    第190章 白骨仙念   

    诸强尽墨，飞灰湮灭。

    

    九州书院，就此除名。

    

    那个底蕴强绝，惊骇世人的第一书院，就像是昙花一现般，在短暂的震撼青玄后，烟消云散。

    

    而这，全拜秦风所赐。

    

    破碎的书院外，寒风呼啸，浩荡人群汇聚在百里外，却不敢出声，只是骇然傻眼的看着，秦风碾灭所有后，一步，往破碎的书院深处走去。

    

    在一扇石门前，秦风停下了脚步，他能觉察到，南风宸就躲在里面。

    

    “能在如此恐怖的余威下完好无损，这石门后，恐怕另有空间。”

    秦风打量着石门，神色间并无凝色，相反，手掌挥动间，血色琉璃再现，悍然轰出。

    

    如此近的距离，别说区区一扇石门，便是真仙当面，都得破碎。

    

    果然。

    

    只听得一声轰鸣，本就承受无数余威冲撞的石门，终是承受到极致，轰然破碎。

    

    “南风宸，出来受死。”

    

    秦风一步踏入，肃杀喝道。

    

    嘭！   

    就在秦风踏步而入的刹那，石门内一片茫茫空间，骤然传出爆响，就看到一道流光直入苍穹，想要遁离。

    

    赫然正是南风宸。

    

    他一直在尝试唤醒父亲，眼看有所回应，却不料，秦风竟这么快轰碎石门而来。

    

    虽然他深知秦风恐怖，但未尝没有幻想过书院能将之碾杀，却没料到，书院不仅没能解决掉秦风，还被快速碾灭。

    

    “该死啊！”

    

    南风宸脸上带着惊慌骇然，还有浓烈怒意，一群废物，竟连坚持到他唤醒父亲都无法做到。

    

    眼下只能强行往深处去。

    

    好在，父亲已有回应，应该不会对他出手。

    

    “死！”

    

    秦风没有留情，既已发现南风宸，哪需留情，直接便是一道琉璃神拳悍然轰出，拳碎空间，宛如血红贯日，向南风宸轰去。

    

    南风宸自一开始便没有战意，他知晓自己不是秦风之敌，在秦风轰碎石门的刹那，便往前奔逃，但秦风出手的速度何其之快，琉璃神拳贯穿长空，直接落在他身后。

    

    “给我碎！”

    

    避无可避，南风宸只能出手，但他魂旗已在神州上耗尽，仓促间，只能一拳打出。

    

    轰！   

    剧震之下，南风宸整个手掌直接被轰碎，无数碎肉横飞，他惨叫着继续遁逃，没有丝毫念战。

    

    但秦风又怎会让他逃脱。

    

    “再来。”

    

    秦风肃喝，又是一拳凝聚，将南风宸整体手臂都轰碎开来，任他如何逃窜，怎样躲闪，迟早也会被彻底轰碎。

    

    “秦风，你不能杀我，你可知我是谁？”

    

    南风宸一边惊惶恐惧的朝着深处逃去，一边高声吼叫着。

    

    “哪怕你是这天之子，也必死！”

    秦风冷笑，之前青木魂体这般威胁，南风宸也想继续威胁吗？

    

    可惜，不管南风宸有何身份，携仙盟来犯，且是炼魂宗余孽，便不可饶恕。

    

    轰！   

    秦风的拳印中，带着无可动摇的杀意，破碎一切，再次轰杀过去。

    

    “父亲，救我！”

    

    南风宸惶恐绝望的吼叫。

    

    嗤嗤。

    

    就在这时，一道森寒气息徒然弥漫，只见一道足有数十丈长的白骨巨手，勐的从茫茫空间中探出，朝琉璃神拳拍来。

    

    磅礴气势，摧枯拉朽，但琉璃神拳何等强横，哪怕秦风气血消耗巨大，这一拳，也能碎真仙，轻易便将白骨巨手轰碎，连带数十丈手臂，都被疯狂碾碎，爆响犹如竹破。

    

    不过这就在片刻的停顿间，又有一道白骨巨手显现，顺势席卷，便将重伤险死的南风宸带走。

    

    “想救人？”

    

    秦风轻蔑冷笑，脚震长空，呼啸而出，但正当他凝拳轰下时，视线中的南风宸不知被巨手带去了何处，徒然鬼魅般消失。

    

    哪怕是秦风的神识，都没能捕捉到痕迹。

    

    “果然另有空间。”

    

    秦风倒是没太意外，南风宸既敢躲在这，石门能承受连绵不绝的余威，便足见此地非凡。

    

    他快速来到南风宸消失的位置，仔细感应下，竟有一道空间隔层。

    

    可惜，即便是真仙布下的空间隔绝，也休想阻挡他脚步。

    

    “碎！”

    

    一声轻喝，言出法随，伴随着血色琉璃绽放，面前的空间瞬间如同镜面遭遇巨锤撞击，嘭嘭破碎。

    

    “怎么可能……你怎会如此轻易破开这双层空间？”

    

    当空间隔层破碎的刹那，本是长松口气，正欲疗伤的南风宸，无比骇然的瞪着秦风，满脸的惊惧。

    

    “你去地狱问吧。”

    

    秦风没有留情，悍然出手，从神州追杀而来，不就是为了诛杀南风宸么，哪还有什么废话。

    

    “住手！”

    

    之前出现的两只白骨巨手再次横断在秦风面前，这一次，不仅仅只是巨手，还有一道庞大的身影。

    

    他高近百丈，浑身没有半点血肉，活脱脱的骨架，森森可怕，只见他双手合十，将秦风的拳印合围抱住。

    

    虽然秦风消耗巨大，一路战斗至此，已近强弩之末，但这白骨能够双手抱住这一拳，可见他实力之强，绝对超出青木院长那些半步仙境。

    

    “轰！”

    

    拳印在白骨巨人双手间爆开，将白骨巨人震荡着往后而退，只见白骨双手支离破碎，却又以肉眼可见的速度复原，极其诡异。

    

    “仙念！”

    

    秦风瞳孔内敛，凝视对面那具庞大的白骨巨人。

    

    之前只是一双骨手，他倒是没有太过在意，此刻白骨当面，一眼便看穿其本质，就如无垠之海下，小世界中的药仙一样，乃是仙念存在。

    

    “既知我是仙念，还敢杀我儿？”

    白骨说话间，伴随着牙齿咯咯的声音，十分渗人，仿佛是从地狱中爬出的鬼怪，便是一般的半步仙境，只怕也得心颤。

    

    但可惜的是，他的面前是秦风。

    

    “没想到这青玄竟还有这么多仙念，看来以往对青玄的认知还是太片面了。”

    秦风低语轻叹声。

    

    其实这也不怪他。

    

    他虽长生十万年，但从未想过称霸青玄，一心只想打破那该死的武徒境，所有心神都在炼体和教导弟子上，哪有闲心仔细去查青玄有没有老怪物。

    

    话锋一转，秦风冷冽的盯着白骨仙念，“不过，我想做的事，青玄还无人能阻止，莫说你只是一道仙念，便是本尊亲临，也挡不住我杀南风宸。”

    

    南风宸听到这话，顿时大叫道：   

    “父亲，我们收集的魂奴全被他碾碎了，九州书院已经覆灭，而且，他是秦风，四万年前踏碎血煞宗那人，不是仙，却长生数万年，这种长生秘法我们一定要得到！”

    

    长生秘法！   

    这四个字，对白骨仙念触动极大，凹陷的骨瞳中都有幽幽光辉闪烁，犹如烛火风中明灭。

    

    虽说炼魂宗也掌握着长存之法，但付出的代价却是极重，而眼前此人，却是活生生的人。

    

    不是仙，却能长生。

    

    如此秘法，谁不想得到。

    

    “交出秘法，为我奴仆，兴许本座还能饶你不死。”

    白骨仙念盯着秦风道，烛火明灭的瞳孔尽是贪婪。

    

    “你们既与血煞宗合作，为何不知我深浅，仙念，我又不是没打碎过。”

    秦风摇头冷笑，而后血意爆发，琉璃绽放，悍然一拳轰向白骨仙念。

    

    连阻他杀南风宸都做不到，还想要他为奴，饶他不死？

    

    可笑！   

    

    

