    第203章 火裂骨虎

    《告。目标火裂骨虎，年份一万三千五百年。火属性魂兽。拥有技能包括「虎骨爪」「火焰连珠」「虎威压」「骨化」》

    吼——————！

    一声呼啸传来，徒然吹来的热浪，让人下意识擦拭额头的喊睡前。

    李长生看到了。

    弓老驱赶着一只高达近十米，通体长有十多米的虎类魂兽。

    它通体是森白色的，但是在它身上有许多火烧云似的纹路，环绕在身体上，前进的时候，就像是一团行进的火焰，跳跃的间隙就点燃了天空。

    火裂骨虎！

    李长生曾经在书上看过。

    这魂兽很厉害。

    特别是它和普通虎类魂兽完全不同，拥有可以把全身白骨化的能力。

    话说弓老很喜欢驯化火属性的高级魂兽啊！

    李长生目光幽幽的凝实下方。

    从火裂骨虎登场的那一瞬间。

    最终的升级考核排名战就开始了。

    只不过这次的排名就只有第一名！

    李长生纵览战场。

    当然了。

    他主要把目光放在了霍雨浩的团队上。

    沈月亮的行动很迅速。

    暂时扮演着辅助系魂师。

    霍雨浩灵眸武魂释放出来。

    魂环展开。

    直接和王冬配合起来。

    他们两个人的配合很是融洽。

    几乎就不需要言语。

    直接朝着火裂骨虎就冲了过去。

    “速之琴音！”

    沈月亮七绝琴武魂拨动的瞬间，弹奏出悦耳的音乐。

    同时，两道光明分别注入到霍雨浩和王冬体内。

    “力之琴音！”

    同时。

    又一道光明从七绝琴武魂上分开，没入到萧萧体内。

    萧萧举起三生镇魂鼎武魂。

    大鼎一晃动，瞬间分成了三个。

    萧萧直接朝着火裂骨虎就砸了过去。

    其他队伍几乎都可以霍雨浩团队一样。

    先让队伍内的强攻系魂师出动。

    而霍雨浩在跳跃到半空的时候。

    灵眸武魂骤然亮起。

    两道耀眼的光芒，以精神攻击的形式狠狠地刺向正在虎视眈眈的火裂骨虎。

    但。

    另一边。

    以戴华斌为首的部分强攻系魂师。

    特别是在萧萧三生镇魂鼎上方，一个巨大的钟，晃动了一下。

    轰——————！

    几股魂力顿时发生了冲突。

    “轰！”

    巫风在兽武魂附体状态下，直接释放出火球，对准火裂骨虎，一连几发魂力火球。

    刷啦——————！

    顿时点燃了火裂骨虎外表的一些白色毛发。

    戴华斌两个魂技加持，一跃到天空上。

    白虎的虎爪，对上火裂骨虎，戴华斌丝毫不示弱，挥动虎爪，对着火裂骨虎深邃的双眸就狠狠地挥下。

    火裂骨虎终于动了！

    它在环视一圈后，确定了能够对它造成伤害的攻击。

    刺啦——————！

    火裂骨虎刚想他抬起虎爪，使用自身技能，去抓戴华斌的时候。

    它的脑袋忽然传来刺痛。

    两道金色光芒，从它的双眼中穿过，直接抵达到了它的大脑。

    说不上很痛，但让火裂骨虎在一瞬间产生了混乱。

    砰！

    这个间隙。

    戴华斌虎爪直接打在了火裂骨虎的脑袋上。

    刺啦。

    一道热血瞬间撕出。

    那种淅淅沥沥的感觉，让刚刚产生混乱的火裂骨虎瞬间清醒。

    吼吼吼——————！

    它发出怒吼声。

    对着刚想逃离的戴华斌直接吐出自身技能之一的「火焰连珠」。

    它身上的火烧云纹路好像流动起立一样。

    积蓄的魂力在火裂骨虎张开嘴巴的一瞬间就爆发了出来。

    轰隆隆！

    戴华斌背部敞开，想要躲闪。

    但是「火焰连珠」的速度比想象中的还要快。

    刹那就就抵达了。

    眼看着戴华斌就要被击中，那绝对是重创。

    突然。

    一道漆黑色的身影在空中一闪而过。

    紧接着戴华斌就不见了。

    然后天空中连续闪过几道黑色影子。

    黑色的影子跨越出了几十米后落下。

    火焰连珠攻击落空。

    而戴华斌也安然落地。

    定睛一看，原来是朱露刚刚出手了。

    而另一边。

    众多魂技齐刷刷打在火裂骨虎身上。

    它虽然也是万年魂兽，但是论防御力，那就比不过大地赤龙了。

    威力虽然不是很大的魂技，一股脑的落在它身上，也很让它吃痛。

    它不停地挥动爪子，去攻击四周围绕的魂师们。

    但是魂师们的团队，都是以集体行动的，分散开来，紧接着就十分轻易的躲过了火裂骨虎的攻击。

    而也就是在这个时候。

    跃起的王冬，直接飞到了火裂骨虎背部。

    对准火裂骨虎背部，直接释放第三魂技。

    一双巨大的蝶神羽翼张开，在那一瞬间，就和湛蓝色的天空交融在了一起，显得无比炫目，让人沉溺，但，美丽过后，杀机涌动。

    刺啦——————！

    王冬的蝶翼瞬间砍落在火裂骨虎背上。

    溅起金属色光泽。

    庞大的力量让火裂骨虎的身体朝下压去。

    吼——————！

    火裂骨虎的「威压」瞬间发动！

    这是类似于范围性技能。

    庞大的魂力气势，以火裂骨虎为中心，朝着四周覆盖，不断地涌动扩散。

    一些学员瞬间就无法行动了。

    在庞大魂兽的威压之下，他们根本无法支配自己的身体。

    火裂骨虎甩动尾巴，狠狠地抽向，在威压下，速度减缓的王冬。

    王冬也愣住了。

    他没有预料到火裂骨虎居然还有这种能力。

    他整个人就好像陷入了泥泞的沼泽一样。

    不停的煽动蝶翼想要强行挣脱，但，速度却慢的出奇，一秒，两秒，三秒，差不多才只冲出去一小段距离。

    “这是魂兽拥有威压形态技能。”

    李长生有些许惊讶。

    一般来说，这种强力使用魂力压制其他人，使得其他人行动迟缓，甚至是无法行动的魂兽，都是拥有高等血统的魂兽，像亚龙之类的。

    但是区区一只火裂骨虎，居然也具备这种能力，未免有些出人意料。

    李长生着眼下方。

    几乎大部分魂师学员都无法行动，或者是行动迟缓。

    眼看着王冬就要被抽飞出去。

    “琴音。琴瑟和鸣，天使之翼！”

    沈月亮出手了。

    她一直没有很显眼的表现。

    因为李长生之前提到过。

    这次如果霍雨浩表现好的话，就可以成为双核心弟子了。

    对于霍雨浩这个师弟。

    沈月亮感觉他挺努力的，是个好学的孩子。

    所以，在这次升级考核中，她一直扮演着团队中辅助系魂师角色。

    除了和萧萧一起守夜的时候会出手击杀一些魂兽。

    沈月亮丝毫不畏惧火裂骨虎的威压。

    甚至可以说，火裂骨虎在沈月亮眼中根本算不得什么。

    在七绝琴武魂琴音的环绕下，沈月亮的银发挥舞，一双绚烂的羽翼在她的背后缓缓成型，那是一双天使的羽翼，洁白无瑕，散发着令人羡慕的神圣气息。

    沈月亮轻轻踮脚。

    直接无视火裂骨虎的威压，来到了天空上。

    她抬起右手。

    指甲凝聚起一团翠绿色，盎然的生命气息也在不断地攀升。

    “生生不息。”

    沈月亮轻轻开口，如同泉水叮咚的声音在天空响起。

    轰——————！

    火裂骨虎直接被一团藤蔓抽飞出去近乎百米距离。

    沈月亮凌空虚渡，迈动着优雅的步伐，拽着王冬回到了地面上。

    火裂骨虎低沉的哀嚎在弥漫的尘埃中响起。

    控制着大部分魂师的威压一并消散。

    但是紧接着，那些亲眼目睹沈月亮抽飞火裂骨虎近百米的学员们，又迎来了自我震撼。

    站在观战台上的李长生倒是没有太大意外。

    沈月亮有多强，他最清楚。

    只是自从进入了史莱克学院，沈月亮逐渐平和了下来，进入了正常的学习状态。

    在以前育前院的时候，沈月亮可是被称为银发魔女的。

    有的时候超可怕的。

    踏踏踏——————！

    火裂骨虎虽然被抽飞了。

    但是本身作为万年魂兽的防御力是可圈可点的。

    在砸出的凹坑中缓缓站了起来。

    同时，朝着学员们快速攻击过来。

    “谢谢你，师姐。。。你真的是沈月亮师姐吧？”

    沈月亮带着王冬暂时闪到了一边。

    稳稳落地后的王冬先向沈月亮道谢，然后迟疑了一下，用不确定的语气开口询问。

    “你说呢？妹妹？”

    沈月亮用口型说出了“妹妹”两个字。

    王冬顿时明白了，这个就是那个会做很多好吃的，并且平常十分淑女，绝对不生气，温雅待人的三师姐。

    “王冬，你没事吧？”

    另一边。

    霍雨浩和萧萧也跑了过来。

    “我没事。不过这只魂兽真的很棘手。我目前威力最强的魂技，也只是对它造成一些伤害。”

    王冬有些懊恼。

    此刻。

    火裂骨虎早已经朝着学员们冲了过来。

    沈月亮他们站到了比较靠后的位置。

    所以并没有直接遭受到火裂骨虎的攻击。

    火裂骨虎不停地释放它的技能火焰连珠。

    作为万年魂兽的它，魂力多，即便是消耗一部分，也还有很多。

    整片空地都被点燃了。

    大地都在燃烧。

    黑黝黝的地面被四处散开的魂师学员们践踏。

    “我有一个办法。”

    霍雨浩忽然开口了。

    “属性压制！”

    看着王冬他们都朝着自己看过了，霍雨浩不慌不忙的说道。

    “属性压制？”

    王冬露出一些疑惑神色。

    “你的意思是，火裂骨虎是火属性魂兽。你的第二武魂恰好是极致之冰。两者正好处于一个压制效果。不过，你有没有考虑到，你要面对的不是千年魂兽，而是一只货真价实的万年魂兽。”

    李长生不在。

    沈月亮一下子变成了团队的主心骨。

    她本身也有超出同龄人的成熟气质。

    “我有信心，我应该可以依靠属性压制击败这只火裂骨虎！”

    霍雨浩的回答同样很认真，看向霍雨浩那只正在不断发起攻击的火裂骨虎，霍雨浩灵动的双眸中，不断跳跃的是熊熊燃烧的战意。

    “那你具体要怎么做？我们又能帮助你什么？”

    沈月亮平静的开口。

    “想要控制住火裂骨虎真的很难。”

    萧萧在一旁发表自己的观点。

    她的三生镇魂鼎武魂，已经算是很强劲的控制武魂了。

    单体砸在火裂骨虎的脑袋上，也没有造成什么明显的效果。

    “雨浩，你说吧。”

    王冬更是十分坚定的对霍雨浩说道。

    “不需要什么。师姐，王冬，萧萧。你们只需要注意，不要让其他团队的人抢了我们的第一名！”

    霍雨浩露出自信的微笑。

    随后。

    直接就冲了出去。

    “雨浩的意思是他一个人就足够了？”

    王冬愣愣的看向沈月亮。

    “算是吧。没办法了。只能暂时相信他吧。我们这边也做好准备。一旦霍雨浩遭遇攻击，那时候我们的主要目的就是把霍雨浩在火裂骨虎攻击下抢过了。”

    沈月亮想了想，目前的作战方案也就只有这样了。

    如果是长生的话，他会怎么安排？

    撇了一眼霍雨浩冲出的身影，沈月亮回过神来看向观战台上的李长生。

    肯定是直接冲上去击杀火裂骨虎吧。

    肯定是这样。。。

    沈月亮几乎不需要想。

    但是李长生有这个实力，霍雨浩的话。。。

    不同于沈月亮的随意，王冬则很是关切的看向冲上前的霍雨浩。

    萧萧则第一时间替换了武魂。

    将她的第二武魂释放出来。

    “萧萧，你怎么突然用起这个武魂了？”

    沈月亮下意识开口询问。

    萧萧的第二武魂才只有一个魂环，而且还只是百年的。

    “咦？班长不是说要防止其他人抢夺我们的胜利果实吗？我想着，我用这个武魂的话，也是可以范围控制的。这样，三师姐和王冬你们两个就可以把那些抢第一的家伙打的落花流水了。”

    萧萧露出笑容，似乎已经幻想着他们夺得第一名的场景了。

    沈月亮顿时傻眼。

    萧萧还真是个可爱的女孩子。

    “好冷——————！”

    也就是在这个时候。

    许多学员魂师们的脑海中忽然都产生了这样的念头。

    好冷啊。

    温度极速的下降。

    体表甚至都已经有了些许麻木的感觉。

    开口讲话的瞬间，热气顿时变成冰晶。

    一些穿着单薄衣服的魂师们，恨不得把储物魂导器中的被褥取出来，围在自己身上。

    而一些细心的魂师学员却看到了。

    在一群人中，一道身影极速前进着，他好像不畏惧寒冷，不，好像刺骨的寒气就来自于他身上一样。

    没错。

    霍雨浩。

    霍雨浩穿梭在人群中，目标正是相距不远的火裂骨虎。

    他的眼神变得锐利起来。

    看着在寒气袭扰下仍然不停攻击的火裂骨虎，霍雨浩的速度徒然加快，一步跃起，跳到天空上。

    气势突然一变！

    “冰帝，来吧！”

    (本章完)

