    为了给大名展示自己的战利品，末吉特意买了一个精致的鸟笼，将牛角鬼的头放在里面，然后盖上一层黑布。

    牛角鬼虽然没死，但是也已经神志不清了。末吉再三确认他没有伤害人的能力，才将他送到大名面前。

    浓郁的血气包裹着狰狞的恶鬼头颅，吓得大名差点尿出来。不过大名很快就展现出雷之国男人不屈的斗志，开始一脸兴奋的绕着鸟笼跳舞。

    要不是牛角鬼对末吉还有用，他都想把鸟笼送给大名了。

    接下来三天，末吉继续在坂桥市停留，整理学习从木叶带来的封印术卷轴，并且从牛角鬼口中拷问出鬼灭世界的通道位置。他亲自前去将通道封印，山洞口又用幻术布置一番，保证不会有人误入其中。

    末吉目前所有精力都要用来夺取雷影宝座，不想被其他事情分心。

    末吉将星奈和映雪母女留在坂桥市，自己带萨姆依返回云隐村。只有在必要的时候，他才会通知映雪赶来帮忙。

    在返回云隐之前，末吉再次整理了一遍自己去木叶村所作的一切。

    第一天，他们很顺利的与木叶缔结盟约。

    当天晚上，云隐头目去日向家盗取白眼，被日向日足当场击毙。

    同样是当天晚上，自己用土分身配合星奈夺走白眼，并且顺带走了云隐头目的尸体。

    先后两次让戴着岩隐护额的星奈在木叶忍者面前现身，把所有矛头指向岩隐，将自己嫌疑摘除干净。

    所有见过自己和萨姆依的人都被自己洗掉了记忆，包括那名被打晕的猿飞一族的成员。当他们醒来后，会忘记当天发生的一切。

    “完美。”

    理论上讲，自己达成了云隐不可告人的目的，顺带还坑害了岩隐一把。而且击杀三代火影也可以算是很了不起的战绩。村子会给自己许多嘉奖才对。

    可惜一切都在暗地里进行，这给了云隐高层操作的空间。他们很可能为了打压自己而颠倒黑白。甚至主动向木叶招供，说是自己刺杀了三代火影，交出自己与木叶修复关系。

    事实也不出末吉意料，当他和萨姆依返回隐藏在高耸入云的群山之巅的云隐村。迎接他们的并不是鲜花和掌声。而是来自雷影以及其余云隐高层的盘问。

    甚至末吉还被严厉限制人身自由，连见自己母亲一面都不行。

    萨姆依面临一场带有审问性质的听证会。根据她的态度，可能面临不同的结果。正式晋升上忍，或者严重的被关进监狱。

    有些与萨姆依同期的忍者来看望她，给她一些接受问询时的建议。比如不要板着脸，穿深V衬衫九十度鞠躬，最好把她的大胸甩在那些糟老头子脸上来个贴面乳。这样至少能保住她的工作，不然被高层冷藏起来，她就只能找个男人嫁了，省得给家里添负担。

    末吉被关在黑暗的房间里，脸上戴着漆黑的眼罩。时间仿佛又回到一个星期前，回到那暗无天日的牢房里。没有人尊重他的感受，只是把他当作待宰的猛兽，小心而带有玩弄心态的试探他的底线。

    不过，这次末吉决定不再坐以待毙。

    雷影的办公室总是很热闹，这种热闹不是指人多，而是他根本闲不下来。即使在批阅重要文件时也不忘拿着有普通人腰粗的哑铃锻炼臂力。

    在他背后是能俯瞰云海和山峦的全景落地窗，因为精通天送之术而备受重视的麻布衣，安静的站在他背后，时不时回答他关于文件的问题。

    “雷影大人，关于对末吉和萨姆依的审讯，夜月家和其他几位家族长老想提前与您沟通。不知道您打算什么时候接见他们？”

    在云隐村，夜月一族是名副其实的统治者。历代雷影都出自这个家族。他们不仅有着强大的忍体术传承，还牢牢控制着历代八尾尾兽人柱力。

    包括夜月一族在内，云隐村有一部分家族靠在战争中贩卖武器和引导战争牟利。这也是雷影大肆兴兵，不断挑起战争的原因。

    末吉想要夺取雷影之位，就必须铲除这些既得利益者。

    雷影办公室旁边的秘密小屋，雷影接待了四名在云隐村德高望重的老头子。

    雷影·艾：“我已经决定了，这次必须铲除木村末吉。他的存在本身对我，对云隐村就是一种威胁。”

    老头甲：“你看他的任务报告了吗？”

    艾：“看了，他的能力越来越强大了。即使我和比联手也可能不是他的对手。”

    老头乙用一种让人不舒服的阴柔嗓音嗤笑：“不是可能不是对手，而是你们根本就不是他的对手。”

    艾气得额头青筋直跳，“上次我们还没拿出全力！”

    老头乙：“你想让奇拉比在村子里完全尾兽化和末吉打一场吗？云隐村都会被他们的战火波及毁灭。”

    艾：“不需要别人帮忙！我自己全力以赴也能解决他！”

    老头丙打圆场：“别说气话了。末吉是我们所有人的敌人，不要因为他破坏我们的团结。”

    老头丁：“你不该派末吉去木叶执行任务。三代火影老了，败在他手里也不稀奇。可惜萨姆依，跟末吉出去一趟，以末吉的手段一定把她收拾得服服帖帖。”

    老头甲：“萨姆依也不值得信任了吗？”

    艾：“如果她不肯指认末吉的罪过，那她就是末吉的同党，应该获得和末吉同样的待遇。”

    秘密审讯的地点在雷影办公室的山峰下面。

    今天来此的人是云隐村后勤采购、军事科研以及暗部的管理者。在审讯的过程中，雷影和几名长老会在隔壁房间旁听。

    他们的讨论结果将决定末吉和萨姆依的命运。

    萨姆依没有听从朋友的建议，没有穿低胸的煽情衬衣，也没有穿露大腿的超短裤，只是穿着很平常的网状内衣和灰色外套。

    她一路上承受着身边路过的男人们下流的打量，独自来到审讯场所。

    这里是暗部秘密据点，她曾经做梦都想要加入的雷影直属部队。可惜经历过末吉的教导后，她认识到云隐村的黑暗面。

    她成长了，不再盲目崇拜四代雷影。

