    听到唐飞这一句话，全场瞬间安静了下来。

    所有人目光都望向了唐飞。

    众人万万没有想到，案子会变成这个走向。

    齐轻眉更是身躯一颤，下意识喝出一声：“唐飞，你别血口喷人！”

    “闭嘴！”

    赵夫人俏脸一沉：“让唐飞说。”

    “唐飞，事情真相究竟是怎样的，你老老老实实说出来。”

    一直沉默的九千岁微微抬起眼皮子，声音带着一股子清冷和威严：

    “我屠狗剩可以跟你保证，只要你说出真相，我拼了面子和性命也会保住你安全。”

    “也许你一辈子出不来，但你绝不会有性命之忧，你的家人亲朋，我屠狗剩也会照顾。”

    他目光扫视过齐轻眉他们：“谁敢动你和家人，我杀他全家。”

    卫红朝他们闻言呼吸一滞，九千岁这摆明是跟秦家和叶堂死磕啊。

    毕竟不管是谁唆使唐飞，作为直接枪杀秦九天的凶手，唐飞怎么都不可能活下来。

    只是秦无忌脸上没有波澜，依然平静看着高台，好像死的不是他孙子，他也没看到凶手。

    此刻，唐石耳也停下咔嚓咔嚓的核桃：“唐飞，老实招供，真是唐海龙唆使，叶堂不杀他，我亲自清理门户。”

    郑乾坤也坐直了身子，两眼放光喝道：“唐飞，说。”

    “我说！”

    唐飞重重咳嗽一声，吐出一口血水，随后坐直身子艰难开口：

    “唐海龙一直想要争夺十三支主事人位置，可连续几次发难都被唐若雪躲过，还被唐若雪和叶凡弄得身败名裂。”

    “唐海龙求助唐门家主，可遭受到家主严厉拒绝，让唐海龙愿赌服输滚蛋。”

    “唐海龙不甘心，就找来一个苗人对我下蛊，还给我妻女服用了毒药，逼迫我出卖唐若雪。”

    “不然他就让我和妻女生不如死。”

    “我扛不住，也不想看到妻女受伤害，最终只能听从他的安排。”

    “因为叶飞扬一事，秦九天和卫红朝对叶凡颇有意见，唐海龙就借力打力，唆使两人对付叶凡和唐若雪。”

    “卫红朝挑衅叶凡失败吃了苦头后，唐海龙就让秦九天从唐若雪着手，让他去斗牛场把唐若雪赢个倾家荡产。”

    “因为唐海龙知道，唐若雪如果出大事，叶凡肯定会帮忙的。”

    “到时双方很大概率会斗牛……”

    “只要叶凡参与了斗牛，秦九天不仅能赢光唐若雪流动资金，还能借助对赌协议绕开叶凡国士身份断他双手。”

    “之所以选择断叶凡双手而不是要他性命，是担心赌注过度遭受叶凡不认或恒殿介入。”

    “为了胜利，唐海龙还给牛魔王等斗牛服用了七毒散，事实秦九天也的确靠这批牛大杀四方。”

    “只是谁都没有想到，叶凡看出了牛魔王的倚仗，用薄荷激发毒素赢得了对赌。”

    “如此一来，秦九天他们不仅没有报复到叶凡，还输掉了十亿美金和双手。”

    “唐海龙感到秦家会找他算账，于是一不做二不休，让我找唐若雪借了两百万后，就尾随秦九天过去乱枪杀死。”

    “唐若雪能想到跟着秦九天打听底细，也是我有意无意提醒的。”

    “我一路跟着秦九天，路上没找到机会下手，手术室的时候，趁着混乱我摸了进去。”

    “我曾经一度犹豫，但最终还是开枪杀了秦九天。”

    “我刚才所说的一切全都没有水分。”

    “至于证据很简单，刚才叶凡取出的蛊虫，我妻女身上毒素，金山公寓八号藏的两千万酬金……”

    “对了，还有那个下蛊的苗人，草婆婆，住在龙都苍头村八号巷子。”

    说到这里，唐飞语气缓了下来，大口大口喘息，似乎很是疲惫。

    几乎同一时刻，赵夫人他们全都面沉如水，望向秦牧月他们的目光多了几分凌厉。

    如果唐飞所言是真实的，唐海龙其心可诛，但秦九天一伙也是居心叵测。

    秦牧月咬着嘴唇神情尴尬躲避众人目光。

    她这个表情，无形佐证唐飞没有捏造，秦九天一伙去斗牛场，就是找叶凡和唐若雪麻烦。

    叶凡也才明白，原来牛魔王它们服用的七毒散，是唐海龙给秦九天的。

    唐若雪则一身冰凉，怎么都没想到，唐海龙阴险到这个地步。

    “去——”

    随着赵夫人手指一挥，外面人影闪动，九大家精锐组成的联合行动队，最快速度去证实唐飞的话。

    叶凡对侯门三司开口：“给唐飞喝点水，他现在缺水。”

    辫子女人微微偏头，韩四指让人倒了一大杯茶水给唐飞。

    唐飞咕噜噜喝着，喝完之后，喘息声音小了一点。

    “唐飞，你刚才说的，行动队正在去验证。”

    郑乾坤看到唐飞神情好了一点，马上坐直身子两眼放光发问：

    “到时唐海龙是不是真凶很快就知道。”

    “趁热打铁，你说一说，齐轻眉是怎么要你拉叶凡下水的？”

    他大义凛然：“相比背后算计的小人，我更讨厌手段龌蹉的执法人。”

    唐石耳也一握核桃开口：“没错，唐海龙如果是幕后黑手，我亲自弄死他，现在说说你被叶堂威胁一事。”

    齐轻眉她们脸色微微一变。

    “我被叶堂抓进来后，最先是被齐轻眉拿到手里。”

    唐海龙瞄了齐轻眉一眼，随后一字一句开口：

    “我不想承受皮肉之苦，就把唐海龙给我的后备方案说出来，告知是唐若雪要斩草除根。”

    “唐海龙也是聪明人，他做后备方案时说，如果我招供其他人是幕后凶手，叶堂不会直接相信，会不断拷问挖出真相。”

    “但如果说唐若雪，齐轻眉一伙会努力相信。”

    “事实也如此，我说是唐若雪唆使我杀人后，齐轻眉没有太多怀疑……不，应该是我指证唐若雪符合她所需。”

    “只不过我只说唐若雪是唆使人还不够，她有意无意暗示我是不是还有叶凡影子，毕竟唐若雪缺乏一点魄力。”

    “只要我老实交待，她就会让我少受一点苦头。”

    “我也是经历风雨的人，我一听就明白，所以我就把叶凡也拖了进来。”

    “齐轻眉很高兴，拿了我的口供后，就让叶堂其余人审问我。”

    “叶堂审问按部就班，但因为齐轻眉再三提醒我的重要性，不能过度用刑，吐真剂、撒谎仪、催眠那些都是点到为止。”

    “加上我体内蛊虫的对抗，让我始终保持一抹清醒，所以我轻松躲过了叶堂的审问，把叶凡和唐若雪拉下马。”

    他喷出一口热气：“接着，我就被丢在囚室熬到现在……”

    无数人目光望向了齐轻眉。

    齐轻眉脸色难看，欲言又止，却最终一叹。

    唐飞似乎要让自己说话更轻松一点，努力挣扎着从地上蹲起来：

    “我所言句句属实，之前不敢说真话，一是蛊虫实力厉害，让我和妻女生不如死，不敢兴起半点对抗之心。”

    “二是担心无人给我作主，哪怕我说出真相，唐海龙也可能跟齐轻眉他们私下解决，到时我们一家死的更惨。”

    “现在九大家联审，我妻女将得救，叶凡以德报怨救我，九千岁罩我，我再不说出实情就猪狗不如了。”

    “只是我也知道，我这是死罪，苟延残喘只会更痛苦。”

    “而且我愧对叶凡和唐总，差点给他们带去灭顶之灾。”

    他的目光突然坚定起来：“所以……”

    叶凡脸色一变吼道：“小心，拦住他！”

    话刚出口，唐飞就突然毫无征兆一窜，脑袋狠狠撞中侯门三司的桌角。

    砰，鲜血迸射，头骨开花，唐飞软绵绵倒地：

    “以死谢罪……”

