    元春省亲后留下的大滩子事，贾府足足收拾了两日才算完。

    经过两日的休整，贾母等人也算是养回来了精神。

    这一日，贾母静极又思动，想起很长时间没看见湘云了，便又派马车去接。

    湘云来到贾府，只是一派开心，与黛玉、迎春等姐妹嬉笑玩闹，自比在保龄侯府中快意十倍。

    贾政在工部的差事十分轻松，除了上朝的日子劳苦些，其他时候，只需要到衙门里点个卯就行。

    今日他又早早地回府，在自己书房看书。忽闻下人来报，说门下有位叫顾鼎臣的儒生求见。

    贾政一愣，随即命人请进来。

    顾鼎臣之名，贾政亦有所知。加上他本来就喜欢文化士子，乐于提点，也就是旁人所言的礼贤下士。对方身负解元功名，登门拜访，足以引起贾政的重视。

    顾鼎臣显然没料到贾政会接见他，他的投名帖上写的也是拜见贾宝玉。

    不过贾政乃朝中前辈，又是贵妃生父，能亲自接见他这个落魄举子，已经算是纡尊降贵了，所以他表现的很谦恭守礼。

    贾政愈发欣喜。

    “不知顾公子今日登临寒舍，可有何要紧之事？”

    寒暄片刻之后，贾政询问道。

    顾鼎臣坐在下首抱拳一礼，让书童将一个宽大的纸匣子呈上来，然后对贾政道：“回政老，学生此来，一则为感谢贵府二公子赏识赠衣之情。二则，虽然得蒙二公子赏识，但是此衣实在太过贵重，学生实不敢窃留，因此今日特来奉还。”

    说着，双手将手中锦盒恭敬的放在贾政面前。

    贾政略感意外。贾宝玉得了贾母一件雀金裘，后来又送给顾鼎臣之事他自然知道。

    不过他也是从小富贵惯了的，又是贾宝玉的事，他自然没太放在心上。那小子，主意比老子正，每回刚想教诲他一番，显露一下做老子的威严，只是刚说两句，就会被他有理有据的回应弄的无话可说。

    他又非胡搅蛮缠之辈，因此一来二去，也就不管贾宝玉了，甚至察觉家里的事都被贾宝玉插手，他都快被“架空”了也不在意。

    反正，他也不喜欢管那些俗事。

    当然，这是内情，在顾鼎臣面前，他自然不会说什么有失父纲威严之事，因此只道：“即是他相赠与你，岂有我再收回的道理？顾公子还是拿回去吧。”

    顾鼎臣弯腰执礼：“非是学生矫情，故作清高。若是寻常之物，学生自当收下，铭记二公子恩德便是。

    但是此物，学生是万万不敢收的。

    学生已经打听过，此衣名为雀金呢，乃是先时极北之地俄罗斯国皇室为与我大玄修好，派使节送与我邦之物，每一件都价值千金，贵重无比。

    学生出自寒门，无官无职，岂敢僭越，私留此等珍贵之物。

    原本早欲登门奉还，只是恰逢新春佳节，学生情知贵府事务繁忙，不敢擅自造访，因此等到今日，才敢上门。

    请政老务必将此物收下，以安学生之心。”

    “这……”

    贾政顿时无言以对。他本就不擅长虚言诡辩，所以虽觉得就这么把东西收回不太好，但是对方说的有情有理，他不知如何拒绝。

    顾鼎臣见状，再次一拜。

    “那，既然如此，老夫就代他暂且收下……”

    “多谢政老成全。”

    一听贾政答应，顾鼎臣再无迟疑，躬身道谢之后，便开口告辞。

    贾政顿时挽留：“顾公子何不多留一会，想必宝玉也快要下值回府了。

    到时候你们二人见过面再走，岂不更好？”

    顾鼎臣眉间一动。他今日此来确实有见贾宝玉一面，相谈一番的打算。

    不料贾宝玉竟不在府中。

    他素来不喜与这等侯门公府打交道，一则有他孤傲的性格原因，更重要的是，如今他被首辅点名批评，三年之内是不可能入朝堂的了。

    当此之时，他更不愿意多与权贵之家来往，不然必有人恶意揣测，言他无法科举入仕，便转身巴结权贵，积极专营……

    这是他的骄傲所不能忍受的，所以最终还是拒绝了贾政的挽留。

    等顾鼎臣一走，贾政叹惋道：“可惜了，如此文采精华、谦恭守礼的读书人，若是没有抨击时政，只怕今科已中首甲，步入朝堂，前程无限，可惜，实在可惜。”

    贾政自顾为顾鼎臣惋惜了一番，随即命令左右：“将此物送到宝玉的屋里去。”

    ……

    湘云和迎春姐妹在黛玉的屋里玩了许久，三春姐妹因为约好回去洗头，所以先走了。

    湘云便拉黛玉说：“林姐姐，咱们去看爱哥哥回来了没有......”

    黛玉喜静不喜动，之前姐妹们玩时已经费了她好大精神，因此道：“你去吧，我睡会儿。”

    说着已经向着炕边走。

    “哎呀，你也太懒了，马上就要吃午饭了，你睡什么睡？”

    湘云不想让黛玉睡觉，黛玉只是蹙眉瞅着她。湘云没法，只得撂下她往贾宝玉屋里来。

    进了门，正看见贾宝玉屋里的几个丫鬟围着说话。

    “你们说什么呢？”

    湘云直接跑到她们身边问。

    众人见湘云来了，都笑着招呼，并让奉茶。

    只是湘云却不理会这些，因为她也看见了丫鬟们之前围着观摩的东西。

    “呀，好漂亮的衣裳！”

    湘云最喜欢这种亮晶晶又有英气的东西了。

    “这是二哥哥的衣裳不是？”

    她用手摸着上面的金线、雀羽，口中赞美连连，一边又问丫鬟们。

    晴雯等便把这件雀金裘怎么来的，又怎么去的，最后又回来了这一系列周折与湘云讲了。

    湘云听了自是惊讶，然后见猎心喜：“那我能穿一穿二哥哥的衣裳吗？它太好看了！”

    可巧今日贾宝玉屋里的大总管袭人不在，晴雯又是个最不讲究的人，听了便笑道：“好呀，正想找个人穿来给我们瞧瞧，二爷的衣裳我们丫鬟可不敢穿，可巧云姑娘来了，就穿给我们瞧好了。”

    因此拉着香菱、麝月，就给湘云披上。

    湘云欣然接受，等她们将暗扣扣上之后，更是原地转了好几圈，一个劲儿的追问“怎么样？”、“好看吗？”云云。

    晴雯上前撩起湘云的胳膊，上下打量一番，咯咯笑道：“云姑娘穿这身衣裳，倒更显出几分英气来，就是衣裳还大了些，都有些拖到地上了。”

    众丫鬟也道好看。

    湘云更高兴了，又转走了几圈，让丫鬟看够了之后，也不准备脱下来，就轻提着衣摆跑了。

    晴雯等自然也不会阻拦。

    “林姐姐，你瞧瞧，这件衣裳好不好看！”

    湘云直接跑回黛玉屋里，将正倚在炕上看书的黛玉唤醒。

    黛玉放下书，坐起身一瞧，也道：“哟，好漂亮的衣裳，从哪儿来的？”

    “二哥哥屋里的，说是叫什么雀金呢......你说好看不好看？”

    黛玉一听，顿时明了了几分。

    又见湘云穿着贾宝玉的衣裳，有洋洋得意之态，便没好气的道：“你不是想问我衣裳好不好看，是想问我穿在你身上好不好看吧。”

    湘云顿时有些不好意思：“还不是一样......”

    见黛玉没有晴雯她们那么给面子，湘云觉得有些无趣，就不给黛玉玩了，又提着衣摆跑了。

    这回，她去了贾母正屋里。

    那里人多，够她“集赞”。

    荣庆堂正屋里，贾母正半眯着眼睛，听鸳鸯给她念书听。

    忽见一半大小子跑进来，她下意识的叫了一声：“宝玉来啦。”

    然后才发觉不是。

    坐起身来，推着老花眼镜仔细一瞅，顿时没好气的道：“原来是云丫头。”

    然后才惊觉不对：“这衣裳你从哪儿来的？”

    湘云蹦蹦跳跳的来到贾母跟前，左右扭了扭腰身，问道：“老祖宗，你瞧瞧。”

    说完见贾母只是皱眉，便道：“是二哥哥屋里得来的。”

    “不是说这件衣裳被他送人了吗？”

    贾母惊讶。

    湘云就略略解释了几句，说是那人又给送回来了。

    贾母听了，这才了然，然后也不追究东西送出去又收回来好不好这样的情况。

    能看见这件衣裳回来，她很高兴，因向鸳鸯道：“别说，云丫头穿上这身衣裳，比穿裙子更好看了。”

    鸳鸯自然笑称是。

    屋里还有一些丫鬟、婆子，也笑盈盈的附和。

    湘云荣耀感顿时集满，扭捏了一下，扑进贾母怀里撒娇。

    贾母笑呵呵的，一手摸着湘云的脸，一手在衣服的羽毛上摩挲。

    不是她小家子气，这件衣裳她收了有多年了，就说等贾宝玉长大给他穿。谁知道他一点也不知道爱惜，转身就送人了，真是......

    如今好了。

    屋里有婆子上了年纪，跟了贾母更长的时间，知道衣裳的来历，便说了出来。

    说是那年老荣国公新逝，又逢朝廷嘉奖勋臣，所以内务府赐了府中大批贵重之物。

    这件雀金呢就是其中之一。

    那个时候，贾宝玉才几岁呢......

    贾母听了叹道：“所以呀，他们小孩家哪里知道这东西来的珍贵，只管图大方，就送旁人了。听我唠叨，只怕心中还以为我小气，舍不得似的。

    殊不知，我嫁到他们贾家五十多年了，那时候第一代两位老国公爷都还年盛，也就是他们家最鼎盛的时候。

    那时候，府里哪里是现在这般光景。

    我老婆子虽然没什么福气，也是沾了不少光，什么样的荣华富贵没见过，没享过？

    若只是千把两银子的事，他们爷们家都不心疼，我心疼个什么。

    他们哪里知道，这里头，有着他爷爷的影子，所以我才想让他多珍惜一点。”

    众人听了贾母这番话，那老一些的，了解过贾府曾经历史的，皆有唏嘘之色。

    那年轻的丫头子们就不懂了。如今府中这样的富贵，还不及以前，那以前的贾府是什么样，她们想象不出来，因此只好看着她们唏嘘......

    湘云不是很关心这个，只是知道这件衣裳的贵重，心中更加喜欢了。

    