
　　翌日。

　　氪金玩家们拿出道具，再次控制住城堡的npc，来到凤冥公主的房间。

　　翻找日记，回忆石。

　　直到某位玩家看见日记本上，显示着公主幼年时期的笔迹。

　　日记写着，公主幼时知晓父亲过度宠幸妃子，也就是现在的王后。

　　而他的生母，却因为父亲的原因，虐待他，对他设下黑魔法咒语。

　　玩家们瞥见日记本的内容，微微怔住。

　　并没有想到单纯天真的公主，会经历这么惨的童年。

　　翻了很多页，大多数都在写着，被前王后一遍遍虐待，他却没办法找旁人求救，旁人觉得前王后善良，旁人甚至觉得，他脑子有问题。

　　直到最后一页。

　　日记本写到，前王后死亡，国王要把他过继给王后，王后的大女儿与二女儿，和当年的前王后一样，虐待幼年时候的他。

　　倏地这时，启用道具卡的一名玩家，看见回忆石里面浮现的画面。

　　幼年漂亮乖巧的小公主，偷偷藏在前王后的房间。

　　雾蓝色的澄澈眼眸，紧紧注视着前王后的身影。

　　回忆石里面的小公主，偷学前王后使用的黑魔法。

　　前王后之前是女巫，但从没有告诉过国王。

　　小公主天赋极高，学的很快。

　　玩家们注意到回忆石里的画面，转眸看向身后的公主。

　　公主依旧是呆滞无神的状态。

　　玩家们并非傻子，看得出来，公主定然哪里出了问题，现在不用怕公主发现什么。

　　容貌精致娇软的小姑娘，微微抬起漂亮乌黑的瞳，嫣红的唇角微勾弧度，目光看着回忆石。

　　恍然想起，当时她问恶狼是隐藏boss，恶狼并没有回答她的那一幕。

　　【亲亲宿主，我查到了恶狼没有参加大婚的原因，恶狼身上的咒语发作，痛苦之后，变成女生的身份，需要三个月后才能变回男生】

　　小姑娘微微侧头，漆黑漂亮的小鹿眸子，闪烁着忽明忽暗的碎光。

　　…

　　…

　　夜色将至。

　　傀儡公主突然离开这边，再回来的时候，明显是真公主的凤冥，身形虚弱，精致的眉眼染上几分病态。

　　小姑娘嫣红的唇角微微上扬，小鹿眸子含着关心之色。

　　伸出一只白皙漂亮的手，扶住差点摔倒的公主。

　　公主抬起雾蓝漂亮的星眸，看着眉眼弯弯的小姑娘。

　　小姑娘对待公主极好，尽心照顾。

　　公主承受小姑娘的照顾，心底原本烦躁暴戾的情绪，渐渐变得愉悦。

　　其他玩家瞥见公主的这副模样，出声询问黑魔法的事。

　　甚至有的玩家，都想要用道具，来看看公主说的，是否实话。

　　他们怀疑公主，但并不觉得公主是boss。

　　公主柔弱善良，天真无害，理应不知道玩家的身份，只是抬起脆弱苍白的脸，神色茫然的看着玩家们。

　　玩家们看着公主，确实不知道黑魔法的模样，怀疑是失忆，他们想利用道具卡恢复记忆。

　　远在黑森林的其他位置，采集魔法药草的小姑娘，听见宝藏系统的声音，鹿眸泛着漫不经心的笑意。

　　声音轻软：“你是不是忘了，凤冥只是伪装无害，不会被玩家伤害。”

　　闻言，宝藏系统想到自从宿主发现公主的真实性格，一直装不知道的事。

　　又想到，它渐渐被公主无害模样带偏，忘了公主演戏的记忆。

　　默默闭嘴，拉开屏幕面板，看见宿主对凤冥的好感值，只有‘-99’的模样，一脸惊呆。

　　一定是总部的计算方式出错了，宿主怎么可能厌恶凤冥。

　　这样的负数好感值，都赶得上对仇人的好感值了。

　　宝藏系统把这件事汇报总部，反馈自己的想法。

　　…

　　…

　　次日。

　　欧皇卡的原因，制作幸运性别的药水，一次成功。

　　服用药水，会变回本来性别之后，不会再变换性别。

　　宝藏系统昨日告诉过小姑娘，凤冥本来就是男生，只不过因为咒语原因，成为性别不定的人。

　　前王后本来生的是王子，却因为脑子抽风，偏偏谎报性别。

　　小姑娘携带着魔法药水，回到公主的身旁。

　　凤冥微微转过头，雾蓝色的漂亮眼眸，含着微微发亮的细光，看着小姑娘精致的容颜。

　　曾经怀疑公主的玩家们，因为被公主的意念魔法操控，全部信任公主。

　　小姑娘纤长娇软的雪白双手，微微搂住公主的细腰。

　　南梨温软绵绵的糯糯嗓音，响在公主的耳畔：“等找到隐藏boss，我们就成亲呐~”

　　说到此处，南梨从兜里，拿出变回性别的魔法药水，放到公主的手里。

　　公主垂下浓密的羽睫，雾蓝漂亮的瞳仁，注视着手里的魔法药水。

　　身为高级巫师，自然一眼看得出来，这瓶魔法药水，是可以让他，永远变回男生的药水。

　　当年他曾经尝试做这款药水，但是需要百分百的成功率。

　　更直接一点说，就是幸运问题。

　　他从小就不算什么幸运的人，凡是涉及到和幸运有关的东西，他都得不到。23sK.com

　　何况制作这瓶药水的魔法药草，几十年才能碰见一次。

　　完全不知晓拥有欧皇卡，使小姑娘毫不费力，轻松拿到魔法药草的公主，微微抬起雾蓝的眸子，神色茫然。

　　“你在说什么，我听不懂。”

　　小姑娘听见公主柔弱好听的声音，再次搂住公主的细腰。

　　嫣红唇瓣微微挨近公主泛红的耳尖，眼底闪过一抹阴冷诡异的神色，转瞬即逝。

　　声音蔓延着，温软欢快的笑意：“我知道你是扶君，恶狼，凤尔，人鱼，所以，我想和你成亲，我也知道，你知晓这个世界有玩家，我会陪着你。”

　　【叮咚，温馨提示：消除任务目标15个怨气值，剩余5个怨气值~】

　　凤冥深邃幽深的雾蓝眼眸，看着从他耳边离开，神情含笑的小姑娘。

　　须臾。

　　凤冥微微抿下殷红的唇瓣，眼底浮出一片猩红。

　　骨节分明，冷白皮肤的修长五指，抓住小姑娘雪白漂亮的下巴。

　　微微勾起殷红唇角，声音低哑危险：“之前是恶狼的时候，没有告诉过你，嫁给我，我不会让你离开游戏。”

　　小姑娘乌黑的鹿眸冒出晶亮亮的笑意。

　　声音软软的：“只要能陪在你身边，离不开游戏，我也愿意。”

　　第二日清晨。

　　玩家们万万没想到，隐藏boss竟然是公主，公主居然自爆身份。

　　一向伪装温软无害的公主，使用黑魔法，控制他们布置中式婚礼。

　　知晓小姑娘喜欢中式婚礼，格外重视婚礼的公主，像个监工一样，监督玩家们。

　　玩家们氪金买来的某些道具，都用在布置婚礼上。

　　他们觉得既然隐藏boss自爆身份，也算是找到隐藏boss了，他们边布置婚礼，边等着回去现实世界。

　　奈何游戏系统毁灭了他们的一切幻想。

　　游戏系统冰冷机械的嗓音，透露出无情：“本世界bug，无法送玩家离开游戏，玩家哪怕自杀被杀，也无法按照游戏规则离开，只有隐藏boss，可以放玩家离开。”

　　玩家们欲哭无泪，根本没想到狗游戏这么坑。

　　他们只是想来游戏里面娱乐，不是想作死。

　　【恭喜宿主，完成第七个支线任务，预支付积分现在全部还清，积分余额：0~】

　　小姑娘被凤冥抱在怀里，凤冥喝下药水没多久，变回男生的身体。

　　冷白如玉的手，探进小姑娘的衣裳，本想做什么的时候，听见宝藏系统声音的小姑娘，转过头。

　　凤冥那双缱绻撩人的雾蓝眼眸，看见小姑娘盯着他的样子。

　　下一刻。

　　小姑娘一把扯住凤冥的领口，唇瓣挨近凤冥的脖颈。

　　凤冥确认自己不会突然变回女生之后，对小姑娘的心思，早就不似之前克制。

　　不需要小姑娘用手帮忙。

　　翌日，大婚当晚。

　　昨夜被搞累在床上的小姑娘，想到凤冥这几日一直未曾休息的模样。

　　小姑娘的鹿眸，含着暴躁气恼的神色。

　　她只是想睡美人，没有想日日被睡。

　　良久。

　　宝藏系统传来欢快的声音【恭喜宿主，清除任务目标5个怨气值，完成主线任务~】

　　拜堂结束，进入城堡里面的洞房。

　　凤冥掀开小姑娘的红盖头，看着小姑娘精致漂亮的鹿眸。

　　下一瞬。

　　小姑娘从被子底下拿出一把锋利的刀，狠狠捅向凤冥的腹部。

　　小姑娘微微歪下脑袋，注视着腹部蔓延血色的凤冥。

　　凤冥眼底浮出晦暗阴戾的神色，使用魔法，恢复身上的伤。

　　顷刻之间，小姑娘手里的那把刀，捅向她自己的心脏。

　　容貌漂亮的新娘，心脏位置蔓延浓烈的血色。

　　顿时。

　　凤冥目光变得慌乱，伸出雪白如玉的指，想恢复小姑娘的伤。

　　下一刹。

　　小姑娘抬起两只漂亮的手，狠狠握住凤冥的双手。

　　微微歪下脑袋，鹿眸泛着阴森诡谲的冷意。

　　凤冥想使用意念魔法，却发现无法使用。

　　更是挣脱不开力气极大的小姑娘。

　　那瓶变回性别的魔法药水，加了一些东西，会让凤冥在大婚当晚的一段时间，暂时失去使用意念魔法的能力。

　　小姑娘思及此处，眼底闪烁着明晃晃的恶意与戾气。

　　凤冥雾蓝的眼眸泛着紧张恐慌的神色，他想出声，想阻止他的新娘不要去死。

　　小姑娘亲手把插在心脏上的刀柄，塞进他的手里。

　　他被小姑娘大力控制住，小姑娘眼底含着报复的笑意。

　　“你不是喜欢伤害我吗，现在，我要让你亲手送我离开。”

　　小姑娘的语气含着冷戾阴森。

　　下一刹。

　　小姑娘控制着凤冥，再次捅向心脏的位置。

　　心脏里面的血色本就大量流失，如今，流失更快。

　　早就服用屏蔽痛感的魔法药水。

　　她感觉不到疼痛，但她知道，这个凤冥，这辈子都会在疼痛中度过。

　　封印小姑娘的记忆出现bug，小姑娘很早就想起来被砍断手的记忆。

　　一场精心设计的预谋，知晓凤冥对自己的感情，彻底认识清楚，不再把她当小玩具。

　　小姑娘故意在大婚之日，死在他面前。

　　没有什么，比最爱的人，死在自己手里更痛苦。

　　凤冥亲眼看着小姑娘死亡的一瞬间，才恢复意念魔法。

　　紧紧抱住小姑娘的身子，想用意念魔法恢复伤口，却发现小姑娘的身体并没有恢复。

　　凤冥漂亮雾蓝的眸染上猩红，眼眶通红，目光含着悲痛悔恨的神色，紧紧盯着小姑娘。

　　从小姑娘的那句话里，知晓小姑娘自杀的原因，凤冥恨不能回到从前，杀了那个自己。

　　日复一日。

　　小姑娘的尸体躺在床上。

　　凤冥每日清洗着小姑娘的尸体，寻找小姑娘的灵魂。

　　玩家们告诉过凤冥，除非得到凤冥的允许，不然玩家无法离开本世界，所以小姑娘的灵魂，应该还在游戏世界。

　　因为玩家们发言，突然想起这个世界是游戏，小姑娘是玩家身份的凤冥，以为小姑娘的灵魂还在，整日研究小姑娘的灵魂在哪里。

　　凤冥猩红病态的眸子，含着偏执疯狂的目光。

　　直到某一日。

　　凤冥发现小姑娘的灵魂，根本不存在游戏世界里面，小姑娘的尸体突然消失。

　　一瞬间，凤冥彻底疯了。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　宝藏系统因为磕梨冥cp虐到它，握着花手绢，擦着眼泪。

　　目光看见冷眼旁观的小姑娘，瞥见位面里的凤冥，明显没情绪波动的模样。

　　声音哭唧唧的说着：“宿主，这次不一样了，总部规定，宿主现在可以自愿选择，在完成主线任务后，留在本世界终老或者离开。”

　　小姑娘微微勾唇，眼底闪烁的笑意，含着漫不经心的目光：“知道了。”

　　宝藏系统凑近小姑娘，抬起毛茸的爪子，给着小姑娘按摩双肩。

　　“亲亲宿主，虽然你没有选择离开，还是留在游戏世界，但如果使用重生卡，你想留下，还能在游戏里拥有身体哟~”

　　宝藏系统一脸讨好的笑着，眼神期待的看向小姑娘。

　　小姑娘并不搭理宝藏系统，转眸看向位面里的凤冥。

　　疯批状态的凤冥，快要毁灭自己的灵魂。

　　眼眸猩红的看着天空。

　　这一次，凤冥说出那些都是幻觉，不是真的砍断手，是在骗小姑娘。

　　小姑娘微微皱眉，目光转向宝藏系统。

　　鹿眸含着狐疑之色：“他说的幻觉，是真的？”

　　宝藏系统愣了一下，翻开凤冥的部分回忆录，瞥见里面显示，确实是幻觉，并没有砍断过宿主的手。

　　下一刻，宝藏系统微微点头。

　　…

　　…

　　毁灭灵魂差一点成功。

　　凤冥猩红的病态眸子，看见突然出现的小姑娘。

　　小姑娘启动重生卡，拥有新的身体，与以前的身体一模一样。

　　南梨鹿眸凶巴巴的。

　　软软的嗓音，含着暴躁：“你是傻子吗，拿断手幻觉骗我。”

　　凤冥怔住，一度怀疑是做梦。

　　直到南梨跑向他，双手紧紧搂住他的腰肢，唇瓣吻住他。

　　凤冥那双猩红漂亮的深邃眸子，浮出失而复得的喜色，眼尾微微泛红，感受着南梨真实的温度。

　　重新举办婚礼，玩家被放走，游戏系统拿凤冥无可奈何。

　　婚后。

　　南梨告诉凤冥，她是个自私小气的人，如果再骗她，或者真的伤害她，她就再也不回来。

　　凤冥紧紧搂着怀里的小姑娘，漂亮的瞳仁含着贪恋的目光。

　　…

　　…

　　独白

　　我本以为失去她，她却重新回来，我想，她是爱我一点点的。

　　这一次，我一定抓紧她，生不能同生，死要一起死。

　　我们要永生永世在一起。

　　我以自己的灵魂起誓，纠缠永生，抵死缠绵。

　　——凤冥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十四章 隐藏boss白切黑(13)免费阅读。https://www.23sk.com 