    “老王，你送我回家吧，记得多跟我整几个章，妈的，今天真的会让我喝一壶的。”

    “慢点，你把这个红布拿上，我还要到你家去做法。”

    王有龙把张书记扶到车上，然后开车把张书记朝他的家里面送去。

    “王有龙，你真的厉害呀，我今天算是彻彻底底的领教你的功夫了，老子以前是不相信这些的，今天不是你估计我就走不出这个小区了，以后你有什么难处也跟我说，我老张能办到的尽量帮你办，办不到的也帮你办…”

    因为王有龙救了张书记的命，张书记特别的感激，承诺以后有什么难处，尽量找他。

    你还别说，王有龙真的有点难处，想找张书记，不过现在还不是时候，先把张书记的难处解决了，才是真的，张书记的命比谁都重要。

    在导航的指引下，王有龙拉着张书记朝着他们的小区开去，到了他们的小区。

    “别开了老王，我的小区就在前面…”

    小车已经开到张书记的家，张书记冷不丁的一看，妈的已经开过几百米了。

    “快快退回去…”

    “没事，张书记，就一分钟就搞定了，我马上倒车…”

    王有龙把档位挂到倒车档，然后把车倒回了张书记所住的小区，把车停好之后，对着张书记说道：“张书记，走吧，咱们上楼去，你的事才是正事…”

    张书记的脸色开始好了起来，没有刚才那么铁青，王有龙对着张书记说道：“走吧，你走前面，我走你后面，我好看看后面有什么事情没有？我好替你挡着呀…”

    “你还别信，你给我挡着一点，主要是煞气啊，这种煞气比什么杀气都厉害…，红布带了吗？”

    “我手里不是吗？走，我们马上去你楼上把这红布给挂上去，看看这些牛鬼蛇神到底有多牛逼？”

    对于这些什么鬼煞血煞，王有龙是不怕的，怕个鸟啊，大不了就是跟牛鬼蛇神一起，干一架嘛…

    “王有龙，到了，这就是我的家，要不要进去喝一些碧螺春？这可是上等的好茶，他们从福建专门给我带回来的，今天我请客，请你喝茶…”

    张书记的房，吱呀一声的被张书记的老婆，秀春打开了。

    “秀春，这是王有龙，你快点跟跟王龙有龙泡茶吧，泡完茶他还要帮我们驱鬼呢，老子今天撞鬼了。”

    看到秀春走出来，张书记对着秀春大声的说道。

    “妈的，教你去的时候揣点米整张符，你不信，现在邪门了吧？”

    秀春是信鬼神的，每个月初一和十五，她都要去烧香拜佛，以求平安。

    今天张书记出门的时候，他特意嘱咐了一番，可是张书记大声的对她说：“妈的，哪里的那么多鬼？”

    张书记开着车，大大咧咧的朝杜雷家开来，没想到就撞了个头彩，然后把他整的要死不活的。

    幸好当时有王有龙在场，把这件事给摆平了。

    “来老王喝茶，这是才泡的碧螺春…”

    先放那里吧，我把红布给你挂到那门上去，这才是当务之急，碧罗春有时间再说吧。

    黄有龙刷的一声，把那六尺长的红布给打了开来，然后嗖嗖几下，甩到了门的正上方，稳稳妥妥的贴在了那正门的上方，然后在上面写了几个醒目的大字，我是鬼。

    这叫做以毒攻毒，鬼见了不跑才怪。

    “行家一出手，就知有不有，你真是高手，高高手啊？

    秀春在一旁，啧啧称奇，直夸王有龙功夫好。

    “这算什么，不是我吹，这五里三乡，我王有龙捉鬼，风水，婚丧嫁娶…里里外外都是个行家，只要你有事找我王有龙…”

    在秀春的面前，王有龙自己吹嘘起来，把牛皮吹得呼呼响…

    “来来来来，牛皮要吹茶要喝，除了喝茶，我请你抽中华牌香烟，中华牌香烟可是上等烟了，咱们普通老百姓平时都不抽这个…”

    张书记不但请王有龙喝碧罗春，还给了一盒中华牌香烟。

    “这怎么行呢？张书记，这都举手之劳的事，我拍拍手就搞定了，用得着你这么破费吗？”

    “王有龙，你是不是看不起我？你要是看不起我，这烟你就不抽，茶你也不用喝了…”

    看到王有龙有些客气，张书记有些冒火：“这多大回事，不就是一杯茶，一包烟的事吗，你还跟我客气这些…”

    “既然张书记这么豪爽，那王有龙就恭敬不如从命了。”

    王有龙说完，咕咚一声，把那半杯碧螺春给喝了，揣上那包中华牌香烟，走下楼梯，因为还有事儿，还要去帮杜雷家料理一下呢。

    王有龙急匆匆的把小车，朝着杜雷家的小车开去。

    “王有龙，你快一点…”

    在王有龙开车的时候，他的蓝牙耳机突然响了起来，里面传来刘金生的话：“不好了，李道士的几个徒弟，有一个被放倒了…”

    “这又是玩哪一出？刚才不是做了法吗？”

    刚才做了法，那是给李三做的，这几个虾米抵不住，他们道行不够。”

    “唉，这真是哪壶不开提哪壶？今天晚上不用休息了，这个道场我来接着做吧…”

    王有龙说完，把车开到一边，气冲冲的从车上走下来，对着李道士说道：“妈的，这就是你带的徒弟，都是些什么二货，哦，道场没做完，都把你们给放倒了，要是做到天亮，估计还要放倒几个，你们哪里凉快哪里去？”

    看到李道士的几个徒弟，在那里像茄子耷拉着脑袋，无精打采，估计是中邪了，王有龙把几道灵符，刷刷刷的弹了出去，贴在了几个徒弟的额头上…

    “让他们去休息吧，最好是不要在做法的现场，我怕他们今天晚上是撑不过去。”

    李道长对着王有龙千恩万谢，然后回过头去，对着他的几个徒弟说：“你们赶快回家吧，这里不是你们呆的地方。”

    几个徒弟一听，赶紧把翻天印插在小区的柱头上，然后发疯似的朝着小车里跑去。

    不是他们不想在这里，而是实力不允许啊，没有东西哪里敢吃公鸡？

