    破败的地下停车场内被木质的隔栏分成了一间间大小不一的房间，只留下一条狭长的走道。

    斑驳的灰黑色墙壁上，有着零星的暗绿色青苔点缀。

    通风管的嗡嗡震动声代表着它还在倔强的工作着，但空气中依然还是弥漫着一股淡淡的霉味。

    由木板分隔出的较大的一间房间内，此时一位看上去十七八岁的年轻男子，正捂着腹部的狰狞伤口瘫软在了墙脚。

    瑟瑟发抖的看着壁虎一般爬在天花板上的那道白色‘人影’。

    扭曲的四肢犹如蜘蛛一般的倒挂在屋顶上，指甲深深的刺入了混凝土内，一双水肿的苍白眼珠，没有半分瞳孔，只有着一片血丝。

    捂着伤口龟缩在墙脚，看着眼前的邪灵，苏世杰心底也不由出现了一阵后悔。

    早知道就去参加篝火晚会了，哪里想得到竟然会碰到邪灵。

    居住区不是有一台干扰仪的么，为什么还会出现。

    而且这样子，看起来好像同区的林大婶。

    一时间，苏世杰也感到了自己的意志在逐渐消散，脑海中不断浮现出了一些杂乱的信息，或是过去的回忆，或是胡思乱想。

    作为进修班一直还能排前六十不被淘汰的学员，苏世杰当然知道自己身上发生了什么。

    这是意志在被邪灵消融，念头失去了束缚，开始了精神分裂。

    当念头失控后，很快就将瓦解自己的潜意识人理层，等到人理层被磨穿就将扭曲自己毫无保护的人性，让自己变成相同的怪物。

    所以，‘她’才不再攻击!

    随着意志消融，各个念头自发运转后，苏世杰开始不自觉提取潜意识人理层中的记忆画面，不由自主的快速回溯过往……

    苏世杰不是这个世界的人，是一位穿越者。

    从21世纪的地球穿越到了眼前这个平行宇宙的神奇年代。

    他并不是出生就苏醒了记忆，大概是因为脑容量不够，或者精神无法承受，十岁起才陆陆续续的开始恢复，直到他十八岁的现在，记忆都只恢复了个八九成。

    随着意志的涣散，脑海里胡思乱想的愈发严重。

    一直没想起来的死亡记忆也终于浮现。

    那是在充满了消毒水味道的白色病房里。

    父亲那带着皱纹苍老了许多的面容和头上的白发是那样的刺目。

    母亲那在家务和工作压榨下变得粗糙的手掌在自己脸上滑过。

    “妈……，我不想死……”

    沙哑的好像不似自己的轻微声音从嘴里发出。

    一直都以为绝症进医院后会直接选择放弃，免得人财两空，可事到临头苏世杰才是发现，自己还是在期盼奇迹，只要有一丝机会就不想放弃。

    自己想要活着……

    积蓄、房子、借款投入到自己这无底洞中，似乎永远也填不满。

    直到有一天发现，五十出头的母亲头上一根黑发都没了，依然还在对自己说

    “放心，家里还有钱，前段时间出了一种新药，爸爸去打听消息去了。”

    听着母亲的安慰，又想到之前从护士嘴里听到的情况。

    当天晚上，怕死的苏世杰还是用不知道哪里冒出来的力量，从病床上爬了起来，跪在厕所把脸放进了装满水的洗脸池里。

    希望，多少能退点医药费吧……

    还有，要记得把硬盘和手机烧给我……

    真的，不想死啊……

    爸……

    妈……

    ……

    “我不想死……”

    墙脚的苏世杰呢喃自语。

    “你不要过来啊！”

    崩溃后的绝望呐喊，一条条无形的透明触须从身上涌出，狠狠的扎入了天花板的邪灵体内。

    本应没有恐惧与情绪的邪灵，那只有眼白布满了血丝的眼珠，顷刻间瞪的滚圆。

    扭曲的身体以被触须刺入的地方为核心，坍塌似的干瘪了下去。

    刹那间便将其吞噬殆尽，完全消失。

    一股无形的力量向着苏世杰体内涌动。

    腹部那狰狞的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，连一条疤痕都没留下。

    感受着那从自己灵魂最深处涌出的触须，苏世杰脑海中似乎是多出了一些本能似的信息与明悟。

    来自异宇宙的自己……

    本质上竟然是邪神。

    只是相比于那些在物质稀疏星域，在黑暗中混乱无序的同类而言，自己是独特的，是有序的。

    就是体量太小。

    需要蚕食其他邪神留下的投影气息来提升自己的本质。

    秩序与邪神的结合？

    秩序邪神？

    邪神竟是我自己？

    腹部本来能看见内脏的狰狞伤口顷刻间复原，除了残存的些许血迹与破损的衣物外，根本就没能看出受过伤。

    死里逃生的苏世杰，此时也不由有些懵神。

    纯粹类似于本能的知识与信息，没有语言描述，也没有提醒，就像饿了要吃，困了要睡一样。

    让苏世杰明白之前发生了什么。

    自己可以通过吸收其他灵性生物的灵魂与情绪，或者吸收其他邪神残留的邪物进行本质的提升。

    之前吸收完了那只邪灵后就完成了一次血脉蜕变。

    或许因为灵魂本质的苏醒，自己能完美的掌控自身的全部信息，这次血脉蜕变给自己带来了大概综合一成的全方位素质提升，并且还为自己带来了防御类的血脉特性，姑且称之为坚韧皮肤。

    看似提升好像不大，但血脉蜕变的提升是高贵的独立乘区，随着自己进化之路的提升，一直都能保持额外的一成，强化的是先天上的系数。

    而基因进化之路只能算是后天上的修行。

    基因进化之路是随着灵能团覆盖太阳系后带来的进化体系，分为凡阶、觉醒阶、变革阶、进化阶、超凡阶。

    每阶还分九级，而除了打基础的凡阶外，其他阶位每级别还有初期、中期和后期。

    算是体系完整，目标明确的修行之路。

    可血脉蜕变就完全不同了，灵性生物都有机会进行血脉蜕变，只是对比于基因进化每个阶段都有着极为明确的修行方法，有极为显著的纸面数据提升不同。

    只有拥有强大的意志，经历生死关头的时候才有极低的概率出现血脉蜕变，如果刻意制造这种环境还通常会失败，本身没有具体的蜕变方法。

    而且同一个人如果蜕变过多次，那很可能会出现麻木的现象，也导致后续蜕变失败。

    蜕变一次的就已经相当稀少，蜕变两三次的就已经是凤毛麟角，意志与运气缺一不可。

    所以，整体血脉上的提升，通常需要一代代的积累。

    哪怕后裔中能够继承血脉的可能性也很小，能继承也可能只是继承一部分，但好歹有机会不是从头开始，这也是明明偏向于灵魂侧的蜕变却以血脉蜕变命名的原因。

    血脉带来的综合素质提升是高贵的独立乘区，而且还经常会附带一些奇特的血脉特性，比如暂且称之为坚韧皮肤的这个。

    血脉特性本身也同样能随着后天进化之路的提升而同步提升，相同的特性在同级别的效果一样，不分早晚。

    除此之外，血脉蜕变还能加快修行速度，并增加基因本身的牢固性，基础更强，潜力更大，上限更高。

    看似提升不多，但却是一个长远的增幅。

    根据苏世杰自身的本能提醒，只要自己灵魂之力攒够了，就能直接提升，水到渠成。

    靠着那只邪灵剩下的一点灵魂之力，苏世杰还发现自己能直接用灵魂之力来单独的强化特性效果，虽说没有血脉蜕变的综合素质提升也不能加固基础，可只强化特性的话，消耗的量也少很多。

    每次血脉蜕变需求的灵魂之力会增多，强化特性的消耗却不会随着血脉蜕变的增长而增加，只会单纯根据特性先天强化的程度增加，而且可以有多少就投入多少，即时反应。

    垃圾特性都可能变得未来可期。

    伸手按了按皮肤，能够明显感受到皮肤表面虽然依然光滑，但按下去多出了一种强大的柔韧性，防御能力完全不同，而且能感觉到这种保护对内脏表面也有一种缓冲。

    呃，只是在有枪的情况下，这点防御力好像也没什么卵用就是，目前还不如身体素质提升的好处。

    大概，要随着基因进化层次的提升或者对特性的强化之后，才能逐渐凸显出优势吧。

    不过……

    低头看了看自己的手掌，随着苏世杰那靠着本能的控制，无形的触须便从手掌中央伸了出来，开始不断的在他的控制下摇摆。

    因为是灵魂核心伸出的触须，所以这只有自己能看见，而且能从身上任意部位冒出。

    根据本能的提醒，只要基因进化层次不超过自己，就能直接瓦解对方意志层、念头层、人理层的外三层庇护，吞噬灵魂核心。

    就算进化层次超过了自己，只要不超出太多，也能消融对方的意志，让念头暴走，消磨人理，完全是那些邪物的特性。

    随后，苏世杰又将伸伸缩缩的触须，在自身念头的操控下全力轰出。

    四条手臂粗的透明触须从后背涌出，向前激射了十几米。

    到达极限后，便又像是章鱼一般的不断横扫，摆动，尝试控制的变化。

    透明触须能轻易穿透各种物质，不管是木板还是混凝土都没能半分阻挡，只是也不能干涉物质留下痕迹。

    不过邪灵都能虚实转化，或许随着自己血脉继续蜕变，灵魂本质的提升，自己以后也能够……

    忽然间，一直控制着灵魂触须伸伸缩缩多次的苏世杰，便是感到了一阵眩晕与空虚感。

    本能告诉他，这是消耗过度了，需要睡一觉来恢复。

    前面吞噬邪灵其实都没啥消耗，吞噬完就补回来了，是自己作死测试透支的。

    那就睡吧……

    下一刻，他便是晕了过去，失去了意识……

