    吃力的爬上杂货店门口的木梯，木萤把圆滚滚放在了地上，这家伙体重增加的不是一点半点，她两只手抱起来都有些吃力了。

    “欢迎光临橡树杂货……诶？是你？好多天没见着你了”，乌压压懒洋洋的躺在柜台上的软枕上，看到是木萤才提起了一点精神，它有些想念这丫头煮的粥了。

    “嗯，我出去了一趟，刚回来就来了，总算能还上欠的种子了！”木萤笑着说，马上她就无债一身轻了，甚至还能换更多好东西。

    “……”乌压压没好气的斜了她一眼，这人比它还一毛不拔，从不买东西不说，还总是来卖东西，算了，看在她煮粥的手艺的份上，还是不说她了，“你知道规矩，自己进去吧。”

    木萤点点头，推开休息室的门。

    这次没等多久，萧姆就风风火火的从他的种植园里跑了出来，“木丫头来了，又带了什么好东西？”

    “都在这里了，估计涵盖了这片地域常见的大部分植物，不过每种数量不多”，比起上次那寥寥几种蔬菜种子，这次木萤可要有底气的多，隐隐还有种期待的感觉。

    “哦？那我要好好看看了。”

    “结圆形球果的柏树？不错不错！”

    “榴莲，这名字真像花，果树？果皮有密实的尖刺，又臭又香？奇怪的植物……”

    萧姆一颗一颗的捻着种子看，嘴里念念有词，时而惊喜，时而叹息，木萤围观着他分毫不差的辨认出了这些种子的名字和特性。

    名字是深蓝星对这种植物的称呼翻译过来的，特点说的分毫不差，很多种子她都认不出来。

    木萤深感佩服，这才是德鲁伊啊！她决定了，要把辨识植物的学习提上日程。

    她把圆滚滚放在腿上撸了许久，萧姆终于从这些种子中回过神来，“这些种子我太喜欢了，远远超过了100种，给你什么好呢？”

    “法术？不不不，那些通用法术已经够用了，辨识植物也足够你学很久了；特殊植物？后面这星球也会长很多，没必要；随身种植园？面积太小了，种不了什么，再说这丫头有领地……”

    “……”有句话不知当讲不当讲，这些我都可！木萤表情僵硬。

    “唉呀，我知道了”，萧姆眼睛一亮，取下腰间的布袋子，手伸进去掏啊掏啊，好一会儿，掏出一个木牌子扔给她。

    木萤好奇的看着这个和领主令牌有些像的木牌，正面写着“试炼”两个大字，背后是“多元宇宙深蓝星”几个小字。

    【获得试炼者令牌，请融入玩家手册。】

    “试炼者令牌？”

    “对，试炼者令牌，这令牌在整个宇宙都是极其稀有的，每颗星球、位面的试炼者令牌都是有数的，它能帮你更快的强大起来，具体的我就不能多说了，得靠你自己去探索。”

    萧姆夸张的挤眉弄眼，好似要告诉她什么似的。

    又这么神秘，不知道是什么限制着他？

    木萤想了想，指着令牌问，“萧姆爷爷，你有玩家手册吗？”

    萧姆爽朗的大笑，面前出现一本书，“哈哈，好了，小丫头回去了，老人家要看书了。”

    木萤瞟了那本书一眼，书封皮上那硕大的几个字，不是“玩家手册”是什么？

    真是一个有意思的世界！

    她选择把令牌融入玩家手册。

    【万界试炼页面已载入，请自行查看】

    随着令牌的消失，她的玩家手册又厚了几分，现在已经7页了，最后那页正是新出现的万界试炼。

    只见页面上，漆黑的星空中，一个不只边际的湖泊上，那湖水清澈透亮，如一面镜子，映照着整个星空，仿佛蕴含着另一个世界。

    湖上漂浮着无数宇宙，有丝线从宇宙中垂入湖水。

    其中有一方宇宙在她面前飞快放大，画面很快跳转至这方宇宙边缘的一颗星球上，木萤一眼认出，那就是深蓝星。

    那丝线在这方宇宙中又分出更多细丝，连接一颗颗星球，其中就有一根分枝落在深蓝星上。

    【万界试炼，自此开始】

    随着这一行字的出现，木萤莫名觉得有种强烈的既视感，太像游戏的开场cg了。

    【注意事项】

    【万界试炼是精神的试炼，进入前请确保肉体安全】

    【试炼角色死亡则无法再进入此试炼世界】

    【请抽取你的首个试炼世界】

    【抽取成功】

    紧接着整个页面都发生了变化，只剩下几行信息。

    【试炼者：木萤】

    【所属：多元宇宙深蓝星】

    【源力：0】（可用于将试炼世界的东西转化为现实，包括但不限于物品、装备、资源、技能等）

    【试炼世界】（免费试炼时间：1小时/日）

    【其一·方块世界】

    【其二·未达到开启条件】

    这个万界试炼给木萤的感觉就像是包含很多游戏的全息网游，每天免费的游玩时间只有1小时，还想多玩的话，就要充钱，买新游戏也要钱，这个钱就是源力。

    这个源力不知道是什么东西，和铜币银币不能互通，但能把游戏中的东西弄到现实，就很厉害了。

    回家后，她马上就尝试进入方块世界。

    首先出现的是角色创建页面，扫描她的身体信息构建角色。

    但出来的却是一个马赛克方块人，完全看不出来这是她，方块人头顶上有一个横线，需要她一侧还有各种花钱服务。

    【调整角色外貌：3源力】

    【选择出生地点：5源力】

    【选择角色身份：5源力】（由于世界特殊性，此世界暂不开放）

    木萤果断忽略了这几个氪金选项，直接进入游戏。

    转眼间，她就变成了一个方块人，周围的一切都是方块组成。

    除此之外，视野中还有一些类似网游的界面的图标。

    左上角有三排代表经验、体力和血量的能量槽，下方有一排空的背包格子，一共10个，格子旁边是一个锤子图标，点开是一个工具台，里面有各种物品的合成配方，收集材料就能在工具台合成。

    而所有材料中，最基础使用最广泛的就是木头。

    她尝试感应自然之力，却发现什么都感受不到，当然也无法使用德鲁伊的能力。

    这个世界一切都是方块，一立方大小，她想掰一根树枝或者捡一块石头都做不到。

    没有工具，也不能使用能力，要怎么从树上弄出木头来呢？

