    莫无忌也没有离开，他相信渡仙舰既然可以从这里出去，那这个地方的壁垒就有可能再次被打开。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅仅半柱香过去，莫无忌就知道自己没有猜错。因为无穷无尽的各类妖兽蜂拥而来。很多他都不认识是什么东西，只知道密密麻麻。大大小小的癸水蛛更是数十万计，阴炎蜈从指头大小到数丈长的都有。

    除了这些，还有更多他不认识的妖兽。

    这些妖兽全部堆积在之前渡仙舰进入的位置，显然是在等着下一次这里开启。

    莫无忌周身被天火护罩护住，尽量靠近这些妖兽的外围。好在此时这里各种各样的妖兽种类都有，这些妖兽都想要冲进仙域，倒是没有妖兽去管莫无忌这个异类。偶尔一两头不要命的妖兽过来，也被莫无忌轻松给灭掉。

    仅仅一天时间过去，莫无忌就感受到了整个空间的震颤。随即那浩瀚无边的壁垒开始出轰鸣之音，一道细微的缝隙出现在壁垒中间。

    等候多时的妖兽和妖虫蜂拥而上，莫无忌也毫不犹豫的冲了上去，哪怕再多的妖兽，这是他唯一的活命机会。迟一天离开，他的小命就少了一分保障。

    恐怖的仙灵气席卷而来，莫无忌心里一动，他有些明白为何这里每天开启一次了。很有可能是人为的，开启的时候就是将仙域的灵气灌倒仙堑之中。

    这种大手笔，不知道要什么样的强悍实力才能弄出来。

    莫无忌心下震撼，动作却并没有停止，他不但逆转了一百零七条脉络修炼，甚至连风遁术也鼓动到了极致。

    “轰！”原本就已经是地仙十层圆满的莫无忌，在这无穷无尽的浓郁仙灵气冲灌下，直接冲破桎梏，晋级到了地仙十一层。

    进入地仙十一层后，莫无忌的元力更是充沛，度更是迅。

    周身的火焰护罩将那些不知名的妖虫直接横扫成灰烬，就算是这样，莫无忌依然无路可去。

    在他的前面是密密麻麻的癸水蛛和阴炎蜈，还有些他根本就不认识的妖虫。空间各种气息被遮挡，他就是要瞬间挪移，也无法挪移出去。若不是这些癸水蛛和阴炎蜈根本就顾不上他，而是疯狂的往仙域冲，他不要说前进了，甚至是否可以在这密集的妖虫中活命还是一等说。

    轰鸣的声响还在持续，莫无忌却焦急无比。他知道这个仙堑壁垒的裂口不会开多久，也许再过十几个呼吸就会慢慢的合拢。

    可以想象，一旦这东西合拢，他会和这密密麻麻的妖兽一样，被仙堑的壁垒挤压城虚无。

    这些不断往前拥挤的妖虫同样知道这种危险，疯狂的往前冲着。

    莫无忌的神念已经扫到壁垒开始合拢，他此刻就算是要退后也退后不了。他的后面照样被无穷无尽的妖虫挤满。

    莫无忌祭出天机棍，同时燃烧精血，几乎是将自己所有的潜力都挥了出来，一棍轰出。

    “嘭！”天机棍轰出一道裂口，无数的癸水蛛被这一棍轰杀，可是下一刻，那裂口再次复原，又有更多的癸水蛛和阴炎蜈填充了进来。

    莫无忌一百零七条脉络疯狂逆转，这一刻，他整个身体表面都充满了青色的火焰。

    再不逃出去，他就要成为那合拢壁垒的祭品。莫无忌一边疯狂的轰出手中的天机棍，一边急的转动着自己的大脑，想要找到出路。此刻就算是癸水蛛和那些妖虫再恶心，也被他置之度外。

    “咔!”似乎有什么东西被打破了一般，莫无忌的第一百零六条启道络在这个时候忽然多出了一道明悟。

    莫无忌毫不犹豫的一拳轰出，青衿之心的火焰跟着这一拳的元力冲进了密集的妖虫之中，一道火焰通道瞬息形成。莫无忌知道他在这瞬间领悟了一种新的神通，如果有时间让他施展的话，他甚至可以借助青衿之心轰出梵天棍影。

    火焰通道形成，莫无忌周围的空间微微一松，他毫不犹豫的就是一个空间瞬移。

    再次一拳轰出，妖虫再次被燃烧成一个火洞，莫无忌再瞬移……

    接连数次瞬移，还没等莫无忌反应过来，死亡的气息瞬间笼罩了他的意识。

    不好，莫无忌心里一冷，这个时候，他连退都没有地方退。在这死亡气息涌来的同时，莫无忌只能选择继续瞬移。同时天机棍卷起，挡住了他的眉心。

    “噗噗噗！”接连十数道刃芒从莫无忌的身体划过，让人痉挛的痛楚袭来，莫无忌直接从虚空中落下，摔倒在地。

    “咔嚓！”莫无忌似乎感受到了背后仙堑的壁垒合起。可是他没有任何兴奋和欣喜，有的只有一种死亡的悲哀。

    他的手脚全部被刃芒撕裂，左臂甚至只有一点皮挂在上面。则并不是最致命的，最致命的是，四道刃芒直接撕裂了他的四条脉络。两道刃芒直接撕裂了他的中丹田，一道刃芒直接贯穿了他的心脏……

    这些刃芒就好像有方位和目的一般，选择的位置处处致命，没有一处错漏。唯一完好的是他的紫府，因为攻击他这个地方的刃芒被他挡住了。

    莫无忌心里充满了悲哀，他回头看了看，那刃芒之下全部是各种妖兽和妖虫尸体。这些尸体似乎被一种气息卷走，越来越少。那里显然是一个死亡区域，就算是那些妖兽和妖虫冲过了仙堑的壁垒，最后也会和他一样死在这无穷无尽的刃芒之下。

    到了此时，莫无忌已经清楚，这些刃芒就是空间刃芒。在这个地方有一个空间刃芒区，多少生命收割不掉？若不是他最后的瞬移离开了空间刃芒区，这个时候估计他连尸骨都没了。

    不对，他怎么没有看见渡仙舰？渡仙舰也是从这里过来的啊？很快莫无忌就明白过来，渡仙舰不是法宝，尽管渡仙舰用仙晶提供能源，却没有灵力波动。这些空间刃芒显然是人为布置的空间刃芒大阵，这个大阵可以锁定任何有灵力波动的修士或者妖兽，然后斩杀。

    正因为这样，渡仙舰才可以安然无恙。

    看样子当初那个武幽虽然没有来过仙域，他对仙域的了解却很深。

    莫无忌有心要拿出一枚疗伤丹药吞下去，可惜的是，此刻他没有神念，没有元力。

    莫无忌抬头看向了蓝蓝的天空，还有那刺眼的阳光，心里空落落的。他缓缓的闭上眼睛，第一个出现在他脑海中的影子是岑书音。也许，他很快就会见到岑书音了，可是人真的可以轮回吗？

    不知道烟儿的记忆有没有恢复，还能不能想起自己的这个少爷。还有她，直到现在他都想不明白，为什么要对他下手？

    就在此时，莫无忌感觉到自己的一条脉络竟然再次开始逆转。

    生机络？第一百零六条脉络，生机络……

    莫无忌心里涌起一阵狂喜，他怎么将这么重要的一条脉络给忘记了？只要有生机络在，只要他还有一线生机，他就有命活下来。更何况，他现在距离死亡远远不止一线的距离。

    生机络根本就不需要莫无忌去干扰，迅的修复莫无忌的心脏，迅的修复莫无忌的丹田，然后开始修复莫无忌的脉络。

    也不知道过了多久，莫无忌忽然延伸出来了一丝神念，他毫不犹豫的从自己的戒指中取出一瓶疗伤丹药，同时将这一瓶疗伤丹药全部吞下。

    断臂被他接上，断腿自动的在康复，这些不需要生机络，莫无忌的疗伤丹药就可以解决问题。

    又过去了足足一天时间，莫无忌才勉强爬了起来，他甚至连衣服都没有换，而是蹒跚的离开了远处。

    他脸上的欣喜早已凝固，生机络的确很强，可是在修复他的脉络时，几乎是停滞不前。如果按照这种度，哪怕他的伤势全部康复了，他的那四条脉络依然还是破碎的。

    没有了四条脉络，他的修为很难再恢复。就算是有一天，他不用那四条脉络，可以再次沟通其余的一百零三条脉络，他的修为最多也不过是恢复到地仙十一层，绝对不可能有半点寸进。

    最重要的是，这里是仙域，他没有修为，那就等于等死。这里再浓郁的仙灵气，似乎都和他无关了。

    两天后，莫无忌换了一套衣服，他此刻完全成了一个寻常凡人。除了些许的神念之外，他和凡人没有任何区别。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)