    深夜，林恩办公室内依依旧通明。

    赛维卡端着一杯热茶走进，放在了林恩的书桌上。

    瞥了一眼林恩正伏案撰写的文件，上面“祖安中央银行”的几个字符，让人神思。

    “中央银行是什么东西？”赛维卡好奇的问道。

    “金融的中心，银行的银行，货币发行机构……”

    林恩一连抛出三个赛维卡无法理解的名词, 揉了揉自己的太阳穴，背靠着身后的靠椅，把头抬向天花板。

    最近的事情实在是太多，他在办公室里已经熬了大半个月了，一面都没有回去看过，林恩现在心情有些焦虑。

    休息了三秒钟之后, 林恩支起身子, 拿起那杯热茶，放到嘴边, 轻轻的抿了一口：

    “依照你最能够理解的方式来说，就是发行纸币的机构，我想要在祖安推行一种，与皮城的金券类似的东西，作为金银铜三币的替代，在整个祖安流通。”

    “好事啊。”

    虽然赛维卡不明白这背后蕴藏的真实含义，但仅仅只是表面上表现出来的东西，就足以让她喜悦了。

    “这些金属货币又笨又重，不方便携带的，如果能用金券那样的便携纸币来代替，对整个祖安来说都是一种好事。”

    林恩看了看桌上的那份提案，沉声道：“货币的本质是一般等价物，金币能够被充当为货币，就是因为它稀少、不易磨损等特性的。

    而政府发行的纸币，依靠的是政府的信誉来背书，这一点针对目前祖安冉冉升起的祖安光复政府来说，倒也不成问题。

    只是……这个炮仗有点大, 这要是点着了，皮城会狗急跳墙的。

    我主要担心的是，我们的发展空档可能会大大缩短。”

    想要祖安的纸币在祖安推行，在林恩本人的超高信任度来说，自然不是什么难事。

    但金币一旦逐渐收拢于祖安央行，势必意味着市面上的资金流通减少，目前祖安的发展如火如荼，商人们也要不断的去往皮城进行商品的互换。

    在这个过程中，金券的不断回流势必会导致整个皮城开始警觉，等到他们认真起来开始探查，祖安日前的改变很快就会暴露在皮城所有议员的办公桌上。

    这中间的发展时间，势必要大大的缩短。

    赛维卡看着林恩的犹豫，勾起嘴角。

    这哪是什么犹豫，分明是已经拿定了主意，在这个时候，只是需要有个人用自己的手指往前推一把罢了。

    “那这个东西的成立，肯定是对祖安非常好的事情吧，既然如此, 那就去推行。

    反正总是要打的，早打两天跟晚打两天, 又有什么区别呢？”

    听到赛维卡的劝诫，林恩倒是有些哑然，是啊，纸币的发行是必然趋势，各大银行的成立也是必然的趋势，因为只有这样才能加剧皮城的高速发展。

    而为了避战，为了多出那两年的发展机会，就选择将这些东西的推行延后，无异于舍本求末了。

    想到这里，林恩果断的拿定了注意：

    “那就去干，这几天，我会详细撰写一个，中央银行以及各大国有商业银行运行的基本逻辑，它们的基本职能，以及类似于存款准备金比率、利率、汇率这些东西的详细解释等的报告给你。

    你去物色一些相应的人才，首先不需要考虑铺开的问题，先把最基本的架子给我搭建起来。

    至于之后，无论是收拢资金，还是相关运营的问题，这个稍后再说。”

    “是。”

    一个月后。

    赛维卡一天之内，就被拉着去三家了三家银行的开业典礼。

    它们分别是“祖安中央银行”、“祖安发展银行”、“祖安商业银行”。

    这让赛维卡在之后，对任何的开业典礼有关的内容深恶痛绝，并发誓以后再也不参加相关的无意义活动了。

    而在这时候，赛维卡寻找到的那几位信得过的银行负责人，也被叫到了林恩的办公室，接受他的指导。

    中央银行的行长暂时由林恩兼任，他头上的工作够多了，也不差这一个半个的。

    不过副行长，还是交给赛维卡去操持，这么些日子一起走过来，赛维卡办事林恩放心。

    接下来，有关祖安币外观的设计，防伪技术的研发、雕版的镌刻、印钞机的制作等方面，都需要她的操持。

    在完成了上述工作之后，目前央行的主要任务，还是仅放在收拢民间金属货币、外汇（皮城金券）之上。

    至于相关货币政策的制定、支付体系的构筑维持方面，因为目前祖安的金融体系才刚刚起步的缘故，倒是被暂且搁置下来。

    明明是妈妈，在这里却表现的像个外人，而与之相反的，是林恩对于祖安发展银行与祖安商业银行这两个儿子的极大重视。

    在他的规划当中，在当前的祖安，祖安发展银行承担着“盾”的作用，在除了最基本的居民储蓄、贷款业务之外，祖安发展银行承担着，向祖安偏僻地域，提供贷款，来帮助当地经济迅速发展的重要责任。

    “你们目前的主要对接人，是目前广泛分布与祖安各处的‘监察使’们，在当地缺乏商人投资、跟缺乏投资意愿的情况下，向那些地方划拨一些地区性扶助贷款。

    不过在这个过程中，你们也需要仔细的审核，监察使是否在根据当地的实际情况出发，合理的利用好了当地的人口红利、自然资源、特殊文化附加价值等的优势。

    在确保不会发生亏损的前提之下，向那些地方发派个人贷款。

    你们要记住，银行并非慈善结构，你们本身其实是自负盈亏的，面对没有潜力发展起来的地区，你们剥划贷款的行为要慎重再慎重。”

    当然，话是这么说，但林恩也并非对那些没有发展潜力的地方就彻底的不管了，不过……在针对目前祖安大环境的考虑之下，那些地方的发展可能需要延后。

    而这就体现除了监察使在这个过程当中，个人能力所起到的巨大作用。

    因为人口红利、跟自然资源这些东西，其实都是一眼就能看得出来的，但某些优势，则需要监察使的进一步发掘。

    一个好的、优秀的监察使，就是能够在别人都不认可的决堤，开除未来的花朵。

    这是林恩，对这些将来要登上祖安高层舞台的年轻人，的最后一场考试。

    通过帮助发展祖安各地经济，提升整个祖安的经济发展水平，所以，祖安发展银行，被称之为盾。

    至于另一个，祖安商业银行，在林恩的设想中，则是作为“矛”来存在的。

    同样的，除了最基础的居民储蓄、贷款业务之外，他主要的放贷群体，面向的是祖安那些有做生意的想法，却又没有资金的，在祖安能够稳定生存下来的拥有独特竞争力的小商贩。

    皮城在日复一日对祖安的隐性殖民过程当中，不断的吸取着祖安人民的鲜血，而目前身处于祖安的那些“商人”则是林恩向皮城发射出去的炮弹。

    看着身前这些恭恭敬敬的祖安商业银行的负责人员，林恩严肃的指示道：

    “目前，双城之间的经济贸易，通体呈现的是皮城商品的全面进入，与祖安商品极少数的输出。

    凭什么只能他们皮城向我们祖安来倾销商品，我们祖安就不能向他们皮城倾销商品吗？

    当然了，实事求是的分析，目前在祖安已经成了气候的，由当时我在招商过程中一手扶持的那些企业，在目前情况下，其实是不具备与皮城产品的竞争力的。

    他们之所以能够在祖安生存，也是占据了成本低廉，没有运费、关税等的红利在里头。

    依托于价格优势，这才在祖安蓬勃发展。

    想要让这样的商品去冲击皮城的市场，显然是不自量力的。

    所以，那些普通的小商贩，并非当前祖安商业银行的扶持对象，祖安商业银行的扶持对象，势必是在祖安能够稳定下来的拥有独特竞争力的小商贩。

    这些商贩，因为他们特殊的配方、手艺，而造就的商品不可替代性，哪怕面对皮城大工业生产所批发出来的成本极其低廉的外销物，也拥有一战之力。

    你们要牢牢的记住这一点，我们要扶持的是精品，而并非是已经在祖安形成的，临时替代品。”

    打个比方，曾经在前文惊鸿一现的，祖安某个家族独特的“男用药物”。

    那玩意每年能够被席塔议员大批量求购，已经足够证明这个配方的优越性，如果这个家族的成员，愿意以工业化的思路，与自己的配方进行有效结合，势必能够在皮城的市场上抢占一席之地。

    当然，要是他们挣钱还不乐意……林恩会派出自己人好好的上门劝告一二的。

    皮城有皮城的好，祖安也有祖安的妙。

    而那些祖安的妙，就是林恩手中，最好的矛。

    一手盾、一手矛，这就是当前祖安在这个窗口期的发展企划中，高屋建瓴的那一部分。

    在送走了这几个银行的负责人以后，林恩叹了口气，朝着一旁的赛维卡招了招手：

    “接下来的任务，就交给你们宣传部去干了。

    中央银行需要收拢金属货币、发展银行需要把消息传递到祖安各地的监察使那里、商业银行同样需要那些拥有强大竞争力的单位去知道。

    这个任务重中之重，你可千万不能给我搞砸咯。”

    “保证完成任务！”

    林恩点点头，看着赛维卡离开自己办公室，在自己办公椅上坐了一会之后，也没有了工作的心思。

    他得去博士那里打打秋风才行。

    微光的潜力无穷，你不要一门心思的放在军用行业了，研发出某些民用的走向行不？

    我们目前需要一个能够在皮城市场一锤定音，迅速抢占市场份额的玩意！

    ……

    转眼之间，也萨诺也在铁锈街生活了一个月了。

    虽然不知道自己身体里莫名其妙蕴藏的那种力量到底来自于何方，但萨诺可以肯定的是，这跟林恩老师息息相关。

    无他，最开始那几天累得半死之后，伤口处不断冒出来的那些紫光，跟目前祖安的那些巨人其实是同出一源的。

    肯定是在当时培训班的开办过程中，林恩老师在他们这批学院的身上做了什么手脚。

    担惊受怕是没有的，更多的反倒是一种惊喜。

    因为，这种变化实在是太强了。

    第一天，他依靠于自己的意志力帮着巴雷特师傅锻造了一柄武器之后，第二天，他就已经能够帮着缎一把武器还不晕过去了。

    随着时间的推移，拉风箱这项工作在他的手里是越来越轻松，而他也借此收获到了铁锈街冶炼工坊所有的铁匠一致的称赞。

    “卧槽，萨诺兄弟，你这身体到底是怎么长得？”

    “你天生就是打铁的料啊。”

    罗伯特老人当即拍板，决定把铁锈街锻剑的所有工艺，对萨诺倾囊相授。

    仅仅只是花了半个月的功夫，萨诺就已经成为了一名合格的铁匠，锻造出来的那些武器品质，也牢牢的占据在整个冶炼工坊的第一梯队。

    “谁掌握着生产力，谁就掌握着话语权。”

    林恩老师的话果然没错。

    成为一名优秀锻剑师傅的萨诺，随着名声的传开，很快就在整个铁锈街都拥有了非同一般的地位。

    走在路上有人打招呼，时不时还会有路上的铁锈街妇女躲在暗处偷偷的看着他笑。

    这样的态度相较于前一个月来说，毫无疑问是天壤之别。

    而他，也借着这个功夫，在跟那些与自己一块干活的铁江师傅那里，宣传祖安光复政府。

    虽然大家还是对此有着一定迟疑，但毫无疑问的是，大家都开始动摇了。

    萨诺看在眼里，喜在心里。

    在这当中，他更是跟从铁锈街的人一块去外界展开贸易，通过自己的知识与强硬态度，硬生生的将铁锈街的这批武器，换到了更多的金币，也换到了更多的物资。

    这带给所有铁锈街居民以看得见摸得着好处的行为，让他的威望大涨。

    值得一提的是，在这一个月里，洛基的手下朝他出了好几次手。

    萨诺原本以为自己需要花费一定的功夫来应对，但令他自己都没有想到的是，只是在谣言铺开的瞬间，那些原本跟此毫不相关的铁锈街民众，居然在帮着他说话。

    “萨诺怎么可能是那种人？你们见着有哪个帮派分子，来了，不仅不欺负你，还帮着你锻剑的？”

    “就是就是，这一定是个误会吧，萨诺不像是那样的人啊。”

    谣言只是传出的瞬间，就淹没在人民群众的大海中了。

    大家都不是傻子，谁在一个劲的抹黑，谁在拼命硬干，一眼就能看得出来。

    这种像是降维打击般的，将洛基对自己出手抹除的情况，让萨诺对林恩老师所传授的那些知识，愈发的敬畏起来。

    入夜。

    萨诺看着此刻，已经比之前宽大了数倍的肱二头肌，苦笑一声。

    他早就从之前那个弱不禁风的小伙子，变成现在的肌肉兄贵了，现在更是拿着笔一本正经的在书桌上写写画画，这个场面怎么看怎么违和。

    在完成了今天的日志之后，萨诺看着桌面上，那从中心区送来的三分文件，陷入了沉思。

    仅仅只花了一个月的功夫，就已经完美的融入了这里，萨诺除了不是生在这里，不会唱这里居民耳濡目染的那些歌曲之外，他跟一个铁锈街人完全没有什么两样。

    这样的成就，萨诺本应该自豪，可他完全自豪不起来。

    他没有忘记自己来这里的真正目的——带领铁锈街走上致富之路。

    那，当前的铁锈街，能够走上致富之路吗？

    首先，这里地处偏僻，不像那些临近工业发展区的地方，能够很好的吸引投资，乘上东风；第二，这里没有能够开发的自然资源。

    萨诺最开始并非没有注意到这一点，他当时的主要想法是，从铁锈街特殊的“武器锻造”事业入手，依托于这个，让铁锈街的经济发展起来。

    可随着这一个月的融入，他对铁锈街核心生产力“武器锻造”事业了解的越是深刻，他就越是惆怅。

    铁锈街想要依靠武器锻造致富，这一点，成不了。

    为什么这样呢？

    依照林恩老师之前的策略，要想拉动一个地区的经济发展，工业化，是极其有效的一条途径。

    通过大生产的方式吧商品的成本、价格都降下来，一方面能够提升商品的竞争力，另一方面也能提供就业，带动当地居民的经济产生一个阶段性的跨越。

    可铁锈街的武器制造，是无法进行工业化的。

    最主要的原因还是在于，缺乏启动资金，也就是所谓的资本原始积累。

    没钱怎么引进设备？没钱怎么支付工业生产所需要的水电？没钱怎么让工人给你打工？

    至于先赊欠再还上，那就是纯属扯淡了。

    谁愿意不吃不喝的慢慢等你一点一点的买东西把资金回笼啊？况且你商品卖不卖的出去还是两说呢。

    本来在前几日，这个问题其实已经得到了解决。

    那从中央区政府总部，被宣传部的同志特别送来的，有“中央”、“发展”、“商业”，三大银行的建设，让他欣喜若狂。

    林恩老师果然高瞻远瞩，一眼就看清楚了目前祖安各地，在发展过程中需要面临的最大问题，并提出了解决的办法。

    而在这其中，祖安发展银行的存在，不正是为了铁锈帮准备的吗？

    正当萨诺逐字逐句的把上面下发的文件清清楚楚的看了一遍之后，他感觉自己的头上瞬间被浇上了一盆冷水。

    祖安发展银行的扶持对象，是必须经过审核，以后一定能够在祖安立足并发展起来的。

    铁锈街的“冶炼工坊”，是有存在价值的吗？

    已经参与过生产、销售这两个最重要环节的萨诺，在整个铁锈街，毫无疑问是最有发言权的。

    铁锈街的武器锻造事业，在未来的祖安，没有任何的价值。

    一方面，统一的祖安政府正在逐步的保证“林恩秩序”在整个祖安的推行，这一套秩序，以法律为准绳，以道德为上下量化指标，以灰狼，也就是目前的祖安执法官为执行手段。

    其核心目的在于，将祖安从曾经的混乱、邪恶，打造成未来的和谐、友好。

    所以，这些刀剑武器的生存空间，在日后的祖安，一定会越来越少，甚至于趋向消失的。

    仅这一点，就从根子上封死了武器锻造这一条路子。

    “管不了这么多了，我先申请了再说，通不通过那是上面的事情。”萨诺眼中充满了戾气，愤愤不平的说道。

    虽然心知通过的几率很小，但萨诺还是决定申请一下，万一呢？

    惆怅的萨诺从座位上站起，看着黑黝黝的天空，很是无奈。

    如果铁锈街最擅长的武器冶炼都没有出路，那，铁锈帮未来的出路又在何方呢？

    萨诺忽然很想去外面的希望树那里看看。

    可当他刚刚推开房门，看到门框上那个随风飘荡的草环之时，他微微愣住了。

    这个草环原本是没有的，是某个铁锈街姑娘借着裘克的手，送个萨诺的。

    “特殊的竞争力……特殊的竞争力……”

    萨诺的眼神越来越亮。

    早年在皮城求学的精力给予萨诺的不光是学识方面的提升，还有一种视野上的开拓。

    他突然意识到，铁锈街这种特殊的文化，说不定能够包装成产品，销往皮城！

    这是土生土长在祖安的一些与萨诺同届监察使，根本就无法想到的盲区，因为他们根本就没见过。

    “是啊！既然不能在祖安发展银行申请贷款，那我能够不能够在祖安商业银行神情贷款呢？”

    萨诺激动的不能自已，还是狠狠的给了自己两个耳光让自己的清醒一些，

    “别急，还是老规矩，先探查，才有发言权。”

    当萨诺提出，要暂且离开冶炼工坊，开始朝着铁锈街的妇女学习“编制草环”的工艺之时，是引发了一片质疑声的。

    “萨诺，为什么啊？那些草环又不值什么钱。”

    “萨诺，你在这不是干的好好的吗？”

    看着在场，这些已经跟他相处的非常熟稔的铁匠同事们，萨诺鞠了一躬，坚定的说道：

    “这一个月以来跟大家的相处，我非常愉快，但还请大家不要忘了我来这里的目的，我是为了带领大家致富而过来的。

    多我一个人锻剑，少我一个人锻剑，对当前铁锈街的生活产生的影响其实并不大。

    现在，一切的发展都恰在资金那一环，我需要拿到祖安商业银行的贷款，希望能够得到大家的理解。”

    “让他试试吧。”

    罗伯特老人的一锤定音，让全场都闭上了嘴巴。

    自此，萨诺开始走访铁锈街各个编织手艺优秀的妇女们，发现、记录着第一手的资料。

    有时候他也会亲自上手去编，但他的手艺，自然是远远不如这些在此道上浸淫了许久许久的劳动妇女的。

    说真的，如果不是亲眼所见，萨诺都无法想象，只是那么简单、朴实的苔藓、灰藤，能够在这些人的手中，发生如此重大的改变。

    那种美感，那种蕴含了铁锈街妇女精神内核的作品，令人神思。

    萨诺辛辛苦苦编了一天的作品，甚至还不如这些伟大妇女随手编的东西的优秀。

    这一现象，更加坚定了，萨诺想要借由这个，将这些草环销往皮城的决心。

    他要用这个，带领铁锈街居民，走上富裕的道路！

    花费了大半个月时间的走访，萨诺终于将手中的两份计划书编撰完毕，而他，也要在今天启程，前往祖安中心区，为铁锈街拉来这能够起到决定性作用的投资。

    送别当日，人潮攒动。

    除了洛基那群家伙，整个铁锈街几乎所有的居民，都来到了借口，一起来送萨诺。

    萨诺依依不舍的挥手道别了罗素先生、罗伯特老人，坚定的踏上了前路。

    ……

    萨诺的两份计划书，被放在了林恩的案台上。

    耐心的将两份计划书看完，林恩拿起那个，被晶莹的硅脂包裹在中间的草环，若有所思。

    “他动作很快，计划书很详实，看得出来，他是下了苦功夫的。”

    赛维卡在旁边帮萨诺说着好话。

    林恩不置可否的笑了笑，将草环摆在桌面上，把头对准赛维卡：

    “你觉得，萨诺的这两份计划书，能批吗？”

    赛维卡转了转眼珠，还是坦然的开口道：“铁锈街的武器锻造，在整个祖安都是赫赫有名的，生产出来了不愁销量。

    至于那个草环，皮城上层的那些贵族的确喜欢这个调调，用硅脂把它们凝固起来，当做奢侈品卖给皮城，我觉得也没什么不对啊。”

    林恩淡笑着摇摇头，将两份计划书往桌子上一盖：“照我的想法，一个都批不了，赛维卡，你还是有点意气用事啊。”

    赛维卡尴尬的笑了两声，心底也有些疑惑。

    虽然那个武器锻造的的确不太靠谱，但那个草环，赛维卡觉得还是有操作空间的。

    “萨诺不太用心啊，估计他也想着那个武器锻造的审核批不了，写的居然比草环的这个计划书短了一半，以为被打回一份就能提高另一份的成功率？

    但是发展银行跟商业银行的审核是相互独立的，你垫刀有什么用呢。”

    林恩自言自语一阵，招收示意赛维卡过来，

    “先来看这份草环的计划书吧，依照萨诺的想法，他是打算将草环当做奢侈品，卖到皮城去。

    别的暂且不谈，在艺术这方面，这些草环绝对是合格的，明眼人都能看出来，那么问题来了，这样的艺术，皮城能够欣赏吗？

    萨诺只思考到了草环本身的优秀，却没有去皮城实地考察它是否能够被皮城接受，这是我要毙了这个计划的第一个原因。”

    说到这里，林恩伸出两根手指：

    “第二，就算皮城能够接受这些草环，毕竟是皮城的灰藤跟苔藓制成，时间短了还好说，时间长了，就软化了，撑不起来了。

    萨诺给出的建议是，在铁锈区修建一个硅脂工厂，专门封存这些草环，然后当做装饰品去送往皮城。

    草环是装饰品，它是要被带在身上的，萨诺所谓的封存，让这批草环的价值大打折扣。”

    林恩的双指轻敲桌面，让赛维卡陷入了深思。

    “最后，还有最关键的一点，哪怕这些草环能够被皮城的贵族接受，哪怕保存也能够得到解决。

    草环这样的文化衍生品一旦变成了产品，一旦开始与资本融合，在铁锈街物质生活贫瘠的当下，一旦有人依托于草环获得了巨额利润，马上就会有人效仿。

    哪种草环好卖、哪种草环更被皮城喜欢，仿制、学习这样草环的铁锈街妇女会越来越多。

    大家都会向钱看，一切以汲取利益为中心。

    一年两年还好，三年五年，八年十年，铁锈街整个社会风气都会发生翻天覆地的变化，没有了铁锈街精神的草环，还是原来的草环吗？

    到时候，那些卷不过年轻人的老人们，又会絮絮叨叨，什么铁锈街的风气变了，当年大家不是这样的，有钱了也不是一件好事。

    呵，这就是资本对人的异化啊……”

    林恩的语气有些怅然，有些悲哀，赛维卡听得心头一阵悸动，赶忙开口问道：

    “我们就不能管束那种情况，不让它发生吗？”

    林恩摇摇头，冷酷的说道：“管不了，一管就死。

    到底选不选择资本，取决于，你要高洁的饿死，还是鄙陋的吃的盆满钵满。

    我们政府要做的，就是在某些人的财富积累到能够垄断、剥削之前，实行干预，让它不至于极端化。”

    “所以……”

    林恩眼珠转了转，还是露出了一个微笑：“给他批了吧，让萨诺从铁锈街里，选一个最漂亮的草环回来，我去施个保存魔法，把它送给梅尔，这样能够解决第一个问题。

    保存的话，我个人还是推荐直接修一条，灰岩区直达地面的升降井。

    通过缩短运输距离的方式，来保证这些草环能够以最新鲜的方式，运往皮城，如果能够做到这一点，那保存期短甚至是一件好事。

    至于最后，草环失去美感的问题……

    这个就需要我们目前已经潜伏进皮城的那些宣传部同志们动手了。

    就拿这草环跟皮城的婚礼挂钩嘛，他们不是要结婚吗？还有比来自异国他乡纯手工编织，如烟花般绚丽落幕的草环更能够代表爱情的吗？

    女人韶华易逝、红颜易老，这不跟草环一模一样？

    就抓着这个重点，宣传部狠狠的开动起来，我要让这个成为皮城婚礼上的必备品！”

    至于皮城男性结婚成本陡增，这玩意关我屁事？去怪那些被金钱腐化、被资本腐化的女人啊。

    又不是我逼着他们买的。

    抓了抓自己的额头，林恩又拿起那份“武器锻造”的计划书，仔仔细细的看了起来：

    “萨诺眼皮子还是浅了，其实这玩意才是最好批的，的确，目前祖安未来的确会实行武器管制，但这些武器没必要销往祖安啊。

    现在诺克萨斯不是跟艾欧尼亚在开战吗？我们就不能把这东西往外卖？

    正好最近我们在准备开发航运，有迦娜小姐的帮助，这战争财不狠狠的发？

    能够看得到皮城却看不到整个符文之地，这萨诺阿，还是差点意思。”

    左手拿着计划书，右手手指在纸面上弹出“啪啪”的声音。

    “还是林恩大人高瞻远瞩啊。”赛维卡在旁边低着头，心悦诚服的说道。

    “打住打住。”林恩比了个停下的手势，白了赛维卡一眼，“那就批了吧，你去跟萨诺聊聊，把我的这些想法全都告诉他，让他重新做一版计划书上来。”

    一周后。

    “萨诺回来了！”

    这个离去快一个星期的男人，当他重新回到铁锈街的时候，遭到了大家最热情的接待。

    特别是当他们看到萨诺身后这批人，带来的一大批金币之后，这种热情就更浓烈了。

    萨诺将目前铁锈街所有的居民都聚集到一起，清楚明白的，将自己目前在祖安两大银行，以铁锈街名义进行的借款行为，与对未来的规划，和盘托出。

    大家对此都没有什么微词，这是萨诺在离开铁锈街，上交计划书之前，就已经跟大家说好了的。

    或许是觉得，万一失败了，也还不上的想法，大家都接受了萨诺即将带给铁锈街的改变。

    谁不想富裕起来？谁愿意一辈子就这样穷着？

    很快的，在资本与人力物力的倾注之下，代表着武器锻造的，流水线武器锻造工厂，与代表着草环售卖的，运输体系，在铁锈街拉开了正轨。

    而与此同时，来自于林恩意志之下的助攻，也落实到位了。

    皮城议会，梅尔办公室。

    “……梅尔女士，目前微光的研制已经有了一个阶段性的进展，相信在很快的时间之内，我就能将一份完善的成品交付到您的手上，完成我对您的承诺。

    为了庆祝我们双方的友谊，这枚易逝之环，是我送给您的礼物，希望您能够喜欢它。——林恩亲笔。”

    林恩这封长信的前半部分，充满着阿谀奉承与社交辞令，简直就像是那群恶心的议会官僚所写，梅尔在怀疑林恩是不是换人了的时候，终于看到了一点自己感兴趣的内容。

    微光总算是有苗头了，离当初跟林恩签订合约差不多也快过去一年了，目前林恩不断传递过来的研发进度，其实是在梅尔的预料范围之内的，不然，她早就爆了。

    “易逝之环。”

    梅尔用两根食指，夹住了这个夹在信笺当中的礼物，看着它灰白的底色，翠绿的点缀，以及各中所蕴藏的那种美感。

    她是越看越喜欢。

    不假思索的，就将它戴到了自己的手腕上。

    “算你有点良心，还知道送个礼物过来。”

    而在此之后，随着梅尔每日出席的各种上流舞会，这位皮城议长手腕上的这圈美感非同一般的草环，自然也落入到了无数皮城上流人士的眼中。

    “那是什么东西？好漂亮啊。”

    “开玩笑，梅尔小姐戴的东西能不漂亮吗？”

    “真美啊，我也想买一个。”

    上位者，其本身就是最好的广告。

    很快，寻找梅尔议长新配饰的“隐藏任务”，便彻底的在皮城铺开了。

    可无论这帮人找遍了皮城的每一个角落，都没有发现梅尔议长手腕上同款存在，这让大家灰心丧气之余，对于这个新配饰的渴望，也愈发的浓烈。

    “是时候了。”

    时刻关注此时，打算将易逝之环当做一个代表性案例来研究的林恩，在铺垫了这么久之后，总算是露出了自己的獠牙。

    他钦定了一位，艾欧尼亚与祖安的混血，充当这场大戏的主要演员。

    在当日皮城最大的商场，揭露了梅尔议长手中新配饰的名字——易逝之环。

    代表着女人的美貌、艳丽的易逝之环，它来自艾欧尼亚星星谷的蓝泪湖。

    相传，这些手环上蕴含着奇特的魔力，如果有人能够带上这些易逝之环让它永不枯萎，她就能够拥有永不退色的容颜。

    如何让一个原本不怎么值钱的商品变得充满价值？

    很简单，给它一个故事就行了。

    为什么要说来自艾欧尼亚，主要是为了抬高价格，目前祖安的名声在皮城也就一般。

    至于什么星星谷的蓝泪湖，到底有没有这个地方嘛，有啊，你问在哪？我哪知道，你自己去找呗？

    皮城的贵女们疯狂的追捧着易逝之环。

    只是，这些带着奇妙美感的草环似乎并没有如传闻中的魔力，很快的就在她们的手中枯萎消散了。

    正当大家想要揭发这个来自艾欧尼亚的骗子之时。

    “梅尔议长手腕上的那个，是不是还是之前的那一串？”

    “好像……是的啊。”

    “易逝之环的传说是真的！”

    伴随着消息的传播，整个皮城的女性，都彻底的陷入了疯狂当中！

    祖安。

    “林恩！你XX！你XX！我X你X！”

    林恩面无表情的把梅尔的信揉成一团，随意的丢进火力，面带微笑的看着眼前宣传部的成员们。

    “大家干得不错，这次的行动，全靠大家的功劳啊，希望大家在日后更加的努力，让咱们祖安的商品，更多的占领皮城的市场！”

    “是！”

    ……

    铁锈街现在生活的很好，草环项目的巨大成功，让源源不绝的金币流入了祖安的这个小小街道。

    大家也都信任了政府的力量，将铁锈街完全的开放，洛基这帮人也再没有掀出什么风浪来。

    草环的暴利，让铁锈街妇女的地位大大提升。

    现在时不时的能够在居民楼里，听到老婆大骂自家老公的声音。

    萨诺觉得，这种局面，在那批工业化刀剑被祖安销往外面之前，显然是不会有很大改变了。

    毕竟谁掌握了生产力，谁的腰杆子才直嘛。

    只是……

    萨诺转身看着那株铁锈街正中央的希望树，已经很久没有孩子上来挂过愿望了，也很久没有大人来这里调整过灯光了。

    大家匆匆忙忙的忙着编草环、忙着修路、忙着运输。

    就是再没有人愿意停下来，再看它一眼了。

