    霍鱼看了几条弹幕，随机回答了几个问题，然后便从裤子口袋里掏出一个红色的国旗胸标，粘在战斗服的胸口位置上。

    和大多数国旗胸标一样，胸标不仅仅是一种标志，更是国家的象征。

    守冰人出任务时都会在自己身上佩戴这样一个胸标，在牺牲时，其他守冰人也会通过胸标确认牺牲者的身份。

    而霍鱼更愿意相信，把国旗胸标放在胸口，会给自己提供奇迹的力量！

    “此次探索任务有可能会涉及一些守冰人机密，在必要时段，我会暂时挂断直播间信号，请大家谅解一下。”

    听了霍鱼的话，直播间的观众纷纷通情达理地表示理解。

    “除了我以外，本次任务还有一位实习队员，跟大家打个招呼吧。”

    捅了捅趴在自己身前的小鱼，后者立刻人立而起，两只前爪抓住雪地摩托上的安全带，呆头呆脑地望向摄像头。

    实习生小鱼，申请出战！

    “哈哈哈，正经起来的小鱼也好可爱哦。”

    “小鱼的呆毛怎么又明显了这么多？”

    “肯定是鱼爷撸的，我前几天就看见好几次，霍鱼背着镜头偷偷摸小鱼的呆毛。”

    “话说不是应该越撸越秃吗？我还曾经担心鱼爷把小鱼给撸秃了呢。”

    “越撸越长的呆毛可还行？”

    霍鱼的嘴角微微抽搐，都瞎说什么实话？

    懒得理这群沙雕观众，霍鱼又从兜里掏出一根红色的丝巾，系在了小鱼的脖子上。

    红丝巾没有什么特殊意义，纯粹是怕小鱼瞎跑，一身雪白的毛发完美地和雪地融为一体，自己找不到它。

    观众们看见一脸呆萌的小鱼，胸前系着一条红色丝巾，跟个戴红领巾的小学生似的，再次疯狂调侃起来。

    霍鱼看了看小鱼现在的模样，也差点没忍住笑出声，确实是有点太喜感了。

    “好了，坐稳喽，我们出发了！”

    “嗡嗡嗡！”

    雪地摩托轰鸣一声，履带瞬间将下面的雪碾碎，带起一阵白色旋风，直冲向茫茫雪海。

    一阵劲风吹来，小鱼的面部被风不断蹂躏，瞬间扭曲变形，露出了粉红色的牙床，显得狰狞而

    又奶凶奶凶的。

    直播间的观众幸灾乐祸地哈哈大笑，纷纷开始截屏，准备用来制作表情包。

    霍鱼好笑地低头看了一眼胸前的表情狰狞的小鱼，伸出一只手把它的脑袋摁下去。

    小鱼这才感到一张狼脸得到了解放，趴在霍鱼胸前喘着气。

    雪地摩托沿着永久指针的方向不断疾驰，入眼之处皆是一片纯白色的苍茫。

    速度不断地飙升，一望无垠的雪原总能让人升起征服的欲望。

    霍鱼感到心脏在有力地跳动，体内的多巴胺在疯狂分泌，脑袋中的兴奋想要溢出来一样。

    这种感觉绝对远超那些飙车党在城市飙车的危险举动。

    霍鱼索性肆意地把速度提到最大，穿梭在冰天雪地之中，体验着极速的快感。

    偶尔还会路过一些北极的小动物。

    雪地摩托化身为一道黑色闪电，从一只极地雪兔的身旁飙过。

    可怜的小兔子被雪地摩托带起的狂风吹得一个趔趄摔倒在雪坑中，刚刚站起来想要看看发生了什么情况，就听见霍鱼幸灾乐祸的大笑声逐渐远去。

    以速度闻名的雪兔这辈子都没受过这种气！

    它万万没想到，这一幕被某个小黑球完整地记录了下来，直播间几十万人类都观看到了它的社死场面。

    甚至还让它顺便上了一个热搜。

    霍鱼贪婪地呼吸着北极冰冷的空气，有如他初次踏足249科考站那样。

    很多人不知道，温度是有味道的，正因为如此，每个季节才会拥有它专属的味道。

    霍鱼很难形容寒冷的味道是什么组成的，他不觉得冷是一件很痛苦的事情，冷空气通过鼻腔并不会寒冷，而觉得很清新，这和在家里的暖风的那种污浊的感觉不一样。

    而北极冷风的味道更是独具特色，像是那种海盐味的汽水般，香甜而带着淡淡的海水气息。

    这种味道很清新，不知不觉间就能让人心情大好。

    吸上一大口，比清凉油都提神醒脑。

    雪地摩托走得越远，动物们的出现就越频繁。

    毕竟现在是春天，是万物复苏的时候，本来冬眠的极地生物也重新回到这片天地间。

    春的魔力是无穷的，即使是寒冷的北极依然能感受到它的到来。

    天空上盘旋着各种各样的鸟类。

    雪地上偶尔也能看到一些白色的独行动物，如雪兔、北极狐等等。

    霍鱼尽可能小心地避开这些小动物，一旦被卷入雪地摩托的履带中，这些可爱的小家伙会瞬间失去生命。

    好在这些小动物都有灵敏的动物本能，虽然未必见过雪地摩托这种东西，但是看到高速驶来的庞然大物，大多数动物都会选择避让。

    偶尔也有几个呆呆的小家伙没有及时闪开，被雪地摩托带来的劲风掀了一跟头，然后骂骂咧咧地跑远。

    “哈哈哈，第六只了，鱼爷太坏了。”

    “笑死，我都看见了那兔子绝对回头骂了一句。”

    “兔子：请文明开车。”

    “给我家兔子看了，我家兔子直摇头，说骂得太脏了。”

    霍鱼脸上挂着坏坏的微笑，心里是无比的舒畅。

    【小鱼觉得你好坏啊，获得认同点419】

    【小鱼觉得它好喜欢，获得认同点519】

    【小鱼希望你再接再厉，多做一些恶作剧，获得认同点653，委托系统赠送整蛊道具大礼包！】

    霍鱼一愣，下意识低下头看了看怀里的小鱼。

    果不其然，小家伙望着某只摔倒的小兔子，脸上挂着贱贱的笑容。

    查看一下仓库里的整蛊道具大礼包。

    好家伙，真是小刀拉屁股，开了眼了！

    触电笔、整人薯片、仿真假手、仿真舌头......

    还有一堆霍鱼见都没见过的整蛊道具，那叫一个应有尽有。

    这小家伙看起来浓眉大眼的......也愿意做这种勾当？

    真是有其父必有其子啊！

    霍鱼古怪地笑了笑，自己这只小狼崽是不是有点不太聪明。

    你委托系统赠送我这么多整蛊道具，但是249科考站就咱们爷俩啊。

    除了你我也整不了别人啊！

