

               第301章 疑心

    唐国公也没在意。

    他从不在意这种小事，只要老太太开心就行。

    因此，云舒就跟翠柳出了府。

    因为老太太恩典，因此还可以在外头多住几天。

    “咱们还回不回你的宅子那头儿？”因为多放了两天，翠柳便低声问道。

    云舒想了想，不由十分迟疑。

    “还是算了。不过两三天的时间还折腾什么？咱们陪陪陈叔和婶子吧。碧柳姐嫁了人，与陈叔吵了一架必定不愿意回娘家。陈平哥现在在边城，那家里只剩下陈叔跟婶子多寂寞啊。”云舒倒是觉得还是不回去了，毕竟碧柳已经出嫁，而陈平去了边城，这段时间陈白家的必定心里觉得孩子们不在身边寂寞。就算是陈平从前在府里跟着唐二公子也不会天天在陈白家的面前晃，可到底是在国公府这同一个屋檐下，就算见不着儿子，陈白家的心里也是安稳的。

    陈平现在去了边城，那就远远地走了，陈白家的心里能好受吗。

    “你说得也对。我也心疼娘。”翠柳便叹气说道，“如果大姐姐不回来的话，那我愿意多陪陪娘。你也知道，我跟大姐姐总是吵架，只怕娘看着心里也伤心吧。”她如今越发地长大了懂事了，从从前不管不顾地跟碧柳吵架，到了现在也能想到顾念家中娘亲的心情。云舒看着翠柳不由笑着说道，“你这话如果叫婶子听到，婶子不知道得多高兴。”她一边笑一边把之前主子们赏的一些滋补的东西也带着，想着给陈白送去。

    翠柳越发大大地叹气了。

    “我也想懂事一点。可是你又不是不知道，在咱们家，如果懂事那就是要吃亏的。吃亏不要紧，可是我凭什么便宜那姓王的一家？”如果便宜碧柳，翠柳忍一忍没准儿就过去了。可是如今碧柳是带着整个王家趴在陈家的身上吸血……这翠柳就看不下去了，对云舒抱怨说道，“那姓王的怎么也是个秀才，怎么这么没脸没皮呢？过年那会儿卖了大姐姐的嫁妆田就已经够可以的了，怎么我听说他成亲到现在，还要大姐姐花自己的嫁妆养他全家？”

    “大概是觉得碧柳姐嫁过去就是他家的人，因此都得把银子花在他的身上吧。”云舒对那个王秀才没兴趣，兴致缺缺地说道。

    “以后我可不能嫁给这样的人。没出息。无论如何，也不能吃媳妇儿的花媳妇儿的，这不就是吃软饭。”

    翠柳哼了一声，与云舒手牵手一块儿回了陈家。

    因为回来得高兴，她进门就叫了一声。

    “娘！”

    只是叫了这一声之后，云舒就觉得这陈家的气氛有些不太好。不仅翠柳这一声之后家里没有动静，甚至陈家的几个小丫鬟都垂着头不敢说话，看见云舒的目光扫过来，都垂着头默默地走掉。这有些异样的样子，陈家过于压抑，云舒不由和翠柳对视了一眼，都觉得有些古怪，急忙往屋子里头去了。才走进门，云舒就听见仿佛传来女子细细的抽噎的声音，一探头，正看见陈白家的正坐在窗子旁边低声哭泣。

    她十分伤心，显然没有听见刚刚翠柳的声音。

    翠柳和云舒都愣了。

    “婶子这是怎么了？”云舒第一次见陈白家的这么伤心，不由与翠柳一同走到陈白家的的身边，见她面上满是泪痕，眼眶红肿，显然不是哭了一小会儿了，不由越发地茫然起来问道，“婶子这是心里有什么不开心的事吗？”难道是因为自己和翠柳要陈白不叫碧柳回来？云舒心里莫名有些心虚，然而此刻陈白家的看见这两个丫头回来了，不由含泪握住了她们俩的手说道，“原来是你们俩回来了。我吩咐人去做饭去。”

    她一边说一边却没有放开两个女孩儿的手。

    “娘，你这是怎么了？莫不是想哥哥了？”儿行千里母担忧，翠柳猜想，怕是陈白家的担心儿子呢。

    “你哥哥也大了，又是在二公子身边做事，哪里用得着我担心了？”见云舒和翠柳都关心地看着自己，陈白家的心里一暖，再想到那没良心的，不由心中更加伤心，哭着说道，“不是我非要跟你们说这些长辈们的糟心事，只是如果我不跟你们说，又能跟谁说去？只怕我都要被憋死了。”她哭得这样难受，云舒急忙拿帕子给陈白家的擦着脸上的眼泪低声说道，“婶子这是什么话。无论什么事儿，一人计短两人计长，或许咱们还能帮着出出主意呢。”

    莫不是碧柳没钱了？

    那云舒就真的只能出个耳朵听听，实在是没办法解决的。

    总不能叫自己和翠柳赚钱然后给碧柳花吧？

    “是，是……这话，我都说不出口。”陈白家的见云舒温柔，心里的酸涩都少了几分，握着云舒的手就冲着翠柳说道，“是你爹。”

    “爹又怎么了？”翠柳不由茫然地问道。

    “你爹，你爹生了外心了。”陈白家的不由大声哭了起来。

    她这一句话，叫云舒跟翠柳的都愣住了。

    “娘，你又瞎说什么啊。这话叫爹听见得多寒心啊。”见陈白家的这竟然是怀疑陈白有没有出轨，翠柳都要被陈白家的这天马行空的想象给气笑了。毕竟陈白为人虽然油滑，可是对家人是极好的，不然也纵容不出碧柳那样的性子。而且这么多年，陈白一直都是唐国公身边的心腹管事，外头巴结的人多了，那些想要攀附陈白的女人也多了去了，如果陈白要有外心，想收两个小妾，早就收了，怎么可能跟陈白家的一夫一妻过了这么多年。

    而且之前为了碧柳的事，陈白家的三番两次叫陈白失望，都几乎到了夫妻反目的地步，陈白也没说变心。

    更何况是现在呢。

    因此，翠柳觉得陈白家的是多心了。

    而且她想到刚刚家中的气氛，还有小丫鬟们那低眉顺眼的样子，顿时心里紧张起来。

    “您不是已经因为这个跟爹吵过架了吧？”她紧张得不得了。

    她觉得如果陈白家的把这件事叫嚷出来跟陈白争辩，那她爹得多失望啊。

    “能不吵架吗？我都亲眼看见了！”陈白家的见女儿竟然站在陈白那一边说话，一副完全相信陈白的样子，不由流泪说道，“难道我是那种无风起浪的人？如果不是我亲眼看见他跟那女人来往，我都不会这样对他责问！”她一边说，美貌的面容不由露出几分伤心，云舒微微皱眉，不由对陈白家的低声问道，“婶子是在外头见了陈叔和一个女子往来？”见陈白家的含恨点头，云舒便柔声对陈白家的说道，“我知道婶子这么伤心，是因为在意陈叔的缘故。只是婶子……既然是在外头，大庭广众之下，那陈叔必然不可能与女子有十分亲密的接触。婶子怎么知道那是陈叔生了外心，而不是其他的事情呢？”

    如果是在外头看见，那总不可能看见陈白和人搂搂抱抱吧。

    云舒觉得出轨的男人都很可恶。

    可是她也不希望陈白夫妻之间有什么误会。

    如果真的是猜错了，那陈白家的这样闹，反倒坏了夫妻的感情。

    她想着陈白也不是那种会隐瞒的性子，如果真的喜欢别的女子了，那也不会遮遮掩掩。

    这又不是现代。

    这可是能纳妾的古代，如果陈白真的变心，那就直接纳妾了，怎么可能还会隐瞒呢？

    不过，如果陈白真的变心的话，那云舒觉得自己还是要站在陈白家的这一边的。

    她是女子，自然更在意女子的心情。

    无论他们夫妻俩之前谁对谁错，可是如果陈白纳妾，那伤害的就是陈白家的这个做妻子的，云舒没法儿替陈白理直气壮，觉得理所当然。

    她更希望陈白夫妻好好儿的，不要有其他人插一脚。

    “……他们在酒楼里坐在一块儿谈笑风生的。我从来都没见你爹这么跟我说过话。”陈白家的便流泪说道。

    云舒和翠柳对视了一眼。

    “既然这样，婶子也别急着跟陈叔吵架。”云舒斟酌着对陈白家的说道，“不如请陈叔回来，咱们坐下来好好儿地谈一谈，说一说，问问陈叔到底有没有这回事。咱们不能忍气吞声，可是也不能伤了陈叔的心啊。”陈白家的说得太有主观意味了，云舒倒是觉得遇到这种事，夫妻俩坐下来好好儿地，开诚布公地谈一谈。如果陈白说没有……云舒其实是相信陈白不会做这样的事的。

    因此，她觉得如果坐下来都说开了，陈白说没有这样的事，那陈白家的岂不是也心里放心了？

    与其在这里哭着多想多思，自己去想那些有的没的，不如直接开口问了才好。

    “我问了，他说没有。可是我怎么能相信他！”

    “娘，爹跟你夫妻十几年，生了咱们三个。十几年夫妻，难道你这点信任都不肯给他吗？爹说没有，那我相信肯定没有。”翠柳皱眉说道。