    这船没有船舱门，说它是荷包蛋还不如说它是个飞碟。

    樟林盛笑道：“这船是一千年前锻造大师桂久旺的杰作。”

    他在船的鼓包处摸了一下，那鼓包一下就消失了，露出往下的阶梯，也是黑色。

    李窈窕伸手摸摸，材质冰凉却非石非铁，船身很轻便，脱离了绳子的桎梏就开始随波飘荡。

    说话的功夫就已经飘离海岸很远。

    李窈窕备了不少食物，所以不用补给也一样出海。

    樟林盛说道：“走，跟我下去看看，保准你们大吃一惊，一百魂晶，你们赚大了。”

    暗一嘴欠的问：“你怎么不买呢？”

    樟林盛摇头：“我可没有那个福气成为这船的主人。”

    走进船舱，众人真的惊讶了，外面看着船顶多有十平米的空间，可进来却发现有十个房间加一个操控室，每间房都有一百平，虽然里面空空荡荡的但足以让人震撼。

    樟林盛满意的看着众人的反应，笑道：“这船有特殊的阵法，房间的东西早就被清理干净了，我们去操控室看看。”

    进入操控室，这里有一个半圆平台，平台上右边有三个操纵杆，左边有三个凸起，中央是一个舵，神奇的是前方如同屏幕一样的东西能看见船的外面。

    “有原石吗？”樟林盛问。

    李窈窕拿出原石现场解开一个拳头大的。

    樟林盛摸了一下靠近舵的那个圆球，平台左边的空白处出现一个凹槽，他把魂晶原石放了进去。

    “这拳头大的一块能行驶一个月，如果遇到攻击会撑起防护罩，能抗厨帝全力一击三次。

    如果要潜水也行，但消耗量比较大，这一块只能维持三天。”

    李窈窕：“……”是个吃钱的家伙，养得起吗？

    慕容宸仔细的学习着操作，李窈窕不喜欢这个就去了甲板上，船帆已经放了下来，是正方形的，表面散发着金属光泽，当然，它并不是金属材质。

    海上航行的日子是枯燥的，李窈窕将猫妖给的戒指翻出来：“来来来，大家找宝贝啊！”

    她把小的先拿出来，堆成一座小山。

    宏起笑道：“这是要开原石吗？”

    李窈窕点头：“当然，这船吃钱，总得备点粮。”

    原石开出来就会逸散魂力，所以她只拿了小的。

    暗一和木棉喜欢这个刺、激，他们一人拿一个小刀开始切皮。

    李窈窕切了一阵就无聊的跑去钓鱼，宏起那边已经钓了一筐各种鱼儿。

    晚上，樟林盛将船停下，几人在甲板上烤鱼吃。

    他吃饱了之后问道：“你们出海可是要寻找什么东西？”

    慕容宸笑道：“正是。”

    “如果是找宝藏之类的那真没有，除非去鬼哭岛。”

    李窈窕问：“鬼哭岛在什么地方？”

    木棉弱弱的问：“真有鬼哭吗？”

    樟林盛哈哈一笑：“有什么鬼哦，就是岛上有很多带孔的石头，风一吹就出现哭声，小孩子玩的哨子你知道吗？”

    木棉松口气：“知道，我小时候也玩过。”

    慕容宸眼神闪了闪说道：“明人不说暗话你引导我们买船，然后又引导我们雇用你，现在又引导我们去找鬼哭岛，到底有什么目的呢？”

    樟林盛脸色一变，沉默片刻把手中把玩的铁核桃碾碎，原来不是铁的，是石头的。

    两个核桃里面藏着两份地图，他把地图合并摆在地上。

    “这是我收集来的，是不是真的我也不清楚，不过我觉得这辈子不去找一下，死都不会瞑目。”

    李窈窕凑过来，地图上画的是一个海岛，岛屿的形状如同一个狰狞的鬼脸。

    在鬼脸的嘴巴处标记了一个红色的圈儿，旁边还有不少符号。

    冰蓝看了看皱起眉头：“这是上古文字，说的是海盗的老窝。”

    樟林盛紧张的说道：“你看得懂？那你知道具体写了什么吗？”

    他把地图翻了过来，露出背面。

    冰蓝看了看神情激动的说道：“这是人鱼的宝藏，他们与鲛人一战之后留下许多未孵化的后代在一个神秘的岛上封印着。

    希望以后能有人鱼去把封印解开，让后代繁衍生息。”

    李窈窕呵呵一笑：“这还真是巧了。”

    冰冷压下内心的激动：“但是那岛屿上也有很多机关，怕是很危险。”

    李窈窕拍拍他的肩膀：“遇到就是缘分，况且你还是我们的朋友，我们不会看着你去涉险。”

    冰冷眼中浮现感动，慕容宸只是侧目，什么也没说。

    樟林盛叹息一声：“我别的不要，只要能找到几颗人鱼泪就行了。”

    李窈窕心里一动，面上不显的问：“人鱼泪有什么用？”

    暗一笑了：“吃了能长生不老吗？”

    樟林盛哈哈大笑，笑过之后说道：“你吃了之后保准立即见阎王，哪有什么长生不老的效果。

    这人鱼泪是世上最悲伤的眼泪，可以融化万物，是锻造师梦寐以求的好东西啊。”

    李窈窕看向他：“你是锻造师？”

    樟林盛点头：“是的，这船就是用人鱼泪作为粘合剂制成的。

    这人鱼泪可以平衡炼制材料里的冲突，让材料顺利融合。”

    李窈窕想起了凤尾花，它就是融合药剂用的。

    自己戒指里几大筐的人鱼泪……发达了。

    她又心虚的看了看冰蓝。

    冰蓝只是淡淡一笑：“人鱼族胸怀宽广，天生乐观，所以很少流泪，想找人鱼泪有些困难。”

    李窈窕立即闭嘴，他这意思肯定是不同意自己出、售人鱼泪。

    冰蓝继续说道：“不过人鱼和鲛人大战之后肯定会有人鱼泪存留，仔细找找看。”

    樟林盛眼中又浮现希望：“我不多要给我几个就行。”

    李窈窕也不承诺给多少，说道：“那你知道这岛屿怎么去吗？”

    “知道，知道，我年轻的时候去过几次，不过近年来可能有岛屿迁移现象，大致方位找找就能找到。”

    慕容宸看了看天色：“就这么定了。”

    樟林盛却说道：“我的事情说完了，现在是不是该让我知道你们的事情？”

    慕容宸淡淡的说道：“我们是想找鲛人墓穴，寻鲛人牙齿。”

    樟林盛脸色一变：“不行，不行，遇到鲛人我们只有死的份。”

