    “嗯？好精妙的脑波力量应用。”

    那来临的孩子，蓦然看着自己的巨大声音，都能震动整个回归城的力量，居然被那‘贾岩’，给瞬间镇压，就知道眼前的人物，果然是名不虚传。

    可他对自己依旧有自信。

    不就是脑波力量技巧不错么？那些外星来的强者老师们，说过在宇宙里实力才是一切。

    当然了，自己的实力比起这位能够一己之力镇压整个猎户臂的人物，肯定是还有差距的，可他并非是真的要以实力对抗。

    “小荣，来来来，见见你爸爸，等会儿一起去吃饭。”

    这头贾父母看到了来临的孩子，连忙是使了一个眼神，兴高采烈的过来招呼着他。

    在贾家里，这位孩子与他身边的美丽女人地位很是尴尬，那就是他们虽然也自号贾家人，但孩子所谓的父亲，到现在都没有正式承认他的身份。

    “唉。”

    一旁的贾琪长长叹了口气。

    那位来临的正是贾岩名义上的儿子——贾荣。而他身边那位美丽无比，甚至可以说完美过头的女性，则是萨摩龛了。

    这母子在贾岩不在的日子里，除了沉默点外，在贾家里还是很正常的，大家偶尔的隔阂也都会被带过去，可现在贾岩回来了，所有知道那贾荣脾气的就回过神来，这小家伙估计不会办好事。

    果然的，喊了声‘奶奶’后，贾荣却绕过贾母，来到了贾岩面前。

    这小子现在的实力，大约是尊者级了，作为一个没有任何危险发生，还能在一个和平的星球里，默默练出这种实力的人，他的天赋是贾岩在这么多年的见闻里，除了自己最厉害的一个。

    这种天赋贾岩也知道来自哪里，应该是从自己的基因里得到。

    面对这位来临的孩子，贾岩只是神情淡然的看着他。

    这小子跟贾岩的身高一样高，外貌也不是如今贾家后辈们那么的出众，只是一位看起来比较普通的十六七岁的小孩罢了。

    当然了，实际上贾荣的年纪大约已经是二十多点因为实力和基因的问题，看起来就像是还没有完全发育好的孩子。

    “贾岩，我要挑战你，以尊者级的实力，你敢吗？”

    贾荣只觉得，自己这么多年的努力，就要在这一刻实现了。

    他一直以来的愿望，就是在众目睽睽之下，将自己这位‘父亲’击败，然后逼着他承认自己母亲。

    至于他自己，当不当这个儿子，都是无所谓的。

    “嗯？挑战我么，说说你的理由。”

    贾岩笑了笑，既不慌张，也不认为儿子挑战自己，会有什么错的。

    实际上他到现在对这儿子，和便宜老婆的出现，都有点怪怪的不和谐感，因为自己什么都没做，就这样多了一个老婆和儿子出来，感觉真的非常郁闷。

    “理由？没什么理由，我比你强，这就是我的理由。”

    贾荣咬牙切齿。

    他想像过这么一天来临时，自己会以什么样的心态，或许是极为平静，又或许是某种大仇得报的感觉。

    可实际到了现在，他却感到，自己竟有点心慌，不是贾岩心慌，而是自己慌了。

    想做这件事情已经很多年了，或许从刚懂事时起，他就惦记上对付自己这位‘老爸’的念头，因为母亲看起来虽然并非那么的伤心，甚至都没什么表情，可他作为儿子却知道，每每夜晚，母亲都会自己一个人望着头顶的星空，在忧伤着。

    于是他为了让自己的母亲心情好受，或者说为了母亲想要一个公道，于是就努力无比的修炼。因为他知道，自己的天赋似乎是极好极好的，而且身份，貌似也跟一般的地球人不同，除了是贾岩的儿子外，好像还有点别的什么天赋。

    总之他现在成功了，前段时间他自己飞到宇宙外，突破到了梦寐以求的实力——尊级。甚至以他自己看的实力感，这尊级拥有极为可怕的跃阶杀敌实力。

    刚好知道贾岩出山，所以击败贾岩这位‘父亲’的念头，就终于的完全的迸发。

    “我肯定有胜算，只要说明了，用尊者初级的实力，他这么多年过去了，实力肯定还有点精进，但以他的地位和身份，我说出以尊者初级的实力战斗，他肯定会答应的，而且这次也不会是我第一次挑战他，如果赢了还好，输的话，下次研究出他的战斗方式，继续挑战就好了，以我的天赋，总有能够追上他的一天。”

    贾荣对自己的打算，是极为认真的，就算这次输了，他认为也能够看清贾岩的实力和战斗的方式，未来好好的研究，总有能够击败的机会。

    毕竟在他看来，自己的天赋绝对是惊天级别的，特别是在接触到了外星的文明后，他还阅读了大量的外星的资料，知道自己这种天赋，哪怕放在更为厉害的文明里，都是极难见到甚至应该说是超天才级别的，所以他对自己能否追上贾岩，还是认为绝对的有把握。

    “哦？你比我强么，呵呵，好吧，你攻。”

    贾岩摇了摇头，如果是先前的那个分身，贾岩说不定还需要动一点点的手脚，毕竟这位儿子，也达到了尊者级，那分身虽然也不轻易的镇压，却绝对是需要一点手脚的。

    可现在来的，是一个达到了恒星级的分身……

    别说是尊者级了，就算来一个半恒星级，在这分身的面前，也根本无法动弹一下。

    “我攻？就在这里？我们不去外界？要知道爷爷奶奶都在呢。”

    贾荣一怔。

    贾岩笑了，摇摇头。

    他指了指自己的脚下。

    “你能让我退一下，或者说，你能把周围破坏一点点，就算我输。”贾岩说道。

    “看不起我？”贾荣眼睛里闪过一丝的愠怒。

    一直以来，他对贾岩最不满的就是态度，因为每次归来时，贾岩也没有表现出什么很不好的感觉，只是对他母子的态度怪怪的，虽然没有骂吧，却也总是有种疏离，于是这就是他最想要用武力改变贾岩的地方。

    可现在都要战斗了，居然还是看不起自己，而且态度更是有种高高在上的感觉……

    “你自己说的，现在接招。”

    贾荣好歹也知道，这位自己面前的‘父亲’，是一个超级存在，而且在外星等地方，都战斗了那么多年了，说出来的话，绝对是有什么实力作为保证的，不会是开玩笑之言。

    于是他就动手了，可动手时，还是微微的顾及到了周围的人和建筑等。

    “嗯，这一招，脑波力量用的不错，很纯正，不过纯正过头了，没有实战经验，你如果真的用这种力量去跟别人打，别说是尊者级，厉害点的天级都有可能打败你。”

    贾岩摇摇头。

    他看出贾荣的实力，虽然因为天赋进步很快，但因为没有什么战斗经验，于是战斗起来就根本无法将实力完全化为战斗力。

    “哼，死到临头还说这样的话。”

    贾荣气急败坏，一招加大了攻击力量。

    轰。

    轻微的破坏声响起。

    周围一个个贾家人，都在等在看到一幕火星撞地球的景色，可他们看到的，只要一个孩子一拳轰出，但却轰在空气里，噗的一响，根本就没有任何的巨大爆炸什么的，连孩子身边的空气，都没有翻出什么大的灰尘。

    “呃……小荣不是实力不错的吗？上次有一位外星来的尊者级大人，看到小荣后，都眼睛瞪大，问了小荣的年纪，接着连忙是致敬的？”

    “没错，小荣的实力，据地球很多人说，已经不是他们能够想像的了，许多人都认为他的实力就算比不上哥，可也差不了太多了。但现在这是？”

    贾荣也被自己的一道攻击所造成的动静，而震惊了半天。

    虽然这一击他留手了，可如果真的造成破坏，绝对是轻易就将一栋房子都轰塌，可现在一看，居然就仿佛小孩子在跟大人闹玩，轻轻的打了一下空气。

    这就令得贾荣脸面挂不住，同时也心底咯噔一下，隐隐的感觉，好像自己是不是挑战错了对手。

    没错，这可是在地球上，已经成为活神话的人物，也是一直以来，就以绝强模样现世的‘贾岩’，也是自己一辈子都在追求超过的人。

    他哪里可能会如此就被自己击败？

    “再来。”

    这次贾荣不再留手了，疯了一般的用出了自己的攻击。

    轰。

    他一拳轰出，拳头上隐隐都带起闪电的感觉。

    这是来自萨摩龛的天赋，以这种闪电一般的力量加成，他这一拳的攻击力，会超过一般人想像，甚至比起他用拳头普通轰出一击，都要强出两倍的力量。

    “这一拳，你肯定要受伤。”

    贾荣眼睛里，蓦然的有一丝的森然。

    既然还想装，那么就让你受伤打脸。

    他认为贾岩是在装高手，说不定刚才那一挡看似比较云淡风轻，实际上却已经耗费了他的所有力量。

    所以他想撕掉贾岩这位超级大高手的伪装。

    “嗯，这一拳不错，有你母亲的天赋在里面，你还经过了点改良，嗯，只是想当然了，一个种族的天赋，你想改就能改好？呵。”

    贾岩又笑了，然后他也不动手，甚至眼皮都没有抬，就那么的看着孩子的拳头落到自己眼前。

    这一击果然是再次没有丝毫的效果，甚至贾荣散发出的闪电力量，都在释放到空气里时，直接的消失不见，好像是被某种力量造成的波动，直接的消除掉。

    “这……”

    贾荣这一次，终于是脸色大变了。

    他后退了一步。

    “你怎么会……你不是尊者级实力吗？为什么会超过我这么多，我都拥有跃阶战斗力了，你怎么可能比我还厉害这么多。”

    贾荣怔怔然，只感觉到一丝的绝望。

    因为通过刚才的两击，他就仿佛见到了一个深不可测的巨型怪物，这怪物的实力都不知道有多少，他只觉得，以自己这样的实力存在，来多少都不够其一个眼神杀的。

    这下子，他总算知道了，双方的差距根本是大到了不敢置信的程度，甚至比起他先前想过的差距，都要大了更多。

    可他怎么都想不明白，自己的实力好像不应该差那么多的啊，双方应该都是尊者级的才对，为什么贾岩会比他强了这么多。

    “我动用的是尊者初阶实力，不过里面的变化远远超过你的想像。孩子，你说你有跃阶战斗力……我希望你别太过于自负了，你的天赋确实不错，可战斗力的事情，你没有亲自经历过战斗，是永远都不可能有真正的战斗能力的，更别提，你还认为自己有跃阶战斗力，在我看来，你的实力虽然已经达到了尊者级，可实际上一位天级颠峰的生物，都有可能战胜你，也就是说，你不是有跃阶战斗力，而是人家能轻易的跃阶战斗过你，明白了吗？”

    “另外，你还说错了一个地方，那就是，你说我是尊者级实力，我可从来没有在公开场合上，说过我是尊者级，而且这么多年过去了，你的实力提升上来，难道我就不会提升吗？或者你认为，你的天赋，是继承你母亲的么？呵……”

    贾岩摇摇头，然后挥了挥手。

    “好了，游戏就到此为止，你们既然来了，就去吃饭吧，一家人好久没有一起吃饭了。”

    贾岩好像是作了件微不足道的事情，可在一边的贾荣却全程都呆着的。

    这么多年了，他自信无比的心境，在这一瞬间，完全的被贾岩的表现给击垮了。

    “原来，他真的这么强……而且他的天赋，也很厉害，甚至以时间看……比我都要强？”

    贾荣呆若木鸡的看着贾岩转头离开的背影，只觉一阵的绝望。

    “难怪母亲说过，要我永远别跟他去比，因为说起天赋，他比我都要厉害太多太多，呵呵，那么我这么些年，到底在坚持什么？根本不可能比的过他的。”

    贾荣心底的坚信一瞬间崩塌，都不知道应该作些什么。

    突然一张手掌握住了他的手臂。