    【你们收获颇丰，但你们发现自己无法离开海市蜃楼】

    【你成功融入其中】

    【42岁，你意外跌落山崖，你成功逃出】

    【43岁，你拥有重宝的消息传出，你遭到白行道观和台仙宗等江湖门派的追杀】

    【44岁，你赶回建木府白水县食甘村, 你以大战之血滋养仙种虫卵，三万六千只星尸蚊破卵而出，席卷整个建木府】

    【你死了，享年44岁】

    【人生总结：寿命：5，经历：7】

    【模拟总分：13（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【人皮地图】

    【术兵“天奇”】

    【术兵“天仁”】

    【术兵……】

    【……】

    祝齐深吸了一口气。

    这绝对是他见过最恐怖的一次奖励，那些可以选择的术兵, 秘籍功法，观想图，秘术等, 个个看起来都不简单。

    但可惜的是他只能选一个。

    “原来最后逃掉的是疯婢小园，怪不得一直找不到。”祝齐也下意识的没将对方当成画皮妖物。

    自己能得到关键性的消息，还是因为小园的疯言疯语，没想到对方隐藏如此之深。

    若是想隐藏，又为何故意对自己透露？祝齐实在是想不明白。

    “消灭的画皮妖物有五百零五，再加上后来的二百一十六个，以及疯婢小园，一共七百二十二个！”

    只要得出了最后数量，没有漏网之鱼，总能有杀干净的时候。

    “那个蛮头，不是春竹的手下？”祝齐还记得有一次模拟中，蛮头曾奉春竹的命令追杀自己。

    “他们这群人还真是够乱的。”

    祝齐没有犹豫，直接选择人皮地图。

    手中多出来一件东西，乃是一张巨大的地图，上面还写着许多注释, 显然祝齐在得到这张地图之后曾废了不少的心力，做过不少注解，所以地图上的信息极多。

    他直接排除了通过模拟一件一件将那些东西拿回来的想法, 东西足有几十件，自己的模拟币可不够用的，不如自己拿上地图直接去一趟。

    收好地图，祝齐也站起来。

    他一脚踹在“汽车”上，将这个按了轮子的“科学垃圾”踹进江水中，在一个玄幻的世界中高科技，绝对是浪费时间。

    ……

    建木府，演武台下。

    雪地被甲士们打扫干净，众人已赶回来，等待着演武比试。

    祝齐向着赵缸走过去：“怎么样？”

    赵缸微微点头。

    “不错”祝齐稍一思索，压低声音说道：“等会上擂台省点力气。”

    当初跟随李文飞的一众江湖人，也只剩下祝齐和赵缸两人还活着，至于远处的徐崖……不过是妖魔披着徐崖的皮罢了。

    看赵缸没什么反应，祝齐又笑道：“之前朱大人不也说了，最后奖励只给第一，你也不是我的对手嘛，哈哈。”

    他故作轻松一笑，即便已经用几十次的模拟找到了最稳妥的处理方式, 却依旧难以改变他心中的沉重。

    谷蝣

    七百多画皮妖物，即便四境的那个朱成仁是个妖魔披着皮的水货, 但是其实力仍旧不能小觑。

    徐崖等甲士开始回收令牌，统计验收。

    一个个人走上前去，在众人的注视之下交还拘魂令。

    “李弱温，七十八！暂列第一！”

    名为李弱温的江湖青年叹了口气，他十分清楚，自己这点成绩恐怕很快就会被挤下去，没了影踪。

    果不其然。

    “赵照，一百三十五，暂列第一！”

    第二人便杀了一百三十五只水鬼。

    随着交还拘魂令的人数越来越多，第一所杀水鬼数量更是到达了六百二十只！

    此人正是青云山的姜青。

    观景台上，朱成仁笑着说道：“李大人，这位乃是我旧友姜江的弟子，年纪轻轻也是武道六境，恐怕这次第一，多半要落在他身上了。”

    李文飞一撇嘴：“祝齐的实力比这个草包看起来强多了。”

    对自己人，李文飞是无条件的推崇和支持：“祝齐年纪和他差不多大，你看看他做出的大事，再看看这个人……除了模样俊俏点，就没听说过。”

    朱成仁无奈苦笑：“20岁的年纪，绝大多数的江湖少侠都在山门修炼，又有几个像祝齐那般闯荡江湖的？”

    “是啊，所以我才说他比不了祝齐。”

    而演武台前，赵缸走了上去。

    六百一十八，比起姜青少了几个，暂列第二。

    远处的姜青转头看向赵缸。

    “师兄，这个人恐怕是你此次的劲敌啊！”姜青身旁的师弟说道。

    小师妹却道：“师兄已经是武道六境实力，那个蒙着白布的怪人却才武道七境，怎么可能是师兄的对手，说不定他是用了什么秘法，或者他的功法正好克制水鬼呢？”

    “说的也是”其他几人纷纷点头。

    就连姜青也认同的微微点头，他不认为自己身为武道六境实力还会比不过一个七境巅峰，中三境和下三境的差距，宛若云泥，怎么可能如此轻易的便被跨过。

    但小师妹看向赵缸时，又不免看见了祝齐，脸色顿时难看起来。

    “没想到这个人还敢站在这里！”她恨的咬牙切齿。

    “这不是姜青师兄之前提到过的人？”几个师弟问道：“小师妹，你和他有什么交集？”

    “没有！”

    小师妹咬牙：“不过此人胆小如鼠，毫无担当，能够站在这里恐怕都要仰仗那个名为赵缸的古怪书生。”

    姜青等人虽然并未评论，不过看他们的表情也知道，他们心中对这番话十分的赞同。

    终于，祝齐拿着自己的拘魂令走上前去。

    “祝齐，六千五百一十二，暂居第一！”

    随着甲士高声将祝齐拘魂成绩报出，场内顿时响起哗然声一片，如同炸开了锅。

    直接超出第二名的姜青五千多！

    一直淡定的姜青脸色猛地大变。

    “不可能！”小师妹高声喊道：“他绝对是作弊了！怎么可能有人在这么短的时间内灭绝这么多的水鬼？就是换成我师父来，他也做不到！”

    有她高喊，人群之中相应声一片。

    “静一静！”

    朱成仁开口，隔着十几丈远，却用气势轻松的镇压了在场所有人，场中为之一静。

    祝齐转头看向朱成仁。

    四境气息，实在是太足太像了，若是不动手，他也不敢确定自己竟然能打得过对方。

