
　　“霞妃小姐请慢用，这就是姜厨师长特别为你定制的午餐。”

　　当天中午，就在安洁将那特别的餐点送到霞妃的桌子上时，她一边说着，一边不由自主的吞了一口唾沫。

　　仔细看去，此时摆放在餐桌上的是一份好好地装饰在盘子里头的红润炒饭，附赠还有一碗清新淡雅的番茄例汤。

　　炒饭先用大碗定形然后反扣在盘子里，形成了一个完美的半圆形，散发着热腾腾的云雾。

　　其本体看起来是红彤彤，油亮亮的，一阵奇异的香甜气息从云雾中涌出，盘子边上还摆放着姜云自己腌制的“萝卜开会”泡菜作为配菜。

　　樱桃小萝卜、白萝卜、绿萝卜、红葱头等五花八门的蔬菜简单腌制后，再削成薄可透光的圆形薄片，在盘子里呈现出了五彩玻璃般淡雅的色泽。

　　轻薄爽脆的腌菜配合油润的炒饭、清新的番茄汤一同食用，简直就是完美的搭配，让人看一眼就忍不住感到心中欢喜。

　　只不过跟早上不同的是，霞妃在看到这份午餐的同时便忍不住皱了皱眉。

　　“这是什么？炒饭？也太油腻了吧。”

　　“不不不，霞妃小姐，姜厨师长说这炒饭真的一点都不油腻，而且味道非常香甜，UI完美符合你的胃口。”

　　“有没有这么夸张......炒饭而已。”

　　“哎，等等。”眼见霞妃一副将信将疑的模样拿起调汤匙便打算尝一口米饭。

　　安洁连忙说道：“按照惯例，吃炒饭之前要先喝一点汤润润喉咙，请先品尝这碗番茄汤吧。”

　　“真麻烦......算了。”

　　霞妃只好先用汤匙舀了一勺子汤放进嘴里，汤并不甜，不过却能品出难以言说的浓郁风味以及番茄的清香。

　　这汤倒是还挺不错的，就是味道淡了一点。

　　但相对于这碗清淡的汤，霞妃一看到那红艳艳的炒饭就感到有些不太舒服，有种不想将其放入口中的感觉。

　　这炒饭看起来分量很大，里头散发出红烧类菜肴特有的那种红焖酱香味儿，照理来说应该是不难吃的。

　　可是对于素来不喜油脂、不喜肉类的霞妃而言，这种炒饭真的是太油了。

　　红润的酱料包裹着米粒，用肉眼都能看到里头的油脂，这怕不是吃几口就腻得吃不下去了吧。

　　然而，当霞妃用汤匙舀了一小口，小心翼翼地放入嘴里后，奇迹发生了。

　　咔嚓......咔嚓......咔嚓？

　　咬下去的瞬间，嘴里的炒饭居然呈现出了非常爽脆的口感！

　　而且包裹着炒饭的红润液体虽然看起来油腻，入口却并不感觉怎么油腻，而且还散发出了浓郁的甜味！

　　喔？喔喔喔喔喔！好吃！真好吃！

　　一小口下去，霞妃不自觉地吞了一口唾沫。

　　那种满口香甜的感觉真是完美的符合了她的味觉喜好，以至于第二口的份量一下子就加大了许多。

　　炒饭本身干身脆爽，红润的液体吃起来散发着红糖或者焦糖的甜香，里头还夹杂着不知道什么东西的柔韧、弹牙口感以及牛奶冻一样的粘稠感。

　　除了那神奇的调味之外，最让霞妃感到惊讶的就是这道炒饭的口感，这口感简直绝了。

　　米粒本身脆脆爽爽，咬下去仿佛会直接爆开，像是一粒粒小脆珠。

　　里头混合着的柔韧纤维细丝和胶皮状小丁提供了充分的咬劲，感觉像是在吃某种奇怪的点心。

　　最后让人惊讶的就是那种牛奶冻一般的粘稠，那仿佛是某种香甜的奶冻，入口后便轻柔地在舌尖上化开。

　　这几种截然不同的口感在嘴里融合起来，导致产生了一种让人越嚼越上瘾，越嚼越爽快的奇异引力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吃了一会后，如果感觉吃到嘴巴里面有点腻歪的话，就吃几口清爽的泡菜吧。

　　虽然泡菜的味道不知怎么也是甜的，可是那种凉爽的感觉却能一下子将嘴里腻歪的感觉一扫而空。

　　这样完美的味道、口感和套餐的搭配，让哪怕不爱吃炒饭的霞妃也吃得根本停不下来，甚至吃得嘴角挂满了红润的油脂依然毫无自觉。

　　呜哇......好厉害，真的让她大口大口地吃下去了。

　　看着自家主人居然大口大口地吃着这碗加了一大堆红烧肉的“炒饭”时。

　　安洁的眼珠子瞪得大大的，仿佛不敢相信眼前看到的画面。

　　没错，是红烧肉，这碗炒饭里头的主料之一就是今天上午姜云炖煮的那一大坛子红烧肉。

　　五花三层的红烧肉中间夹杂着厚实的脂肪，再连皮一起长时间炖煮，就能呈现出粘稠的口感和浓郁的肉香。

　　将这样炖好的红烧肉直接剁碎，瘦肉部分变成肉丝状的纤维长丝，肉皮变成软绵弹牙的胶状小丁，软糯到快要化掉的肥肉自然就是类似牛奶冻的果冻了。

　　五花肉本来肥腻，但在炖煮五花肉的同时，姜云还不断地将多余的浮油撇去，从而导致出来的成品只有最低限度的油脂。

　　只不过即便如此，这种用猪油炒的饭平时的霞妃也是绝对吃不下去的，因为她根本就不喜欢吃肉，而且更怕猪油。

　　但姜云的炒饭能化腐朽为神奇的最主要原因就是......他其实炒的根本就不是饭。

　　炒饭炒饭，一般认为自然是要用米饭来炒的。

　　不过如果真用米饭来做这份炒饭，米粒本身软绵且容易吸油，那种又油又绵的感觉肯定会让霞妃无法下咽。

　　因此姜云换了个方法，他并不是用米饭来炒，而是用上了“花菜米粒”来炒。

　　花菜，又名菜花或者花椰菜，是一种口感松脆、味道鲜美，营养也很高的蔬菜。

　　通常吃花菜的方法是用来做花菜炒肉、干锅花菜等等，但姜云却直接用神乎其技的刀工将花菜整个剁碎，使其成为了细细的花菜米粒。

　　处理好的花菜米粒放入烤箱稍微炙烤，再加入红烧肉和黑醋、红醋一起快速翻炒，成菜后的大小形态几乎与米粒别无二致，一般人还真不太容易分得清这到底是不是米。

　　这样用花菜米粒炒制出来的“红花魔术炒饭”口感脆爽，而且花菜本身就不怎么吸油。

　　炒制过后，姜云还快速放到细网漏勺上连续颠勺以甩掉多余的油脂，这就做出了这么一份不油不腻的美味炒饭。

　　如此美味的酸爽炒饭，配合放置了“五行药膳.逆行水蜜丸”的番茄鳄梨汤，在霞妃嘴里吃起来就是香脆甜美的口感......简直与一道甜点无异。

　　将午餐做成了甜点，而且还是这么好吃的甜点。

　　这顿饭那真的是吃到霞妃几乎翻起了白眼，毕竟当她放下碗筷时，盘子里的炒饭也被一扫而光了。

　　最开始认为根本就吃不下的一大份炒饭，被这位平时不怎么吃油腻食物的魔女吃了个一干二净......这在安洁看来简直是一个不大不小的奇迹。

　　不错，真不错。

　　看着安洁收拾碗筷离开，瘫坐在椅子上的霞妃不禁舔了舔嘴唇，心里头却开始想着晚上又有什么好吃的了。

　　大厅里的电视依然在放着她看了十几年的“职业摔跤大赛”。

　　里头一个身材健硕的肌肉男正握着另一个肌肉男的脖子，用力地将其往地上按去。

　　但霞妃却似乎第一次感觉电视里的节目这么无趣。

　　她只想时间赶快拉到晚上......再看看姜云又有什么惊喜能带给自己。

　　从某种意义而言，现在的魔女已经被......调教成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十七章 红花魔术炒饭免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">