
　　“老曲，你干嘛啊？吓我一跳。”

　　曲鸿毅恍然大悟：“老？老曲？”

　　“我不想称呼你叔叔，那就只能叫你老曲了，毕竟直呼你的名讳是不礼貌的。”

　　曲鸿毅的注意力明显没有在这个称呼上，冷静下来之后，他又往童画的身边坐了坐：“你说你是孤儿？这是真的吗？”

　　“老曲！”童画嫌弃地看着他，“这种事能用来开玩笑吗？”

　　“也对！”曲鸿毅眼含希冀，“那你来自哪里？怎么会这么出色？”

　　“我来自云都！”童画直言道，“不过也不全是，八岁之前我在云都，去年才回来的。”

　　曲鸿毅此刻不仅心是颤抖的，就连人也是颤抖的。

　　心中那股莫名的期待让他很害怕，担心期望会落空。

　　“老曲？你怎么在发抖啊？”童画微凉的小手轻轻抚摸曲鸿毅的额头，自言自语道：“没有发烧啊！”

　　说着她忽然抓起曲鸿毅的手腕，安静地为他把脉。

　　曲鸿毅惊喜：“你还会医术？”

　　“嘘！”

　　“哦哦哦！”曲鸿毅赶紧闭嘴，眼神温柔地看着童画，连眼睛都不舍得眨一下。

　　五分钟后，童画松开他的手：“你受过很严重的创伤？”

　　曲鸿毅惊恐不已：“你怎么知道？”

　　其实他以前受伤的事情，除了在他身边的秦巧云之外，就连曲老太和曲鸿修都不知道，童画又是怎么知道的？

　　从他的表情，童画了然地说：“人的脉象能说明很多问题！”

　　“我出过很严重的车祸，当时昏迷了半年。”

　　要不是那场车祸，或许现在他和曲曼嫣……

　　想到以前的事情，一股悲伤忽地涌上曲鸿毅的心头。

　　“别伤心了，受了那么严重的外伤还能活下来，你真是太幸运了。”

　　童画的话一瞬间就把曲鸿毅悲伤的情绪拉了回来，“呵呵，也对！”

　　活着才有希望不是吗？

　　“二爷，老太太让我来叫您，开饭啦。”

　　佣人的出现忽然打断了曲鸿毅对童画的探究。

　　不过他也不恼，有句话怎么说来着，来日方长。

　　“耶，终于开饭了，饿死我了。”

　　曲鸿毅淡笑着走在童画背后，目光温柔地看着她，宠溺地提醒着她：“慢点，当心摔了。”

　　“老曲，我以后再也不来你家吃饭了，这么久才开饭，想把人饿死吗？”

　　童画平时也不是那种恃宠而骄的人，可不知怎的，在曲鸿毅的面前，她总喜欢撒娇。

　　而对此，曲鸿毅居然也没有生气，而是好脾气地跟她说：“既然你不喜欢就不来了呗，我请你曲外面吃。”

　　“真的吗？”童画在前面停下脚步，歪着头看他。23sK.com

　　曲鸿毅差点被萌坏了，笑得更加开心：“当然是真的，只要你想吃的，我都请。”

　　曲鸿毅也觉得奇怪，在童画面前，他仿佛无条件投降。

　　不管童画提出多么严苛的要求，他都想尽力地满足她，仿佛想将这辈子所有的宠爱都捧到她跟前似的，这可是在曲沙沙身上从未有过的！

　　虽说是家宴，但是前面冠上总统两个字，那意义可就不一般了。

　　童画和曲鸿毅赶到的时候已经开席，以曲老太为首的曲家人们围坐一桌，关系不太亲近或者没有关系的人则坐在一起，总共十桌。

　　曲鸿毅一出现，秦巧云便开始招呼他：“鸿毅，这边快，你跑到哪儿去了都开饭了才来！”

　　曲鸿毅宁没有直接走过去，而是四下看了看，在给童画找座位。

　　曲曼嫣肯定在曲家人那一桌，剩下的人童画估计也不认识，他忽然有些担心童画会被他们欺负。

　　找了良久，曲鸿毅还是没有找到合适的位子给童画，最后干脆直接将童画带到曲家人坐的那一桌。

　　“二哥，这怕是不合适吧？”

　　一个三四十岁装扮略显朴素的女人，带着一个七八岁的小女孩忽然说道。

　　这人叫乔珍，是曲家二房的媳妇，也算是曲鸿毅的弟媳。

　　她平时本就和秦巧云走得近，对曲鸿毅以前那些事也了若指掌。

　　她知道秦巧云在这种时候不方便开口，于是她总是充当她的口舌。

　　曲鸿毅一边把椅子拉开让童画坐在，一边道：“不就是一顿饭，有何不可？”

　　乔珍笑了，语调有些高昂，像是想让某些人听到似的：“可这一桌坐的都姓曲啊，这位小姐坐在这里真的合适吗？”

　　乔珍说完，锐利的目光落在童画身上，像是在给她施加了无形的压力。

　　闻言，童画轻轻笑出了声，目光清澈却带着她特有的强大气场落在乔珍的身上：“这位姐姐说得对，我不姓曲，所以没资格坐在这里。”

　　乔珍在商场上也属于女强人的类型，手里好几家美容院和酒店，在商场上也是呼风唤雨的人物，可不知为何，刚刚被这个小女孩轻轻一瞥，她顿时脚底生寒，一股陌生的寒栗从她的脚底生了出来，并迅速蔓延至全身，乔珍仿佛像是被某种野兽盯上了似的，她承认这一次她很害怕。

　　童画顿了顿，忽然话锋一转：“若是严格算起来的话，姐姐也不是曲家人，您不也是坐着吗？”

　　不知为何，今天童画觉得自己大概是疯了。

　　平时她对这些东西看得一向很淡，可今天莫名烦躁，十分看不惯曲家人的嘴脸，甚至连曲鸿修她都觉得没有电视上看起来那么绅士。

　　乔珍脸色蓦地一白，依旧嘴硬：“可我是曲家的媳妇，那是你能比的吗？”

　　“我还是曲家的助理呢！”童画忽地搂住身边的曲曼嫣。

　　曲曼嫣同样抱住她：“童画不仅是我的助理，更是我的家人。”

　　曲老太今天被曲曼嫣吵吵得不行，本来难得一家就难得团聚，她不想再为一个座位让人看笑话，于是开口说道：“就一个位子而已，用得着这么上纲上线？”

　　曲老太都发话了，乔珍就更不敢造次了，闭嘴的同时，无辜地看着秦巧云。

　　秦巧云立刻小动作地对她摇头，示意她今天别再招惹童画和曲曼嫣了。

　　不过，当曲鸿毅想在曲曼嫣的另一边坐下的时候，秦巧云忽然起身。

　　“孩子她爸，我和你换个位子，我们女人坐在一起才有话聊，你和大哥坐一起吧。”

　　曲鸿毅无奈地看了曲曼嫣一眼，可曲曼嫣一直在和童画说话，无视他的存在。

　　都这样了，他只能无奈地和秦巧云换座位。

　　可是童画却注意到，曲曼嫣虽然和她聊得火热，可她一直心不在焉，眼神飘忽不定，不知道在想些什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第163章 出过车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 