    韩泽昊轻轻地关上病房的门，走到病房门口，眼神犀利地扫向某个解落，King探出个头来，冲他点了点头，表示一定会保护好。

    韩泽昊这才微微放心地走向乔慕白的办公室。

    韩泽昊扫了一圈乔慕白的办公室，确定没有人能听到他与乔慕白的聊天内容，他才问道：“要检测物品上面有没有这种病毒，能检测出来吗？”

    “能。”乔慕白语气笃定。

    韩泽昊立即掏出电话，打给霍展鹏，他沉声道：“爸，我怀疑林修睿带回去的图纸可能有问题，在安安的书房里，拜托您取一下，另外，不要任何人。”

    乔慕白看韩泽昊一脸凝重的神情，他不解道：“我听颖颖说，林修睿是大嫂认的干弟弟，是林书记的儿子。并且，他曾经为了大嫂，差点命都没了。他，没有理由害大嫂的。”

    韩泽昊眸光依然冷沉，他不答话。转身便走出了乔慕白的办公室。

    这件事情，他完全有理由怀疑，是秦参在安安心里博好感，一面给安安下毒，一面又拿出解药来。

    图纸很快便被送了过来。

    韩泽昊去病房里看安安已经睡着了，他亲吻了她的额头，悄声离开病房。然后直奔检测室。

    乔慕白正将检测结果取出来，他微松一口气地说道：“图纸没有任何问题。”

    韩泽昊眉头一拧：“会不会漏了什么地方？”

    乔慕白摇头：“不会，我提取了十几个样本。”

    韩泽昊再沉声问：“确定不会错漏？”

    “不会。”乔慕白笃定的语气。

    韩泽昊眉头又再拧起来，不是秦参下药，那么，会是谁呢？

    他脑子里快速地闪过家里的人。

    他开始打电话，先是打给Morga，他声音放缓了些，恭敬地问道：“妈，这段时间您出去买菜，有没有遇到奇怪的事或者是奇怪的人？”

    Morga惊讶：“怎么了？我这段时间出去买菜，什么事情都没有遇到。”

    “嗯，您在家里，问问家里的佣人，

    他每天上午都要去韩氏大楼处理公事，中午才会回去，所以上午的半天时间，他不清楚安安都接触了一些什么。

    苏颖每天都和安安在一起，安安接触了什么人，做了些什么事，她最清楚。

    苏颖赶紧把这些天每天上午的情况向韩泽昊说明：“我们这些天，每天早上都是吃完早餐以后，就在后院里散散步，然后安安开始做设计图。有服装设计，有景观设计。这些天，泠雪每天都会带着工作室那边的设计图过来。还会带一些布料来……”

    韩泽昊立即打断：“你说泠雪从工作室带设计图纸和布料过来？”

    “是的。”苏颖一五一十地答。

    韩泽昊砰一声挂断电话，立即打给韩泠雪，他的语气里，是压抑不住的怒意：“把你这些天从工作室带到霍家的图纸和布料全部送到医院来。”

    韩泠雪吓了一跳：“怎么了，哥？”

    “立即送过来。”韩泽昊砰一声挂断了电话。

    他牙根紧咬，觉得一定就是这些布料出了问题。他两只眼睛微眯起来，透着危险又嗜血的气息。他周身透着冰冷的气息，乔慕白都吓得不敢靠近。

    泠雪立即抱着图纸和布料来医院。

    图纸不少，布料就只有唐叶的那块黄金织缎。

    检测的结果很快出来，就是布料有问题。

    韩泽昊气得一把火烧了布料。

    泠雪吓得尖叫：“哥，哥，你做什么啊？这是十个亿啊，呜呜……”

    泠雪直接哭了。

    韩泽昊一双眸子猩红嗜血，他伸手就要掐韩泠雪的脖子，随即稍冷静了一些，双手握紧泠雪的肩，吃人的眼神看着泠雪，咬牙问：“这布料，谁的？”

    “唐，唐小姐……”韩泠雪从来没有见过大哥这样的表情，吓得腿软。

    韩泽昊眸色冷沉得可怕，牙缝里挤出四个字来：“酒井叶子。”

    “什么酒井，什么啊？大哥？”

    韩泽昊一双眸子猩红地瞪着泠雪，恨不得将她捏死。牙根紧咬“韩泠雪，你竟然敢接了酒井叶子的业务？”

    他看泠雪一脸惊慌的神情，知道她吓坏了。他找回一点理智，放开泠雪。是泠雪蠢，被酒井叶子钻了空子，这种事情，怪泠雪也没用。

    他立即掏出电话，拨给基地的另一个负责人：“立即把秦嫣然和酒井叶子监视起来。”

    ……

    酒井叶子的酒店里。

    秦嫣然坐床沿替酒井叶子捏腿。

    酒井轻轻晃动红酒，轻啜一口，淡声道：“秦参这个蠢货竟然想要救安静澜，呵……”

    “能救得下来吗？”秦嫣然立即紧张起来，捏腿的手，都停顿了下来。

    酒井叶子扬唇一笑：“做梦就可以救下来了，呵……”

    冷笑声使得秦嫣然心里一阵畅快。

    而事实是，秦参只用了一天半的时间，就配出了药剂。

    安静澜体内的毒解了。

    乔慕白暗叹学海果然无涯，自己所学到的那点东西，真的就是沧海一粟。没想到人家秦参一个做楼盘开发的总裁，竟然如此厉害。

    乔慕白和韩泽昊有意识地瞒着安安是被人下毒，免得她气愤，又影响了身体。

    泠雪为了那块布料的事情，气得都不和韩泽昊说话。

    她这天来医院里看望安静澜，直接被韩泽昊堵在了门外，韩泽昊沉声道：“以后看安安之前，你得洗好澡换好衣服。”

    “韩泽昊，你不要太过份。”泠雪都气得直呼韩泽昊的大名了。

    韩泽昊冷沉着一张脸，咬紧牙根，拿手指戳韩泠雪的头：“我韩泽昊怎么会有你这么笨的妹妹？”

    “你以为大嫂生病，我就不难过吗？可是你怎么能因为难过就烧掉那么昂贵的布料？”韩泠雪控诉着，两只眼睛瞪得又大又圆。

    韩泽昊低叹一声，不再解释。说道：“泠雪，你先回去吧，安安这里我会照顾好，等安安身体好些了，你再来看她。”

    “可是我想看看大嫂啊。”韩泠雪不乐意。

    安静澜躺在床上，听着外面的动静，她秀眉蹙了蹙。烧了布料？

    她眸色骤然一冷。

    泠雪离开以后，韩泽昊回到病房。

    安静澜眸色冷凝地看着韩泽昊，语气是坚韧还透着怒意的：“布料里面检测出了病菌是不是？”

    韩泽昊低叹一声，原本想要瞒着安安的，不想她因为这些事情而烦恼，但显然，瞒不住了，安安太聪明。她既然已经猜到了，要是他再藏着，她心里反而会不好受，反而会各种猜忌。

    他点头：“是。”

    “唐叶她的身份，不止是时装行业的竞争对手，是吗？”安静澜眸色比刚才又冷了几分。

    她的手，贴在肚子上，她眸色冷得如同地狱女修罗。与她有怨，看她不爽，冲她来。对孩子下手，她安静澜就是拼了命，上天入地，也绝对不会放过。

    韩泽昊不好再瞒，他的手，握紧安安的手，感觉到她指尖的凉意，他心头猛地一疼。他沉声道：“唐叶，是酒井叶子。”

    安静澜猛地一惊：“不是陆峥那边确认了，她不是吗？”

    “陆峥那边，出错了。”韩泽昊只好这样说道。

    “老公，我不会放过她。”安静澜坚定地说道。她的心一阵揪紧，她好后悔，后悔明明觉得唐叶有问题，也没有让泠雪去立即与她解约，这些天，泠雪带着布料过来，她也没有阻止。她真的恨不得狠狠地抽自己几巴掌，差一点，就害了孩子。

    韩泽昊的心头，又是一疼，他拥住安安，说道：“对不起，我没有保护好你和宝宝。”

    安静澜心头酸涩，她抱住韩泽昊的腰，说道：“我们在明，敌人在暗，只有千日做贼的，哪有夜夜防贼的。我们防不胜防，敌人见缝插针，今天我们躲过去了，还有明天。既然这样，那么，就来一个杀一个，来一双杀一双好了。”

    安静澜的牙齿咬紧，眸子里透出深深的怒意：“我不管她是唐叶还是酒井叶子，我要她死。”

    她从来不是一个轻易会说出生死的人，可是，有人敢动她的孩子，她就是拼个玉石俱焚，也绝不放过。

    韩泽昊拥紧安安，沉声道：“这件事情，交给我。”

    安安点了点头，又道：“老公，以后，有些事情，你不要再瞒我。第一，我真的没有你想像中的那么脆弱。第二，你对我的那些保护，你隐瞒我的一些事情，兴许，一不小心就被敌人钻了空子。这件事情，我不知道酒井叶子究竟出于什么立场。我不想问你接下来组织给你的任务是什么？但是，你至少该告诉我，酒井叶子到底是单纯的帮助她的徒弟秦嫣然来害我，还是有其他目的？”

