    第606章第606：有人惹你不高兴吗

    薄南弦确实在很努力当一个合格的男朋友。

    吃火锅的时候全程都在照顾初窈。

    他不断将烫熟的肉和菜送到她面前的碟子里。

    初窈吃得很满足，一口蘸了麻辣酱料的肉，吃完再喝一口桃子汽水。

    舒服。

    吃着吃着，她才后知后觉反应过来什么，抬眼看向男人，“你怎么不吃？”

    “没事，你先吃。”薄南弦慢条斯理的夹起几片牛肉放入番茄锅里涮。

    怕影响肠胃，旁边的麻辣锅底他几乎没有用，毕竟初窈调好的蘸料看起来已经够辣了。

    初窈突然有点不太好意思，她吃得太投入了，都忘记两个人是一起来吃火锅的。

    她放下筷子，站起身道：“你来吃，换我来给你烫。”

    “不用。”薄南弦拒绝了她，“跟我在一起，你只需要负责吃。”

    负责被宠爱就够了。

    初窈睁大漂亮的桃花眼看着他，声音透着惊讶，“你这是什么意思？我怀疑你想把我喂胖。”

    “你胖了也比晚霞好看。”薄南弦还惦记着刚才在车上的话题。

    初窈：“………”

    这种夸奖她听起来好像没有很高兴。

    她皱眉道：“但我不想要变胖。”

    “不想变胖？”男人面露沉思，随后认真道，“那你确实应该少吃一点。”

    初窈：“………”

    这个回答好像也不是她想听的。

    包厢里的气氛忽然变得有些僵硬了起来。

    过了一会儿，桌上的手机屏幕亮了，是初窈的手机，显示着一串没有备注来电的陌生号码。

    初窈接起来，听见一道略耳熟的声音，是个男的，有点老，“你是初窈吗？”

    “你是谁？”初窈狐疑地问。

    “我是葛导演。”

    初窈闻言，冷淡地“哦”了一声。

    葛导演没料到她居然是这种态度，真的太嚣张了，“初窈，你确定要用这种态度跟我讲话吗？”

    “什么态度？”初窈不太明白。

    葛导演压着火气，说起正事：“《命中注定》第二期你来不来录？”

    他怀疑是初窈的经纪人看到节目组给的剧本，才提出解约，说不定初窈本人对剧本没有意见。

    “我的经纪人不是跟你说得很清楚了吗？”初窈不悦道。

    葛导演：“你自己怎么想的？”

    他已经给陆鸣恺打包票了，这件事不能出错，他的别墅能不能买就靠初窈了。

    初窈冷淡道：“我的意思我的经纪人已经告诉你了。”

    “你再考虑考虑，我给你涨片酬，保证比你接到的所有节目都高！”葛导演试图说服她。

    初窈：“不必了。”

    葛导演感觉没戏，一下子怒了，“你不要不知好歹！”

    “说完了吗？”初窈语调散漫，“说完挂了。”

    然后不等葛导演反应，她就将电话掐断了。

    好端端的，影响人食欲。

    葛导演气得脸色发青，大口喘着气。

    草！没了！他的大别墅没了！

    薄南弦看初窈神色不虞，询问道：“有人惹你不高兴吗？”

    “对。”初窈把事情跟男人说了一遍，“我看节目组是故意想针对我。”

    “我也这么认为。”薄南弦也点点头，“你解约是对的。”

    (本章完)

