    “等等。”

    陈少君身子一僵。

    要图穷匕见了吗？

    王新元继续说道道：“这里还有几件兵器，你得鉴定完了才行。”

    “不是每天三件吗？”

    陈少君故作诧异的问道。

    心中却一阵叹息。

    果然，对方已经开始限制他们出行了。

    “那是昨天。

    今天这不是有人没能完成鉴定吗？

    这些武器，都是我们所急需的，必须在天亮之前鉴定完成。”

    王新元淡淡的解释道。

    “可是，我鉴定完这三件武器，已经精疲力尽了，根本没有余力继续鉴宝了。”

    陈少君争辩道。

    “我说了，你只要在天亮之前，完成鉴定就可以了。”

    王新元脸上露出了几分不耐之色。

    随后，似是想起了什么，继续说道：“当然，若是你愿意正式加入我们，签订契约文书的话，我倒可以特许你，省去鉴定的麻烦。”

    看着对方前后态度的转变，陈少君心底一沉。

    知道他们已经不加掩饰了。

    这时候旧话重提，对他进行拉拢，与其说是劝说，倒不如说是警告，是在对他下达最后的通牒。

    “我明白了。”

    陈少君点了点头，伸手接过了对方手中的托盘。另一只手也似是随意的一晃。

    “我说的话在明天之前，都还有效。

    希望你好自为之。”

    王新元并没有发现什么，眼见着陈少君做出了选择，也不在意，只是语气淡漠的说道。

    陈少君深吸一口气，手一托，然后转身，走出了房间。

    目光再次往船舱门口一望，左步凡一直守在那边，以对方的实力，根本没有任何一个朝奉，能够逃脱而出。

    一步，两步，三步……

    陈少君往自己原先的鉴定房走去，路途之中，经过了三个红衣武者，都是炼体境七八重层次的武者，其中一个倒是达到了炼体境第九重内视境，但也只是初入，气血絮乱，还没来得及降服劲力，开始内视炼体。

    打开鉴定房。

    陈少君关闭房门。

    “果然防守的非常严密，除非硬闯，不然几乎不可能逃出去。”

    陈少君目光闪烁着。

    随手就将托盘放在了桌子上。

    而后手一翻，却相继出现了几个小物件。

    两个玉佩，一个挂坠，一个子午簪，还有一个上圆下尖，形成了一个好像圆锥一般的物品。

    这些，都是他一路走来，从几个红衣楼武者身上，以妙手空空之术取来的物件。

    当然，其中那子午簪和锥形物品，却乃是他从王新元身上神不知鬼不觉得来之物。

    既然对方已经毫不掩饰，视他们如待宰的猪猡，那么他自然不会坐以待毙。

    首先第一步，就是要搞清楚他们的计划。

    毕竟知己知彼，才能够百战百胜。

    而再也没有什么，能比通灵宝鉴那追根寻源之效，更能让他清晰明悟对方的秘密和信息了。

    只要能够拿到对方的随身之物，再是私密的话题景象，都能在他眼前，清晰浮现。

    是以，他只是扫了眼那托盘上的三件兵器，就第一时间将目光落在了这五个小物件之上了。

    灵眼术一扫。

    五个小物件之上的煞气浓郁程度，有何特殊之处，就都在他眼前清晰浮现。

    那两个玉佩和挂坠倒还罢了，煞气浓度都不高。

    显然是只是长年累月下来，为它们主人挡煞挡灾而残留的灾劫气息。

    而子午簪和锥形物品就不同了。

    其中子午簪之上，或许是王新元长期使用的头饰，精神时刻沾染，已经拥有了独属于对方的精神气息，尖锐而又凌厉。

    至于那锥形物件，只是一眼看去，陈少君的瞳孔就剧烈收缩着，好像被冥冥中某一个存在锁定着，有一种头皮发麻之感。

    煞气虽然没有多少，但那股子锋芒，却让他如坠冰窟，整个思维，都好像要被冻僵。

    “这圆锥，到底是什么？

    竟然只是看着，就让我有一种头皮发麻之感。

    一旦真正鉴定，该会是何等的惊天动地？

    是否下一刻，就会化作利箭，将我的精神刺碎，将我的脑袋洞穿？”

    陈少君眼皮仆仆直跳，心中有一种直觉。

    若不做好万全的准备，一旦开始鉴定这一件宝物，就必然会陷入万劫不复的境地之中。

    也就是说，会死！

    “会死……”

    陈少君不是没有面对过，煞气浓重之物，有很多次，也十分凶险。

    但却没有一个，会像这锥形之物一般，给他这么直观的死亡感受。

    这甚至是一种源自生命本能的直觉。

    “也就是说，以我现在的精神强度，也还不能鉴定这一件锥形物品？”

    陈少君心中谨慎。

    也想起了自己之前好像隐约看到，王新元曾经很小心的观摩着这一锥形之物，只是在发现他靠近之后，才立马将它给收了起来。

    想来，能让对方都如此重视的宝物，绝不简单。

    更别说，它还没经过鉴宝洗煞。

    要么，就是那王新元还没来得及鉴定，要么则是，就连对方也没有把握，能将这一宝物给鉴定出来。

    “王新元掌握了神解之术，鉴宝能力可比我强多了。

    就连他都没有把握鉴定，那么这一件宝物的品阶，威胁，就必然强大无比。

    短时间内，我还是不要打它的主意为好。”

    陈少君虽然对于这一宝物到底是什么，心中好奇到了极点。

    但他更在意自己的小命。

    反正他也不指望靠这宝物获得什么，也并没谁逼迫他一定要鉴定这一宝物，倒是不急。

    唯一让他感觉无奈的是，他本来只打算从王新元身上拿一件随身之物，想要借助通灵宝鉴的能力，窥探一些秘密。

    谁知道对方空有一身强横的精神力，警惕性，反应能力，都比他差了太远了。

    在察觉王新元对自己几乎‘不设防’之后，加上对方的态度转变，让他心生不喜，自然就忍不住报复了一下，顺手就从对方怀中，取出了这么一物……

    还回去？

    这是不可能的事情。

    陈少君只得小心的将这物品放入了储物戒子之内封存。等到他鉴宝能力再次提升之后，再来解决。

    而如今，他也只希望那王新元发现自己宝物丢了的时间，能够晚一些。

    “开始吧。

    我倒要看看，这群红衣楼武者的计划，到底是什么？”

    陈少君依次将剩下的四件物件摆开，正式开始了鉴定。

    首先是那块玉佩。

    精神力只是一覆盖。

    瞬间就将其中的煞气湮灭一空。

    鉴宝随之完成。

    通灵宝鉴穿云而出。

    追根寻源。

    玉佩的来源，经手的主人，还有主人的一些人生经历，全都在陈少君的眼前，一一浮现。

    这一位红衣武者，出身倒是有点意思，竟是功勋之后。

    可惜皇帝寡恩薄义，对方家道中落，以至于流落到了一个靠打家劫舍才能活下来的寇贼的地步。

    在一次意外，听说了红衣教的教义之后，他选择了加入，并借助水上小船，在三水大江交汇之地，登上了明月花船。

    值得一提的是，他真正登上花船的时间，正是昨天夜里。

    至于具体的计划，通画面中看来，这人了解的也有限。

    只有一个代号——杀五！

    “杀五？

    这是什么意思？”

    陈少君眨巴眼。

    代号杀五？是要杀什么人吗？

    五？

    排行第五？

    五皇子？

    陈少君思维发散，很快想到了白天他隐约听到莫逐项和李大人交谈中，五皇子有可能参这一次珍宝拍卖会的消息。

    若这一切都是真得。

    那么红衣教这一次的野心，可真够大的。

    一旦成功，也势必会引起惊天巨变。

    要知道，五皇子可是具备夺嫡资格的皇子之一，虽然年纪其实也不小了，但练武之人，谁也不知道他具体能够活到多少岁。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级中品。

    奖励也很快出现了。

    通灵丹×5。

    “通灵丹五枚。

    倒也不错。

    继续吧，或许红衣教的计划，并不像我所猜测的那么简单也说不一定。”

    陈少君满意的将通灵丹收了起来，然后决定继续鉴定剩下的几件。

    谋杀皇子，可是泼天的大罪，其中牵涉的也极多。

    若不是有着必然的把握，红衣教绝不会轻易动手才是。

    而这‘杀五’的代号，暗示性太强了。

    他总感觉应该不会那么轻易被一个普通红衣武者知道才是。

    有些行事缜密的，甚至当目标出现了，头领才会对手下开口，道出这一次刺杀的对象是谁。

    第二次，他鉴定的还是玉佩。

    陈少君又确定了一件事情。

    珍宝会开始之时，他们会被安排，在某个地方以什么身份等候。

    第三次鉴定的，乃是那件挂坠。

    从中陈少君了解到，这些红衣武者，每一个人都被提前安排，要在什么时候，什么地点出现。

    而且代号，也并没有错。

    就是‘杀五’。

    当然，他们其实也同样并不清楚，他们将要刺杀的目标是谁。

    或许有所猜测，但都不敢确定。

    另外值得一提的是，陈少君也了解到，为什么他们对红衣教如此忠心耿耿的原因。

    除了利益之外，就是红衣教之中，有人掌握了一种特殊的控制人心之法。

