    这边，池非迟跟那一位发邮件，聊得不亦乐乎。

    旁边公寓楼三楼，鹰取严男背靠着墙，一头冷汗。

    他已经够谨慎了，没有跑到那个男人附近拍照，只是拿了照相机、关了闪光灯，到三楼找了一个能拍到那个家伙的地方。

    没想到镜头对准没多久，反光还是被对方发现了，没多犹豫就往这边来。

    对方行走间还将右手放进口袋里，看口袋里有不自然的突起……

    那家伙带了枪！

    再看那阴沉的气势，他相信，对方找到他之后，恐怕不会过多犹豫就送他一发子弹……

    爱尔兰沉着脸，往公寓楼走，心中惊疑不定。

    在不经意瞥见反光的时候，他差点以为是狙击枪，不过很快辨认出来，应该是照相机之类的东西。

    看角度，是在拍他在的这个咖啡厅。

    是不是在拍他？拍到了没有？

    他不确定，但也要把人找出来确认，问清楚是什么情况，有没有拍到他，是不是有人盯上了他，又为什么会盯上他。

    见爱尔兰走到公寓楼下，鹰取严男扫了一眼后，又躲到窗户旁的墙壁后，以防对方看到他，探手将照相机放到窗口边。

    咔擦……

    楼下的爱尔兰：“！”

    (;｀O′)o

    果然是冲他来的！

    在被他发现之后，居然不忙着跑，还利用他接近的机会拍照片，太放肆了！

    楼上的鹰取严男收回照相机，看了看照片，传到手机后，又将照片传给池非迟。

    他已经冷静下来了。

    不管怎么样，老板的任务不能忘……咳，重点是，如果老板及时确认是自己人，说不定能免去一些冲突。

    如果不是，那就刚呗。

    他也带了枪，谁怕谁？

    而且老板就在隔壁公寓楼，可以及时支援。

    如果这个男人不是自己人，又跟踪监视自家老板，那他不会有事，但这个男人下场会很惨。

    至少被抓住、注射吐真剂、被老板和琴酒冷眼围观是免不了的。

    鹰取严男没有只等池非迟回复，发完消息后，将手机装回口袋里，一边往电梯走，快速脱下外套，将照相机挂上后，又穿上外套，多少遮掩一下。

    照相机上有指纹，不能留下。

    别管对方会不会去查指纹，他也要学学老板的谨慎。

    另外，在老板回复、确认敌我之前，他要尽量别跟对方碰面。

    ……

    旁边公寓的阳台上，池非迟收到了鹰取严男的邮件。

    【（照片）

    Ps：老板，我被发现了！】

    池非迟把照片转发给那一位，发完之后又点开那张照片，嘴角忍不住微微扬了一下。

    阳台后的屋里，非墨用翅膀护住身体，蔫蔫地蹲在窝里，看着窗外打瞌睡，突然瞥见坐在阳台上的池非迟好像笑了一下，一个激灵，精神了。

    “嗯？”非赤本来蜷缩在非墨旁边睡觉，被惊动，见非墨直勾勾看着外面，懒洋洋探头搭到窝边，“怎么了？”

    非墨见非赤注意到了，压着嗓子‘嘎嘎’低叫，“非赤，刚才主人居然笑了！”

    跨物种无障碍交流到此结束。

    非赤听不懂那‘嘎嘎’叫声，有点着急，“到底怎么了？出什么事了吗？”

    非墨探头看周围，发现自己和非赤的手机在那边桌上，挺远的，迟疑了一下，还是选择缩着翅膀蹲在窝里。

    身上没毛，真的好麻烦啊……

    “我让鹰取去拍照片，他被发现了，”池非迟解释着进了屋，拿着手机，一边打电话，一边走向洗手间，“看那张照片，应该他被发现之后、趁对方接近的时候拍下的，他这胆子够大的，我才没忍住笑……喂，琴酒，你过来了没有？”

    就非墨那嗓门，就算压低声音，他也听得到好不好……

    “还有5分钟，跟踪你的是爱尔兰。”

    “鹰取被发现了，要不要看会儿热闹？”

    “哦？看看他们的能力吗？那我就不急着给爱尔兰打电话了。”

    “我先过去，你快点。”

    挂断电话，池非迟穿上一件黑色外套，从洗手间天花板上拿了两张易容假脸，

    两张假脸都是雀斑欧洲青年形象。

    一次多准备几张，用的时候套上去揉一揉，搞定。

    “非墨，非赤，你们去不去看热闹？”

    “我……不去了。”非墨艰难道。

    非赤看了看非墨，“那……我也不去了。”

    咔。

    客厅大门被打开，随即关闭。

    非墨蹲在窝里，叹了口气，真的很想去看热闹，不过它这幅没毛的形象出去，恐怕自己会先变成热闹被围观……

    旁边的公寓大楼里，爱尔兰站在一楼，抬头看着电梯显示的一个个数字往上跳，最后停在19楼。

    “哼！19楼吗……”爱尔兰冷笑一声，收回视线，往楼梯口快步走去。

    鹰取严男依旧待在3楼，他按了电梯之后，等电梯门开，并没有进去，只是按了19楼就出来了。

    他担心对方在一楼等着，看电梯楼层……

    老板那样的人都待的组织，怎么重视其他成员都不为过！

    踏、踏、踏……

    楼梯间隐约传来轻微的脚步声。

    爱尔兰一楼楼上去，到了一层楼，就到楼梯口看一眼走道，把电梯上下键都按一遍，顺便注意电梯上的数字变化，继续往上走。

    鹰取严男站在三楼的楼梯口，听到脚步声，默默分析对方的动作，皱了皱眉，轻手轻脚地往上走。

    三楼不能待了！

    对方这么一层层搜，很快就会在三楼找到他，到时候免不了冲突。

    早，9：12……

    爱尔兰一层层搜到了5楼，一层层楼的电梯都被按了一遍。

    鹰取严男已经到了7楼，考虑了一下，默默按下了7楼往下的电梯按钮，又继续悄悄往上走。

    9：15……

    爱尔兰到了7楼，看到往下的电梯门在7楼打开，下了一跳，见电梯里没有人，考虑了一下，进电梯，拿枪对准数字按键，快速开了一枪。

    本来是想利用电梯，锁定对方去了哪个楼层的，不过对方比他想象中聪明，他怀疑那个偷拍他的家伙已经看穿了，打算用电梯楼层显示干扰他。

    那就谁也别坐电梯好了！

    电梯电路板被破坏，灯闪了闪之后熄灭，电梯门也没再关上，静静停在7楼。

    与此同时，池非迟也顶着易容脸到了一楼，看了一眼被按亮的电梯按钮，走楼梯上了二楼。

    二楼的电梯同样被按过……

    三楼……

    一直找到7楼，池非迟看到被破坏的电梯，没再往上找，转身下楼。

    路边已经停了一辆黑色保时捷356A，琴酒放下车窗，转头问道，“情况怎么样？”

    伏特加不在，只有琴酒来了。

    “两个人都往上面楼层去了，”池非迟打开车门，上了副驾驶座，分析道，“1到7楼每一层的电梯门口的按钮都被按过，应该是爱尔兰按的，他想断绝鹰取坐电梯逃跑，本人应该是从楼梯搜寻上去，我只去到7楼，没再往上走，电梯在7楼、被一颗子弹打坏了电路板，应该是鹰取猜到了爱尔兰的小动作，故意用电梯干扰爱尔兰，爱尔兰发现之后，直接将电梯电路板破坏了，谁也别想搭电梯、利用电梯……”

    琴酒开车离开原地，思索了一下，点头认可，“确实如此！”

    的确，电梯的电路板只会是爱尔兰破坏的。

    鹰取只要发现了爱尔兰在留意电梯显示楼层，就可以利用电梯干扰爱尔兰，让爱尔兰没法辨别他在哪一层，没有必要破坏电梯。

    爱尔兰在察觉鹰取的意图后，破坏电梯，这个分析很合理。

    其实，电梯被破坏了，对两个人都有好处，不用担心自己留下了什么线索、指引对方锁定自己所在的楼层，当自己到了某一楼后、电梯门打开、一个黑洞洞的枪口对准自己，那样很吓人的……

    “爱尔兰威士忌吗，”池非迟道，“能力还真不错。”

    “鹰取也不差，”琴酒没有把车开出太远，将车停在一个僻静的地方，拿出一支烟咬住，用车上的点烟器点燃，下了车，往旁边的大楼里走，“大概8分钟了吧？爱尔兰还没有抓到人，看起来平分秋色，基安蒂在上面看着，我们也上去看看。”

    池非迟早就知道，琴酒不会莽莽撞撞跑过来，对附近有人来踩点也不意外，跟着进了大楼，“不，越往上找，鹰取的退路越少，会不会被抓住、情况有多危险，就要看鹰取够不够聪明了。”

    “也对，”琴酒拿出手机，低头看了一下邮件，上了电梯，见池非迟跟上来，按下了顶楼楼层的数字，“你就不怕我给你设陷阱吗？”

    “如果连你也背叛的话……”池非迟顿了顿，“那我早就被抓了，你有的机会很多，不用专门跑到我家附近这个我熟悉的地方，而且，我也不止养了非墨一只乌鸦。”

    琴酒没再继续说这个话题，他是担心池非迟因为交情过于信任其他人，嗯，对，信任他没关系，不过现在看来，池非迟的信任基于理性分析之上，还有乌鸦预警作为自身安全的保证，“那如果你是爱尔兰呢？会怎么做？”

    “他每一步的选择，都很聪明，”池非迟见电梯到了顶层、门打开，走了出去，“不过我从一开始就不会跟他做一样的选择，装作没发现被偷拍，反过去追踪，弄清楚对方的身份、目的和同伙，总之，身在暗处比较好，如果一开始没想到这些，我也不会在楼里待那么久……”

    “没错，已经17分钟了，如果这是个陷阱，在爱尔兰搜得起劲的时候，人可能已经包围过去了……”琴酒伸手推开天台的大门，突然吹来的风掀起两人的衣摆。

    “或者像我们一样，”池非迟道，“已经有人在附近找好位置，一个黑洞洞的枪口正在对准他，那么，如果你是鹰取呢？”

    现在来看，如果两个人处在爱尔兰的境地中，选择都会是一样的，也是最稳妥的一种。

    那如果是在鹰取严男的境地中呢？

    琴酒的选择还会不会跟他一样？

