    然后宇智波玉玄在娜美身上搜索起来。

    一旁的香吉士看的目眦欲裂，当场给他NTR啊！

    不过宇智波玉玄并不是要做香吉士所想的事情，只是在娜美腰间还要大腿处，把天候棒的几个部件给拿了出来，没有进行下一步。

    “把他们嘴上的布撕掉。”

    宇智波玉玄接着下令道。

    一旁三个看守草帽海贼团一伙的族人，上前去将一个一个将这些人嘴上的布条划开。

    “你这混蛋，居然敢对娜美小姐这样做，明明这种事只能我来做的，呜呜呜！！”

    香吉士这边快委屈哭了！

    而其他人则面色戒备，十分害怕的看着宇智波玉玄。

    ‘你们想要活命吗？’

    宇智波玉玄低着头，看着这些坐在地上，基本上动弹不得的一伙人。

    “你愿意放我们离开吗？”

    娜美眼前一亮，接着开始有些卖弄风骚，对宇智波玉玄抛媚眼道。

    “草帽小子不行，不过你们可以活下来，但是要用东西来交换！”

    宇智波玉玄这边很直接的说道。

    这些人手上还是有不少好东西的，比如说弗兰奇，乔巴，包括乌索普也都有点奇怪的能力。

    妮可罗宾解读历史本文的能力，他反而不太在意，寻找那种虚无缥缈的东西，不过依靠外挂。

    现在需要的是，能够帮助族人尽快在这个世界立足的能力。

    “为什么路飞不行，你想要什么都可以！”

    娜美急了，连忙开口说道。

    其他人此时也没有开口，如果娜美都无法谈判成功，他们说话也没有用。

    “他是我交易用的筹码。”

    “反正他也不会马上就死，而是会被关押到海贼大监狱推进城里，有本事你们自己去救他，当然那要在你们还活着的情况下。”

    宇智波玉玄这边稍微说明一下情况。

    但是娜美等人脸色还是很难看。

    “不知道这位先生，你想要什么东西用来交易。”

    妮可罗宾开口了。

    她一直在冷静的判断着，这些人做事十分果决，领头的这个有自己的目的，并不是能够随便被说服的。

    现在她更好奇，这个人想要什么。

    明明他们都被关起来，想要做什么都可以，何必要这样做？

    “这只狸猫所会的医药知识，还有那个变态的造船知识，还有这位美女的航海知识，先就这三样吧。”

    宇智波玉玄想了想，然后加上了娜美的航海知识，这些东西应该会有用。

    这个条件，出乎了妮可罗宾的意料。

    显然是没想到居然是用这些东西来做交换，本来以为会是身体，又或者是道具。

    甚至是包括自己，毕竟她可是大海上唯一除开世界政府能够解读历史本文的人。

    可是对方只要了这些东西。

    “谁是狸猫了，混蛋，我是驯鹿！！”

    乔巴这边骂骂咧咧。

    “怎么样，愿意用这些换来你们的性命，以后或许还能够救回你们的船长。”

    “又或者是说，在这里全灭，死在你们船长之前。”

    宇智波玉玄这边此时如同恶魔一般，对草帽一伙进行威逼利诱。

    虽然写轮眼能够拷贝记忆，但是这些知识的记忆太长了，很消耗查克拉，失败风险很大，很大可能会缺失部分记忆。

    所以他们乖乖合作，这样才是最好的，宇智波玉玄也没准备杀掉他们。

    毕竟剧情是他在这个世界最大的帮助，活着的主角团，对未来更有利。

    “这些知识，可能不是一时半会就能够学会的。”

    谈判代表换成了妮可罗宾。

    她也在慢慢试探这个男人的底线。

    “只要你们全部说过一遍，没有记住就是我们的事，和你们么关系。”

    “不要想着耍花样，你们的底细我很清楚，历史本文这种东西我没兴趣。”

    宇智波玉玄警告了一下妮可罗宾。

    这船上两个女人，远比男人要狡猾的多，毕竟她们所经历过的事情，确实十分复杂。

    妮可罗宾心中一惊，不敢继续试探了。

    “大家，你们同意这件事吗？”

    妮可罗宾接着只能询问自己的同伴。

    “如果能够救下大家的话，这些知识也没关系！”

    乔巴最先开口。

    它是想要传递自己的医术的，并没有隐藏的意思。

    “我的话，也没关系！”

    “不过航海术很多是要根据天气变化来判断，并不是光靠知识就可以的，需要有经验！”

    娜美这边咬着牙，接着强调了一下，避免出错对方直接把他们给砍了。

    ‘把你知道的说出来就可以了，谎言是无法骗过我们的。’

    宇智波玉玄回答道。

    最后是弗兰奇。

    “都有那些人了，他们造船技术很不错，根本没有必要吧！”

    弗兰奇这边，就不太想分享了。

    “没找你要冥王制作图已经很不错了，既然如此，那么你们的船就留下，给他们拆解好了。”

    宇智波玉玄毫不客气的说道。

    冥王这东西，他确实是不感兴趣。

    海王的话，控制海王类，如果宇智波人多了，好像也可以搞一搞，控制上百条海王类袭击海贼。

    “好了，好了，我答应你就是了！”

    弗兰奇这边一慌，连忙答应道。

    不管是冥王，还是万里阳光号，他可都不想被人知道具体情况。

    “鼬，你跟这个狸猫学，止水，那个女人交给你了，不要被他骗过去了。”

    “这个变态，就交给你了，卡库。”

    “其他人想要学什么，跟着就行了。”

    宇智波玉玄开始安排道。

    “我不是狸猫，是驯鹿啊，混蛋！！”

    乔巴继续骂骂咧咧。

    “对了，止水，这把刀给你。”

    “鼬，这把给你。”

    宇智波玉玄没理会乔巴，而是把索隆两把剑拿出来，分别给了止水还有鼬。

    给止水的是秋水，鼬的是三代鬼彻。

    止水拔出秋水看了下，一眼就看出十分珍贵。

    “你不需要吗？”

    “我这把查克拉刀足够用了。”

    止水这边开口问道。

    “不用了，我....我对这方面不擅长。”

    宇智波玉玄差点说我有挂，不需要。

    他觉得自己肯定能够开启轮回眼，达到六道层次。

    到时候使用求道玉，什么姿势都有，不需要这种武器。

    而且他真的要拿，最起码也要拿个无上大快刀，这种他不想要。

