    今天一大早，高晋便收到了许氏一族的通知。

    玩的正嗨的他，不得不走出小店，带着姜无量和金郁香一同前往。

    虽然老姜和金郁香无法进入上古遗迹，但总归还是要去送送他的。

    三人刚进许氏府邸，立刻引来无数古氏族修士的侧目，毕竟在他们眼里，这场盛事跟非古氏族人没有半点关系。

    高晋同样在好奇打量这些古氏族的修士：“啧啧, 人有点多啊~！”

    “确实。”姜无量点头道：“葬魂海内叫得上名字的古氏族基本都到了。”

    “话说这里面最强盛的是哪个氏族？”高晋好奇问道。

    “这个不好说。”姜无量沉吟道：“古氏族的底蕴太深，强弱不太好判断，目前明面上最强盛的应该是裴氏一族和孔氏一族，往下就是梁氏一族、郑氏一族、侯氏一族那批氏族了。”

    高晋疑惑道：“裴氏和孔氏？先前怎么一直没听说过？”

    “这两家基本处于半隐世状态，很少参与葬魂海的争斗。”一旁金郁香轻笑着解释道：“但这两家氏族的实力都是公认的最强。”

    “真的假的？”高晋半信半疑道：“都半隐世了，谁知道他们强不强？”

    却见金郁香小声解释道：“因为这两家都有一位八品老祖坐镇，我也是听祖父偶然提起过。”

    “八品强者？”高晋惊吸一口凉气，“怪不得呢~！”

    姜无量接着说道：“这次若非完美级血脉出现，裴氏一族和孔氏一族估计也不会现身。”

    闲聊间，身后忽然传来一声惊讶的呼喊声。

    “高兄？你怎么来了？”

    回头一看，只见郑无义和侯胜男正一脸惊奇的向他走来。

    这两人都是古氏族人，出现在这里自然没什么好奇怪的。

    “原来是郑兄和候姑娘啊。”高晋轻笑着迎上前道：“你们也要参与这次的上古遗迹之行吗？”

    “当然。”郑无义下意识的回了句，随后忽然间发觉了什么，“也要？啥意思？高兄弟也要参与吗？”

    高晋咧嘴点头：“没错。”

    “真的假的？”侯胜男惊疑不定道：“难道说高兄已经入赘了哪个氏族？”

    “那倒没有。”高晋摇头解释道：“反正许氏一族说有办法把我送进去，具体怎么操作我也不太清楚。”

    闻言，两人又是一惊。

    身为古氏族人的他们，自然知道高晋口中的“办法”是什么意思。

    “嘶~许氏一族还是真舍得下血本呐！”郑无义暗暗咋舌道：“竟然不惜用这种方法拉拢高兄。”

    高晋也懒得解释什么，轻笑道：“总之咱们这次又能并肩作战了。”

    “确实。”侯胜男哑然点头。

    简单寒暄几句后，高晋三人便告辞离去，毕竟他还得去接受许氏一族的特殊操作。

    片刻后，在一名许氏一族青年的引领下, 来到了许氏府邸的正院。

    作为东道主的许家主和许氏一族长老們正跟各氏族首脑们相谈甚欢, 享受着各方的吹捧与马屁。

    当然，这场盛会的焦点并非许氏一族众人，而是许瑶这位完美级血脉拥有者。

    远远便能看到许瑶身边围着一帮古氏族的青年才俊。

    谷艞

    见高晋到来，许瑶仿佛看到了救星一般，眼眸微亮道：“高公子，你来了？”

    “嗯。”高晋轻笑着带着两人走上前，然后很快迎来众多古氏族青年敌视和疑惑的目光。

    与此同时，许瑶和金郁香的目光也不经意间对视在了一起。

    气氛一下子变得诡异起来。

    以高晋现在仙资榜榜首的名头，自然很快被人认了出来，但这不是重点，重点是其中还有一位仙资榜上的熟人，梁氏一族的梁峰。

    “奇怪，你怎么会出现在这里？”梁峰惊疑不定的看着高晋。

    “这话说的，我来这自然是许氏一族请我来的。”高晋眼神嘲弄道。

    梁峰脸色阴晴不定道：“你跟许瑶妹妹认识？”

    “我跟许姑娘认识的时候，诸位还不知道在哪儿呢。”高晋洋洋得意道：“倒是你们梁氏一族出现在这，让我有些意想不到。”

    “什么意思？”梁峰脸色一沉。

    “没什么意思，就是单纯看你们梁氏一族不爽。”

    旁边众人自然能察觉到两人之间的火药味, 但他们更好奇高晋跟许瑶的关系, 不只是他们，金郁香也很好奇。

    “高公子跟梁公子有过节？”许瑶蹙眉问道。

    “算是吧, 准确点说，应该是跟他们梁氏一族有过节。”高晋微微点头道：“对了，话说你们是不是已经收他们门票钱了？”

    许瑶尴尬着点点头。

    “能退吗？”高晋沉吟着问道。

    “应该可以，我去问问许伯父。”许瑶也不废话，立刻将许家主喊了过来。

    许家主也是人精，一看气氛不对劲，猛地一拍脑门：“你瞧我，怎么把这事儿给忘了？快快快，派人把梁氏一族的东西退回去。”

    就这样，在各大氏族修士错愕的注视下，许氏一族干净利落的将梁氏一族的门票钱退了回去，并向梁氏一族众人下了逐客令。

    “老许，你什么意思？！”为首的梁氏一族家主差点当场气炸。

    “实在不好意思，之前忘了你们跟高公子有恩怨。”许家主表面客气道：“还望梁老哥能够理解。”

    梁氏一族家主差点没背过气去，“就因为这小子？”

    “这个原因难道还不够吗？”许家主咧嘴笑问道。

    闻言，梁氏一族众人竟无言以对。

    没办法，抛开许氏一族跟高晋的关系，光凭高晋现在的身份跟靠山，都值得许氏一族这样。

    要怪只能怪他们家族那帮熊孩子，得罪谁不好，偏偏得罪了高晋。

    关键高晋如今有袁老罩着，他们也不敢拿高晋撒气，只能将一肚子憋屈归结到许氏一族头上，“岂有此理，先前狮子大开口要走我族那么多资源，岂能说退就退？！”

    “看来梁老哥是要砸场子啊！”许家主脸色一沉。

    关键时刻，一名文质彬彬的中年男子站了出来。

    “两位贤弟稍安勿躁。”男子面容和善，给人一种平易近人的感觉，“今日乃是我们古氏族大喜的日子，有什么事儿坐下来慢慢谈，切莫动手。”

    见男子出面，两边的火药味才渐渐消退了下来。

    高晋见状，不由疑惑着看向身边几人：“这位是……？”

    “他就是孔氏一族的当代家主孔昇。”姜无量介绍道：“在古氏族圈子中颇有威望。”

