    一处隐秘的山洞间，林天盘坐在里面。

    他此时双目微闭，周身的元气不断在运转，身上的伤口正在不断蠕动着，一丝丝红色的血肉在慢慢生长。

    半个小时之后，林天睁开眼睛，朝口中猛地灌下了几口不醉酒，接着又翻手取出来几枚固本复伤符纹，张口吞了下去。

    又过了整整一个小时的时间，林天再次睁开眼睛的时候，他身上的大部分伤口已经结痂。

    “这次受伤还是有点重了，固本固本复伤符纹短时间内还无法让我完全复原！”

    “看来我的纹道也得提升一番了，要是现在能有一枚二品高级的疗伤符纹，我的伤势就能好的很快了。”

    林天看着身上密密麻麻的伤痂，微微摇头喃喃道。

    说话间，林天已经在脑海中搜寻了起来。

    几分钟后，林天眼中精光一闪。

    “二品高级的固本复伤符纹，先将这枚符纹尝试着制作出来！”

    林天惊喜的说道，他在纹道帝经的纹道篇中找到了二品高级固本复伤符纹的制作方法！

    都是固本复伤符纹，只是高上一个等级罢了。

    而且，二品中级的固本复伤符纹林天已经能够炼制出来了，如果尝试炼制二品高级的固本复伤符纹，还能有些经验。

    “只是这材料估计得花点时间来找寻一下！”

    林天喃喃道。

    二品高级的固本复伤符纹，其中的一个重要材料就是驭气境五层碧水蛙的血液！

    接着，林天查看了一下刚才收获的战利品。

    之前和那些风羽狼战斗的时候，林天并没有注意它们的境界，只有那头驭气境五层初期的风羽狼比较显眼。

    “十七枚风羽狼晶核，驭气境五层初期的一枚，驭气境四层后期的九枚，驭气境四层中期的七枚。”

    “这倒是刚刚好，不过一枚驭气境五层初期的风羽狼晶核，不知道任务的报酬会不会涨一点！”

    林天笑着自语道。

    将晶核全都收起来之后，林天走出了山洞。

    看了一下简易的地图，林天很快确定了自己的方向。

    他决定先去找寻驭气境五层的碧水蛙，接下来十多天的时间里，他都要呆在这里，没有疗伤符纹可不行。

    就在林天准备离开山洞口，前往寻找碧水蛙的时候，前方突然又几道呼啸声传来。

    林天眉头一皱，目光朝声音的来源望去。

    接着，林天脸上的表情便有些阴沉起来，因为在那里，正有几道人影朝着这里急速靠近。

    几个呼吸的时间，那几道人影便来到了离山洞十多米远的地方。

    “老大，他真的在这里！”

    那几人正是出现在风羽狼尸体那边的青年他们。

    “狗子，你的鼻子还真不赖！”

    青年脸上带着笑，很是高兴的说道。

    被青年夸赞的狗子嘿嘿一笑，得意的摸了摸自己的鼻子。

    林天看着这几人，瞬间就明白了他们是冲着自己而来的。

    “老大，这小子怎么处理？”

    那青年身边的人指了指林天说道。

    他说话的时候很是随意，好像他们已经掌控了林天，可以主宰林天的生死一般。

    “怎么处理？当然是杀了！然后将尸体喂妖兽啊！”

    那青年冷笑一声，看向林天说道。

    “唉，这小子也真是的，一个刚入门没两天的弟子，竟然敢一个人跑到连云山脉来，真是找死啊！”

    “我就没见过胆子这么大的新弟子，要不是他来到连云山脉，说不定还能多活些时日。”

    那青年身边的几人满脸讥讽的笑着道。

    说话间，他们已经朝着林天走了过去。

    “几位，我与你们无怨无仇，为何要置我于死地？”

    林天满脸凝重的看着朝自己走来的几人，脸上满是不甘的问道。

    一边问着，林天体内的元气已经运转起来。

    这几人说话间提及枫林武院，一定是院内之人。

    只是这几人林天从来都没有见到过，一定是谁派来的！

    “哈哈，无怨无仇？没错你和我们确实无怨无仇，但是这也不妨碍我们杀你！”

    “小子，看你都快死了，那我就让你死个明白！”

    “你不长眼，惹到了贺卓，他花大价钱让我们来杀你，就这么简单！”

    那几人说道，脸上充满了冷笑。

    又是贺卓！

    林天的脸色已经变得一片冰冷，心中的杀机也是升腾了起来。

    自从来到枫林武院林天自问没有招惹过贺卓，但是他却步步紧逼，每一次都想要自己的性命！

    甚至时刻监视着自己的动向，派人来连云山脉追杀自己！

    “贺卓，这次我要是回去，必定将你斩杀！”

    林天心中狠狠的道。

    “既然知道了是谁想要杀你，那就安心的上路吧！下辈子别招惹不该惹的人！”

    那几人笑着道，周身的元气已经涌动起来。

    两个驭气境五层后期，一个驭气境五层巅峰！

    “还真是大手笔啊，贺卓花了多少钱请你们来杀我的？”

    林天站在那里，满脸杀气的问道。

    “废话一大堆，去死吧！”

    那名驭气境五层巅峰的人不耐烦的道，脚下一踏，朝着林天便冲了过来。

    剩下的两人见状，也紧随其后。

    林天眼中寒芒一闪，脚下朝着一旁掠动。

    这三人里面都有驭气境五层巅峰的，哪那名被他们叫做老大的人，修为一定比他们高，最少是驭气境六层初期！

    “妄作徒劳的挣扎！”

    那几人看到林天的动作，都是满脸的不屑，方向一转，紧紧的跟上了林天躲闪的方向。

    然而，下一刻，林天在原地站定，身上的气势瞬间爆发。

    只见他抬起了右手，食指指着冲来的三人。

    这一刻，那三人脸上的不屑瞬间凝固，紧接着被惊恐取代。

    他们从林天伸出来的食指上，感受到了一股极其恐怖的能量波动。

    “快闪开！”

    为首的那名驭气境五层巅峰的人大喝一声。

    然而，就在他喊出口的时候，林天的星辰一指已经爆发了出来。

    一道紫色光芒一闪而逝，将他的身体给洞穿！

    紧接着，那紫色光芒威力不减，又将后面两人的身体也给洞穿。

    他们前冲的身体还没有停下来，一路喷涌着鲜血往前冲了好几米之后才倒在地上。

    他们脸上充满了不敢置信的神色，他们到死也没有想到，还没有出手竟然就死在了林天的手上！

    看到倒在地上气绝身亡的三人，林天心中一阵惊喜。

    原本他只是想轰杀那名驭气境五层巅峰，但是没想到，这三人竟然站成一条直线，被星辰一指全部轰杀了！

