    得到的8000积分奖励以及永恒万花筒写轮眼，青子衿都没有要。

    给了防火女。。

    因为对于他来说，这些不过是鸡肋罢了。

    。。。

    这个举动惹的一众群员化身柠檬精。。

    尤其是鼬。

    他哭诉自己这么辛苦都没得到永恒万花筒写轮眼，就这么被防火女得到了。。

    引来一众群员的鄙夷。

    好家伙，确实不容易。。

    把族人都弄死了，也没得到。

    .....

    至于神雕世界之后的发展。

    大宋记载了青子衿无上伟岸的身姿。

    甚至为其建立神庙。

    尊称为玄冥天帝，每年的腊月初八家家户户都要朝拜玄冥天帝。

    包括皇帝。

    .....

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。

    青子衿叹了一口气。

    又回到了这里。

    虽然境界达到了伪十星，但是他依然不能突破玄冥之棺的封印。

    因为玄冥之棺的内空间涉及到了超兽宇宙最古老的本源奥秘。

    若是青子衿强行突破会发生不详和诡异。

    造成无法挽回的后果。

    冥冥之中，以及神级触发系统告知他的种种迹象。

    亦是青子衿自己的感知。

    超兽武装世界并不单单是七大平行宇宙这么简单。

    超兽世界蕴含着大秘密。。

    一个足以比肩顶尖玄幻、仙侠甚至洪荒的大秘密。

    现在的青子衿还没有资格踏足和涉及这个秘密。

    “安心发育吧，反正只有四万年就可以解除封印了~~”

    “说不定神级触发系统再触发几次，自己就可以摆脱封印了。。”

    .....

    妖魔复苏世界。

    一个长相可爱的少女一蹦一跳的，一副非常开心的样子。

    她正是我们全能全知的群主大大池梦鲤。。

    因为青子衿和防火女完成了小龙女世界异变，出现域外邪魔的任务。

    身为群主的她，额外获得了8000积分的奖励。

    而后在裙商城摸索了一番，她如今的境界和小龙女差不多，距离大宗师只差一步。

    在这个恐怖的妖魔复苏世界也算是有了活下去的资本。

    所以她当然开心了。。

    “啦啦啦，今天是个好日子~~冥王大佬最帅！！”

    “嘤嘤嘤~~”

    池梦鲤在自己的房间内，摇晃着欢快的小短腿。。

    “叮-----恭喜群主，因为裙成员整体实力有大的提升，您可以在诸天万界邀请新的两个群成员~~”

    “是否进行邀请？”

    突然，池梦鲤脑海中传来了聊天裙的提示声。。

    这让她更加开心了。。

    “邀请！”

    池梦鲤眼神坚定。

    不由得期待起来。

    希望来几个好忽悠的，傻白甜，身上有宝物，而且世界也有潜力的。。

    这样本小姐在这个妖魔复苏的可怕世界就有活下去的资本了~~

    池梦鲤不禁浮想翩翩~

    “正在搜索中......”

    “叮----搜索到斩-赤红之瞳世界，帝国-抖S女将军艾斯德斯”

    池梦鲤眼前一亮：“太棒了，竟然是女王大人。”

    作为一个宅女，池梦鲤当年可是深深的沉迷于艾斯德斯的美色和巨大的邪恶。

    “各种神奇的帝具...冻结时空与万物的能力，实力绝对不下于白胡子老爷子，嘤嘤嘤，裙里又多了一个厉害的大大，还是个大美女~~”

    说着，池梦鲤不禁露出了痴痴的笑容。

    “叮-----搜索到哆啦A梦世界---戴眼镜的追梦少年---野比大雄。”

    看到这个名字，池梦鲤开心的跳了起来。

    野比大雄！这个看似普通的受气包。。

    却是神奇道具之父，时空管理局局长，无数平行宇宙上与过去未来历史上最伟大的发明家，世界知识的传承者以及创造者（此条五毛）。

    可惜胖虎依旧能揍他。

    不过。。。

    这些都不重要。。

    最重要的是大雄拥有一个所有人都想拥有的蓝猫-----哆啦A梦。

    卧槽！哆啦A梦世界！！卧槽，竹蜻蜓、任意门、时光机、放大/缩小灯、铜锣...咳咳。。

    各种神奇的宝物，若是未来能够忽悠几个，那可就赚大发了。。。

    ......

    池梦鲤满意的点了点头。

    这次的新裙员还不错，质量都很高。。

    虽然说和冥王大佬比起来都是渣渣。

    但是对于她来说已经很好了。。

    像冥王大佬这种存在只能仰望。

    要不然让冥王大佬给自己发个玄冥黑洞？

    算了吧。。

    她池梦鲤还想多活两年呢。。

    ...

    收回思绪，想到又能够在新裙员面前装杯。

    池梦鲤就感觉无比开心。

    哈哈哈哈哈。

    新群员们，感受一下本小姐全能全知群主大大的大剧透之术吧！！

    .....

    聊天群内。。

    “叮----帝国-抖S女将军艾斯德斯加入聊天群。”

    “叮-----戴眼镜的追梦少年---野比大雄。”

    两条聊天群消息的提示声，瞬间把几乎所有的群员都炸出来了。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？来新人了吗？热烈欢迎~~”

    冰清玉洁-小龙女：“冥王大佬和防火女小妹妹刚刚完成任务就来新人了吗，真是越来越有趣了，欢迎欢迎~~”

    弟控-宇智波鼬：“抖S女将军？我有一个大胆的想法~”

    郡主赵敏：“你想你妹！新人来了注意点形象好不鼬哥哥，你最开始进裙的高冷劲呢，我好怀念~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，赵敏小丫头不要介意这些了，俗话说得好，改变就是好事~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家刚和冥王大大完成任务回到原来的世界就有新人加入，群主大佬的效率好快，欢迎新人鸭~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“诸天聊天群？有趣，这是哪个帝具的效果吗？竟然可以影响到我，难道是哪个大臣的新手段吗？”

    戴眼镜的追梦少年---野比大雄：“什么聊天群，什么帝具，你们都是谁啊，哆啦A梦！是不是你又在开玩笑！！”

    弟控-宇智波鼬：“咳，你们可以看看群公告，那里有对诸天聊天群详细的介绍~”

    冰清玉洁-小龙女：“鼬哥哥说的对，新人可以看一看聊天裙的公告信息，那里能够解决你们99％的疑惑。”

    戴眼镜的追梦少年---野比大雄：“那剩下的1％呢？”

    冰清玉洁-小龙女：“...”

    弟控-宇智波鼬：“...”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“....”

    .....

    ...

    因为野比大雄这一句话，聊天群的气氛突然有点冷场。

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“@戴眼镜的追梦少年---野比大雄，你是不是和我有一样的帝具魔神显现·恶魔之粹~”

    能够让气氛瞬间冷下来，这能掌控寒冰的力量，野比大雄，和我同时进入聊天裙的群员，娇笑.jpg。

    戴眼镜的追梦少年---野比大雄：“才没有呢！”

    .....

    哆啦A梦世界。

    本来躺在床上睡觉的野比大雄被脑海里突然传来的声音吓了一跳。

    大喊道：“哆啦A梦！”

    在野比大雄看来，肯定是哆啦A梦又拿出了什么新道具在和自己开玩笑。。

    不过他觉得还挺不错的，很有趣，这样子聊天谁都不知道。。

    以后找哆啦A梦要一个，自己和静香来个二人世界单独的聊天群。。

    想想就开心。

    “咔！”

    只见野比大雄身后的橱柜门被打开，一个蓝色的大脑头从里面探了出来。

    一副慵懒的样子。

    缓缓道：“怎么了大雄，一大早就叫我起来，早饭有铜锣烧吃吗？”

    大雄跑到了哆啦A梦的身边伸出手笑道：“别和我开玩笑了，那个新道具，给我玩玩吧。。”

