
　　【宿主大大，林一开似乎打算改邪归正，目前正在林氏跟着林父学习做事。期间，以他知道的后世，提出几个不错的盈利方案，获得公司高层的赞赏。我看，这小子的目的不纯，有可能对叶家不利。】

　　“他最近有没有什么活动？”

　　【有的，最近的商业酒会他都不会缺席，这小子是想早点获得公司大权，好对叶氏下手呢。】

　　得知林一开不会缺席商业酒会之后，唐果就找到了管理唐氏的经理人，要了就会的入门资格。

　　在最近的一次酒会，她出席了。

　　当天，叶塘也在，他是没想到唐果会到，什么都顾不得，像个保镖一样，一直跟在她的身边。

　　唐果的到来，确实引起许多人注意，都在猜测，这位唐氏唯一存在的人，是不是要准备出山了。

　　唐果没那个打算，她只是来找林一开的，对方又不老实了，她只能将他算计到精神病院去治疗。

　　“你要过来怎么不和我说一声，不然我就去接你了。”叶塘说。

　　唐果：“临时决定的，就是想来看看，没想做什么。一直过的都是比较清净的日子，想来凑凑热闹。”

　　叶塘没多想，唐果能来这里，也没有拒绝和他呆在一块儿，这个态度就代表着他成功了。

　　二人聊着天，没多久，林一开也来了。

　　林家人四口人都来了。

　　林一开走进来就看到了唐果和叶塘，林妙妙的眼睛首先就落在了叶塘的身上。

　　叶氏公子，圈子里的女人，没几个不动心的？

　　别看唐果能安稳坐在这里，其实已经有很多双火辣辣的眼睛落在她的身上了。

　　但她毫不在意，不论她们瞪多久也没有用，只要不来招惹她，随便怎么瞪都没有关系。

　　“她在看你。”唐果发现了林妙妙痴迷的眼神，“你这个人也太招惹桃花了。”

　　叶塘露出一副很无辜的模样，别人看他，他也没有办法，总不能过去西凶巴巴说，让别人不准看。

　　他能做到的就是，视若无睹，不理会。

　　林一开还是走向了唐果，确切的说，他是走向叶塘的：“叶少，好兴致啊。”

　　“林少。”叶塘淡淡的回应一句。

　　林妙妙连忙走过来，热情的和叶塘招呼：“叶少，没想到你也来了。”

　　“林小姐好。”

　　此时，音乐正好响起，林妙妙很大胆的说：“叶少，有兴趣跳一支舞吗？”

　　“不好意思。”叶塘毫不犹豫的拒绝，“除了我妈和我女朋友，我不和其他的女性跳舞。”

　　林妙妙表情有些尴尬，讪讪一笑，没忍住瞪了眼坐在一旁的唐果。

　　叶塘知道给唐果拉了仇恨值，但是他真的很无辜，他总不能不拒绝吧？

　　“美丽的小姐，跳舞吗？”叶塘向唐果伸出手。

　　唐果拍了他的手掌一下：“我不想跳。”

　　“好吧，你什么时候想了再告诉我。”

　　林妙妙笑容僵硬，又瞪了唐果一眼。

　　对此，叶塘十分愧疚，他感觉不管做什么，都会给唐果带去仇恨值，可是总不能因为别人，他就不表明自己的心意吧？

　　“林小姐的眼睛不舒服，不如去医院看看。”叶塘耿直的说，别老是杵在这里瞪他的女朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5068章 绝世渣男任务对象（24）免费阅读。https://www.23sk.com 