
    “爸爸？”

    天天小脸苍白，死死捂着嘴巴，眼中满是惊恐之『色』。

    不过就在这个时候，突然一阵声音响了起来。

    “天天，天天。”

    天天听到这个声音，眼神慌『乱』了一下，然后跑远了，喊了声道：“妈妈，『奶』『奶』，家里面没米了，我先去找二叔，跟他借一点。”

    说完就慌张的朝着外面跑了出去。

    ……

    今天除了在白家村这边看看学校选址，再商讨一下具体的实施计划之外，还有另外一场新闻发布会。

    现场就在白家村村委这边。

    发布会上，赵志刚就把白家村要建设学校的事情宣布了一下。

    他脸『色』满是笑容，笑道：“各位同志，还有记者朋友们，教育兴则国兴，少儿强则国强。近年来我们青山乡办事处始终坚持把教育放在优先发展的位置，可惜条件有限，一直都没有解决青山乡教育落后的问题。”

    “不过就在今天，我要告诉大家一个好消息，那就是在绿林市政、鼎盛地产、宝山建材以及一位神秘捐助者的支持下，我们将在白家村建设一所集幼儿园、小学、初中三位一体的综合『性』学校。”

    “啪啪！”

    说到这里，台下顿时掌声雷动。

    赵志刚抬手压了压，然后笑着说道：“具体的计划，就让司徒宇恒同志为大家讲述一下。宇恒，你讲一下吧，这可都是你拉过来的捐款。”

    听到这，台下的那些记者们都是眼前一亮，纷纷拿笔记了下来。

    司徒宇恒就坐在赵志刚左边，笑着说道：“那么我就讲几句，首先这里，我向大家保证，我们会全力以赴建设学校，用心用力办好教育，首先是……”

    一直讲了有半个小时左右。

    司徒宇恒一顿，笑道：“当然，我们也要感谢绿林市政和鼎盛地产的鼎力相助，校舍的建设也会由绿林市政承建，各位记者朋友，有什么还想要知道的，可以问问蔡总和陶总。”

    说完眼中闪过一丝笑意，现在这个风头上，想必这些记者有很多事情想要问蔡雅和陶斌，要知道工地上的事情可还没过去。

    蔡雅和陶斌对视一眼，眼中都是闪过一丝冷芒，他们哪里不知道司徒宇恒的想法。

    不过蔡雅嘴角只是闪过一丝冷笑，然后就微笑道：“各位记者朋友们好，我是绿林市政的蔡雅，关于白家村学校的事情，大家有什么问题都可以问我。”

    台下的记者见到蔡雅，纷纷对视一眼，眼中闪过不怀好意之『色』。

    一个家伙开口问道：“请问蔡总，你建设这所学校的初衷是什么？”

    蔡雅闻言，脸『色』『露』出一丝歉意，轻声说道：“其实在白家村建设学校的事情，是司徒里长找到我们的，而且这件事情半年之前司徒里长就提过了，当时我和陶总也答应了，可是后来因为公司资金的问题耽搁了下来。”

    “半年前？”

    司徒宇恒眉头一皱，他可没有提过。

    不过下一刻眉头又舒展开来。

    蔡雅说道：“而就在那之后，司徒里长为了这件事情，不断跟我和陶总进行协商，而就在2个月之前，我们定下了这件事情。”

    司徒宇恒嘴角闪过一丝笑意，看起来蔡雅是故意这么说的，就是为了拍拍自己的马屁。

    其实那些记者对于这些不怎么关心。

    一个带着眼睛的青年，开口问道：“蔡总，据我所知，你们公司还有鼎盛地产，现在正陷入麻烦当中，你们现在突然说要在青山乡建设学校，是不是想要通过这件事情，挽回一些名声？”

    如果彭恩建和罗伟忠在这，他们就能够发现，这些记者其实就是上次去采访赵二狗的那些人。

    蔡雅听到这，则是脸『色』微沉，说道：“我要澄清的是，学校的事情和我们现在公司的事情，没有一点的关系。”

    那个青年冷笑着说道：“什么没有关系，我看你们是想要逃避责任，压下民众的风声，所以才现在提出要替贫困山区建设学校吧，但是我要说的是，大众有了解真相的权利，你这种做法是不会成功的！”

    蔡雅俏脸发寒，说道：“现在是在说学校的事情，如果你们没有想要问的，那么我也没有什么好说的了。”

    “到底是没什么好说的，还是蔡总你害怕了？”那个青年追问，冷笑着说道：“我怀疑这里面可能有什么nèimù交易。”

    蔡雅俏脸发黑，冷冷的看着那个青年。

    赵志刚眉头一皱，说道：“好了。现在是在说学校的事情，其他问题大家就不要多提了。”

    见到赵志刚发话，那个青年说道：“希望蔡总能够尽快给大众一个交代，否则我看绿林市政还是倒了为好。”

    说完就坐了下来。

    蔡雅的俏脸难看，心里面满是怒火，可是现在她也不能够对这个家伙怎么样。

    这个时候，另一个记者举手问道：“蔡总，我想问你们绿林市政承建学校，是承担所有费用吗？”

    蔡雅回过神，摇了摇头说道：“当然不是承担所有费用，我们会按照成本价进行收费。”

    “那我没什么问题了。”

    听到这话，那个记者脸『色』突然闪过一丝莫名的笑意，然后坐了下来。

    接下来又有几个记者提问，蔡雅和陶斌解答了一下，一直到了半个小时之后，这次的发布会才算是结束。

    而就在发布会结束的时候。

    天广市某处包间当中，叶少城、司徒昊和江辰都在这里。

    司徒昊眉头紧皱，有些疑『惑』的说道：“他们怎么跑去青山乡那边建学校去了？”

    叶少城冷哼了一声：“估计是想要把最近的风声压下去，等到他们建学校的事情一公布出来，博得了大众的好感，说不定李成的死还真会被压下去。”

    司徒昊仍旧皱着眉头，他觉得这件事情没有那么简单，可是他想不明白他们这么做的意义。

    接着，司徒昊心中一动，看向江辰，问道：“你有什么看法？”

    江辰一怔，然后想了想说道：“昊哥，叶哥，宇恒大哥不是在青山乡那边任职吗？我听说他们这一次联络的就是宇恒大哥，而且前后会投入将近1000万的资金，这对于宇恒大哥来说，可是一笔巨大的功绩。”

    请收藏本站阅读最新小说!
