    “二位来此有何贵干，直说好了。”子婴懒得绕圈子，“不过二位若是让寡人放弃攻巴蜀的话，那便免开尊口了。”

    周昌恭立拱手，“秦王放心，我等...此行全为沛公事而来。”

    “那就好。”

    子婴点头，伸手示意二人入帐。

    秋冬之际，渭水河边结了薄薄一层冰，四人一入军帐，身上的寒气瞬间反透，不由齐齐打着冷颤。

    二人站在帐中，正对坐在统领位的子婴。李信眼神如刀，不停扫着周氏兄弟。

    “巴蜀阴潮，恐怕寒意比关中更甚吧？”子婴暗示道。

    “正是。”周昌点头直叹气，“巴蜀之中，一切事务全由吕雉与...周吕侯经手，如我等只忠于沛公之人，职位全被...他人侵占。”

    “不止如此，据卢大人所言，吕雉还曾想杀了沛公。”周苛痛心道，“沛公本就有恙在身，吕雉只需以此为借口，随时可以动手。”

    李信面带讥讽，“这么大的事，军中的统领就一点动作没有？周勃，曹参，夏侯婴手握兵权，还能让一介妇人祸乱国中？”

    “那是统领不知道周吕侯的手段。”周苛解释道，“周吕侯吕泽常与沛公共同作战，拉拢人心最为擅长识人，拿捏人心。骑兵之中有个叫‘灌婴’的人，早就被他看中了，其能力不凡，被安排暗暗升位，已经成了骑兵统领。如今对吕氏忠心耿耿，心中根本没有沛公。”

    “至于步兵。”周苛皱眉继续说道，“吕泽之弟吕释之看似人畜无害，却暗地里做些偷盗兵符，转移兵力之事。曹参等人虽被封侯却是名升实降，根本没有能力扶君正国。”

    子婴早就猜到会是如此，但还是不由暗暗感慨，每个王朝都有它始终无法解决的困局，外戚干政就是刘氏王朝的老毛病。

    最初有吕家，其后有窦家，霍家，王家，王家的侄子王莽生生把汉朝弄成了两半。东汉为了制衡外戚，加强了太监之流的权力，反倒造成了“十常侍”之祸，为了平定阴人之祸，请了大名鼎鼎的董卓入都，结果...

    归根结底，汉朝就是亡于外戚干政。

    “二位打算让寡人如何？”子婴问道。

    “回秦王，巴蜀正全力...准备攻打临江国，此事若成...沛公必死。”周昌急道。

    “可此事多半是会成功。”子婴说道，“只凭九江一国之力便可攻入临江，英布只是不想孤军作战引来别国的偷袭，这才答应吕雉的条件。刘邦多半是没了。”

    “这点我等亦是清楚。”周苛低头道，“所以想...让秦王速攻巴蜀，制约吕雉，如此一来...”

    “你们在做梦！！”

    子婴猛地起身，怒瞪二人。后世三国的魏国攻打蜀国，都是拿出二倍以上的兵力，才堪堪打下。姜维三万多人，仗着地形让钟会十万余人无计可施。东晋的桓温逆长江而上，遇敌不战，长驱直入攻到成都，那也是在李势分兵战略失误下，桓温还险些被射成筛子。

    以秦国如今的兵力，如果不趁着巴蜀攻打临江，可以说是一点机会都没有。

    子婴气的胸口起伏，“你们两个的真正目的是想，让大秦急攻大伤元气，好让吕雉能专心拿下南郡是吧？！”

    “秦王息怒！”周苛急道，“我等...也知此计秦王定不会同意，故还有另一计策。”

    子婴对二人已经不再信任，巴蜀的情况或许如二人所说，但此行的目的未知，或是是帮刘邦，吕家那群人若是真有办法收买两个死忠之人，派他二人来蒙骗他也是有可能的。

    “有话快说！”子婴没好气说道。

    “我等想让秦王向吕雉...索要沛公，谎称与沛公有仇...想要杀之。”周昌说道，“吕雉杀害沛公，无论怎样都要...背负骂名，秦王若动手，吕雉定会同意的。”

    “沛公安然至秦后，我等定会协力助秦，以报秦王之恩。河南王申阳若知如此，也定会从秦。”周苛接道。

    “狗屁计策。”子婴冷哼，“刘邦若死在秦地，吕雉可谎称刘邦亲自查探敌情，她执政只是暂代刘邦管理巴蜀。但寡人若不杀，刘邦可是会把她的悖逆之事戳穿，她凭什么同意？”

    “那是秦王不懂...吕雉的野心。”周昌急道，“巴蜀之中有不少惑人毒物，可让沛公神志时常...或可缓慢而死。如此一来，吕雉便可正名。吕雉还想夺天下，甚是看重名声。攻打临江国的名义便是...上柱国共敖不为芈心报仇。吕雉必然不想错过这个正名的机会。”

    “你们就不怕刘邦真的被毒死？”李信甚是不解。

    “齐地黄石公有世人不及之能，小小毒物定可解除，我等已派人联络了黄石公。只要黄石公至秦地，沛公定可无忧。”周苛解释道。

    “这...倒是够险的。”李信被震得不轻。

    子婴不屑一笑，这两个人的话漏洞百出。单不说申阳那个墙头草已经跟了西魏，一个齐地的隐士如何能解巴蜀之毒。

    “寡人姑且算你二人所言有理。”子婴面带阴鸷，“但吕雉若真想致刘邦死地，你们二位又是如何安然离开成都，攀过栈道的？！当然，二位也可说是吕雉百密一疏。但二位就不怕寡人真杀了刘邦？刘邦如今的名声可不怎么样，又有权无势，寡人杀了他，不会担心任何后果！”

    “我等确实是冒险偷偷出来的。”，周苛挺身强辩道，“杀不杀沛公全凭秦王一念，秦国若想壮大，不会拘泥于过去的小怨吧？”

    “在下也...听说了常山王在秦地，秦王杀了沛公便是与常山王决裂。若是放过沛公，再攻巴蜀也不用再避着...常山的人，如此两全其美之事秦王不会考虑错的。”周昌说道。

    子婴被这两个人搞糊涂了，救下刘邦的确对他有利。但二人的种种计策也太勉强了，不像是出自周昌之手。

    难道只有险招才能救刘邦？河南王申阳还是心向刘邦，只是为了图存才屈服西魏？黄石公也确有奇能？

    子婴拄着脑袋思索半晌，仍是无法接受完全二人的说辞。换做多疑之君，早把二人砍了。

    救刘邦的说辞太过勉强，若是二人跟了吕雉...

    二人的话倒全是有利于吕雉的，刘邦死在关内，还能让张耳等人不再帮大秦，对吕雉简直是有利至极。但宁可被烹杀，也心向刘邦的人，真的能轻易变心吗？...

    子婴面色难看，将信将疑，不知关窍的滋味有些难受...

