    

    日军西集据点。

    山本特工队八十余人全部在此集结。

    经第一军司令官筱冢义男引见，山本一木和真田龙也二人一见如故，惺惺相惜，可谓是相见恨晚。

    今天山本一木邀请真田龙也前来指导训练，说白了就是让他见识一下特工队的实力。

    看着下面队列整齐，全副武装的八十余名特种兵，真田龙也惊叹道：“这才是皇军该有的样子，倘若我大日本帝国的军人都能达到这个标准，整个亚洲都将是我们的囊中之物。”

    “真田君过誉了，这些队员全部受训于德国慕尼黑特种兵学校，经过长期训练和实战，才达到了今天的战斗力，这是一个艰苦的过程，培养一名队员所消耗的资源，是一个普通军人的二十倍，而且并不是每个帝国军人都适合做特种兵。”山本一木淡淡道。

    “是啊，这样的精锐部队，只能是极少一部分，保持神秘感，才能在战场发挥最大的作用。”真田龙也一句话就说中了要害。

    “是的，它就如同一把尖刀，直插敌人要害，一击必杀！”山本一木的眼神凶光毕露。

    就在这时，二十多个战俘在鬼子的押送下，来到了训练场。

    “山本君这是什么意思？难道要处决战俘吗？”真田龙也疑声问道。

    “只有实战才能体现一支部队真正的战斗力。”山本一木面无表情的说道。

    这时，一名队员站出来，用普通话对战俘说道：“给你们一个活命的机会，三人一组使用短刀和一名徒手的皇军过招，如果你们能战胜他，就可以活着离开。”

    鬼子说完等待了片刻，没有一个战俘愿意站出来。

    “你们只有两个选择，接受挑战，或者就地枪决！”

    鬼子说话间抬起右手，边上负责押送的鬼子立刻举起步枪，拉枪上膛。

    “反正都是个死，我来，有没有跟我一起的！”一个黑脸大汉站了出来。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    他这么一带头，立刻有两人跟了出来。

    “伸头是一刀，缩头也是一刀，大不了一起死，黄泉路上也有个照应！”大汉撸起袖子一副视死如归的架势。

    “我就不信，咱们三个还收拾不了一个小鬼子！”另一人咬牙道。

    这时，说话的鬼子冲着特工队一招手，一名队员立刻走了出来。

    三把短刀仍在了战俘面前。

    三人相视一眼，捡起短刀反手握在掌中，深吸口气，同时发出一声怒吼，向着鬼子猛扑而上。

    鬼子闪身躲过划向脖子的一刀，一脚踹在黑脸大汉的膝盖上，然后转身一记肘击，正中太阳穴。

    随即侧身躲过另一人的攻击，右腿横扫而出，狠狠踹在那人肋下，然后反手扣住最后一人手腕，往身前一带，右手一拳轰出，鼻梁骨粉碎。

    一切发生的太快，电光火石间，砰砰砰三声闷响，三名战俘战死当场。

    “好凌厉的手段，直攻要害，干净利落！”真田龙也眼前一亮，不由自主的赞叹道。

    山本一木微微抿嘴，心中虽有些许得意，但并未表现出来。

    在鬼子的威胁下，剩余的战俘纷纷出战，结果可想而知，全部死于特工队之手，最强三人组也没能撑过十秒。

    “真田君，我知道你出身日本清月流，在剑道和空手道领域都是绝顶高手，不如趁这个机会让我见识一下。”

    山本同样是个高傲的人，对于战争的见解他和真田龙也志同道合，但并未见过真田龙也出手，很想知道他是不是浪得虚名。

    “山本君是在考验我吗？”真田龙也轻笑一声，目光带着一丝轻蔑。

    “不，阁下误会了，是这些队员过于傲慢，他们自认为战无不胜，而这恰恰是最大的弱点，中国有句古话，骄兵必败，他们需要一点教训，需要有人让他们知道，他们并不是不可战胜的。”

    山本想了个完美无缺的借口，让真田龙也无法拒绝。

    “呵呵，看来我必须要出手了！”真田龙也微微抽动了一下嘴角，即便看穿了山本的心思，也不得不出手，日后两人在战场少不了合作，作为将来的战友，的确有必要进一步了解对方。

    来到场中，真田龙也负手而立，山本一木并未靠近，只是退到一旁观战。

    “你叫什么名字！”真田龙也指着站在队伍前面的鬼子问道。

    “小鹿五郎！”鬼子上前一步大声道。

    “很好，现在请你挑选出三名队员，我要向你们挑战。”

    以真田龙也的性格，换做平时绝不会做这么无聊的事，但今天不同，他要留在这里战斗，就必须得到这些士兵的尊重，而最好的办法就是击败他们。

    小鹿五郎愣了一下，扭头看向山本一木，见到山本点头，他不再犹豫，右手一挥三名队员站了出来。

    “请全力以赴！”真田龙也点头致意。

    “哈依！”三名队员微微鞠躬。

    话音未落，三人毫无预兆同时发起进攻，他们的战斗方式不是比武，而是杀人，要置对手于死地。

    既然要全力以赴，就不会给对手任何准备的机会。

    中间的鬼子飞身便是一脚直取胸口，左边鬼子鞭腿横扫太阳穴，右边的鬼子低扫腿专攻脚踝，三人配合极其默契，出手便是杀招，不留丝毫余地。

    在其他人看来，真田龙也不可能同时躲避三路进攻，只要有一处要害受到攻击，便足以让他在短时间内失去战斗力。

    然而，让人震惊的是，真田龙也不闪不避，电光火石间连出三招，只听连续几声闷响，三名鬼子倒飞而回，重重的摔倒在地，以他们的体质，竟没能爬起，转瞬间失去了战斗力。

    一切发生的太快，甚至连山本一木都没看清发生了什么，只觉得真田龙也挥手间便解决了三名队员。

    这让山本以及周围的特工队员无比震撼，山本心中最为惊讶，此人的强悍远远超过他的预料，通过这场战斗，也证明了日本那些关于真田龙也的传言都是真的。

    实际上，真田龙也并没有使出什么特殊的招式，他只是用同样的招式和三名队员硬碰硬。

    先是一拳轰飞正面的鬼子，然后右腿踢中左边的鬼子，最后左腿踹翻了右边的鬼子，很简单的招术，甚至没有任何技巧可言。

    只是他速度更快，力量更强，后发制人依然能抢占先机，在碰撞中依靠纯粹的力量，硬生生将三名队员击飞。

    在绝对强大的实力面前，任何招式都显得苍白无力。        

