    有理有据，以理服人，傅青海将手里服软了的乌蛇奈登放了下来。

    和奈登、佐菲亚这两个九头蛇阵营里稍微有点实力的轮回者汇合后，傅青海准备带领两人撤离战场，继续冷枪冷炮行动。

    傅青海看着佐菲亚背后的那把带链锯的黑色大枪，感觉有点眼熟，不禁开口问道：

    “MK2骑兵突击步枪？”

    佐菲亚仰起头，冲着傅青海露出一个灿烂甜美的笑容，笑嘻嘻地说道：

    “你果然知道，没错，就是第二代骑兵突击步枪！”

    这是贯穿《战争机器》历代游戏里的标志性枪械，傅青海当然知道。

    走在傅青海另一边的乌蛇奈登，失去了机械萤火虫这个大杀器，又不知道傅青海之后还会不会还给自己，心里惴惴不安，一副垂头丧气的模样，听到了佐菲亚的话，不禁在心里腹诽道：

    “什么叫‘你果然知道’？就冲这个用词，就冲你那张笑得跟什么似的脸蛋，你要说你对昆汀没一点想法我都不信，还说什么女人的直觉，还跟我讲什么轮回者的逻辑，我呸！说穿了还不是见色起意。”

    佐菲亚不知道奈登心里已经把自己归结为了傅青海的舔狗，此刻的她走在傅青海身边，滔滔不绝地给他讲诉着自己在战争机器宇宙里的经历，自己是怎么获得这把性价比超高的MK2骑兵突击步枪的，自己又是怎么用这把大枪射爆荧光族黑暗苦役兵的脑袋，怎么用链锯砍穿蜂蛹族兽兵的胸膛。

    其过程描述突出一个残暴和血腥。

    “你知道吗，昆汀，我链锯决斗超溜的……”

    佐菲亚一边走，一边仰起脖子和傅青海对话，像一只围绕在傅青海身边的叽叽喳喳的小麻雀。

    站在全装重甲不含飞行背包就有两米七左右的傅青海旁边，一米七二的佐菲亚确实就像一只小麻雀。

    要不是另一边还有一个眼镜蛇特种战士在默不作声的冷眼旁观，佐菲亚可能都要抱上傅青海的手臂了。

    傅青海一边警惕地不断转头打量着四周，嘴里一边嗯嗯啊啊的应付着佐菲亚的兴奋话语。

    现在三人正走在一个空天母舰砸出来的凹坑之中，星际战士的军事训练和战斗直觉告诉他，这种地形是很危险的。

    前方，一块黑色的空天母舰机翼背后，亮起了淡淡的绿光。

    傅青海一把按住身边的两人：

    “等一下。”

    漂浮在半空中的绿灯女侠，从巨大的机翼残骸背后升起。

    傅青海笑着打招呼道：

    “好久不见啊，海绵侠。”

    贝齿咬紧，绿色眼罩下，绿灯女侠的双眼杀气弥漫。

    这不是明摆着绿灯侠么，为什么昆汀要叫她海绵侠？乌蛇奈登面露疑惑。

    海绵侠？佐菲亚低头看了看自己大小适中挺翘饱满的胸脯，若有所思。

    绿灯女侠从牙齿缝中挤出几句话：

    “我和你就是这次轮回世界里，正邪双方最强大的轮回者，我意识到了这一点，该死的乌龟壳，你我之间，终有一战，不可避免……所以，我来了。”

    “哦，是吗？”

    傅青海应了一声，不置可否。

    显然绿灯女侠的情报工作没怎么做到位，她甚至都不知道本次剧情线里还有第三个阵营叫“利维坦”。

    利维坦阵营里有一个邪灵鬼怪操控者张妤柠，一个共生体寄主罗恩，如果傅青海所料不差的话，还有漫威法师陈忻露，女绿巨人阿夏，以及那个叫“星羡”的龙与地下城法师。

    这堆人里谁都不弱，傅青海和绿灯女侠还真不好说到底是不是最强轮回者。

    绿灯女侠一挥手，她的身后密密麻麻地涌现出了一大堆身穿灰色迷彩服、手持M4步枪的普通人士兵，这些人齐刷刷举起手里的枪，对准了凹坑里的三人。

    “国民警卫队？”

    傅青海看到这些凡人士兵，微微一愣，开口道：

    “你把这些普通人牵扯进超级英雄的战斗里来，有用吗？你可真是残忍啊，海绵侠。”

    国民警卫队就是美国的地方民兵武装以及后备军事力量，在美军内部都不算精锐，除了调动方便一点，没有任何突出之处，傅青海不明白为何绿灯女侠要叫上美国国民警卫队。

    绿灯女侠摇了摇头，道：

    “不，不是我，我可没有调动联邦州地方武装力量的权力，是罗斯将军的命令。”

    傅青海皱起眉头。

    霹雳将军罗斯？这次剧情线和他有什么关系？他不去追捕自己的好女婿班纳博士，来这里凑什么热闹？

    罗斯将军是美国军方的人，和神盾局这种偏向国际联合组织的机构一向不太对付，其在绿巨人剧情线里还是个反派，怎么也不该来帮助神盾局才对。

    心头疑惑，但是手上动作可没停，傅青海右手持握的爆弹枪，枪口稍稍下放，横在了乌蛇奈登的腰侧，左手则悄悄放在了佐菲亚身后。

    绿灯女侠居高临下看着傅青海，嘴角勾起一丝微笑，说道：

    “你忘了吗，我们准备截获的那辆属于九头蛇的装甲车，后来被你阻止了的那次行动。”

    “我告诉罗斯将军，佐拉博士研制的，最后一批九头蛇版本的超级士兵血清，在你手里。”

    原来如此！

    厄斯金博士死后，因为超级士兵血清实验的死亡率过高，大部分实验研究都被禁止了，罗斯将军是美国军方中最后一个还在坚持研究超级士兵血清的人，MCU里是他用超级士兵血清+伽马射线，制造出了“憎恶”。

    绿灯女侠用这一招，将本不该属于神盾局阵营的野生势力，也拉入了己方的阵营中。

    合纵连横，有点妙啊。

    不等傅青海回答，绿灯女侠一挥手，道：

    “开火。”

    站在坡道顶端的一群国民警卫队士兵当即扣动扳机，枪口火舌大作，一瞬间，早有准备的傅青海右手枪口一挑，将乌蛇奈登推飞，心有灵犀的眼镜蛇特种战士，借助傅青海的力量顺势一个侧滚翻，锵然拔出背后的双刀，躲进了废墟缝隙里。

    另一边，傅青海左手一把扣住佐菲亚的肩膀，将她扒拉到自己身后，用庞大的战甲挡住了袭来的子弹。

    “叮叮叮当当！”

    子弹打在傅青海的陶钢复合装甲上，只能溅起一丝火星，躲到傅青海背后的佐菲亚反应也是极快，拿起MK2骑兵突击步枪，转身单膝跪地，从傅青海两腿之间架起枪口开始扫射，粗大的火舌喷涌而出，一条威力巨大又连绵不绝的弹链将国民警卫队士兵们纷纷击倒。

    而傅青海，在推开两人后的一瞬间，就端起复合爆弹枪，对准绿灯女侠悍然开火。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    拿质爆弹去打普通士兵就是浪费，无需提前沟通，傅青海和佐菲亚此刻就已经十分默契地分配好了目标，强对强，弱对弱。

    绿灯女侠没有再具现化任何科技造物，而是双手置于身前，纯粹而澎湃的绿灯能量形成的球形护罩笼罩着她，艰难抵挡着傅青海的射击，绿灯能量被打得破碎四溅。

    傅青海注意到，她左手戴着绿灯扳指，右手戴着蓝灯之戒，蓝灯的光芒正在持续不断地给绿灯充能。

    傅青海为什么不怕绿灯女侠，就是因为他知道，情感光谱固然属于宇宙本源级的力量，但是灯戒的能量始终是有限的，等能量耗尽就是任人宰割，一个蓝条等于血条的家伙。

    但现在看来，绿灯女侠似乎已经摸索到了双戒并用的方法。

    “嗷——”

    一声怒吼从傅青海背后传来，一个三米高的红色肌肉巨人从斜坡顶端一跃而起，双手握拳举过头顶，向傅青海砸来。

    红浩克！

    罗斯将军都亲自来了。

    这个狡诈的红色巨人没有第一时间出现，而是躲在废墟里观察了一会儿，确定威胁最大的就是傅青海手里那把枪械，傅青海刚刚转身，就被扑下来的红浩克一把扣住了持枪的右手，傅青海左手握住握把扣动扳机，“哒哒！”红浩克侧头闪过枪口，一拳锤在傅青海脸上。

    “砰！”

    傅青海脸向侧边一偏，铁锅大的拳头把傅青海的头盔都锤歪了。

    在红浩克跳下来的一瞬间，佐菲亚就屈膝一弹向后倒飞出去，纤薄健美的脊背砸在地上，同时手中的骑兵突击步枪依旧在连续不断地朝着红色巨人开火，火力持续性强得可怕。

    傅青海和红浩克扭打缠斗在了一起，老练狠辣的罗斯将军显然不是年轻气盛的绝妙青春绿巨人可以比拟的，傅青海不愿意放弃手里的爆弹枪，而罗斯将军也看准了这一点，贴身短打，拳拳到肉，打得陶钢复合装甲片片开裂，锤得这个星际战士连连后退，就是不给他举枪射击的机会。

    骑兵突击步枪的弹链让罗斯将军吃痛，但是他不管不顾，就是一门心思要先解决傅青海这个首要威胁。

    和绝妙青春绿巨人交过手的傅青海发现了，自己凭借精湛的徒手格斗技术把女浩克按着揍了一整场，头都被自己打晕了，结果女浩克的伤势没多大会儿就好转了，还能摇摇晃晃站起来和自己对打。

    那个时候，傅青海就明白了，单凭格斗能力可以压制绿巨人，但是始终战胜不了绿巨人，所以他不愿意撒手扔下爆弹枪，况且自己腰间还有三枚天蝎座爆弹，一发就能把红浩克打穿。

    不扔枪就要被罗斯将军压着打，扔了枪又杀不死红浩克，傅青海一时陷入两难，而漂浮在身后的绿灯女侠也没有闲着，她挥手甩出绿光能量，化作绿色的长鞭，一下缠绕卷住傅青海的肩膀，用力将他向后拉。

    另一只手同样甩出绿色长鞭，拉住凹坑边缘的一大块水泥板，用力一拽，水泥板就向傅青海的背后砸来。

    却没想，傅青海没有和绿色长鞭的拉拽硬抗，反而顺势向后一倒，险之又险地闪过红浩克的双拳，同时双脚向上一蹬，一招兔子蹬鹰踹在了罗斯将军强壮的胸膛上。

    红浩克的攻势随之一滞，接着一块飞来的水泥板“啪”一声砸在了他的脸上，碎成了好几块。

    红浩克怨怼地看了绿灯女侠一眼，而傅青海躺在地上，腾出手端起枪对准红浩克就扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    红浩克双手交叉挡在脸前，质爆弹打得红浩克胸膛血花四溅，如熔岩般滚烫炽热的血浆喷洒而出，洒在地面上还能将尘埃灼烧得冒烟。

    傅青海三枪就打空了弹匣，连忙取下弹鼓，手摸腰间准备换上天蝎座爆弹，然而察觉到傅青海火力熄灭，红浩克放下双臂，挺着鲜血直流的胸膛，怒吼一声再次扑了上来。

    在另一边，之前被傅青海推出去的乌蛇奈登，他拔出两把武士刀以后却没有去斩杀那些源源不断涌上来的国民警卫队，而是猫着腰在残骸废墟中快速穿行，两脚一点一踏，像个灵敏而隐蔽的黑衣忍者。

    他绕过傅青海和红浩克的战团，绕了一大圈，来到佐菲亚的方向，趁交战双方都没有注意到自己，一个前扑，一把抓回了掉落在地上的机械萤火虫炸弹装置，对准傅青海、红浩克和绿灯女侠三人的方向，转动了圆柱体装置的顶端。

    “咔哒……噗呲噗呲噗呲。”

    铁疙瘩整齐立起，密密麻麻的机械萤火虫从圆柱体装置里飞出，拖着发光的高能腹部，飞向了战场中心的三人。

    “轰！轰轰轰轰轰！”

    连绵不绝的火团和爆炸在凹坑中心迸发，将战团中心的三人淹没，遮蔽了周围人的所有视线，靠得近的国民警卫队的士兵们被冲击波震死，后续部队见状连忙后撤掩蔽。

    早已躲进废墟掩体后和国民警卫队对射的佐菲亚，呆呆看着这一幕，愣声道：

    “不会把昆汀给炸死了吧。”

    “不会。”

    乌蛇奈登摇头道：

    “三个人里面就他穿的盔甲最厚，要死也不是他先死。”

    无数的机械萤火虫前仆后继地冲向爆炸中心，谁也不知道里面发生了什么，剧烈的连续爆炸过后，火光和烟尘缓缓消散。

    令乌蛇奈登嗔目结舌的一幕出现了。

    三个人谁都没死。

    傅青海骨白色的盔甲被爆炸熏得黑黢黢的，原本已经被罗斯将军锤得片片裂开的陶钢复合装甲更是碎裂掉落了一地，而罗斯将军也不好受，他流血的胸膛已经焦糊，赤红色的皮肤上全是焦黑的痕迹。

    唯一看起来毫发无损的是绿灯女侠，只是包裹着她的绿光能量此刻有些暗淡了。

    面对佐菲亚的目光，乌蛇奈登面色有些尴尬，机械萤火虫炸弹的威力没有他想象的那么强。

    傅青海手里的爆弹枪，在和红浩克争抢的过程中，被爆炸的冲击波击飞，掉落在了一废墟的坑道里，离傅青海和红浩克的距离都一样，不远不近，两人对视了一眼，目光警惕而迟疑，谁都不敢率先扑上去抢枪。

    绿灯女侠调动灯戒里的最后一丝能量，准备殊死一搏，佐菲亚将换好弹匣的枪口对准了她。

    这时，一个谁都意想不到的男人，出现在了爆弹枪的旁边。

    一个身穿老旧夹克长裤，戴着一副灰白色乳胶人脸面具的男人。

    除了傅青海，没有人知道他是谁，也没有人知道他为什么会出现在这里。

    他愣愣地看了在场的所有人一眼，在大家紧张的目光之中，俯身捡起了掉落在坑里的爆弹枪……

    在绿灯女侠和罗斯将军紧张又饱含期待的目光中，面具男慢慢地抱起了手中的爆弹枪，对准了……

    傅青海。

    绿灯女侠嘴角缓缓咧开了笑容，面具男抱枪对准傅青海，用力扣下了扳机。

    “砰！”

    枪口高高扬起，天蝎座爆弹射飞在了天空中，而乳胶面具男的整条胳膊连同肩膀，瞬间一齐被爆弹枪的后座力给撕裂，裂开一道大口子，鲜血喷溅。

    嗯？

    想象中重甲战士被自己的枪给一枪爆头的场景并没有出现，反而是面具男当场被开枪的后座力给震死了？

    傅青海趁着绿灯女侠和罗斯将军片刻愣神的工夫，双腿一蹬扑了上去，从死去了的面具男怀里抢回了自己的复合爆弹枪。

    傻逼，知道为什么战场上凡人士兵从来不捡星际战士的装备用了吧？

    爆弹枪威力如此可观，造价又不算特别昂贵，为什么没有大规模装备人类帝国军队？

    因为巨大的后座力使得只有星际战士和穿戴了动力盔甲的战斗修女可以使用它，这就是爆弹武器无法大规模推广的原因。

    傅青海从腰间拔出一枚天蝎座爆弹，塞进枪膛里，准备开火，忽然“噗通”一声，一个满脸伤痕，手持一面圆盾的男人就掉落在了傅青海的面前。

    美国队长？！

    突如其来的变故令傅青海有些惊讶，谁把美国队长揍成了这样。

    “哈哈哈哈！”

    斯特拉克男爵大笑着跳入了凹坑之中，看着倒在傅青海面前奄奄一息的美国队长。

    这时，凹坑外围响起一阵战斗的喧哗声，出现了其他复仇者们的身影，还有九头蛇的超级反派们。

    他们边打边移动，竟然两方汇合了。

    形势一时间变得有些复杂。

    罗斯将军与国民警卫队显然和神盾局不是一伙儿的，他们的目标是傅青海，是傅青海手里的超级士兵血清。

    九头蛇的超级反派们和傅青海虽然是一伙儿的，但是彼此之间有龃龉。

    傅青海和神盾局肯定不是一伙儿的，但是傅青海得保证美国队长不能死。

    三方都停止了战斗，场面一时间有些僵持。

    傅青海眼角的余光还瞥到，那三个疑似利维坦阵营的女人，正漂浮在半空中，悄然靠近这边。

    得，利维坦的轮回者也来了，更乱了。

    美国队长就躺在傅青海面前，离他不远处就是斯特拉克男爵。

    正当大家都不知道，谁该先动手，打破这个僵局的时候。

    一个陌生的声音，突然响起：

    “呃……看起来，我还没有来晚吧？”

    所有人，傅青海、佐菲亚、乌蛇奈登、绿灯女侠、罗斯将军、复仇者众人、九头蛇众人、利维坦三女，目光一齐看向了开口说话的那个人。

    那是一个身穿灰色迷彩服的国民警卫队士兵，他端着枪，从自己同僚的包围中走了出来，站到了在场所有人的目光聚焦之中。

    身后的同僚们都一脸奇怪地看着他，不明白这个家伙怎么突然要站在聚光灯下，吸引所有人的注意力。

    身为国民警卫队指挥官的红浩克罗斯将军，面对此情此景也是一脸匪夷所思，这个士兵是要搞哪样？

    突然的自我？

    “你是谁？”

    傅青海皱眉问道。

    问出了在场所有人都想问的一个问题。

    “我是谁？”

    国民警卫队士兵喃喃自语，面露茫然。

    国民警卫队士兵浑身忽然一阵变幻，黑色的扭曲蠕动的条状物倏得包裹住了他的全身，连同身上的衣服和手里的枪，一齐变成了另外的模样。

    一个穿着松垮灰色保安制服，踩着脏兮兮的大头皮鞋，挺着油腻大肚子的中年白人。

    连同衣服一齐变身成另外一个人，魔形女？

    不，不不……

    傅青海回想起刚才这个人变身时，身上扭曲蠕动的黑色条状物。

    该不会是……

    身穿保安制服的中年白人歪了歪脑袋，浑身有些颤抖，两眼翻白，似乎在回忆着什么。

    “我是谁……我，我是……”

    “我到底是谁……我是什么东西……我……”

    随着白人保安大叔的颤抖，他浑身黑条钻来钻去地快速蠕动，他一会儿变成了一个浑身绿色动力甲金色面罩的斯巴达战士，一会儿又变成了一个身穿黄黑紧身制服的X战警，一会儿又变成了一个红色紧身衣背负双刀的烧伤疤脸男……

    他的身体变幻不停。

    “疼，我的头，好疼……”

    他捂着脑袋低声呻吟着。

    傅青海回想起了张妤柠从完美人类那里了解到的情报，低声试探着问了一句：

    “哲罗姆？”

    “啊！”

    中年保安大叔停止了在不同形态之间的不停切换，浑身漆黑条状物倏忽一变，变成了一个短碎发身披风衣的中等个子的白面男人。

    看见这副面貌，远远飘在高空中围观的陈忻露眼角陡然一跳，三女同时惊呼出声：

    “是他！”

    绿灯女侠目瞪口呆：

    “是你！”

    这个面色枯白的男人缓缓看向周围的所有人，面露释然的微笑，说道：

    “想起来了，我终于想起来了。”

    “我是谁……”

    “我是列夫·亚历山德罗。”

    他环顾四周。

    “我的手下们叫我的中间名，哲罗姆。”

    他缓缓摊开双手，优雅转身。

    “而轮回者们则喜欢用我的诞生地来命名我……”

    白面男人咧开了嘴。

    “他们对我有一个统一的称谓——”

    “虐杀原形。”

    “也有臣服于我威名的好事之徒，尊称我为——”

    “病毒之王！”

    说完，白面男人一只手倏得化作了一根长长的黑色尖刺，隔着十几米远，一下子捅穿了斯特拉克男爵的胸膛！

    …………

