
　　夏天离开了城主府。

　　他从周拉奥口中了解了许多关于武道界的讯息。

　　并未因此而轻松下来。

　　相反，他的心情颇为沉重。

　　传送费用需要两百亿元币。

　　炼制一套护甲需要一千亿元币……

　　钱，他可以赚，可以抢。

　　但是八相空间那种危险之地，以他的实力，真的能进去吗？

　　即便进去，又能得到位面令牌吗？

　　神台、谪仙、甚至是问鼎强者，都盯着八相空间……他能在那种环境安然生存吗？

　　返回道宝阁的路上，夏天心绪杂乱，思绪万千。

　　前面的路，崎岖坎坷，充满了危机。

　　最后，他默默攥紧的拳头，神色逐渐变得坚定。

　　他本就是一个行事果断的人，强迫自己收敛复杂的情绪，开始考虑如何将修为提升上去。

　　回到道宝阁后，进入了专用炼器室。

　　他盘膝坐在石床上，手中拿出了碎片秘宝。

　　催动之下，光线透射，环境变化。

　　体表透发乌光烁烁，身体仿佛处于一层涟漪般的扭曲之中，天地元气不断汇聚而来。M.23sk.com

　　夏天又拿出一个生死境的灵台，雾气氤氲，渗入其内，开始转换其磅礴的能量。

　　碎片秘宝可以让他在这里修行一日，相当于外界十日。

　　而专用炼器师布置的聚元阵，能摄入大量的天地元气。

　　再加上灵台能量的转换……夏天能感觉到，他的综合功力，在缓缓的增长着。

　　这种修炼速度在别人眼中，是不可思议的。

　　可是对于夏天而言，时间还是不够。

　　因为。

　　他在修行的同时，还要分出一部分心神来推衍阵道。

　　前后总共炼制过将近二百个四品道器，夏天对四品阵法的理解，已经达到了一个很高的高度。

　　但他自家清楚自家事。

　　四品阵法太过繁复玄奥磅礴了，还有许多难题困扰着他。

　　必须要完全吃透，绝不能贸然研究和推衍五品阵法……否则的话，基础不牢靠，只会越行越艰难。

　　时间流逝。

　　夏天一心二用，沉浸在修炼之中。

　　浑然忘我。

　　如此，三年过去了。

　　当然，他的修行时间是一年，外界才过去三个多月。

　　对于很多层次高的武者而言，闭关几个月都不算闭关，甚至有闭关数十年上百年。

　　看到夏天沉浸下来，林东和血老怪两人也颇为老怀甚慰。

　　……

　　同一时间。

　　韶云山。

　　这一日，一道身影极其嚣张，无所顾忌飞临了韶云山总部核心所谓的主峰上。

　　“什么人！”

　　“放肆”

　　“找死！”

　　一道道庞大的神念探了出来。

　　同时还有一道道身形从四面八方冲天而起。

　　“轰隆”

　　然而就在这时，一道更加磅礴的神念威压，将整座韶云山都笼罩了。

　　那些冲天而起的强者，包括三头领裴东宇在内的所有人，全都骇然失色！

　　神藏境！！

　　这种气息波动和威严，铺天盖地，如同天塌地陷一般，直接降临在所有人的神魂之上。

　　“噗通，噗通……”

　　冲天而起的身影，就像是遭遇了雷击一般，全都自半空坠落下去。

　　一个个尽皆大骇，充斥着惶恐与不安。

　　“哈哈哈哈……”

　　半空中的男子形若癫狂，仰天大笑，声音在群山之中传来嗡嗡回音。

　　滚滚音波化作了实质，如同涟漪一般四面八方扩散。

　　落在众人耳畔，就像是一道接一道的惊雷炸响。

　　“噗……”

　　那些实力底下的武者还好，实力越强，反而越能感受到这音波的恐怖。

　　他们只是稍微抵抗，脸色一白，气血上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“大哥，我来探望你了，还请出来相见！见！见……”

　　男子的眼睛眯成一道缝隙，乍闪杀机。

　　庞大的神念如同潮水般层层递进，扫视着韶云山的每一寸土地。

　　而在韶云山深处禁地的东方明，早已经惊出了一声冷汗，霍然站起。

　　他的脸上一阵青一阵白，额头滴落冷汗，嘴角在抽搐，眼皮也在狂跳着。

　　“他……还活着，这……这……而且达到了神藏后期？还是大圆满？这不可能……”

　　话音未落，身形一僵。

　　那道强大的神念，已经突破了重重阵法与禁制，锁定在了他身上。

　　“哈哈哈，大哥，你真的在这里啊，千年未见，别来无恙！”

　　电光火石间，东方明的脑海中已然转过无数个念头。

　　声到人到。

　　一道身影也出现在他所在的洞府上空，缓缓落地。

　　东方明快速擦去额头冷汗，脸上竭力涌现激动之色，迈步走了出来。

　　“三弟……真，真的是你！我，我难道是在作梦不成？”

　　他面色激动，眼眶发红，望着前方的男子，语无伦次。

　　“嘿。”

　　男子咧开嘴，打量东方明，摇摇头，“大哥，千年不见，你怎么才是生死境大圆满啊，是不是炼化位面令牌耗费了你太多时间？”

　　东方明瞳孔一缩，索性刻意苦笑一声，“的确如此，千年来，我绝大多数时间都在炼化位面令牌，耽误了修行，反倒是三弟你，竟然达到了神藏后期……”

　　顿了顿，又道，“三弟，我以为你们都……”

　　“以为我们都死了？”

　　男子投来一个意味深长的眼神，“当初我们兄弟四人，从灵海境便相识，后来结拜为兄弟，我们虽然不及那些大人物，却也闯下了小小的名号，东方明、西门单、南宫亮、北堂常……我们从灵海境一路走来，达到了生死境……嘿，我们也是堂堂四绝仙呢。”

　　东方明的神色之间有些复杂，苦笑一声，“三弟，我知道你们对我心怀不满，可是那种情形之下，我不跑又能怎样呢，两个地谪仙争夺令牌，我们虎口拔牙，做那渔翁……”

　　当初他们四人曾进入过一次外八相空间。

　　恰好遭遇两个谪仙为争夺一块位面令牌大打出手。

　　四个家伙也算是胆大包天。

　　趁着两个谪仙打的天昏地暗，两败俱伤时，一瞬间夺取了位面令牌，四散奔逃。

　　当时东方明的实力最强，跑的也最快，令牌被他掌控。

　　可惜的是，两个谪仙虽然两败俱伤，仍然有余力，对他们四个展开了追杀。

　　东方明能逃出外面，完全仰仗三个结拜兄弟分担了注意力和路线。

　　出来之后，他等候了数十年。

　　终于确定，三个结拜兄弟都已陨落了，这才逃往神浦大陆。

　　没想到千年过去，南宫亮不仅未死，而且还找上门来。

　　至于对方为何能找到自己，他并不感到奇怪。

　　因为他们早有约定。

　　并且都将各自的一滴精血相互交换。

　　“三弟，二弟和四弟他们……”

　　南宫亮咧嘴一笑，“大哥请放心，他们未能跑得出来，的确陨落了，其实我也险些陨落，只是侥幸存活。”

　　“啊？竟然真的……真的都陨落了……”

　　东方明想要做出难过的表情，可是看上去甚为虚假。

　　“我曾在外面等候了数十年，三弟你既然活着，为何不去寻我？”

　　南宫亮笑容更加浓郁了，“我当时深受重创，哪敢去见大哥啊……”

　　东方明神色一僵。

　　看他如此，南宫亮终于浮现了一丝不耐，索性不再掩饰。

　　“大哥，能否将位面令牌让我一观。”

　　东方明脸上的表情更加僵硬了，但他到底不是寻常人，立即笑容满面。

　　“当然可以，这可是我们四兄弟拿命换来的。”

　　说着，手腕一翻，掌心出现一枚巴掌大小的条形黑色令牌，递了过去。

　　同时说道，“三弟，不瞒你说，我炼化了近千年，已经完成三分之二了，如果现在与神念分割的话，吾命休矣。”

　　“没那么夸张，至多遭受反噬，变成半废而已。”

　　南宫亮很随意说了一句，接过令牌。

　　一双眼眸变得明亮起来，根本不掩饰目光中的贪婪之色。

　　以及，一抹隐晦杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3398章 南宫亮免费阅读。https://xs.23sk.com 