    第二天一大早苏世杰早早的醒了过来，明明昨天晚上很忙碌，但醒来后却发现精力相当充沛。

    感觉能一拳打死一只老爹。

    这是以前都未曾有过的体验。

    自从自己的灵魂核心苏醒后，自己恢复精力的速度应该是大幅提升了。

    简单洗漱了一下，推开房门苏世杰便闻到了一股浓郁的香味，有熟悉的蘑菇汤，也有肉香味。

    昨天狩猎了三只灵兽，虽说不是觉醒阶的，但也不是普通人家能经常吃到的东西。

    灵兽的血肉，蕴含的营养比C1级营养膏都还要更加丰富，而且还有着没有完全散溢的灵能，这是营养膏所无法比拟的。

    味道肥美多汁，还能一定程度促进修行。

    苏世杰一口气就吃完了一只野猪腿。

    看的白芯芯都瞪大了红宝石似的眼睛

    “不是吧，你怎么能吃这么多了？野猪精附体了吗？”

    “我有在刻苦修行好吧。”

    苏世杰打了个饱嗝，被老爹带着练级也很累的好吧，每杀一只都要灵能引导不说，还得一直保持着高速。

    要不是自己恢复能力突然暴增，今天肯定都提不起精神。

    “三哥很辛苦的，能吃就多吃点。”

    白聪聪见到苏世杰吃这么香，脸上笑眯眯的，还又夹了一大块肉给他。

    瞪了苏世杰和白聪聪一眼后，感觉被孤立了的白芯芯匆匆的吃了两块肉后就停下了筷子。

    随后便开始整理自己的背包，并戴上了个人终端。

    苏世杰啃完最后那块肉后，也差不多了，回到房间摸出了砖头似的个人终端，戴在了手腕上，看上去就好似一个机械护腕一般。

    就算是他们一家子，这个人终端也并不是什么高档货，显得有些笨重，日常生活的时候戴着都有点不方便。

    而且本来灵能浸润的个体是无法被锁定的，带着能被灵能覆盖的非电子类兵器也没事，可如果带上了个人终端，反倒是可能出现通过个人终端被锁定的破绽，起码自己一家子使用的是这种普通货色。

    据说也有能够被灵能覆盖的高级终端，但那玩意儿比觉醒阶药剂还贵。

    不过要去庇护所，这个人终端相当于通行证是必不可少的。

    终端本身其实更多的是具备了许多野外功能，比如包括太阳能在内的多种充电途径，以及必要时连接卫星信道进行通信和其他操作。

    甚至个人身份以及电子钱包都能记录在终端之内。

    终端本身就支持加密算法，所以在没有网络的情况下也能支持转账，还是蛮方便的。

    就是笨重了点。

    呃，还有大部分时候，那连接卫星信道的功能都是摆设，野外主要还是玩单机……

    “好了，今天我送你们过去，你们先去门口集合吧，我拿下昨天的皮子。”

    苏仁此时也已经穿好了自己的作战服。

    虽说断手断脚的，但他的能力摆在这里，动作反倒是要利索的多。

    2号居住区距离庇护所还有1.2公里，虽说路程大多在废弃地铁通道，整体较为安全，普通人来往直接走都没什么问题。

    但作为进修班的学员，为了避免意外每次还是最少都会有两位觉醒阶的战斗人员护着。

    就算是学员本身，也会发放防身的电磁手枪，以防万一。

    收拾好东西，和老弟老妹一起穿过那狭窄的通道来到昨晚的那出入口的时候。

    已经站着三四位差不多年龄的学员在此地等待。

    打开的大门，也已经有不少居民陆续的出去，准备前往庇护所上工。

    对于普通居民来说，路程上低概率的危险就和过马路一样，并不怎么在意，也没啥人会特地跟着他们进修班的队伍一起，甚至普通居民大多数是没枪的。

    因为对于普通人来说，真碰到什么问题，掉头逃跑的生存率比停下来用枪解决问题的生存率要高。

    不过居住区和庇护所之间来回了这么多年，本身危险性也很低了，每年也就十几起安全事件，还没清扫太阳能板摔下来的人多。

    门口等待的除四位学员之外，还有一位身材魁梧两米多高的大个子在一同等待着三人。

    2号庇护所的学员倒本来不止这么点，不过近期是苏世杰他们班期考，其他班级则正好轮到了上工体验，没在一起。

    随着这次期考结束，他们班庇护所的学业也即将结束，排名前五十的学员就能得到觉醒阶药剂购买资格与进城继续进修的资格，并根据排名的不同获得不同的购买补助。

    前十名都能免费获得，四十一到五十名只是获得购买资格，需要全额付款，苏世杰之前请老爹把自己游戏的觉醒药剂先带回来，就是因为他最多也就只能获得购买资格，本来就要花钱的。

    不如使用游戏换取的购买资格与信用点直接先买来算了，到时候购买资格还能卖了换钱也不亏。

    见到三人来了后，魁梧汉子也咧嘴笑了起来

    “你们三个小家伙每次都最晚，诺，拿好。”

    说完便是一人发放了一把电磁手枪。

    这手枪也不知道用过多久了，银白色的光滑表面感觉都有点包浆了，色泽也显得有些暗淡，不过性能倒是没变差。

    手枪本身是靠着电磁推力发射，子弹是类似于钢针的小质量金属，一弹夹能填装一百发，半自动射击。

    初速度能达到千米每秒，不过因为子弹质量小，所以只有200米内有杀伤，想要保持精准的话，会下降到100米。

    电磁推力后坐力很小，别说他们都是多少有些修为的，就算是普通人也能轻易掌握，连续射击也没多大负担。

    最有趣的是这子弹有两种发射模式，一种是正面穿甲模式，还有一种是反面爆裂模式。

    其实就是将弹匣取下反过来安放，爆裂模式的攻击会让‘钢针’样的子弹撞击到目标后，出现‘伞’型变化，散成碎片在目标体内滚动。

    各自应对不同目标用的。

    除了要上弹匣外，还需要安放一枚能量块，一枚能量块能支持发射一千发子弹的能量。

    嗯，能量块其实就是高能量密度电池，只是叫法高大上点，用完了能加点信用点在庇护所换满的。

    检查完手枪，将弹夹和能量块都娴熟的装上后，苏仁也带着几张兽皮最后一位抵达，来到了队伍的面前。

    伸手拍了拍那高大汉子的屁股。

    “老熊，今天轮到你了吗？”

    “苏教官。”

    那魁梧汉子看到苏仁后，明显有些拘谨，五大三粗的汉子，竟表现出了学生看到老师的模样。

    “我换班了，准备明天组队去一趟浮空城。”

    上一次商队是苏仁动身前两天出发的，要等下一次商队的话还得差不多小半个月，不过作为觉醒阶，他的确也有组队自己前往的能力了。

    “那正好顺便帮我卖几张皮子，给你赚差价好过给那**商。”

    苏仁把昨天狩猎的那三只灵兽皮搭在肩膀上，就率先一瘸一拐的走了出去。

    苏世杰他们兄妹三人再加上另外四位学员便紧随其后，高大的熊叔则是走在了最后面。

    白天的森林依然还是显得很是阴森，百米上空的茂密枝叶挡住了所有直射的阳光。

    只能蒙蒙的透出些许，就像一直都是乌云盖顶的阴雨天一样。

    前面已经出发三三两两的居民手中，都有着提灯的光辉闪过，外面还好，但等下进入地铁通道就纯粹要靠自己的光源了。

    普通的居民夜视能力可没这么强。

    不过这种环境大家显然已经习惯了，学员们同样都从背包中拿出了提灯。

    到时候七位学员就是光源。

    一路带着些许沉默的氛围，来到一处被植被覆盖的残破地铁入口走下去，外界本就微弱的朦胧微光被逐渐吞噬，全靠提灯的光辉照明，森林里的杂音也开始逐渐消失。

    不管是前面去庇护所上工的居民，还是学员，在进入地铁口之前都没有说话，毕竟就算是过马路也得提起精神的，没人愿意成为每年那几次事故中的主角。

    地铁站内地板上已经没有了任何外设，只余一片空旷以及一扇明显后期才按上，显得格格不入的铁门。

    铁门本身也很简陋，甚至没有上锁，只有个卡槽。

    其实本身铁门主要是提醒用的，如果铁门被破坏那就说明地下通道可能进入了野兽什么的，没被破坏就能安心一些。

    由苏仁开门，一行人陆续通过后又由熊叔关上。

    哪怕前后不远处就有上工的居民通过也是如此，一次一关，这是规矩。

    通道内只余留众人脚步的回声，以及前面一些上工居民聊天传来的声音，很明显来到这里后是都放松了许多。

    地铁通道中，铁轨是早就不存在了，旁边的墙壁上也是光秃秃的，只有偶尔有些渗水的地方点缀着青苔。

    到了这里后，学员们也同样都放松了下来。

    一位脸上有着雀斑，皮肤微黑的年轻男子，便是来到了苏世杰身边压地声音说道

    “苏哥，今天早上有人说林大婶死了，是自杀。”

    他叫何磊，苏世杰在进修班上比较聊得来的朋友，某种程度也算是苏世杰的跟班。

    再怎么也是苏仁的儿子，进修班成绩就算一般，也是有牌面的。

    况且何磊本身的进修班成绩排名，也就和苏世杰差不多。

    以前还有一个，就是死去林大婶的儿子刘波，不过这阶段的期考中，因为不合格的评价累积已经超标，已经没机会了。

    结果林大婶自杀，还变成了邪灵给了苏世杰一下。

    这让苏世杰也感到了有些唏嘘

    “刘波人呢？不会也出事了吧……”

    “不知道，前几天宣布清退后就一直没见过他了，开始还以为是自闭，说让他静静的，但现在也没人知道他在哪里。”

    何磊把自己打听到的事也说了出来。

    “不过我听说，在发现林大婶遗体的时候，她在满房间都写满了诅咒，还留下了遗书，好像是诅咒你来着……”

    邪灵本身腐化的是灵魂，是灵魂上的异变，所以和直接吞噬灵兽的差距很大，一晚上忙乎也就5%只邪灵的份量。

    邪灵当初被苏世杰吸收后是完全消失了，林大婶的遗体也还在。

    但变成邪灵后来找自己，死前还诅咒自己，这真的是让苏世杰有些猝不及防。

    自己什么也没干啊，甚至自己玩网游都是自己玩，从来不祸害其他学员下水的。

    这不是迁怒么……

    虽说最终的结果反倒是成全了自己，可这依然还是让苏世杰感到有些不是滋味……

