    滔滔碧波之上，玄诚子手握落宝金钱，闭目沉思良久。

    冥河老祖等得不耐烦，瞪眼道：“你这小辈磨磨蹭蹭好不爽利，要试就赶紧试！”

    玄诚子点点头，“那您把刚刚得来宝贝祭起来，我再用落宝金钱把它收来，这样您损失功德气运不就回来了吗？”

    冥河老祖警惕地道：“你想要这宝贝？”

    “瞧您说的，我还能贪念宝贝不成？我用落宝金钱收过来再还给您啊。”

    “你觉得本座会信你？不过……”

    冥河老祖眯着眼，若有所思地自语道：“这倒不失为一个赚取功德的好办法……把落宝金钱给我！”

    玄诚子微微一笑，将落宝金钱递了过去。

    这是你自己想到的，和我没有关系。

    顿了顿，他提醒道：“不管师叔您想怎么做，别忘了每次使用落宝金钱都得先得到我的同意，这是咱们事先约好的。”

    “有这条吗？”

    冥河老祖狐疑地看了他一眼，“不会是你新加的吧？”

    “当然有。”玄诚子淡定自若地道朗声道：“灵宝租赁合同第七项，第十三条里明确指出，甲方拥有监督权，乙方的每一次使用甲方提供的灵宝都需得到甲方同意……”

    “哼！”

    冥河老祖目光不善地望着玄诚子，“当初弄这么多弯弯道道时本座就知道你这小辈没安好心！”

    玄诚子毫不退让地和他对视，“我也只是为了自保，毕竟落宝金钱是我借予师叔的，您每使用一次落宝金钱，就会有相应的因果牵连到我，所以不得不小心一点！”

    冥河老祖想了想，偏过头去。

    “算你有理！走吧。”

    玄诚子自是知道他要干什么，笑道：“师叔放心，有我在边上给您出主意，保管您赚取功德之路顺风顺水。”

    说完，他给黄龙等人发个传音玉简，让他们自行返回昆仑山，随后便催动十二品业火红莲，跟上了冥河老祖。

    ……

    天庭

    皓庭霄度天

    妖皇殿上，帝俊面无表情地端坐在天帝宝座上。

    宽敞明亮的大殿内只有白泽、呲铁和鬼车三位妖圣在。

    帝俊望着下方的两位妖圣淡淡地道：“这么说，当真是那冥河老祖从中作梗？”

    呲铁妖圣自然听得出他平静话语下隐藏的不悦，连忙点点头，眼中满是愤怒地道：“除了那冥河老祖外，最可恶的还是那阐教的玄诚子！他用一枚假的万龙珠引那冥河老祖和我争夺……”

    帝俊若有所思，“这么说那万龙珠落在了玄诚子手中？”

    “应该错不了！”

    呲铁妖圣斩钉截铁道。

    一旁的白泽妖圣眼中闪过一丝忧虑，“万龙珠落到他手中倒是有些麻烦了……这玄诚子对咱们天庭多有不满，三番五次与我们作对，偏偏咱们又不能真个伤了他的性命。”

    呲铁妖圣怒道：“这小贼不过是一介太乙金仙，仗着圣人庇护上蹿下跳，看我哪天得空好好收拾他一番！”

    “莫要胡闹！”

    鬼车妖圣瞥了他一眼，望着帝俊道：“陛下，此次我与呲铁妖圣之所以会败于冥河老祖之手，皆是因为他用一件颇为古怪的宝贝收走了呲铁妖圣的灵宝极阳尺！”

    “对！”呲铁妖圣忿忿地道：“要不是那落宝金钱，我们两个人联手岂会打不过那冥河老祖！”

    白泽妖圣微微一震，“落宝金钱？”

    鬼车妖圣点点头，“看那宝贝的模样和你之前所说的落宝金钱非常相像。”

    “那就不会有错了。”

    白泽妖圣面色变得沉重起来，望着帝俊道：“陛下，看来咱们之前猜得不错，西昆仑那次应该也是他们两个谋划的。”

    帝俊微微颔首，冷声道：“此二人屡次与我天庭为敌，必须得让他们付出代价！”

    ……

    茫茫东海之上，一座天兵大营矗立在云端。

    统帅营帐内，猰貐统领在下达了继续搜寻龙族下落的命令后，便挥手让一众金甲妖神退了下去。

    虽说命令是他下的，但其实他并不看好麾下的天兵天将能够完成任务。

    四海实在是太辽阔了，更是深不见底。

    凭他们这些天兵天将想在海中找到龙族的下落，跟龙族打上天庭的难度差不多。

    而且在九枭神君陨落后，他成为了这支讨伐龙族的大军统帅，也了解到了更多的隐秘。

    他很清楚，这次讨伐龙族的关键便是夺取万龙珠，凭此号令龙族。

    而今万龙珠已经落入他人之手，龍族又化整爲零，四散躲藏起来，這一次的讨伐已经失去了原有的意义。

    他现在每天就是例行公事般地发布一下搜寻龙族的任务，然后便在帐中打坐静修，等待着天庭传来新的命令。

    “好啊，竟敢在工作时间摸鱼，这下让我逮到了吧！”

    忽地，一道调侃般的话语在营帐内响起。

    猰貐统領猛地睁开眼睛，沉声爆喝道：“什么人？”

    “给你送大礼的人。”

    玄诚子现出身形，边上还跟着冥河老祖。

    此刻这位准圣大能目光落在猰貐统领身上，满意地点点头，“气运雄浑，凝而不散……不错不错，就是他了！”

    见到来人的刹那，猰貐统领便心若死灰，陷入莫大的绝望之中。

    他只是一个统领级妖神，也就是太乙金仙，面对传说中杀戮无数的冥河老祖，他自知自己绝无活路可言。

    此时听到冥河老祖的话，心中不由萌生出一丝希望，“老祖想要如何尽管吩咐，小的一定照办！”

    “很好。按照我说的做，先交出你的灵宝，抹去元神烙印……对，然后再催动这枚宝钱把它收回去……很好，你做得不错……嗯？功德这么少？哦，是这灵宝品阶太低了……来，再催动宝钱把本座这一件极阳尺收去……你做得很好！”

    片刻后，玄诚子看了眼被冥河老祖一巴掌拍死的猰貐妖神，先祭出摄魄磬将其残魂收了进去，而后捡起掉落在地上的落宝金钱。

    丝丝缕缕的功德气运立刻涌入他的体内。

    舒服啊！

    只要捡下钱，就能收获三成功德气运。

    这真跟捡钱一样！

    冥河老祖狐疑地看了玄诚子一眼，“你在高兴什么？”

    “我替师叔你高兴啊，首战告捷！”

    玄诚子连忙做好表情管理，心中暗笑：中间商的快乐你自然是想象不到！

