
　　这时一个御史突然站出来：“陛下，臣觉得，此事可以在报纸上公布，以警示世人。”

　　崇祯想了一下正要答应朱慈烺连忙站出来：“父皇，儿臣觉得不妥。”

　　大臣奇怪的看着朱慈烺，太子今天竟然说话了？稀奇啊！太子虽然每隔一天会上朝一次，但是说话的次数确屈指可数。

　　莫不是因为牵扯到报纸？但是以往大臣建议把事情登上报纸，也没有见太子啃声过。就像报纸跟他没有关系一样。

　　这种事太子应该不会反对才是？今天怎么改性了。

　　崇祯也惊异于朱慈烺突然说话，平时的时候朱慈烺不是在假寐，就是发呆神游天外，今天竟然说话了。

　　朱慈烺解释道：“父皇，这些人所涉及的案件，很多都是牵连之后审问才说出来的。

　　父皇请想，如果登上报纸，那对于好人自然能警示，但是对于恶人呢？他们是不是会想，这样的案子衙门破不了，他们会不会模仿？

　　知识这种东西，只会让好人越好坏人越坏，如果因此而导致其他人因此受害，弊端远大于收益。”

　　崇祯想了想觉得朱慈烺说的有道理：“那就不要公布了”

　　散朝之后，崇祯又把朱慈烺留下：“今天你对这报纸公布之事为何如此反对？”

　　朱慈烺抱拳：“父皇，这事并不体面，若是公布出去，对朝廷的名声害大过于利。”

　　崇祯不解的看着他。

　　朱慈烺解释道：“父皇请想，大家看到报导第一时间肯定是恨这些坏人，然后对朝廷的处理觉得大快人心。

　　但是之后呢？他们会想，为什么这些人有的杀了几个人甚至几十个上百个才被发现处置。

　　要是朝廷早点发现那么很多人是不是不会死？

　　朝廷为什么没有提前发现？是无能？还是庸碌？或者朝廷根本发现不了？

　　这无疑事对朝廷威望的伤害，对皇家声誉的伤害。”

　　崇祯也一下子明白过来，人心这种东西从来都不会满足，皇家的威严比起什么狗屁正义更重要。

　　朱慈烺接着说道：“况且，迟到的正义已经不是正义，他顶多算是对百姓的宽慰，而不是对死者的慰藉。

　　这种事情本来就是朝廷的失误，真的没有什么好炫耀的。

　　犯错的虽然是官员，但是官员确是父皇选的。还有就是这两年一直宣传的天下太平大治，大治之下竟然有如此多的肮脏龌蹉，这岂不是咱们自己打自己的脸。”

　　后世某个十全老人，为了自己的十全名号，不惜责令地方官员不得上报案件反叛等事务粉饰太平。

　　朱慈烺这么说跟那一位比已经算好的了。

　　崇祯听完立刻觉得朱慈烺说得对，这种事情确实不易宣扬。

　　崇祯叹了口气：“没想到堂堂大明朗朗乾坤竟然发生这种骇人听闻之事，皇儿这次行动大善，锦衣卫做的不错！当赏……”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，儿臣已经赏过了……咱们快没钱了……不能在浪费……”

　　崇祯尴尬的摸摸鼻子：“啊？没钱了？今年预算超支很严重么？”

　　朱慈烺嗯了一声：“今年预算亏空了一千万多两，去年还能依靠卖地卖产业弥补亏空。23sK.com

　　但是咱们处理宗室问题的时候分出去了绝大部分土地，现在咱们手里没有地了。”

　　崇祯摩挲着椅子：“那这一千万两皇儿你准备怎么弥补这个亏空呢？”

　　说道这个朱慈烺开心的笑了：“目前儿臣已经在倭国出售武器，打算以此弥补一部分亏空，而且南方新开辟的甘蔗田让咱们的制糖今年收入会倍增。

　　草原上的盐铁贸易量也在增加。如果运气好年底之前这一千万两的亏空应该能补上。”

　　崇祯松了一口气：“以前啊，这朝廷一年收入几百万，虽然扣扣索索的，但是也能过日子。

　　现在咱们收入增加了这么多，税收加上皇明商号一年也超过了四千万两，怎么反而越来窟窿越大？”

　　朱慈烺呵呵笑着：“那时正因为收入不够，父皇才像一个糊裱匠一样需要拆东墙补西墙，接过外患为除内忧又起。

　　现在父皇手里钱多了，这干的不再是拆东墙补西墙的活，自然是大明的江山越来越稳固。

　　正因为有父皇这两年的努力，咱们大明才能再次稳定下来，止住了颓势，父皇功在当代利在千秋！”

　　崇祯听到朱慈烺的夸奖心里也美滋滋的：“以前朕虽然觉得朝政愈发艰难，官员人浮于事，朝堂贪污成风，武将怕死不敢战。流寇乱域内，建奴范边于外。

　　但是朕觉得这些只不过是小问题，即使流寇建奴消灭了也就好了。

　　前年啊，你刚束发独居，就统计出了大明的大灾是遇到数百年一遇的寒季。

　　朕那时才觉得大明危如累卵，才真的战战兢兢，之后又是各种统计，让朕茅塞顿开，终于知道大明的问题在何处。

　　之后经营皇明商号，练新军，这些事情无不是皇儿的功劳，大明能有今日之安定，朕固然有功劳，但是皇儿的也功不可没！”

　　朱慈烺笑着说道：“父皇就是这盖房子的大匠，儿臣就像您手下的帮工，这帮工递材料在勤快，这大匠要是不垒起来，那也没用不是。

　　所以这功劳肯定是父皇的，咱们父子劲往一处使，心往一块想，所为的正是大明万世不易之基业，上对得起列祖列宗，下对得起之孙后代不是。”

　　崇祯微笑着说道：“皇儿这话说的中肯，他们每天高呼着皇帝万万岁，但是纵观古今上下五千年，也没有见哪个皇上活过百岁的，咱们就得就是俯仰之间无愧于心罢了！”

　　朱慈烺接着说道：“通过这件事，儿臣觉得，这民间的恶，比起外敌还要可恶，外敌犹豫疾病侵之在皮肤，但是这民间这些罪恶犹如疫病在心肺。

　　皮肤之疾，药石可医，但是心肺之疾如果任其溃烂，则伤及性命。

　　所以儿臣打算，近一步打击这些为恶者。”

　　崇祯眉毛一挑：“哦？皇儿打算如何做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十一章迟到的正义不是正义免费阅读。https://xs.23sk.com 