    山洞中……

    秦恒沿着之前的模拟路线，又模拟了十多次，想要做出改变，突破玄阴教他们的围剿。

    但不管他如何模拟，不是被玄阴教的长老杀，就是被神刀宗的长老杀。

    总之，就是逃不出南都郡！

    对方就像布置了一张天罗地网一样。

    不甘心的秦恒尝试着带着一家老小易容往凡人世界躲避。

    但或许是目标太大了, 很快照样被人找上门来。

    模拟记忆中，东方青影反对前往凡人世界，因为凡人世界就是各大宗门掌控的。

    里面探子无数……

    易容术虽然高明，但也躲不过有心人的追杀。

    无奈之下，秦恒带着一家老小来到了南海边上，远离凡人世界。

    结果最后还是被从海底爬上来的怪物吃掉。

    不信邪的秦恒买了一艘大船, 拉着一家老小出海。

    这次，死得更快。

    一个月不到，就被海中出现的怪物吃掉了。

    这令秦恒一阵无语……

    看来这个世界的诅咒实在太强了，能多活几年那都是地球母亲削弱了诅咒的缘故。

    否则指不定出门就被雷劈了……

    算了，不瞎折腾了，越折腾，时间线越少，还不如之前模拟的那条线路。

    秦恒不再浪费时间，开始沿着最开始的路线一直模拟下去……

    秦恒知道冲大境界的瓶颈很难，但也没想到会如此之难！

    这次冲瓶颈，他足足模拟消耗掉了五十多万积分！

    这才冲击到了筑基境界！

    伸手，一道火系灵力升腾而起，熊熊燃烧……

    秦恒仔细感悟其中的区别……

    这火焰比练气期时更加实质化，也更加精纯。

    练气期的火焰是散发行的，而筑基期的则是凝聚形的。

    筑基，就是压缩自身的灵力，更加实质化。

    但还不能化形, 离那个境界，太远了。

    但威力已经提升了很多。

    因此, 筑基也被称之为法力境……

    一翻感受后, 秦恒得出一个令他疑惑的结论:

    自己在练气一层能吊打筑基一层, 估计不是他十系合一的原因。

    因为筑基期，压缩的实力太强了。

    灵力跟练气期根本不是一个档次的东西。

    自己十系合一，也许量能一样，但质量不一样。

    练气好比一块凡铁，而筑基就是一块百炼精钢！

    两者量能一样，最倒霉的肯定是凡铁！

    那自己为何又能练气吊打筑基一层呢？

    思来想去，秦恒也搞不懂为何……

    算了，想那么多干嘛，自己牛逼就完了。

    查看了一下模拟器，果然，下一次的模拟积分，再次提升了。

    不过，却不再是几何倍数的增长，而是在原有的基础上多增加了150点积分。

    目前，700点积分一次！

    为何如此变化，秦恒搞不懂，也不想去弄懂。

    管他那么多干嘛？

    就算搞懂了又如何？

    自己能够改变吗？

    不能！

    那就安然接受就好。

    再说，一次只增加了150点积分，对于他来说，那是大大的利好消息啊。

    那么, 现在要继续按照之前的模拟下去吗？

    如果按照之前的，秦恒感觉，或许有新的变化。

    毕竟他筑基一层了，打金丹一层应该没问题。

    玄阴教等三大宗门，是有金丹高手，可是从此前的模拟来看，派出来追杀他的，基本上是金丹一层！

    那么这中间，自己就能好好利用一下了。

    谷萞

    当然，不是说他就能硬怼玄阴教了，只是说，他可以从中做出一些新的选择。

    继续模拟……

    结果，这次模拟后，秦恒陷入了沉思。

    这次模拟，还是按照之前的前往东方家，再去秘境，再到过了几年被东方家的太上长老勾结玄阴教……

    但这次，因为秦恒晋升到了筑基，对方派出来的已经不是金丹一层，而是直接金丹三层！

    他根本就打不过！

    继续模拟，击杀东方家的太上长老后逃跑，还是不行！

    因为对方派出的人实力也提高了！

    这三大宗门，去掉清风宗，其它两个宗门对他都有敌意。

    而这两个宗门，最高修为的是金丹巅峰！

    秦恒若想反杀，除非他修炼到筑基巅峰！

    可这段时间内，没有修炼资源的话，根本不够。

    没办法了，走一步算一步了。

    秦恒先按照之前的路线继续模拟起来……

    转眼，又是五十万积分花完，秦恒晋升到了筑基二层。

    冲击筑基，秦恒花费的积分累积起来都有七八十万积分了，比起从筑基一层到二层还多得多。

    这就是冲击瓶颈的可怕之处，花费的资源需要更多。

    好在到了筑基，反而不用那么多了。

    看了看模拟器，果然这次的模拟积分又增加了，变成了850积分模拟一次！

    还剩下三十多万积分，

    继续模拟！

    一直模拟到剩下两万多积分时，秦恒终于停了下来。

    呼……

    此刻，他是筑基二层中期的样子！

    仅仅只是过了几个小时，就从练气九层到了筑基二层。

    这就是模拟器的可怕之处！

    只要有足够的资源，修为就能够段时间内暴涨！

    咕噜咕噜，一番修炼之后，肚子都饿了……

    秦恒喝酒吃花生米，再拿了一只大鸡腿啃了起来……

    筑基二层，并没有到达辟谷的阶段。

    饿个十天半月也没问题，就是难受。

    秦恒还不至于这么亏待自己。

    酒嘛，前世他就喝。

    而现在，身体素质大大加强，根本就不会有喝醉这种说法。

    他只是喜欢这个味道。

    一番吃喝，再点了根烟斗。

    秦恒开始思考今后的路。

    如今，南都城被他洗劫了那么多，不知道这帮人会如何呢？

    这点先不用管，自己以后该去哪里搞资源。

    秦恒思绪了一下，自己已经筑基二层了，或许可以……

    只要做得好，问题应该不大。

    不过，还是先缓一缓再模拟吧。

    毕竟南都郡出了这么大的事情，说不定会有什么不一样的变化。

    最近风声肯定会很紧，自己还是低调点好。

    自己现在模拟的，不一定管用。

    等这阵风声过了后再说……

    反正已经筑基二层了，先好好适应一下，先不急。

    考虑好后，秦恒开始化妆，换上衣服，再次改头换面了一次。

    看了看模拟器里的几件别的法器，鞋子，腰带，手镯，他都没戴上。

    现在这些都是赃物，暂时不能用。

    收拾完东西，他连夜御剑而去，直飞王家镇……

    第二天……

    南都城十多家商行被洗劫，震动了整个南都城！

    而玄阴教更是成了舆论的中心……

