    萧院正顿了顿，再不想办法，他是一定会再发热的，不，下一次发热是必定避免不了的，他们能想的就是想办法降温，然后再消炎。水印广告测试水印广告测试

    　　“你们都想想，手上可还有什么药方，我们再商量出一个方子来才好，”

    　　满宝道：“陛下体内的炎症太严重了，如今还旧伤复发，用下去的药根本来不及消咽喉上的炎症，我看今日天气依旧炎热得很，屋里也不能用冰盆，过了今晚只怕会越发严重。”

    　　方太医伸手抹了一下额头上的汗，他往外看了一眼，这会儿还未到午时，天气便已经热得不行了，今年的气候的确很奇怪。

    　　他迟疑了一下，小声问道：“再重两分药……”

    　　“不行，”还没等满宝反对，萧院正已经沉着脸否决了，低声道：“陛下早年打仗坏了底子，平时没病没伤的时候还好，这会儿再下重药，恐怕要出事。”

    　　满宝连连点头，小声道：“今日那一剂药都有些重了，陛下呼吸都重了许多。”

    　　下重药，便是一时好了，那也会坏了根基，而皇帝这时候的情况，再加重药量，那就不止是坏了根基的事情了。

    　　很有可能会出现意外。

    　　“那怎么办？重药不能用，体内的炎症来势汹汹，只以稳健的方子怕是平衡不了。”方太医低声道：“以陛下现在的情况，晚上怕是还要烧。”

    　　萧院正沉重的摇头道：“恐怕到不了晚上。”

    　　四人都沉默了下来，满宝下意识的看了一眼脑海中的科科，科科特别心领神会的把那管红色的药剂搜出来，就在她脑海中闪呀闪呀……

    　　满宝暗道：皇帝不同旁人，她晚上要是还找不到办法，那就想办法把这药灌到皇帝嘴里吧。

    　　不过在此之前，她得去问一声莫老师。

    　　这个世界，连萧院正都没办法，那就只能问莫老师了。

    　　满宝见大家也商量不出什么来，便转身道：“不如大家散去各自想一想办法？想到了再一起商量。”

    　　萧院正也没什么好法子，便点头，不过在散去前，他还是低声将大家团结了一下，“如今正是休戚与共之时，望大家精诚合作，无论如何要将陛下救回来。”

    　　四人齐齐应下，刘太医道：“食君之禄忠君之事，院正放心，在陛下的事上，无人敢怠慢。”

    　　萧院正着才点了点头，点了卢太医道：“卢太医先与我守着陛下，申时后换刘太医和方太医。”

    　　他看向满宝，低声道：“周太医，你的针灸之术最好，不论是陛下降温，还是行药都需要到你，还请你在偏殿休息，我们要请你也方便些。”

    　　这是萧院正第一次叫满宝太医，满宝连忙应下。

    　　满宝和刘太医方太医一块儿移步到偏殿，这里放了桌椅和笔墨纸砚。

    　　三人站在桌前想了想，刘太医道：“我得回太医院找些手册。”

    　　方太医道：“我与您同行。”

    　　俩人一起看向满宝，满宝刚给莫老师发信息，只希望他能赶紧看到回信，回神后见俩人正盯着她看，便疑惑的问道：“怎么了？”

    　　看出来满宝在想事情，刘太医也不介意，冲她点了点头后道：“周太医要援助萧院正便留在此处吧，我等先告辞了。”

    　　满宝点头，送他们到门口，这才回到桌前坐下。

    　　吴公公不知道打哪儿悄咪咪的钻了进来，偏殿里没有宫人，这会儿大家心神都在正殿那里，也在正殿那里忙碌呢。

    　　他变出一盘点心来给满宝，小声道：“周小大夫先吃点儿东西？这会儿大家正忙着，怕是顾不上您的午食。”

    　　满宝谢过，问道：“你吃了吗？”

    　　吴公公笑道：“周小大夫放心，我总不会饿着的。”

    　　满宝便捏了一块点心，吴公公见她神思不属的模样，便忍不住压低了声音问，“周小大夫，陛下的病……”

    　　满宝蹙眉看向他。

    　　吴公公立即道：“我并不是要打探的意思，只是我刚从耳房后头过来，却见到有个眼生的宫女站在后窗那儿，因为树挡着也看不清楚脸，我过去时她就跑走了……”

    　　满宝张大了嘴巴。

    　　吴公公压低了声音道：“周小大夫要是不信可以去问明达公主，当时皇后娘娘身边的尚姑姑正要送明达公主回偏殿休息，和咱家一起看见了的。”

    　　满宝想到他们刚才在耳房里说的话，吓出了一身冷汗。

    　　吴公公见她小脸煞白，便压低了声音问，“周小大夫，陛下的病……”

    　　满宝深深的看了吴公公一眼，半响后轻声道：“虽凶险，却应该可以无虞……”

    　　吴公公面上一松，露出了笑容，又立刻收了起来，他意味深长的和满宝道：“这也是太子殿下的期望，毕竟太子妃就要生产了，陛下怎么也要看到殿下的长子出生才好。”

    　　满宝缓缓的点了点头，只觉得这宫廷果然步步是坑，还不知道站在耳房后面盯着他们的是谁呢。

    　　不过，不管是谁，这都不是满宝能管的事儿，现在最要紧的是让陛下彻底退烧好起来。

    　　满宝放下手中的点心，起身道：“吴公公，我想回东宫里取些东西，只是我现在走不开，不如我写一封信，您替我带给崇文馆的白善，让他收拾好了给我带来？”

    　　吴公公低声道：“白小公子无诏不能往这儿来，不过咱家可以让徒弟亲自过去，白小公子收好了东西交给他，他会给您带过来的。”

    　　满宝点了点头，便研墨提笔写了一封短信交给吴公公。

    　　吴公公塞在袖子里，见没人注意，又偷偷的溜了出去。

    　　他是太子的人，若是叫人发现他这时候接触太医，就算他真的没做什么外人也不会相信的，更何况，他还真做了什么。

    　　这时候打探陛下病情可是大忌。

    　　就是素来耿直的魏知这时候都不敢打探皇帝的病情，而是焦心的和赵国公等人候在外殿焦急的等着。

    　　满宝等人走了，这才坐在椅子上，往后一靠，干脆闭起眼睛将意识沉进了系统里，“科科，帮我盯着外面。”

