    1401、借口

    将神识铺设整个天地，很快就得到了刘浩想要的结论。

    这是一个纯粹的西方文明世界，整个科技主体还停留在马车时代，宛如地球老欧洲中世纪一般，没有刘浩心中记挂的汉姓人员，他这才将神识拿去检索世界修士的阶位。

    法神，七八个，剑神，八九员，这是这方世界人类修士的最高武力。

    他们最大的敌人，同样是起点小说之中说烂了的兽人族群和魔兽群体。

    似乎在这方面，人类一方还处于劣势，也就是兽人族群很难形成一个真正的整体，否则单单以兽人族群就足够将这方世界的人类打入深渊。

    魔兽一方，它们只要占据了自己熟悉的地盘，人类的环境也不适合它们居住，自然没有和人类打生打死的想法。

    此外，刘浩在极北之地，还看到了‘龙岛’，西方龙族，颜色各异，最高的统治者也同样没有让刘浩丝毫意外，只不过这一头黄金龙族，已经露出了老态，倘若未来不能突破，也就是百八十年的事情了。

    难怪这一群龙族如今这般低调，否则以它们的性格，又怎么可能乐意屈居偏远？

    当然，也不是说人类一方就没有底牌。

    刘浩不过是扫视了脚下这一方天地，却也能感觉出一丝‘神性’的存在。

    可惜，它们信仰的神灵总归是离去了，又或者本身就不和这方世界处在一个世界位面之中。

    显然，这根本就是一口老井而已，整个世界的生灵已经被牢牢的困守此间，哪怕天赋再高，也无法真正的突破天地的桎梏。

    或许世界通道的出现，也将是他们唯一的希望，当然，这必须让他们历经妖族这一关才行。

    一声巨大的吼叫声将刘浩的神识拉回，果不其然，那一头还处于年幼状态的黄金比蒙，如今业已被妖族重创，这还是妖族一方故意留对方一条性命使然。

    “为了收集情报吗？”

    刘浩嘀咕一句，一旁张良立马接口；

    “老师，妖族的智慧似乎远比想像的高！”

    “那是自然，你们不会认为这是妖族第一次踏入其他世界吧？”

    “原来如此，已经从诸多世界之中汲取了营养吗？”

    刘浩微微点头，他收回眼光，更清楚眼前这延绵的山脉里，所有的高阶魔兽已经没有了选择，要么彻底被妖族镇压，要么匍匐在地，沦为妖族的附庸。

    也是，无论是从数量还是质量而言，这方世界哪怕所有的魔兽集合起来，也不可能是亚马逊妖族的对手。

    但刘浩也知道，这些魔兽未来也不可能灭绝，好歹和妖族也算是形态一致，稍微改变一番，也能成为妖族的一份子。

    妖族对此自然心知肚明，它们何尝不想将这些魔兽彻底征服，而后指挥对方作为自己的炮灰？

    对这种野蛮的厮杀，刘浩没有多少兴致可言，知道了结果就更没了兴趣，他挥手间带者刘邦三人一个空间转换，就抵达了人类世界最为繁华的城市之内。

    这里，可不是什么帝国的都城，相反，这里根本就是这方世界‘神权’的象征，人类最大的底牌也就在这里，光明神教的教宗是也。

    “又是光明神，这家伙还真是起点前期异世文的大boss！”

    “或许未来在地球之中，很可能会出现诸多‘光明神’大战也不定，唯一的尊号就已经是最大的因果，也只能留下唯一。

    或许最好夺取的那一个，因此直接踏入准圣也不定，这就有意思了！”

    他们几人陡然出现在大街之上，也没有惹得他人惊呼，似乎本该如此，但随着时间的推移，也让他们变得‘瞩目’起来，其中最大的缘由，自然是焰灵姬。

    一直以来，刘浩从未遇到过的‘嚣张二代’就这么出现了，连带着刘浩都有些震惊，可随意一想，自己如今凡尘之意越发充足，他人看到自己也少了敬畏，出现了也没有什么好奇怪的。

    再者，中世纪西方文明为主体的世界，本就是贵族当道，对底层人员本就有着诀生死之能，出现这样的嚣张也就不足为怪了。

    “倒也是好事，怎么说一个很好的借口！”

    刘浩本就没有救助这方世界人类的心思，现在现成的借口找上门来，自然乐得给自己释放更多心理安慰。

    再说了，本身他就对神权压倒皇权这种事有着天然的排斥心理，否则今日有也不会直接出现在此间了。

    这里头，或许有着他想要就近观察的想法，或许有着想要让刘邦三人看一看其中的恶劣，但何尝不是他想要将这份光鲜艳丽彻底揭开？

    他可知道，对神权高层而言，所谓的百姓，不过是他们眼中的羔羊而已，是任何时候都可以随手宰杀的对象。

    一旦妖族携带兽人一族、魔兽一族冲击之时，这一个群体才是最先投降之辈。

    到了那时，被彻底卖给妖族的人类也绝不会明白这些，他们或许只会以为‘教宗大人’才是真正的救世主。

    越是推算，刘浩也认为这种状况多半要成为现实。

    或许在不久的将来，这方世界所谓的‘光明神’就该更改一下面目了，而替代者，自然只能是亚马逊雨林之中的某一个大妖使然。

    “这样的处理模式，或许妖族已经不是一次两次了吧？”

    “哈……也是，本就是智慧生灵，又不是什么了不得的算计，又怎么可能想不出？”

    “只是，亚马逊之中到底出现了多少世界通道？如此广阔地盘，也难怪可以将此间妖族自成一体！

    看来白泽也确实必须走一趟才行！”

    刘浩想的更多的，可不是担心亚马逊的妖族搞什么独立自主之类，哪怕他们语言体系已经西化也算不得什么。

    他最大的担忧，还是这群妖族自以为是，久而久之养成了高高在上的姿态，着对将来贡献一部分力量对抗深渊可不是什么好事。

    他需要的也不过是战斗力而已，决策方面，还轮不到这群亚马逊妖族做主，他们只需要遵守命令即可，哪怕很多时候都是充当炮灰。

    这才是刘浩的根本利益使然。

    眼前，那一群嬉笑着调戏焰灵姬的贵族子弟们，如今业已躺在地面，刘邦和张良二人出手，还算有些顾忌，并没有直接斩杀，可焰灵姬也不管许多；

    换做焰灵姬还为出秦时明月世界，这种‘调戏’她也只会无视，可现在却不行，这不是性格的改变，而是她自身定位的不同，或者说，她已经将自己的人设做了更改，特别是神识出现了佛门特有的‘圣洁’之后，就更是如此。

    焰灵姬的出手，不过是一圈业火扫过，几个贵族子弟连惨叫声都没有及时发出，就直接化作了灰烬。

    这一变故，直接将周围看热闹的家伙们吓得心惊肉跳，只听得一声尖叫过后，呼啦一声，周围许多百姓已经逃离，都知道接下来出场的势必是教廷人员，而去还是教廷的审判人员，这群人可是霸道惯了，才不会去顾及波及他人。

    都是懂行的，特别是本身就属于这座神权城市的居民们，早就已经趁着教廷审判人员到来之前一拥而散，连打包自家财产的想法都不敢。

    由此也可见光明神教廷在这方世界的统治性，或许唯一能够让教廷稍显顾忌的，也唯有魔法工会所在的总部了。

    可就是如此，魔法工会总部，还不是被光明神教廷称之为‘异端’？只能龟缩在大陆的一角？

    “畸形的世界也！”

    趁着光明神教廷审判机构还未到来，刘浩难得的和几人做了讲解，这不仅仅是在调教刘邦，也是在对他将来建立皇朝的警示，同样的，也是在对焰灵姬的一种鞭策，在告诉焰灵姬，哪怕未来真就做了‘南无焰灵姬菩萨’，也不能将自己的尊位镇压在百姓之上。

    不到半炷香时间，远处就飞来上百‘狮鹫’，一个个身穿黄金甲，手持黄金枪，哪怕隔着数里地，也能感觉出对方的鄙夷。

    这样一群圈养的‘狮鹫’魔兽，最低也有着七阶，这样的群体在飞行过程之中，本身就带者不小的杀伤力，可这些人却丝毫没有顾忌这些，而是刻意的降低身行，在城市百米高度呼啸而过，掀起的风浪不知破坏了多少百姓的生活财产。

    “当真是该死！”

    说出这句话的却是刘邦，这个本就自带帝王气运的家伙，通过和刘浩一路游历，又怎么不知道百姓才是根本？

    只可惜，他们也知道哪怕三人上前拼命，也不过能挡下七八人，这使得他们心中怒火更甚，第一次发觉自己的修为是如此的低下。

    似乎看出了他们心中所想，刘浩虚空伸出手指随手刻画了三道符篆，直接打入他们身体之中，难得的战斗机会，错过了岂不可惜？

    他算准了时间，等他完成这些，那一群狮鹫圣殿骑士也正好飞到跟前，刘邦仨人得了照顾，也正是信心爆棚之时，哪里还会和对方啰嗦，直接就架起了自家武器，呼啸的朝着敌人斩去。

    他们的动作是如此的突然，这一群习惯了高高在上的狮鹫圣殿骑士们哪见过这么大胆之辈？想要防守却发现已经晚了；

    这使得一个照面，就被刘邦三人斩落三人，直接促使这群狮鹫圣殿骑士彻底点爆自身怒火，更不管这里乃是他们自家地盘，哪个招数威力最大就开启哪个。

    还别说，这群人不仅仅看起来霸道，招数也还看得过去，更难得的，还是他们似乎借助了‘神权’的力量，也就是‘信仰之力’天然上就使得他们发射的招数凭添三成威力。

    也难怪他们能够在这方世界横行无忌了，等常同等修为，单对单，他们还真不怕任何人，当然，也就是在这一方世界才是如此，这其中自然也不包含刘邦三人。

    那铺天盖地、光芒大作的长枪从天空直射而下，看似随意而动，却能发现这些枪尖最后的目标依旧紧紧的将刘邦三人锁定。

    这样的群体作战模式，哪怕法圣、剑圣对抗，也不敢说就能躲避干净，更别提其中还有着三个剑圣狮鹫圣殿骑士参与其中。

    只可惜，他们的所有骄傲，在一阵波动之后都化为乌有，刘浩哪怕随手刻下的符箓也不是他们能够破开的。

    没能建功，接下来就是他们的劫难了，刘邦三人虽不能说身经百战，但对机会的捕捉可不比任何人差多少。

    看到自己无恙，反击也更加坚决，他们想着支取骑士团队队长三人，可惜还是高估了自己的杀伤力，在几声巨大的碰撞声之后，那三个圣殿骑士剑圣阶位队长后退了几步，但也仅此而已，阶位的差距依旧还是有着不小的鸿沟。

    这也让刘邦三人明白接下来该将手中的长剑指向何人，这一转变，这群狮鹫圣殿骑士就倒了大霉，几乎每一个回合之下，都有着几个跌落，或是本人，又或是狮鹫坐骑。

    那三个剑圣等级的队长也不是傻瓜，察觉不对，也不敢随意出击，而是选择了环绕围困，彷佛在寻找机会来一个致命一击。

    这一个停顿，也让刘浩的身行彻底显露出来，也让他们以为自己抓住了真理，将矛头直接朝向刘浩所在。

    殊不知这才是真正的取死之道也。

    刘浩想要隐藏，又哪里是一群连仙阶都未能达到的家伙可以看到的，也只能是他故意为之。

    他也是看到了这么下去形成对峙的可能居多，当然也有着他另一重算计，那就是将矛头指向‘光明神’。

    这一份算计，也是刘浩陡然间闪过的想法，只要‘光明神’所属之人，将枪尖指向自己，就意味着‘光明神’在向自己宣战；

    如此，在未来任何一个‘光明神’都需要给自己一分解释，否则自己就有了绝对的出手理由。

    他才不会管你此‘光明神’是不是彼‘光明神’，只要你将这个称号佩戴自身，不是你也必须是你，这个理由哪怕在诸天万界任何一个大能也不能多说什么，人家也必须认下，这才是他的算计，日后有没有用且不论，先将借口拿下再说。

