    “已经调整好了？这么快吗？”郑逸尘有些惊诧的看着到来的芙丽妲。

    “我自己的当然慢了，有人帮忙就不一样。”芙丽妲抬起了自己的手，手掌上面显现出来了一团带有梦幻色彩的魔力，魔力的颜色迅速的转变成了冰蓝，然后上面散发出来了让郑逸尘感觉非常熟悉的气息。

    冰魄的力量气息。

    并且这团氤氲的力量给郑逸尘一种非常真实的感觉。

    “怎么做到的？”

    “新的力量啦，现在这东西就和真正具现出来的冰魄差不多，如果我手里有一块真正的，那么我完全可以具现出来超过九成真实度的同类型物品。”芙丽妲笑着说道，以前她的能力也能做到这种程度，不过那个时候再怎么做也做不到当前这样。

    以前做的是虚幻之物，现在有了幻影魔女的核心能力之后，具现虚幻之物的特性得到了增强，幻影和虚幻之物叠加，进一步的提升了真实度。

    “不死魔女的双重力量特性可以称之为不死魔力，我这个嘛，具现力量如何？”

    “呃，这算是复制吧？”郑逸尘拿起来了芙丽妲手里的冰魄看了看，无论是手感还是透露出来的力量，都达到了以假乱真的程度了。

    “复制需要一个事物作为条件，而我这个可不需要那么做。”芙丽妲摇了摇头：“就是你想要的二次元纸片人我现在只要了解足够多的设定，或者说是你心中幻想出来的那种纸片人老婆的幻影让我读取一下，我都能给你弄出来。”

    “……这以前不是也能做到吗？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，纸片人老婆啥的，穿越之前的时候他还有些在意的，现在他在异界都十多年了，天天搞着一些繁重的工作，也没精力去关注那些纸片人老婆啥的，这些都等以后功成名就再说吧。

    “性质不一样，以前想要弄出来那种，我一个人来做的话需要额外的条件填充，想要显得真实还需要别的一些魔女的力量，现在不一样了，我一个人就能完成所有。”

    “我的虚幻能力更偏重于对事物的信息记录，然后以虚幻之影的形式显现出来，真实之影则是对信息的了解程度加深到一个界限后才能塑造出来。”

    “幻影魔女的能力是对事物信息的复制，这个事物可不包括实物，还有别人所幻想的事物，也就是说我现在弄出来真实之影的条件大大的降低了，并且真实之影的表现还得以进化。”

    说到这里，芙丽妲开心的眉飞色舞：“两种能力在一起相互补足，但这只是彼此的优点表现，两种能力完全聚合之后就多了一种新的特性了，那就是对信息的额外填补，不然我怎么会说是具现力量而不是复制？”

    “拿给我整把魔剑。”郑逸尘用魔力绘制出来了一个设定集，芙丽妲看了看之后，微微的挑了挑眉头，抬手塑造出来了一把名为阿波菲斯的深紫色魔剑，这把剑一出现四周的气息就变得邪异起来。

    是魔兵召唤书里的那把同款，但是气息方面却完全的不同，更接近于郑逸尘在游戏里认知的那个，郑逸尘接过了这把武器，在手里抛了抛，讲真的，不是亲眼看到这是芙丽妲用自己的能力具现出来的，他还真以为这是真的了。

    就是……弱了点吧？也可能是现在他的力量和往日对比起来太强的原因。

    “厉害。”

    “还不行，这力量我才初步的掌握，像是具现这种并不存在的实物，最好还是有更多的信息的存在。”芙丽妲摇了摇头说道，这把魔剑和她设想中的力量少说差了十多倍，虽然放在外界也是一把高级魔兵了，但根据郑逸尘给出来的设定集来说，高级魔兵不算什么。

    “信息有这么重要？”

    “对别人来说无所谓了，对我而言就非常重要了。”

    郑逸尘盯着面前的芙丽妲看了片刻，突然意识到了这名魔女来这里似乎并不是单纯的闲着没事，也不是为了炫耀自己的力量，是别有目的，信息对她非常重要？那么郑逸尘第一时间想到的东西就是虚幻世界了。

    不是芙丽妲的虚幻之境，她的虚幻之境只是为了存放幻象的，而虚幻世界则是一个拟真的世界，是能成长的，里面的信息无时无刻都在增加着：“要用虚幻世界吗？”

    “对哦。”

    “这事不用给我说也可以吧？”郑逸尘挑了挑眉头问道，虚幻世界的整体框架能直接拉满，就是芙丽妲当初的功劳，别的魔女能提升虚幻世界某些方面的特性，但整体的框架和芙丽妲能力有关系。

    所以芙丽妲想要那么做，根本不用这么麻烦。

    “不，现在要把这件事说清楚，以后我会和虚幻世界建立一种更密切关联，我会将虚幻之境和虚幻世界关联在一起。”芙丽妲说出来了自己的目的，以前她的虚幻之境和虚幻世界相当于是两个独立的服务器。

    而现在她准备将两个独立的服务器给连接在一起了，单纯的使用那不跟郑逸尘说没关系，现在这种做法肯定要和郑逸尘说清楚。

    “我的虚幻之境只有读取的权限就行了，相对的我可以让虚幻之境的读写权限交给虚幻世界一部分。”芙丽妲补充道，这句话就是分清楚虚幻世界和她的虚幻之境的主次顺序了。

    这对她而言也不吃亏，她需要的就是虚幻世界里那庞大的信息，即便那些信息有相当的一部分不是存于现实的真实信息，但只要虚幻世界不断的扩大，玩家越来越多，那么里面的信息也相当于是半真实的信息。

    因为虚幻世界内和现实有太多的人了解了，就像是某些游戏设定一样，一个玩家很多的游戏里，那么知道相关设定的人数就很多，而这些人都是让信息明确化的源头。

    用更具体的来说就是，她的具现能力想要发挥的更要，需要更多的被广为人知的幻想信息，这样的话才能更好的具现出来那些不存在之物，至于存在的东西，那些本身就是有着真实信息的东西，对于那种东西，她现在的双重核心能力操作起来才更像是复制。

    将虚幻之境和虚幻世界连接起来之后，虚幻之境就能随时更新和读取虚幻世界内海量的‘幻想信息’，相对的她的虚幻之境内今后若是多了什么新的记录，也会同步到虚幻世界里面，然后成为虚幻世界内的信息一部分。

    在里面生成足够全新的幻想之物，循环到她的虚幻之境里面，这对虚幻世界有好处对她也有好处。

    芙丽妲将这一切说的非常清楚，因为是长久要维持的状态，所以她压根就没有任何保留，这不是捞一票就不管以后的了，以后天长地久呢，隐瞒点什么保留点什么猫腻，指不定就暴露了，不至于也犯不着。

    郑逸尘身边的魔女可不止有她一个，她更没有什么将虚幻世界据为己有的想法，呃，兴许几年前会有，现在她肯定不会有了。

    “就像是这把剑，若是虚幻世界里也有一把类似的武器，并且广为人知的话，我的虚幻之境连接着虚幻世界的前提下，这把剑的威力能提升几十倍。”

    “几十倍……”郑逸尘看着手里邪气凛然的武器，这把剑能提升几十倍的话，是不是找个地方丢过去，就能来一场希洛克攻坚战了？？

    “这不用多说，我同意了。”郑逸尘说道，虚幻魔女芙丽妲这种能力的表现性很强，简直就像是打了一个一代神的版本补丁，虚幻世界里有太多幻想中的武器了，如果芙丽妲都能将那些东西给具现出来，想一想那场面还是挺可怕的。

    “这样以来的话，你的战斗力也算是大大的提升了吧？？”

    “提升了一些吧，不过没你想得那么夸张。”魔女的见识让她看一下郑逸尘表情就知道他是怎么想的了。

    “我的新力量虽然能具现出来很多不存在之物，但是那种动不动毁天灭地的就别想了，这有一个上限的，新力量虽说能额外的填补和完善一部分不存在之物的信息缺失，可这并非是无限的。”

    “你让我尝试弄出来一把可以割开空间的阎魔刀还行，虽说很难，只要相关的幻想信息足够多，应该能做到，可你让我尝试弄出来一把开天辟地的盘古斧，我能做到的话，现在我还会在这里跟你说话？”

    芙丽妲说的有理有据，通过她的能力可以将幻想成真，但肯定不是无限制的，真能无限制的操作，那什么深渊啦，诅咒异界啥的全都是土鸡瓦狗。

    “你是不是悄悄的在虚幻世界的隐雪区补课了？”听着芙丽妲的这些形容，郑逸尘嘴角微微的一抽，就这么说吧，一个典型的魔法世界的魔女，举着东方神话里的例子，怎么看都有些怪异。

    “当然要补补了，你那边的世界里充满想象力的东西可太多了。”芙丽妲笑着说道，随后有些遗憾的摇了摇头：“不过有太多的东西都只能想一想。”

    她的能力具现出来的不存在之物取决于她自身的力量同时，还受到了幻想信息的影响，如果一把武器是人尽皆知的，被人了解到了只要看到，就能脱口而出其名字的程度。

    那么她将其给具现出来的话，即便是达不到那种无限设定高度的程度，也能部分的表现出来一些威能。

    还比如说盘古斧这种东西，如果这个世界里的所有生物都知道这把武器，并且还知道他的设定是用来开天辟地的。

    还知道这武器的形态等等，她全力以赴具现出来一把这种武器，被世界上的大部分人都关注到了，那么这把武器她真可以尝试去开天一下，虽说做不到开辟混沌的程度，但一斧子尝试将深渊和大陆这边给彻底的割裂。

    让深渊从这个世界里彻底的被踢出去还是能做到的。

    在什么都不存在的混沌中开天嘛，本身也能理解为是对空间的一种操作，割开一个在这个世界里的深渊世界也不是问题。

    可这些都是理想中的，实际上大陆上的所有生物都不可能知道这种东西，即便是郑逸尘将这东西的设定给丢到了虚幻世界，并且塑造成了背景传说，也不见得有多少人去了解这玩意，弄出来量产版的？

    能随意得到的东西，谁还会重视，觉得那玩意很牛逼啊？

    越是厉害的东西越是不能轻易的得到，那种算是直接破坏规则的只能去当背景板。

    所以芙丽妲也想要进行各种各样的尝试，然而现实中根本不支持这么做，甚至没有虚幻世界的存在，单凭她自己去操作的话，这种具现力量真就要向复制方面发展了。

    兴许能弄出来某些小说作品里的武器，但字面上的表达很难比过直接的实物让人去了解，虚幻世界里就有很多类似的‘实物’。

    之后等虚幻之境连接了虚幻世界之后，芙丽妲都可以将虚幻世界里面的某些圣剑给拉出来砍人。

    虽说她不怎么擅长砍人，但给人用也可以嘛，况且虚幻世界里的一些厉害又被很多玩家了解的武器还不仅仅只有剑，法杖之类的东西也不少，只是威力方面能能不能达到虚幻世界内设定的程度，那要试试才知道。

    但她能确定，若是虚幻世界里的玩家数量足够多，她的实力也能跟上，真能让虚幻世界里的很多不存在于现实的东西，完全的在现实展现出来相应的威能。

    老娘太厉害了！

    “……”看着芙丽妲的表情，郑逸尘挠了挠脸颊，芙丽妲以前有着很严重的理想主义者的症状，现在好了一些，但她此时此刻的神态和心情，郑逸尘还是第一次见到，真就像是年轻了九百多岁的年轻少女一样。

    “那现在就跟你接通一下吧。”郑逸尘说道，看芙丽妲这么开心的样子，他觉得以后虚幻世界那边会有一个真正意义上的长久总运营了。

    以前的时候他兼顾运营，萝丽丝辅助来着，可如今芙丽妲对虚幻世界有着那么大的需求，她肯定会好好的将虚幻世界给发展的更好……

