    春去秋来，一转眼，项昆仑和项戈龙爷孙俩来到星斗大森林已经有两年的时间。

    这段时间内，项昆仑依靠天煌霸王戟吞噬了上万只魂兽，自身的体魄和力量以及魂力等级都得到了巨大的提升。

    现在的项昆仑已经是五十级半步魂王，纯粹的肉身力量达到十万斤，非常恐怖。

    此时此刻，项昆仑和项戈龙正联手猎杀一只年份达到三万年的暗金恐爪熊。

    三万年的暗金恐爪熊，已经初步具备十万年魂兽的实力，堪称魂兽中的异类。

    “吼……吼……吼……！”

    高度达到十五米的巨型暗金恐爪熊红着双眼挥动双爪，朝着项昆仑和项戈龙杀去。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项戈龙手持银色战戈，看着项昆仑大喝道:“昆仑，快施展你的重力领域，这只暗金恐爪熊的攻击力太恐怖，必须要限制！”

    “明白，爷爷！”项昆仑握紧手中的天煌霸王戟，对着项戈龙大声回应道。

    “第四魂技，重力能量场！”

    一道散发着强烈紫色光芒的魂环亮起，快速升至项昆仑的头顶后迅速落于他的脚下，明亮的紫色光芒闪耀天际。

    “轰……轰……轰……！”

    蓦然间，项昆仑周围五十米的范围内，突然形成一个类似于领域的巨大能量场，血红色的能量使得其杀气爆棚。

    很快，这个巨大的能量便将暗金恐爪熊覆盖在其中，受到这个能量场的影响，暗金恐爪熊的速度和攻击力直接大幅度削弱。

    “吼……吼……吼……！”

    看到这一幕的暗金恐爪熊愤怒不已，疯狂咆哮，一双恐怖的巨型利爪不停挥舞，想要提高自己的攻击速度。

    按理说，项昆仑的重力能量场只有五十米的范围，暗金恐爪熊只要脱离重力能量场，就能将身上的压力全部卸掉。

    但是，尽管他再怎么挣扎也无法脱离重力能量场的限制，因为项昆仑总是如影随形跟着他，暗金恐爪熊很难摆脱。

    看到这一幕的项戈龙顿时握紧手中的战戈，他知道，他们击杀暗金恐爪熊的机会来了。

    “第七魂技，器魂真身！”

    一道黑色的魂环从项戈龙的身上快速升起。

    蓦然间，项戈龙手中的银色战戈暴涨至二十五米，他的身后也出现了一个巨大的虚影，握着手中的银色战戈。

    “第六魂技，怒龙冲心！”

    很快，项戈龙的身上再度亮起一道黑色的魂环。

    巨大的虚影手握银色战戈猛然朝着暗金恐爪熊杀去，速度之快肉眼根本看不见。

    “吼……吼……吼……！”

    看到这一幕的暗金恐爪熊瞬间暴怒，一双长度达到五米的恐怖利爪瞬间袭来，猛然间，直接抓出一道巨大的爪印。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    长度达到的十五米的银色战戈与巨大爪印相碰，顷刻间便升起一道恐怖的巨浪。

    “噗……！”受到巨大冲击力影响，项戈龙顿时感觉体内五脏六腑疯狂耸动，眼睛通红，不多时直接喷出一口鲜血。

    三万年的暗金恐爪熊战力简直恐怖，仅仅一击，就将八十九级魂斗罗的项戈龙打得吐血，气息瞬间萎靡下来。

    不仅如此，这只暗金恐爪熊还将项戈龙打得退出了器魂真身的状态，不得不说，这只暗金恐爪熊的战力恐怖无比。

    “可恶！”项戈龙快速抹掉嘴角的鲜血，看着项昆仑以及暗金恐爪熊愤懑道。

    “爷爷，你没事吧！”项昆仑手持天煌霸王戟快速赶到项戈龙所在的位置。

    “昆仑，爷爷没事。”项戈龙快速摇头。

    项昆仑坚定道:“爷爷，这次就让我主攻吧，爷爷你辅助我，我相信我们肯定可以将这只三万年暗金恐爪熊击杀掉。”

    看着项昆仑身上散发的能量波动，项戈龙点头道:“行，我辅助昆仑你击杀暗金恐爪熊。”

    “天煌霸王戟！”不多时，项昆仑将天煌霸王戟附魔成功，提着天煌霸王戟无所畏惧地朝着暗金恐爪熊冲了上去。

    “吼……吼……吼……！”

    看到项昆仑竟这个弱小的爬虫然敢对自己发动进攻，暗金恐爪熊也是愤怒不已。

    “撕拉……！”瞄准项昆仑的位置，暗金恐爪熊猛然挥动一双恐怖的利爪，利爪抓在空气上，产生了阵阵涟漪。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    蓦然间，一道紫色的魂环在项昆仑的身上亮起，此时此刻，项昆仑有黄黄紫紫四道魂环在身，看起来极其英勇。

    项昆仑迅速将天煌霸王戟抡了一个半圆，一道血红色的巨型半月斩破体而出，朝着暗金恐爪熊的位置快速冲去。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    半月斩气刃与暗金恐爪熊的利爪相碰，再度爆发出一股恐怖的气浪，席卷四方。

    受到影响，周围百米的巨树纷纷破碎，项昆仑和暗金恐爪熊百米范围内，已经没有一棵完好的巨树屹立在地上了。

    现在的项昆仑有力贯千钧和泰坦战体两门魂技的增幅，肉身力量达到三十五万斤。

    这种状态下，项昆仑随手一击都能打出大量的伤害。

    但眼前的三万年暗金恐爪熊力量根本不输于他，所以尽管拥有如此恐怖的力量，项昆仑也没能讨到任何便宜。

    不过，三十五万斤的力量配合天煌霸王戟无视防御的能力，以及天煌半月斩的恐怖威力，足以让暗金恐爪熊感到恐惧。

    “杀……！”项昆仑几个闪现接近暗金恐爪熊，没有犹豫，项昆仑当即调动全身的力量，手中的天煌霸王戟猛然斩下。

    这个时候，暗金恐爪熊才刚刚将半月斩气刃抵消掉。

    他根本没有反应到项昆仑会来到自己身旁，更没想到项昆仑会对自己发动攻击。

    “噗呲……！”附魔状态下的天煌霸王戟恐怖无比，直接将暗金恐爪熊的利爪斩断，让其失去了最强大的武器。

    “吼……吼……吼……！”

    极致的疼痛让暗金恐爪熊顷刻间红透了双眼，大量的鲜血从他的熊掌上喷出，暗金恐爪熊将视线投向项昆仑，带着极致的愤怒朝着项昆仑一掌拍去。

    “嘭……嘭……嘭……！”

    “噗呲……！”被暗金恐爪熊拍中项昆仑瞬间坠地，砸出一个深度达到五米的巨坑，忍不住吐出一口鲜血。

    此时此刻，项昆仑只感觉全身都要被锤烂了。

