    “年轻人，不要意气用事，一条异狗而已，原始山林中随处可见，不值得你这么‘犯错’。”

    微胖的中年人站在手下的后方，好整以暇地说道，表示他是真心想买那条异狗。

    “那这样吧，你要是真心想买的话，就拿个我看得上的价码吧。让我想想……一罐太古遗种的真血，这个我可以接受。”帝易饶有兴致地看着围上来的人，笑道。

    “年轻人，你在玩我！？”微胖的中年人如何听不出讽刺的意味，眼神一下子就阴沉了。

    “我劝你不要想不开，之前还算是交易谈崩的范围，可如果你要动手的话，那性质可就不一样了。”帝易没有理会阴沉的微胖的中年人，从那些人围起来的缺口向外面走去。

    “小子，你既然看不清局势，那我就让你知道什么叫做出行在外，强龙不压地头蛇！”微胖的中年人双臂上浮现符文，气血急促流动了起来，示意手下准备动手。

    “数万人的部族才能出现一位搬血境的人，没想到刚出大荒就遇见了。”帝易感受到了微胖的中年人双臂上的波动，那是搬血境的体现。

    “小子，我劝你识相，现在将那头异狗乖乖送过来，不然小心钱命两空！”微胖的中年人阴沉地看着帝易，他修行了很久才走到这个境界，是他敢跋扈的底气。

    他不相信那个看上去很是年轻的帝易会有多强，毕竟正如帝易所说，数万人的部族里才能出现一位搬血境的人。

    除非是至强的天才，有庞大的家族底蕴培养，但那种人会出现在石国的边陲吗？必然不可能。

    “吼！”

    黄金犼感受到了敌意，立马就凶猛了起来，脚上的闪电纹络毛发都亮了起来。

    “闪电符文……当真是不得了，怪不得不肯卖，看来多半流淌有凶兽的稀薄血脉！”微胖的中年人眼神骤亮，他一直就在怀疑帝易为何不卖那条异狗。

    在他看来，一罐凶兽的精血足以抵消任何付出与代价，没成想其中竟然真的有隐情。

    这条异狗说什么他也要得到。

    甚至更进一步，这条异狗能被那位掌上明珠喜欢，着重培养，激发出那凶兽传承于血脉中的符文，说不准就能一飞冲天。

    到时候功劳算下来，就算只能分上一口汤，也足够后半生挥霍了。

    “上，异狗必须拿下，至于他，生死勿论！”微胖的中年人打定主意，这功劳必然要拿在手中，至于事后如何，会不会被仇视，那都不是问题。

    毕竟他来自雨族，背靠一位石国重侯，他相信就算眼前的年轻人来头不小，也绝无法跟雨族比体量。

    “看来你们是要想不开了。”帝易轻叹，他其实并不想和这些人起冲突，因为再怎么说彼此形态一样，在无尽的枯寂后算是有了个归属。

    “吼！”

    黄金犼感觉到了帝易的情绪，瞬间就进入了攻击状态，随后……就是一爪。

    “噗”、“噗”……

    冲在最前方的几人，当即就被闪电击中，额骨统一被洞穿，顿时栽倒，鲜血留得满地都是。

    同一时间，帝易也动了，速度快到那位微胖的中年人根本反应不过来，照面就是给了一拳。

    顷刻间，那位微胖的中年人就血肉模糊，搬血境产生的神曦如同薄冰一般，碎到不能再碎，而后去势不减，将一座小山崩塌，引发了大地震。

    “走吧。”帝易没管一地的“狼藉”，带着黄金犼就上路了。

    “吼！”黄金犼看着那些死去的小人，很是不屑，它虽然不明白发生了什么，但敢同帝易为敌，散发杀意，那直接杀就完事了。

    不过帝易和黄金犼离去了，事情却并没有完结，一位大人物死了，那可是一件不小的事情，而且还是来自那个府邸。

    听得动静而赶到的守城士兵，都预感到了暴风雨将临。

    ……

    “什么！？”气势宏伟的府邸中，雨青等人在事后不久就得到了消息，在震惊之后，更多的则是愤怒。

    谁人不知道这个府邸代表的是什么，虽然那微胖的中年人只是一条他们养的“狗”，但也代表了雨族。

    如今竟然有人敢将他们养的“狗”杀了，而且是尸身都不留下的那种，这无异于是在挑衅雨族，是在打石国超级王侯府的脸。

    “查清了那个人的来历了吗？”雨青神色无比阴沉。

    “查不到，入城登记的信息不全，只知道他叫帝易。”之前唱红脸的那位青年说道。

    “那他带着进城的那些人呢，抓过来了吗？”雨青揉着眉头，帝易这个名字可真敢叫，他相信这绝对不是真名，自古至今可不见谁敢在石国中以帝为姓。

    “那些人不好动，他们去往了石国的第二祖地，似乎……是来自于西疆里的石国某一脉的后人。”之前唱红脸的那位青年回答道。

    “什么，他们去往了石国第二祖地？”听到这话，雨青腾地就站了起来，“他们怎么会去石国第二祖地……石国边陲拥有国姓的不少，但西疆……这就不妙了。”

    “大兄，怎么了，他们去往石国第二祖地有什么不妥吗，那不过是一个流放石姓罪地而已。”之前唱红脸的那位青年不解地问道。

    “你不懂，我听族中老一辈说过，我们在地靠西疆的冲云镇建立势力点，真正的出发点是为了探寻那个石国并不见记载的，甚至找也找不到的石国第一祖地。”

    “什么，石国的第一祖地，那是真的存在的吗！？”

    “就是因为不知道是否真的存在，不然的话，还需要探寻干什么。只是现在……这个重要的消息必须要上报，无论他们是否真的来自石国第一祖地，都需要挖掘。”

    “那那个帝易呢？”

    “他确实不好弄，能将那个废物打成肉泥，必然是肉身成灵的化灵修士，我们不好对付。不过，不好对付不代表不能对付。他既然没有跟那些人一样前往石国第二祖地，说明他不是石姓人，就算他有不小的来头，也不会比我们雨族大，动他不会有什么。”

    “大兄的意思是，动用我们带来的宝具对付他？”

    “是的，我们雨王府的威严不容侵犯，他刚杀我们的人，即便只是一条养着的‘狗’，也要付出代价。不然这件事传回去，岂不是让人以为雨王府谁都可拿捏！”

    “可是，从消息上看，那条异狗也出了力，而且皆是精准的一击毙命，对神曦符文的把控到了一个恐怖的程度。”

    “无妨，我们雨族声名遍布天下，可以去请此城城主。这件事发生在他的管辖内，其产生的影响说大可大，他肯定会乐意同我们一起去缉拿要犯。”

