
　　“这一天，终于等到了！”

　　听完曹性的汇报，吕布面色不变，眼神却蓦然深沉起来。

　　天下大变在即！

　　至于这件事情本身，反倒没什么好说的。

　　总之，就是何进这个愚蠢的人，做了一件愚蠢的事情，不仅害死了自己，还将整个天下拉入战乱当中。

　　杀区区宦官，至于调动外军入京么？

　　笑话！

　　作为执掌天下兵马的大将军，麾下没有直属军队？

　　不说别的，就是他弟弟何苗，现在是三公级别的车骑将军，屯兵于河南，距离洛阳近在咫尺，招来不就行了？

　　需要找董卓，丁原，桥瑁，王匡这些人？

　　还有京城里的西园八校尉，袁绍，鲍鸿，曹操，赵融，淳于琼这些人，全是他的门下。

　　实力远胜宦官派系。

　　这种情况下，需要召外军入京？

　　甚至，就像曹操说的，诛杀宦官‘一狱吏足矣’，何须大动干戈？

　　只能说，何进是傻逼！

　　“继续命人打探，但有消息，即刻快马报来！”

　　吕布吩咐道。

　　“诺！”

　　曹性领命离开。

　　“大幕掀开了！”

　　曹性离开后，吕布握紧双拳，看着窗外皎洁的月色，口中喃喃自语道。

　　“不急，没到本使君出手的时候！”

　　许久，吕布平息下来。

　　“哥现在只是一个区区边塞郡守，还没资格参与这等大事！”

　　“再说，五原距离洛阳中枢遥远，我想插手，也有心无力不是？”

　　“没关系，接下来是董卓的舞台！”

　　望着窗外，吕布目光幽幽。

　　“董卓虽有西凉羌氐胡人拥护，可旬月间组建数十万西凉铁骑，但也最多挟持洛阳朝廷！”

　　“面对天下人的反对，董卓急需外援，本使君正好是他最渴望的帮手！”

　　“呵呵！”

　　想到这里，吕布呵呵笑了出来。

　　“从时间上看，现在的董卓，想必早已入京，在朝中大开杀戒，甚至已经准备废刘辩，立刘协为帝了！”

　　“嘿嘿！”

　　双手负后，吕布幽幽叹道：

　　“董卓，你会封哥什么？至少，一个并州牧少不了吧？”

　　历史上，董卓八月入京，九月废刘辩，立刘协，现在是八月中秋，距离废帝时间已经不远。

　　而废帝一事，惹起了滔天波浪。

　　天下也彻底认定董卓乃乱朝逆贼，于是群情汹涌，各地逐渐掀起一股讨董潮流。

　　直到曹操刺杀未遂，逃到老家陈留，檄文天下，号召讨董，得到天下人响应。

　　于是，便有了十八路诸侯齐聚，歃血为盟，誓杀董贼。

　　“来人！”

　　在窗前静立许久，吕布吩咐道：

　　“速传文和先生，吾有要事相商！”

　　他心中虽有全盘计划，但还是需要贾诩这等当世最顶尖的谋士参详，将所有细节一一补齐。

　　闻的吕布召唤，贾诩连夜赶至吕府，两人在书房中密议良久。

　　“主公思虑周祥！”

　　贾诩点头说道：

　　“何进引狼入室，何其不智也！”

　　“吾料其谋必败，而董卓乃虎狼之辈，岂是易于？一旦带军进洛阳，天下必然立刻大变！”

　　“董卓进洛阳，可轻易控制朝廷，随即收编京城守军，并以当朝司空名义，招纳西凉数十万胡人，组建西凉骑兵护拥京师！”

　　“现在看来，其势必成！”

　　吕布点头。

　　不算他后世所知，贾诩所论，句句为真。

　　“然，董卓性格凶狠，行事强横，必将激起朝中和各地诸侯反感，要不了多久，就会离心离德！”

　　贾诩继续说道。

　　董卓后世耳熟能详的各种残暴行为，因为时间短的缘故，尚未传过来。

　　所以，贾诩只是说他‘性格凶狠，行事强横’。

　　但吕布知道，贾诩还是小看了董卓。

　　董卓这厮，真正的胆大包天，一旦得势，就没有他不敢做的事情！

　　但贾诩的判断，毫无疑问是正确的。

　　董卓虽然初期势大，后面却慢慢力不从心。

　　最后，除了朝廷内部和凉州之外，对天下其余地方，完全失去了控制。

　　“不出意外的话，未来势必会形成董卓和天下人敌对的局势！”

　　贾诩细细剖析道：

　　“董卓四处无援，必会加封主公，以为拉拢，主公只需安坐五原，自会平步青云！”

　　“诩以为，主公不妨继续观望，等待时局变化，再做决定不迟！”

　　“文和之策，正合吾意！”

　　吕布笑着说道。

　　贾诩的判断无比准确，却到底没有他这个后世来的有趣灵魂先知先觉的能力。

　　所以，对未来变化不可能洞悉无疑。

　　至少，他不知道，要不了多久，就会出现十八路诸侯讨董一事！

　　但贾诩的建议，毫无疑问是正确的。

　　对吕布来说，过早露面没好处。

　　先等董卓的拉拢，再进一步看局势变化，然后决定采取什么对策。

　　……

　　随后的日子里，几乎每天都有洛阳的情报传过来。

　　何进召各地外军入京，其本人却被诓入皇宫，被宦官围杀，人头丢出宫门。M.23sk.com

　　何进麾下，袁绍，曹操，淳于琼等人，率军攻打皇宫，将宦官杀的精光。

　　但在这个时候，董卓却派其弟董旻，暗中联合吴匡，杀了何进的弟弟车骑将军何苗。

　　小皇帝和何太后一方，拥有军队的实力派嫡系，彻底没了！

　　皇宫一片混乱，宦官段珪、张让等人，劫持小皇帝刘辫逃出洛阳。

　　然后，被带军入京的董卓，在北芒山堵个正着。

　　接下来，董卓带着小皇帝进入洛阳，收编何进，何苗手下人马，以及西园八校尉兵马，彻底掌控了京城。

　　“妙！”

　　听闻后来董卓的一系列操作，吕布鼓掌而叹。

　　“董卓这厮，不对，应该是李儒的策略，太妙了！”

　　看着面前的急报，吕布欣赏的赞道。

　　看准京城陷入混乱，在何进死后，并没有拘泥于原先计划投靠宦官。

　　而是乘机下手，暗中杀了何进的亲弟弟，车骑将军何苗，断了小皇帝最忠实的后援。

　　这才带着军队，大摇大摆的堵住小皇帝，回到洛阳，以救驾之功自居，顺势收编何进、何苗麾下军队，轻易稳住京城局势。

　　不得不说，董卓这一系列手段，堪称绝妙。

　　而主导这一切的李儒，也不亏第一个登上三国历史舞台的顶尖谋士！

　　提前预瞻，谋定而后动，不发则已，一发如雷霆扫穴，摧枯拉朽般扫除障碍，迅速把握局势。

　　这般手段，就连贾诩得知后，也啧啧称叹。

　　九月初。

　　一份朝廷诏令，来到了九原县。

　　PS：感谢‘琦琦’打赏500币，‘书友20211007155448257’打赏100币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第63章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 