    村口人声吵杂，村民围在驴车四周，挨个上前往自家木盆木桶里接水，后面等候的便与邻里、亲戚有说有笑，偶尔好奇的看去村口停放的牛车。

    此时的陈鸢正诧异的看着瞎眼的老人摸索牛头，“老人家会相牛？”

    “呵呵，庄稼人多少知晓一些的。”那老头摸过牛脊，又在肋上拍了拍，“此牛下颔垂皮分叉，胸腔宽广，毫筋作地有声，当真良牛。不过年岁越长，你可要当心一些，老牛不一定都是温和性子，驾驭不慎，恐要妨主。”

    这是在提醒我？

    陈鸢下意识的看去老牛，青牛‘哞’的叫了声，眨眨眼睛，垂头伸出舌头卷去路边杂草。

    “东家，看啥呢，咱们来干嘛的。”胖道人看了会儿村子分水，笑呵呵的缩着袖子过来，“一个人跟那老牛唠嗑呢，他们水快分完了，咱们是不是把架子搭起来？”

    嗯？

    陈鸢愣了一下，回头看去老人的方向，哪里有什么人，反倒是一座两尺高的小庙立在不远，地上几簇已经不知燃尽多久的香烛，里面是一尊披着红布的石雕土地，看上去有些年月了。

    跟刚才的老人有八九分相似。

    难道刚刚跟我说话的，是土地公？

    “东家？”胖道人在他面前晃了晃手，陈鸢这才回过神，笑了一下，便与道人去车斗将木偶戏的东西一一搬出，就在村口搭起简陋的台子，顺道拍了下老牛的脑袋。

    “难怪你在刘府时那么有灵性。”

    哞~

    老牛抬起头歪了歪，继续磨着口中杂草。

    “我又不吃人……算了，你爱怎样就怎样。”

    这里人多，陈鸢没有多说下去，之后路上再跟这头老牛好好掰扯，眼下，原本抬了水回去的村中百姓又聚集回来，看到搭建起的台子，兴奋的围着那边的胖道人。

    “道长，你们这是开坛讲法？”

    “非也非也，实乃本道知本地百姓清苦，便与这位福主一起，为各村各镇的百姓演几出木雕戏……”

    这样的场面，孙正德那是再熟悉不过，被围在中间，颇为享受这种万众瞩目的感觉，微微仰起下巴看去天空。

    “木雕之戏，修身养性，由本道道法加持，也能祛病解厄。”

    “那能不能添丁进口啊？”旁边有人问了这么一声，引来其余村民哄笑起来。这个世道年月，家里多一个人，就多张嘴，若是遇到太平年，家里多个人，也能多个劳力，自是巴不得呢。

    陈鸢看着胖道人在人群里游刃有余，自己将他弄过来是对的，别的不说，和别人打成一片的本事就比他强上不少。

    不久，台子搭建好了，陈鸢便将木偶拿去台子下面，往日需要几个人的事，自法力成型，操作普通木偶没有任何困难，当然，躲在下面，也是为了不让看客瞧出门道来，将人惊扰。

    当然，昨日那些匪类是另当别论。

    不多时，孙正德敲响铜锣，在台下招呼村里人看戏，陈鸢则在后面牵引法力驱使一个个木偶与三爷的木雕演绎情节，都是成型的故事，跌宕起伏，让没怎么见过世面的村中百姓看的如痴如醉。

    耳中仿佛响起了金戈铁马的声音，跟随台上那黑脸浓须的木偶，化作兵将在沙场中厮杀。

    有过山匪那次，陈鸢操作木偶更加熟练，台词、动作上增添修改了不少地方，更能引人入胜。

    快至晌午，三出戏才堪堪演完。

    “多谢各位捧场，我俩就告辞了。”

    陈鸢从台后出来，朝意犹未尽的村中百姓拱了拱手，继续演下去，只会像山寨那些匪类一样，被牵走太多的精神气，对这些苦哈哈来讲，可不是好事。

    众人见两人不收分文，故事又好，多少有些好感，村里老人干脆做主，让大伙凑些吃的给两人当做午饭。

    “村里年景不好，家家户户不宽裕，但一顿还是凑得出来，两位可千万莫要嫌弃。”

    山里有人好有坏，但陈鸢遇到这处村子，至少人都是朴实的，有几家农户家中稍好些，凑了白面给两人下了面条。

    陈鸢原本想要叫醒师父，可熬了一晚上，疯老头瞌睡的紧，模糊的‘嗯’了声，翻了个身又沉沉睡了过去。

    只得他和孙正德在戏台前呼呼的吃起来，顺道好奇的询问村里人外面庄稼，正是让他二人留下吃饭的那位老人。

    “我二人驾车过来，见田间庄稼青黄交杂，又见驴车拉水，可是这方无水灌溉？”

    村里老人点点头，随即叹口气，“咱们这里就是这样，年年旱地，过个二十里，又水土湿润，就咱村啊，到了这个时节，不知怎的就没水了。”

    “那到源头探查过？”

    “看了，里正还请了衙门里的人过来，找不出原因，就没再来过了。”

    这种事，当地人都不清楚，陈鸢也就不再多问，趁着对方尚有谈性，顺势问问自己一路过来的另一个目的。

    “唉，老天爷就这样。哦，对了，老丈可知南彰在何处？”

    “南彰？”老人眯着眼转头望去村外，思索了好一阵，忽然笑起来，“南彰山哪，就在这村南面，不过咱们这里的人都叫坟头山，别的山草木茂盛，就它什么都不长，光秃秃的像座坟茔。”

    山上什么都不长……或许是因为那黝木的缘故？

    随后又聊了其他的，问及村口那土地庙供奉的哪个土地，那老人笑呵呵的摆了摆手，“那是老汉的太公的太公，有上百多年了，听说啊，曾经还做过官，后来告老还乡就留在了村里，咱们这种穷苦地方出了一个官，那可是光宗耀祖的事，干脆就在村口盖了小庙，供奉起来，后来叫着叫着，被叫成了土地爷，让二位见笑了。”

    “难怪没怎么保佑你们，庙盖的这么小，香火时断时续，神仙也没法力。”

    边上的胖道人笑着调侃了一句，就被陈鸢瞪了一眼，连忙闭上嘴。

    晌午过去，休息了一阵的村中百姓拿上锄头出门下地干活，老人也不多聊了，收拾了碗筷，便起身回去，关乎收成，他也是要下地的。

    “刚才你问土地干什么？”

    孙正德拆下一块木板掂量了下，轻手轻脚的放去车斗。那边抱着另一块板子过来的陈鸢笑了笑，目光望去那小庙。

    “我说刚才见过那位土地，你可信？”

    “鬼才信。”

    两人说说笑笑将简陋的台子拆卸装好，上了牛车不用陈鸢挥鞭，老牛自个儿调转了方向，慢吞吞的去了村外那条道上。

    “嘿，这牛神了。”胖道人有些惊讶。

    “老而有灵嘛，没什么大惊小怪的。”

    陈鸢铺开纸张，用涂抹颜料的刷头，在纸上点了一个点，注上村落的标志，随后画出一条线，往南延伸。

    与此同时。

    相隔两座山之间，一行三人站在林野茂密的山腰歇脚，吃着手中干粮，不时望去山外。

    他们追丢了。

    “那张飞或许走的不是这条路！”

    费玄则咬了一口馒头，想要继续说话，可看到师兄面无表情的模样，将话随馒头一起吞了回去。这个时候说这些，不就是质疑对方能力嘛。

    那边，秦守言余光瞥了瞥一言不发的师妹，他看去山外，延绵起伏的山峦林野葱郁，然而，另有一座黄泥山颇为显眼。

    若是没有目标，显得他有些失败，一咬牙，索性指去那座山。

    “去那边看看。此山周围绿野延绵，就它光秃秃的颇为可疑，结合那张飞行径，多半会从那里经过。”

    女子看了山外一眼，沉默的提剑就走，两人也急忙追上，跟在后面。

    ……

    山道蜿蜒，蝉鸣此起彼伏。

    光芒化作树荫间，牛车缓缓驶过一段，陈鸢忽然‘吁’了一声，让老牛停车，一旁的胖道人问他怎么回事时，就见陈鸢跳下车撵，面向来时的方向，拱起了手。

    “凡人陈鸢，见过此方土地。”

    啊？孙正德惊骇的看着他，赶忙向后看去，那摇曳的林荫间，空荡荡的泥路有落叶打起了旋儿，渐渐有烟雾显化，弥漫半空。

    道人使劲揉了揉双眼。

    下一刻，一个佝偻身形的老人拄着拐杖笑呵呵的出现烟雾里，慢吞吞的朝拱起手的陈鸢还去一礼。

    “多礼了多礼了，此间难得有修道中人路过，老朽不请自出，贸然惊扰，还望见谅介个。”

    “该是我们惊扰了土地修行才是。”

    虽说小庙土地，那也是靠香火供奉而成，陈鸢保持礼数是该有的，掐出指诀朝路边大石一拂，吹去上面尘埃、落叶，便请了老人坐下来。

