    “这是为了坑我一手吗？”

    苏长幸注意这群人并没有走远，而是直接上了旁边的楼，导致尸潮还有一部分堆积在街道上。

    一声声嘶吼声在周围炸开，一双双暗红色的眼睛在黑暗中晃动，周围堆积的丧尸向他围了过来。

    苏长幸知道没有办法硬冲出去，当机立断，左脚蹬在墙上，右手抓住旁边店铺上方支出的铁牌，沿着红色的石砖墙向上攀爬。

    身下的丧尸扑了个空，它们不会攀爬，只能在下面无能地咆哮。

    苏长幸发现一个问题，神秘商店实际上只是一层光影，这个位置原来的店铺并没有消失，只是被光影掩盖了而已。

    “所以只是在这里设置了一个传送点，神秘商店是在另外一个空间。”

    这和苏长幸之前的预想差的不多，所谓神秘商店就是末日游戏对这个世界的介入。

    一层，两层，三层······

    苏长幸担心楼层低了，这些丧尸会顺着楼梯跟上来，一直爬到六楼才停下，用钢刀打破窗户翻进去。

    进入屋内，他就看到两只丧尸嘶吼着向他冲了过来。

    “还真是阴魂不散。”

    苏长幸大骂一声，连忙举起手中的钢刀斩向其中距离较近的一只，并且同时向侧面移动，躲避另外一只丧尸的攻击。

    伴随着头骨的碎裂声，钢刀斩入丧尸的脑门之中。

    回头看向剩下的一只丧尸，它正在苏长幸之前的位置，苏长幸反身一脚将丧尸从窗户蹿下去。

    “果然没死。”

    苏长幸看了眼手机，并没有击杀提示，六楼还是不足以直接摔死丧尸，除非更高，撞击力足以冲烂丧尸的脑子。

    苏长幸喝了点水，默默地休息了十多分钟，耳边一直传来阵阵嘶吼声。

    他知道那些人正在旁边的一栋楼上遭受围攻。

    与此同时，吴文弼带着人死死地卡住天台的门，不断地挥舞武器抵抗丧尸的冲击。

    吴文弼的战斗力极为惊人，他的每一次攻击必然会洞穿一只丧尸的脑门，并且攻击频率极快。

    在短暂的时间里，他们生生挡住了尸潮，进来一只丧尸便杀掉一只，天台的门前堆满了丧尸的尸体。

    不过丧尸的数量太多了，渐渐地总有人体力不支的时候。

    一个手持扳手，神色萎靡的人一个力竭让一只丧尸冲了进来，其他人就不得不向后退去，导致涌进来更多的丧尸。

    十多秒后，吴文弼便听到一声惨叫，看到全身裹着衣物的王虎倒在了丧尸之中，厚厚的衣物并不能阻挡丧尸的牙齿和爪子。

    其他人脸上都露出惶恐的神色，有人死去就代表会有第二个人死去，全都开始往后退，这一退冲进来的丧尸更多。

    吴文弼脸上露出焦急的神色，大吼道：“不要退，丧尸的数量开始减少了，我们能赢。”

    他手上的动作更是加快几分，全身上下都是黑色的鲜血。

    其他人一看丧尸的数量确实在减少，气势才没有完全崩溃，稳住最后一口气和丧尸搏斗。

    同时，吴文弼将自己的位置缓缓向后拉，让自己保持在一个相对安全的环境

    他看似很勇猛，实际上都是在安全的前提下。如果察觉到危险，他便会立刻抛下这些人独自撤离。

    他是一个稳健的人。

    ······

    苏长幸思量了一会，决定离开这里，担心风衣男人带人找他报仇，但是现在下面的丧尸太多，下去的话有危险，只能想办法在楼层上方移动。

    他来到对面的房间，清理掉一只丧尸，通过窗户观察周围的环境，估摸着从天台应该能跳到对面那一栋去。

    顺着楼梯，苏长幸一路来到了这层楼的天台，看到了极为血腥、残酷的一幕。

    旁边建筑的天台上铺满了丧尸的尸体，暗红色的血液在地板上铺上了薄薄的一层，顺着排水下流。

    其中还有四五具被啃食得破烂不堪的人类尸体。其他的人也不知道去哪里了，尸体中也没有那个风衣男人。

    根据他的直觉来说，那个风衣男人对他的威胁是最大的。

    “要小心点了。”

    苏长幸在心里喃喃道。

    他知道这个人恐怕会疯了一般报复他，想方设法地杀掉他。

    没有人可以忍受这样的屈辱。

    苏长幸设身处地地想去，如果他是那个风衣男人，恐怕也会将自己视为一切作俑者。

    不过回头想想，这些人还真是厉害，居然可以硬钢一群丧尸，并且活下来一部分人。

    这不仅需要每个人都有不弱的战斗力，而需要不错的配合度与执行能力。

    苏长幸没有理天台上零散的几只丧尸，来到天台的边缘，看向对面楼房的天台。

    这个距离有接近十米左右，一般人根本不可能跳跃过去。

    而苏长幸的力量与速度都远超正常人，是能够跳过去的，不过需要一点点的冲刺。

    面对这个场景，苏长幸感到莫名的熟悉，脑海中突然想起了一句经典的电影台词：能力越大，责任越大。

    身后传来丧尸的嘶吼声，他加速向前跑去，踩在天台的边缘围栏上，身体高高飞起。

    他知道自己肯定是可以跳过去，可心脏还是忍不住狂跳，这来自于人类对于危险本能的反应。

    下方黑洞洞的巷道，犹如深渊，他的身体在空中划出一条弧线，重重地落在对面的天台上。

    他回头望去，看见身后的丧尸也跟着他一起跳过来，从半空中掉落下去。

    而另外一只丧尸则比较聪明，只是在天台的边缘观望，嘶吼，并没有跟着苏长幸一起跳过来。

    “错觉吗，感觉这只丧尸有些与众不同。”

    苏长幸皱了皱眉头，不过也没有太过在意，这个世界本就是一个不合理的存在，出现再不合理的东西，都是合理的。

    他走到天台中间的出口，发现天台的门是从里面锁着的，于是来到天台的边缘，找了个适合的位置向下爬。

    在顶层的下面一层，他从一扇开着的窗户翻了进去。

    “血腥味？”

    苏长幸闻到淡淡的血腥味，应该是人类的血，环视四周，没有发现丧尸，只看到旁边地上有一具人类的尸体。

    尸体的表面没有太多的伤口，而脑后满是黏稠的鲜血，脸上凝固着绝望的味道。

    显然这个人不是死于丧尸之手，而是被其他的人类所杀死，后脑勺遭到重击，脑内大出血而死去。

