
　　“汝能做得到吗，剑道部的！”

　　尼禄昂着脑袋，骄傲地看向旁边的剑道部部长。

　　阿尔托莉雅已经看傻了。

　　这几乎相当于是在众目睽睽之下，向江离做出了告白。

　　“这、这也太……不知廉耻了！”

　　她脸色涨得通红，神色满是羞愤。

　　她对江离很有好感，但只是对他为人和剑术的钦佩，并不是对他的爱慕。

　　在性格保守的她看来，这种刚一见面就告白的事情，实在是太不检点了，完全超出了她的接受范围！

　　至少要相处一阵之后再说呀！

　　“男女交往再正常不过了，汝这个老古董。”

　　尼禄像胜者一样双手叉腰，如同开屏的孔雀一样仰起了脑袋。

　　“那什么……”

　　“且慢！”

　　江离刚打算出声，尼禄就忽然伸手打断了他。

　　“到这里来，余有悄悄话要跟你说！”

　　她直接拉住了江离的胳膊，带着他走到了剑道场的角落，然后两个人悄咪咪地咬起了耳朵。

　　“余做过周详的调查，汝应该不喜欢上课，而学生会正好可以不用在乎出勤率，随意地旷课。”

　　“有这种好事？”

　　“没错，型月学园的学生会，权力比汝想象中要大得多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼禄的心思活络起来。

　　型月学园的背景非常深。

　　这里有很多不可思议的隐秘和传说，哪怕身为岛国第一财团千金的她，都不能在这里为所欲为，水有多深可见一斑。

　　虽说如此，但罗马财团的势力也不是盖的，足以和型月学园的理事会分庭抗礼，这导致在罗马财团操控下的学生会有着远超老师的权力。

　　学生会成员根本不需要在乎出勤率，只要加入就能自然毕业，甚至还能获得名门大学的推荐信。

　　当然，若是碰上斯卡哈这种斯巴达式的怪咖老师，那也只能自认倒霉。

　　不得不说，江离立刻心动了。

　　“当然，余听说汝家里不是很富裕，所以余也可以承包汝以后的花销，汝的家人余也可以照料，毕竟汝的家人以后肯定也是余的家人！”

　　Duang！

　　仿佛有一只大锤砸在了江离的胸口上。

　　听！

　　多么悦耳而真诚的话语！

　　“我不是那种拜金的人。”

　　江离皱起眉头，一副不愿意被金钱腐蚀灵魂的标杆模样。

　　“但是你的态度非常真诚，这一点让我很感动，我决定加入学生会！”

　　“唔呣！余一向很真诚！”

　　尼禄满意地点头，脸上笑开了花。

　　“既然如此，今天放学后来一趟学生会室，余会介绍其他的成员给汝认识，细节到时候再说！”

　　两人说定之后。

　　尼禄抬头挺胸地走出了剑道场，向阿尔托莉雅投去了胜利者的得意眼神，然后在众人的注视之下扬长而去。

　　“所以……神被会长拿下了？”

　　“可恶，好嫉妒！”

　　“完了，我失恋了。”

　　说的这叫什么话。

　　我这能叫被拿下了？

　　这分明就是富婆臣服在了我的牛仔裤下！

　　“真没想到，换个世界又吃上了软饭。”

　　江离神色唏嘘，内心感慨不已。

　　“你要是放在古代，高低也得是个海伦、杨贵妃。”

　　斯卡哈临走之前，留下了一番十分怪异的话语。

　　“当然，放在现代依旧不得了，或者未来也不无可能……我期待你之后能给我带来更多的惊喜。”

　　她那种若有深意的眼神，看起来相当的愉悦。

　　“那个，关于加入剑道部的事情……”

　　阿尔托莉雅学姐拾起最后一点希冀，看向江离的眼神简直可以说是楚楚可怜。

　　“告辞！”

　　江离双手抱拳，然后风一样地离开了剑道部。

　　只留下剑道部的名花学姐，像个败犬一样在风中石化。

　　金毛败犬.JPG

　　…………

　　白天的时间如同白驹过隙。

　　一天的课程很快过去，江离度过了百无聊赖的一天，下课铃声响起之后，在阿脚一脸“你背叛了我啊，兄弟！”的眼神埋怨之下，他毫无压力地离开了教室。

　　“我去，这栋楼这么大的吗？”

　　问了两个路人之后，江离来到了高中部学生会办公楼的楼下。

　　没错，学生会居然包下了整整一座楼！

　　虽然只有两层高，但建筑装潢却要比教职工楼还要堂皇大气，洁白的大理石构成墙壁和屋檐，在门口处用数只圆形立柱撑起，颇有一种古希腊神殿式的风格。

　　你们学生会总共几个人？

　　要不要搞得像宫殿一样奢华大气呀？

　　江离走上前，敲响了被粉刷成深褐色，足有两三人高的双开式大门。

　　“来了来了！”

　　不一会儿，活泼的女性声音从门内传来。

　　紧接着，大门在重重的吱呀声中被推开，露出内部如同皇宫大殿一样的大厅。

　　前往二楼的楼梯被建设在正对面，分左右两侧前往二楼，巨大的吊灯稳稳地立在天花板上，厅内到处都铺设着厚厚的红毯，诸如壁画、瓷器之类的装饰品布满了大厅。

　　“贵安，神大人。”

　　到门口来迎接他的，是一名穿着女仆装的艳丽女性。

　　她看起来应该有二十五六岁左右，身材高挑而丰满，肌肤白璧无瑕，一头褐发垂在身后，女仆装领口处露出深深的刀疤，整个人有股舞女般的媚意。

　　她看到江离之后微微一愣，目光闪烁一番，然后提起裙摆，向江离露出了完美的女仆笑容，打趣般地招呼着。

　　“你是？”

　　有点熟悉，但记不清了。

　　“玛塔·哈丽，是大小姐的专属女仆。”

　　女仆小姐又向他微微弯腰，胸口的缘分一阵晃动，仿佛在叫嚣着来正面上我啊这种话。

　　你们罗马家的女仆都这么大吗？

　　我能不能点一个带回家？

　　没别的意思。

　　就是家里的被窝有点冷。

　　“请进，大小姐和学生会的诸位已经等候多时了。”

　　玛塔·哈丽转了个身，动作优雅而妩媚，裙摆如风吹动般飘荡而起，如同跳了段舞似的。

　　她引着江离走向楼梯，向着二楼的方向走去。

　　二楼。

　　玛塔·哈丽带着江离来到了左手边的最深处。

　　这里又是一扇双开式的大门，她伸手推开了大门，然后做了一个请的姿势，将江离送起了学生会室之中。

　　这里已经有两道人影在等着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第204章 金毛败犬.JPG免费阅读。https://xs.23sk.com 