    当夜，R国境内发生近百起爆炸案和人口失踪案。

    没有引起社会恐慌，相关部门的封禁之力强无敌，普通小市民根本意识不到同一时间发生了这么多案件，焦头烂额的只有特定政府工作人员。

    背锅的是托尼，费顿行动时会让瓦里玛黑掉各种监控设备，被记录下犯罪画面的只有一人, R国政府猜测这是其他势力夺取研究成果的行动、其他势力猜测这是R国政府自导自演的扫尾行动，只有杀老师一人知道这些案件与费顿有关。

    由于瓦里玛早就把相关建筑和相关人员定位好，费顿的猎杀行动没有花多少时间，还有闲暇带着托尼返回漫威世界，把研究分析“反物质触手”所需设备带到一座无人岛上。

    “咦~怎么还不睡？”本应回自己的房间睡觉的费顿，看见永琳还在隔壁阳台上，调整了落点。

    “赏月。”永琳向天上的残月举了举酒杯。

    费顿仰头看了眼月亮, 调侃道：“在雪原上这么多天晚上, 你还没有看腻？”

    “环境不一样，心情也不一样，我只是一个肤浅的女人。”永琳自嘲一笑，轻酌一口安室透带来的人参酒。

    “可恶~又让你装到了！”能淡然地说出这种话的女人完全没有肤浅的感觉。

    永琳把视线投向费顿，作为一名药师，她的鼻子十分灵敏，闻得到鲜血的味道：“那么，成果如何？”

    费顿没有卖关子：“负责该项目的科学家团队已把反物质触手移植到一名少年和一名少女身上，尝试把他们安插到章鱼怪的班级上取得‘学生’头衔免受伤害，以反物质触手对付反物质触手。后续还有以从两人身上取得数据改良反物质触手，把章鱼怪的弟子改造成比章鱼怪更强大的怪物的项目。”

    至于是否有科学家把窃取研究成果、藏在家里的某处，费顿一概不知，因为他根本没有逐一扫描分析，直接就让瓦里玛炸毁建筑物了。

    “稍等一下。”永琳放下酒杯，露出困惑的表情，“先不谈为何会把章鱼怪给自己订下的限制视为金科玉律并作出一系列打草惊蛇的举措，我以为他们的目标是亡羊补牢, 让足以让世界毁灭的反物质爆弹从地球上消失。”

    被视为前期试验品的少年少女还说得过去, 他们并没有全身反物质触手化，不具备20马赫的移动速度，处理起来十分简单。

    问题在于后续计划，就算创造出新型触手怪打倒杀老师，该怪物自然死亡时照样会变成反物质爆弹，没有根本性地解决问题，反而让问题更难根治了。

    费顿讽刺一笑：“大概该团队大部分成员都是这么想的，问题是该团队的灵魂人物某天才科学家，比起拯救地球更在乎复仇。”

    “复仇？”永琳感到不解。

    “刚得到的情报，让章鱼怪弃暗投明的圣母白莲花研究员是该天才科学家的未婚妻。”费顿揉了揉胸腹，就像是胃痛的样子，“或许是因为深爱的未婚妻死在章鱼怪手中、或许是觉得自己遭到未婚妻的背叛、或许是因为章鱼怪的暴走导致其身体遭到重创、或许是天才科学家的自尊，反正其一副苦大仇深的样子。”

    不好意思，当时费顿赶着猎杀科学家，跟他聊了几句就把他拍死，了解不够深刻，还真不知道仇恨的源头是什么。

    永琳再次感到不解：“若是没有其他人提供物资基础、体力劳动、脑力劳动，他的研究也进行不下去，为什么会有这么多人愿意辅助其完成这些复仇计划？”

    “疯狂科学家的人格魅力？疯狂科学家的洗脑光环？嚷嚷出一个宏伟的未来、人人都想当新时代的神？”费顿歪着脑袋, 以孩童般天真的语气说道，“人家又不是疯狂科学家~又怎么能理解他们的脑回路呢~”

    永琳轻叹一声：“……看来你对研究人员的偏见又加深一分了。”

    “当一个群体总是出现同样的问题, 偏见就成了刻板印象。”费顿眼珠一转，瞧向永琳手中的酒杯，“对了，可以让我尝一口人参酒吗？”

    “当然没问题。”永琳不疑有他，从随身携带的储物容器取出酒杯，“不得不提一句，这样的药酒纯属浪费药材——什！？”

    出其不意凑过去舔了永琳脸庞一下的费顿，笑眯眯道：“味道不错~看，对研究人员的偏见这不就减轻一份了吗？”

    永琳深吸一口气，道：“……我可以给你一耳光吗？”

    “嘛，我会躲的哦~”费顿往后一跳，落入自己的房间的阳台上，“忙碌了一天，我先睡了，永琳你也早点睡吧~”

    “…………”待费顿离开后，永琳把杯中酒一饮而尽。

    脸颊有几分绯红。

    肯定是酒精的原因。

    》》》》》》

    “——你、你你你在干什么啊！”新一天的早上，以辉夜的尖叫拉开序幕。

    “咦？我没干什么奇怪的事情啊。”同一个套路，用在不同人身上就不会显得腻味，“你不是答应了我可以尝一口你的味道吗？”

    躲在永琳身后的辉夜探出红通通的脸庞：“谁、谁答应这种无礼的要求了！我说的是让你尝一口这个世界的奶啤！”

    “典型的用名词作为名字引起的歧义，我就不批评你了，下次别取这种让人误会的代号。”费顿大度地摆了摆手。

    辉夜气得瞪大双眼：“这代号不是你给我取的吗！”

    费顿理直气壮地说道：“怎么可能，你可是《竹取物语》的辉夜姬，由我取代号的话肯定是‘竹叶青’啊，你是不是傻？”

    “你——！”辉夜憋得说不出话来，只能用力晃着永琳的手臂求助道，“永琳，他欺负我！”

    “呵呵……”永琳总不能说自己昨晚已经被欺负过了，只能干笑两声为不作为表歉意。

    费顿笑着绕到辉夜身旁，道：“作为赔礼，我也给你尝一口甲醇的味道如何？”

    “流氓！”这是辉夜为数不多的骂人用语。

    “我怎么就流氓了？”费顿从储物空间掏出一个玻璃瓶，递过去，“我说的是这个甲醇，昨天在实验室里找到的。”

    “谁会去喝这东西啊！！！”

