    阳旭只有不到16岁，还未成年，这算是早夭，按照和平村的习俗，就连葬礼都不能举办。

    况且，即便举办葬礼，父母双亡，亲戚疏远的他，又有几人会来参加他的葬礼？

    就连埋葬他的棺木，都是肖执用10斤凶兽肉，从村里的木匠处换来的。

    墓碑也是用凶兽肉换来的。

    阳旭的新坟前，阳夕就这么跪着，脸色苍白的她，定定看着前方处的简陋墓碑。

    她的眼眶里不再有眼泪流淌下来了，因为眼泪在昨晚就已经流干了。

    本就瘦小的她，跪在新坟前，身体有些单薄，显得弱不禁风。

    肖执则是站在了不远处，静静看着这一幕。

    站了一阵之后，肖执开口道：“小夕，今天我就要离开和平村，去临武县城了，你也跟着一起去吧。”

    “嗯。”过了几秒钟，阳夕轻轻嗯了一声。

    肖执他们，是在中午时分，离开和平村的。

    一行人并不只有肖执、李平峰与阳夕，还有和平村的巡逻队长王吉，以及和平村的两名后天中段武者。

    王吉他们也要去临武县城，这并不奇怪。

    因为，经过昨晚那一役，和平村已经帮王吉凑齐了购买先天功所需要的10万钱了。

    按照王吉的话来说，他们一起去临武县城，人多，行走于山林时，也能有个照应，也更安全些。

    肖执思考了一阵之后，觉得与王吉他们一起赶路没什么坏处，也就答应了下来。

    这一行人，不止有人，还有一匹看起来灰不溜秋的骡马。

    这骡马的品相，比起肖执昨天看到的那些盗匪所乘骑的青马，差了不止一筹，就更比不上游击陈游松所骑的那匹枣红大马了。

    这匹骡马是用来载物的。

    它的马背上，一边一个厚实的大木箱子。

    肖执临出发时，曾好奇询问过王吉，询问他这两个大木箱子里面，究竟装着些什么。

    王吉笑着道：“一部分是铜钱，是这些年村里所攒下来的，还有一部分是比较值钱的山里野物，拿去县城卖了换钱。”

    肖执将背在背上的一大包裹凶兽肉取下，冲着王吉晃了晃，道：“这匹马的承载能力怎么样？要不我将这个也放在它背上？”

    “可以。”王吉点了点头。

    肖执又看了眼跟在他身边，脸色苍白，显得很沉默的阳夕，他道：“可以的话，阳夕也坐上去吧，她还小，这么远的路，她不一定受得住。”

    “肖执哥哥，我可以走路的。”阳夕抬头看着肖执，脸色有着一丝倔强。

    “给我听话。”肖执瞪了她一眼，语气不容置疑。

    小丫头顿时就不吭声了。

    在村头，老村正带着人亲自给他们送行。

    当然，主要是给王吉这个村里的‘二把手’送行的，肖执他们则只是顺带的。

    从和平村出发，想要到达临武县城，需要走320里。

    而且这320里，绝大部分都是连山路都没有的那种路。

    换做是方向感不好的人，走着走着估计就走偏了，然后就会迷失在茫茫林海之中，再也出不去了。

    好在，一行人里面，不只有王吉这个往返过临武县城多次的老手在，还有阳夕这个人形雷达存在，迷路应该是不可能迷路的。

    这还是肖执第一次用自己的一双脚，长途跋涉这么远的路。

    换做是在现实世界里，这种事情根本就不可能发生。

    没办法，这里是众生世界。

    众生世界里，可没有汽车、高铁、飞机这些现代化的交通工具。

    马匹倒是有，只是和平村明显并不怎么富有，就只有一匹用来载东西，看起来灰不溜秋的骡马，让阳夕坐上去也就罢了，肖执就算是脸皮再厚，也不好意思自己再坐上去了。

    好在，在这众生世界里，肖执是武者，是后天极限武者，身体素质远远超过了常人，走起山路来，倒是轻松，并不觉得难受。

    让肖执觉得有些惊异的是，这头看似灰不溜秋的骡马，背上载着那么多的货物外加一个小女孩，它被一名和平村中段武者拉着，走起山路的时候，还能跟得上肖执他们的速度，看起来还很稳当的样子。

    看来，人不可貌相，马……同样如此。

    约莫两个小时之后。

    肖执一行人来到了离村50里的地方。

    前方就是空气墙了，也就是昨天，肖执目睹那一场追逃战的地方。

    肖执伸手向前一摸。

    就似触摸到了金属墙面般，冰冷而又坚硬。

    空气墙还在。

    估计还得再过一段时间，它才会消失。

    肖执就挨着这道无形无质的空气墙坐了下来，开口道：“我们在这里休息一段时间吧。”

    “也好，那就在这里休息一下吧。”王吉抬头看了看天色，点了点头。

    几人在肖执身旁坐下了，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮。

    骡马背上载着的货物也被暂时卸了下来，阳夕也被肖执从马背上抱了下来。

    这匹骡马虽然长得灰不溜秋的，却很温顺，在身上东西被卸下来之后，它便打着响鼻，低头啃起了地上的枯草。

    肖执从身上摸出了一块肉干，递给了坐在他旁边的小丫头阳夕。

    阳夕轻轻摇了摇头，表示自己不饿。

    肖执又从身上摸出了一个盛水的竹筒，递给她。

    小丫头这次倒是接过了，打开盖子，小口抿着。

    所有人都坐着休息，就李平峰是站着的，他这还是第一次来到空气墙所存在的地方，这会儿正对着空气指手画脚，上蹿下跳的，跟个傻子一样。

    他腰间挂着一把精铁长刀，另一边腰间，则挂着一个黑布包裹着的圆球，这是巴老大那颗价值10万钱的头颅。

    肖执虽然在昨天已经见识过不少的血腥场面了，甚至还亲手杀过人了，但是，让他整天带着个人头在身边，他还是会觉得瘆得慌。

    于是，这个伟大而又艰巨的任务，就被他交给李平峰了。

    反正李平峰现在还没有修炼到后天极限，意识进入不了众生世界。

    他是用手机屏幕操控角色的。

    腰间别着个圆滚滚的黑布包裹，对手机屏幕前的他来讲，也就是角色负重稍微增加了一点而已，其它没区别。

    李平峰也有反抗过。

    或许是因为那10个金元宝的缘故，在反抗了一阵之后，他也就捏着鼻子认了。