    两人口快心直，尤其是萧升性格刚强，直接就在每日的朝会之上当着众仙人的面顶撞了昊天。

    “陛下登基以来不理朝政，每日沉迷于后宫之中，臣以为大大的不妥。

    并且陛下多次私取库藏宝物，致使库存空虚，万一天下有难，我天庭当以何面目面对天下的众生！”

    萧升越众而出，双眼直勾勾的盯着昊天，因为情绪激动原本就黝黑的面堂更加黑的发亮。

    “放肆，你居然敢如此和朕说话，成何体统？

    朕为天庭之主，三界至尊，你不过是一小小的地仙，胆敢以下犯上？”

    昊天坐在龙椅之上手里还把玩着一枚装灵丹的宝葫芦，闻听此言顿时勃然大怒。

    上朝之前昊天趁着时间还早刚从宝库回来，当时萧升就面色不愉，没想到在这等着呢。

    如果是私底下说也就罢了，昊天虽然初登宝座有些拿捏不好，可毕竟不是听不进劝谏的人。

    可现在是朝堂，当着众仙的面让昊天如何下的来台。

    “陛下，萧升所言虽然略有不妥之处，可陛下自从登基以来每日私取宝物也是事实。

    我等身为账房，库存中的一丝一毫都有记录在册，自陛下登基以来，先后已经取走仙丹一千三百枚，灵果五百余枚。

    陛下登基不过月余时间，所取用之灵丹已经超过蚩尤天帝几万年之和，长此下去库房必然空虚，还请陛下三思。”

    曹宝一见昊天辱骂自己的好兄弟当场就站了出来，手举账本就要朗读明细。

    “混账，你们要造反不成，来人给我把这两个混账赶出去，乱棍赶出去！”

    昊天面色涨红，恼羞成怒，大声呼和天兵。

    天兵天将都是由妖教低代弟子和前来投奔的洪荒修士组成的，萧升曹宝掌管库房的同时也掌管着月钱的发放，两人尽忠职守，从没有私下克扣过一丝一毫，在仙官中人缘很好。

    昊天的近身侍卫名叫执金吾，是天兵之中的精锐，都是从汤谷弟子中精心挑选出来的。

    执金吾们你看我我看你，都觉得萧升曹宝并没有做错，一时间竟然没有人搭理昊天。

    “吾乃教主亲自册封之天帝，有信物在此，你们都要造反不成？”

    昊天一见没有人搭理自己更加震怒，从头上摘下诸天庆云托在掌心大声呵斥。

    诸天庆云是太一随身之宝，无人不识，当日太一亲手取下给昊天戴在头上也是所有人都看见的。

    见昊天拿太一压人，执金吾们犹豫再三，还是踏前了一步准备捉拿萧升曹宝。

    “且慢，速去请鲲鹏妖师！”

    执金吾首领伸手拦住众人，鲲鹏是万妖之师刚好就在天庭，首领连忙命人去请。

    昊天连呼三声都没人理会，一怒之下高举诸天庆云就想摔到地上，这时一声呵斥声从大殿之外传来。

    “混账，敢对老师不敬！”

    声音起初还在千里之外，话音落下之时大殿中已经出现了一位身穿黑袍的威严男子。

    男子身高七尺，略显消瘦，双眼狭长不怒自威，正是鲲鹏。

    “见过师叔祖！”

    “见过妖师！”

    鲲鹏身为太一六弟子，又是万妖之师，蚩尤在位时喜欢当甩手掌柜，天庭一应事务都是由鲲鹏做主，众弟子见到鲲鹏到了连忙俯身行礼，和面对昊天时判若两人。

    “都起来吧！”

    鲲鹏倒背着双手冲众人点点头，双眼一斜昊天，昊天浑身巨震如遭雷击，连忙站起身来行礼。

    “昊天见过师叔，小童失礼了，师叔勿怪！”

    昊天不过是一童子，虽然被太一收为义子论身份地位和鲲鹏那是没法比的。

    鲲鹏身为远古大能，又是太一的关门弟子，虽然还没有晋升准圣，可即便是镇元子、冥河见了鲲鹏都要称一声道友，也是跺跺脚洪荒抖三抖的人物。

    “老师封你为天帝，对你寄予厚望，你看看你最近所为，可对得起老师的期望？”

    鲲鹏居高临下的看着昊天，事情的因果在来的路上就已经查看清楚了，鲲鹏对昊天十分的失望。

    “昊天知错了！”

    昊天被鲲鹏训斥，噗通一声跪在了地上，双股颤颤，几乎痛哭流涕。

    以前一直是童子，昊天也习惯了见人就低头。

    现在好不容易尝到了权利的滋味，如果被鲲鹏一言罢免，对昊天来说比杀了他还难受，所以跪的极为干脆。

    鲲鹏比昊天高一辈，昊天跪鲲鹏倒也不算失了身份，只是这番作为毫无风骨，让众仙更加瞧不起他。

    “还不赶紧起来，不嫌丢人么？你如今已是天帝，当有天帝的威严，岂能轻易下跪，传了出去岂不丢尽我妖教的面皮？”

    鲲鹏本来对昊天还只是失望，这一下更加不满了，语气一下就严厉了起来。

    “是，我知错了！”

    昊天连忙站起身来把哭声憋了回去，低着头不敢看鲲鹏。

    “此间事我已经知晓，王母怀有身孕本是喜事，你如需求仙丹自可向老师去求，私取库房实在不妥。

    萧升曹宝在其位而谋其政，直言进谏非但无过反而有功。

    你为天帝，要摒除私心为天下苍生为重，以后要勤加修持，不可再犯！”

    鲲鹏看着昊天这幅唯唯诺诺的模样气就不打一处来，本来还想训斥一下众仙官不给昊天面子，看昊天这幅窝囊样也免了。

    昊天再三称是，送走鲲鹏之后也无心再回朝堂，直接就去了瑶池。

    “什么，这帮家伙居然敢如此放肆，简直目中无人，一定要给他们点颜色看看！”

    瑶池听完昊天的倾诉后勃然大怒。

    昊天和瑶池好不容易成了三界至尊，刚尝到甜头就出现众仙不尊重昊天的事彻底触碰了瑶池的逆鳞。

    倒不是真的为昊天鸣不平，而是连太一亲封的昊天众仙都敢顶撞，那瑶池这个王母还有什么分量？

    “你不要冲动，快消消气不要动了胎气！”

    昊天取出怀里的葫芦，拉住瑶池的胳膊不让她离开瑶池水。

    “你、你先回去，然后……”

    瑶池没想到都这时候了昊天居然还有心思惦记孩子，强忍着怒气给昊天出了一个主意。

