    “大乘佛法？倒是有趣。”

    血海之底，佛陀睁开了双眼看向巨茧中的那具玉骨不由笑道。

    他刚才去见了夏凡的残破意识，在那边他见到了一个普通且有趣的人。

    说的话让他这个佛都理解不来，但有一点他却听明白了，小乘佛法渡己，渡人，大乘佛法普度众生, 小乘佛法一人为佛，大乘佛法众生皆佛。

    按理来说，他在夏凡口中确实是小乘佛法无疑，且与那大乘佛法的理念确实差了好几个层次，单论佛法而言，他的理念与夏凡口中的理念根本不在一个层次。

    但理念只是理念, 众生皆佛只能存于理想世界，或者以大手段创造出一个理想的佛国才能达到，否则人心的阴暗面根本不是能被掌控的，哪怕他是佛也不能。

    最关键的是，在这个弱肉强食的修行界，修为才是一切的基础，眼前强敌刀架颈侧，总不能和对方讲道理不是？

    众生皆佛的理论确实无懈可击，但就是过于理想化，适用于少部分人，或者是一块地域，但绝不适用于天下。

    其中最难就难在人心，难在修为的不对等。

    佛陀已经成道超脱，其自身之道坚定异常，怎么可能是三言两语能够撼动的，所以只是听过之后就放而任之了。

    佛陀身为此界佛道的开道者，对于这种理念接受的很快，他承认夏凡口中的大乘佛法的理念精妙, 但也能一眼瞧出其弊端。

    这种佛法适用于一个太平盛世, 渡人向善，但却对不适用于乱世，毕竟抵御异族靠的就是修士，若是众生皆佛，那还用修士做什么，大家一起上，看异族手中的刀会不会因为你佛法精湛就落不下来？

    再与夏凡见了一面之后，佛陀就原地坐下，一边镇压血海，一边维持手段，于夏凡周围显化时间长河，助他吸收【苍】的气血。

    老者燃烧了自身神魂，引动激发苍的肉身震动，同脉之人，呼吸频率一致，加上又有老者的引导，气血不缓不慢的朝着夏凡所在的巨茧汇聚。

    一时间，整个血海的多年积攒的气血都在朝着一点汇聚，血海中的血灵最先遭殃，纷纷化作气血, 耳后便是异族与人域的交界血河也受到了影响。

    只不过不同于血海, 外面的变化十分缓慢, 只是血河的血腥味变淡了一些。

    但现在处于战时，每时每刻都有人死，尤其是血海平原这边，血腥味甚至有增无减。

    时光冉冉，外界夏凡战死一年之后，四海阁开放了修行资源，天下修士修行速度激增。

    同时各宗都加大了招收弟子的力度，虽然不知道来不来得及，但万一战事要绵延多年呢？靠着以前的那种速度，宗门弟子恐怕要不了多久被就打光了。

    同一年，姜国开始大量征收青壮年参军，以秘法手段生生的造出了百万修士，虽然大部分都是下三境的，但也在增强人域的实力。

    并且投入海量资源，增加天象统领的数量。

    姜国的军阵之法，气血勾连，能发挥出的战力在战场上绝对非同小可。

    姜国本身不惜消耗大量国力，加上天下各宗开始外传修行之法，很快就让人域涌现出了大量修士。

    但凡是都有两面性，大量修士的出现，伴随的必然是暴动，普通人猛然获得超凡之力，自然是想着称霸一方，但这个世界的阶级早以固定。

    都没用各宗帮助，姜国自己就爆发了惊人的战力，迅速整合天下修士，而不少宗门都在姜国的动向中看出了不凡。

    姜国本身就处于一个特殊位置，他不如顶级宗门那般具有九境绝顶，但其作用却又不比顶级宗门小。

    毕竟天下百姓都需要姜国调动，各宗的弟子也是需要人口供给，可以说姜国虽是一流势力，但很多顶级宗门之间的计划都绕不开姜国，这就导致了他具有先动性。

    而姜国这般表现无异于是在告诉众人，要出大事了，赶紧做好准备，这样的情况下，各个宗门自然有些人人自危的架势。

    天倾之下，无人可避，想要求活，唯有自保，自己争出一条血路。

    所以大量的出尘修士赶往了不祥之地，甚至有些宗门的金丹境都踏上了战场。

    这一年，莫惊春追平了自己师兄李上玄，在裴婉清的帮助下跨入天象境，成为剑仙之下的大剑修，一手惊雷剑势，在战线内大杀四方。

    在然后则是陆卿，她本身气运极强，三步一机缘，五步一收获，以阵法通神，斩获大量军功，天地奖励应身次数多到众人已经开始麻木，最终明悟自己的成道之势，在莫惊春破境不久也同样成就天象，速度之快，令人瞠目结舌。

    而其余几女就差上了不止一筹，但也纷纷踏入了化海后期，李观棋，青灵与裴婉清三人本身天赋不差，加上又沾了光，倒也没有掉队，尤其是李观棋，修为也已至化海圆满。

    一行八人，修为以肉眼可见的速度攀升，游走于战线之内，从不让外人加入。

    从这一年开始，人域年轻一代开始展露头角，当然，随着战事的越发激烈，也同样涌现了无数新人。

    而夏凡这边一身玉骨已经水晶化了十分之一，强化后的玉骨，宛若水晶一般通透，上面散发着浓郁的威压。

    夏凡战死第二年，姜国派遣百万修士入驻不祥之地，强势破局加入战场。

    这一举动，无异将战事提高了一个程度，异族不得已投入更多的异族，每天都有大量的人域低阶修士战死，但每天都能瞧见九天之上落下的天地奖励，形如落雨一般。

    虽然是被特殊手段激发成的修士，但数量一多，气血勾连之下，爆发出的战力在战场之上也是非同小可，不知道是不是天道授予，就连军中修士也有大量的人获得天地奖励从而破境。

    血海平原沉底沦为姜国军卒的战场，人域这边开始短暂的爆发期。

    夏凡战死后的第三年，人域与异族的战事呈现白热化额趋势，战火再次燃烧到了上三境。

    尤其是人域的七八两境，更是有种疯魔的趋势，就连异族都有些心惊，这一年，异族千百年来一次呈现了龟缩的迹象。

    无他，老天师扣天门的倒计时正式开始了。

    老天师本就是在强撑，他到底处于一个什么状态，其实双方都心知肚明，前三年的时间大概率是相安无事的，但三年之后，老天师就处于一个随时都会爆发的阶段了。

    这个期间，不是他不出手就不会扣天门了，也许随便打个喷嚏都能引来天门的显化，从而掀起最终之战。

    可以说现在，没人知道老天师会何时迎来自己的天劫，所以异族诸王开始谨慎，不敢轻举妄动，生怕为自己引来杀身之祸。

    而这一年，人域上三境中也开始大量换血的换血，破境的破境。

    魔宗林素，孙长老成功跨入七境，为魔宗上三境添砖加瓦，林素的天赋不弱于柳诗妃，在她认真起来之后，修行速度自然是极快，又赶上了战时，加上夏凡些许气运护身，在七位天象异族的围杀下，强势破境。

    而孙长老乃是左狂生的师妹，正是当初要林素把夏凡衣服的那位英气女子，年纪已然不小，同样破境成功。

    不光是魔宗，顶级宗门几乎每家都有天象长老破境，就连一些一二流的势力也时不时会有破境之人，而且破境的人数还在增多。

    五难境的数量快速增加，其代价必然是大量天象的陨落，毕竟入五难需要过天劫，陨落的人不知凡几，更有大量天象死于异族之手，这已然是在消耗人域天象境的底蕴了。

    同时七境中的天才开始发力，最为耀眼的就是剑无极，主动迎接五难，短短数年，已过四难，成为七境中的顶尖强者。

    夏凡战死后的第四年，萧凤山，卜玉以及徐道玄等人也成功破境五难，萧凤山更是第一时间找上了当初参与围杀的那些异族的七境，短短不过数月，就已斩杀数人。

    第五年，随着双方战事的越发激烈，陆卿几女身上的气运好处越发强悍，纷纷步入五难，十分轻松，首次反超了莫惊春等人。

    五年时间，夏凡已经没有人提起，甚至很少有人记得有这样一位天骄如流星般划过，惊艳众人。

    现在几乎每天都有新人冒头，谁会去想起一个死掉的天骄。

    血海之底，夏凡一身的玉骨已经完全化作水晶，玲珑剔透，身上弥漫着一股强横的威压，若不是有着佛陀镇压，这般气息恐怕早就出发禁制，搅动血海了。

    当他身上最后一点玉化作水晶质地的瞬间，夏凡神识所处的金色海洋巨浪滔天。

    同时夏凡在海面之上头疼欲裂，满地打滚。

    在这五年的期间，他甚至没有感觉到时间的流逝，只以为自己在做梦，佛陀走后他又恢复什么也不想的日子。

    但那样平静的状态，随着巨浪袭来被彻底打破，无数的记忆碎片袭来，强行穿插进他的脑袋中。

    那种神识被撕裂的感觉让他感觉自己快死了一般。

    姜国，锦城，教坊司，娄清雪，彩霞，魔宗，一个又一个片段，一个又一个的人慢慢清晰。

    围绕着一个稚童的视角，一副长达十余年的录像在他眼前走马观花的掠过，而夏凡本身则是第一次以上帝视角将其看完。

    一个稚童成长为一个偏偏少年，最终为了还恩，战死于血海之上。

    故事不长，甚至最为精彩的只有那几年，但也足够波澜壮阔。

    “呼~呼~”

    “是我吗？好熟悉啊，我经历过那些吗？”

    “我到底是谁！”

    夏凡双手抱头在海面上翻滚，身体出现了飘忽不定的状态，本以为是在做梦，但事实好像并非如此。

    刹那间，金色的识海爆开，炸成虚无，夏凡陷入了无尽的黑暗，他第一次感觉到了害怕。

    不知过了多久，四面八方响起了一声佛号：

    “此时不醒，更待何时，阿弥陀佛！”

    洪亮的佛号，恢弘大气，让人一听就有种心安之感，良久，无尽黑暗中响起了夏凡低沉的声音：

    “我是...夏凡！”

    “魔宗弟子，娘子，不祥之地，异族，五娃...”

    随着喃喃低语，巨茧中，水晶骨架的骷髅眼窝中猛然亮起两团识火，下一秒，入眼皆是一片血红之色。

    慢慢的，夏凡找回了自己的记忆，他不是已经死了吗？这又是哪里？

    一切的谜团充斥着夏凡的内心，伴随而来的还有沉重无比的肉身，以及剧烈的疼痛。

    试图想要站起，但却发觉根本不能动弹，周身没有一丝血肉，之剩下一具晶莹的骨架。

    最绝的是，他能感受到这骨架之中蕴含的强大力量，远超七境，具体达到什么地步，他无法判断。

    而当他醒来的瞬间，魔宗镜月谷湖底的柳诗妃，已是七境的陆卿几女，镇守雄关的韶南烟，远在涂山，现已经长成亭亭玉立大姑娘的涂薇薇，以及深处人域南州的白玉都感受到了那股冥冥之中的联系。

    “夫君，太好了，剑祖果真没有骗我！”柳诗妃呢喃，这一刻，脸上露出了久违的笑容，明媚而惬意。

    身上散发的气息更是恐怖，五年的时间，她已经将自身修为恢复到了九境后期，天顾之人，修为一日千里。

    而同样镇守在雄关的陆卿则是第一时间找到了韶南烟确认。

    自从几女都跨入了上三境后，八人小队就已经解散，各自回到自己宗门的驻防地驻守。

    毕竟上三境不同于其他，都是重要战力，自然不可能那样扎堆。

    “韶师祖...您感觉到了吗？”雄关巨树之上，陆卿着急的问道。

    闻言，一身紫衣韶南烟缓缓点头，至此，陆卿再也绷不住，径直跌坐在巨树之上喜极而泣。

    “夏朗活了，他没死，我就知道，他那样的人怎么会死呢，我们还未成亲啊！”

    面对陆卿轻轻抽动的娇躯，韶南烟只能摸了摸她的头轻笑道：“好了好了，知道你这丫头恨嫁，莫要哭了，等他回来我就送你去成亲。”

    “师祖莫要取笑妾身”

    青君钱芊与姜凝云三人则是看着血海的方向，久久不言。

    涂山，身段初成，亭亭玉立的涂薇薇则是轻轻的唤了一声相公，空荡荡五年的心再次被填满。

    而身处南州部的白玉则是化作一道剑光直奔不祥之地而去。

    “公子，是公子！”

    “公回来了呢，太好了，等我，我这就接你回家！”

    天下之大，总有一些人不会被人遗忘，只是站在那里，就能让人心动不已。

    ......

