    轰！

    就在这时，妖皇宫的上方的虚空中，传来一声巨大的轰鸣声。

    一个身穿休闲装的青年，从虚空中走了出来。

    所过之处，护卫妖皇宫的阵法，直接崩碎。

    在青年的身后，四十个身穿黑袍的男子，整齐地排开。

    轰！

    可怕的杀气从四十个黑袍人的身上爆发出来，直接将整个妖皇宫笼罩。

    妖皇宫内的众人，只觉得浑身无比冰冷，心内恐惧，脸色都变了。

    妖皇整个人更是瘫坐在他的皇座上，脸上露出了绝望之色。

    “完了，这下彻底完了，他来了，他带着四十妖帝杀来了……”

    “道九言？”

    刚刚还无比嚣张，说要让斩杀道九言，并且想要赶走妖皇的二长老，这一刻，整个人浑身颤抖不已，脸色更是苍白如雪。

    “这怎么可能，他们怎么可能这么强？”

    二长老扭头看向大殿之外的虚空，整个人都傻眼了，嘴里嘀咕道：

    “我可是经过妖神大人指点，而且实力也得到了很大的提升，早已经超过了妖帝境了，为什么还是无法抵挡他们的气息？”

    “这并不是他的气息，而是那四十个来自妖界的妖帝，他们所发出来的杀气！”

    不知道为什么，看到二长老那恐惧与不甘的神情后，妖皇的脸上，竟然浮现出得意之色。

    似乎道九言和四十妖帝的到来，跟他没有任何的关系，就好像是专门过来为他出气的一样。

    “妖皇，出来见一面吧！”

    道九言凌空踏步而来，脸上挂着淡淡地笑容。

    “好，好，我这就出来！”

    妖皇颤抖着，连忙从他的皇座上跳了起来，下一秒直接闪身来到外面。

    噗通！

    妖皇二话不说，直接就给道九言跪下了。

    看到这一幕，道九言不由一怔，就连他身后的四十妖帝也是一脸的疑惑。

    “帝神，这一切都跟我，以及妖魔空间的其他人没有关系呀。全是妖神大人安排的，我的命令，他们根本不听呀！”

    “就在您来之前，二长老他们就罢免了我的妖皇之位，还请帝神不要牵怒其他人，只诛杀罪魁祸首！”

    碰碰碰！

    妖皇声音落下，直接朝着道九言磕头。

    “原来是这样呀！”

    道九言淡淡一笑，长长地叹息道：“这么说就和你没有关系了？”

    “是，是的，跟我绝对没有任何的关系，和妖魔空间的普通妖魔也没有关系！”

    妖皇连忙抬起头，看着道九言说道：“都是几个长老他们做的，因为他们都投靠了妖神，有妖神给他们当靠山，我的命令根本不听！”

    “你起来吧，再怎么说你也是这妖魔空间的妖皇，给本帝跪下，传出去不好听呀！”

    道九言微微一笑，“既然他们不听妖皇的话，那就没有必须留着了。”

    “什么？”

    此言一出，所有的妖皇族长老们，脸色顿时都变了，他们一个个瞪大眼睛，惊恐地看着道九言。

    这时，二长老从惊恐中平静下来。

    因为他不相信他们的妖神大人会扔下他们不管。

    他更不相信妖神大人消失不见，一定是去处理什么事，又或者是找地方修炼去了。

    只要他们把这里的动静闹大，那位妖神大人一定会来救他们的。

    一旦妖神回来，那么死的人就是道九言。

    想到这里，二长老脸上的恐惧瞬间消失不见，取而代之的则是无比的愤怒。

    他连忙带着人冲出大殿，怒视虚空的道九言，“道九言，你想杀我们？”

    “你就是妖皇族的二长老吧？”

    道九言目光看向二长老，脸上带着一缕淡淡的笑意：“刚才本帝好像听说，你要将本帝斩杀是吗？”

    “没错，正是本长老说的！”

    二长老冷哼，抬手指着道九言，大声吼道：“道九言，如果是以前的话，本长老非常怕你，可是现在，我们有妖神大人！”

    “你知道妖神大人是谁吗？他可是来自神界，实力恐怖滔天，他一旦动手，你就会像是一个蝼蚁一般地被轻松捏死！”

    二长老目光中满是得意之色，不由地将双手背后，看着道九言发出一声声不屑的笑容。

    “大胆！”

    不等道九言开口，他身后的四十妖帝，顿时有人踏步上前，挥手就是一股强大的妖气打出，瞬间将这位二长老轰杀，变成了一团血雾。

    鲜血更是喷了周围人一身。

    “嘶……”

    这一刻，整个妖皇宫上下，原本那些附和二长老的人，全都吓得跪在了地上。

    放眼看去，整个妖皇宫黑压压地全都跪下了，无人敢不服。

    而此刻，见到二长老被轰杀，妖皇的脸上竟然露出激动之色。

    可他却跪在地上，一动都不敢动，更不敢抬头，恐怕下一个死的人会是自己。

    “刚才你们的二长老说了，你们有妖神，而且还是来自神界，那就把他请出来吧！”

    道九言淡淡一笑，“如果他不出来的话，本帝可就要杀人了。”

    “回帝神的话，那个妖神早就消失不见了！”

    听了道九言的话，妖皇脸色顿时一变，连忙说道。

    “哦？竟然消失不见了？看来是他抛弃你们逃走了。算了，既然这样，那本帝也就没有留下的必要了！”

    道九言说到这里，突然眼中闪过一抹光芒，连忙说道：“如果不想让本帝杀人的话，那就将你们的这里的龙脉送给本帝吧！”

    “啊？”

    妖皇闻言，猛然抬头，目瞪口呆地看着道九言。

    他完全没想到道九言竟然打起了龙脉的主意。

    如果将龙脉送给道九言，那他们妖魔空间也就没有什么发展了。

    可是不给，道九言很有可能动手。

    “啊什么啊？难道妖皇不舍得吗？本帝辛苦地亲自过来，难道你想让本帝空手而归吗？”道九言冷哼。

    “给，只要帝神放过我等，我愿意将妖魔空间的龙脉送给帝神！”妖皇连忙说道。

    “很好，既然妖皇都这么说了，那本帝就不客气！”

    而后，道九言带着四十妖帝凌空踏步离去。

    轰隆隆！

    在他身后，伴随着巨大的轰鸣声响起，一条龙脉从妖皇宫的地下冲天而起，快速地没入道九言的体内。

