    门口，闻人家虽然没有让直系子弟亲自接待，但也是派出了一个重要的旁支，和闻人家二管家。

    这个接待阵容，已经可以和一些实力较弱的京都二流家族的家主相提并论了。

    毕竟宰相门前七品官，更遑论是京都一流家族，闻人家的二管家了。

    “京都三流家族魏家，献上极品田黄石一对，祝愿闻人老家主寿比南山不老松，福如东海长水流。赐京都三流家族魏家，于西跨院黄字院吃宴席！”

    “京都三流家族米家，献上青花瓷摆件一对，祝愿闻人老家主增福增寿增富贵，添光添彩添吉祥。赐京都三流家族米家，于西跨院黄字院吃宴席！”

    “京都二流家族宫家，献上极品羊脂白玉菩萨一尊，祝愿闻人老家主……”

    门口，宾客络绎不绝，知客们负责收礼物，念贺词，另外有专人接待这些家族前来送贺礼的人，并且根据他们的身份和送出的贺礼的贵重程度，安排他们入席。

    来人众多，但闻人家却安排的有条不紊，足以彰显一流家族的底蕴。

    ……

    “京都一流家族萧家，送极品血玉一对，恭祝老寿星，福如东海，日月昌明。”

    当京都的二三流家族都来的差不多了，终于来了重量级的客人了。

    整个闻人家大门口，顿时变得安静起来，一双双热切的眼睛，注视着那为首的萧无疆。

    “闻人家旁支，闻人昌鼎，见过萧家主。”

    “闻人家二管家，见过萧家主。”

    萧无疆的到来，让闻人家顿时蓬荜生辉，其他客人只配闻人家的一些小管事、知客接待，但到了萧无疆这里，今天主要负责接客的两个闻人家重要人物，也不得不拿出最尊敬的态度对待。

    萧无疆点点头，迈步往里走。

    这两个在二三流家族眼中极为重要的人物，在萧无疆眼里，也终究是不值一提罢了。

    两人也不在意，急忙跟上萧无疆的步伐，在旁边热切的说着：“萧家主，家主已经闻讯赶来，请稍候片刻。”

    萧无疆说：“无妨，今天是闻人老爷子的大寿，毅松兄作为闻人家家主，自然有要事要忙，我自己随便进去坐坐就可以了。”

    萧无疆的话，让两人有些为难，对视一眼，不知道该说些什么。

    “哈哈哈，无疆兄此言差矣。今天我闻人家贵客如云，可这所有的贵客加在一起，也比不上无疆兄的一根手指头尊贵，我这个做主人家的，又怎么能让无疆兄感到落寞呢？那传出去，岂不是我闻人家有失风度？”

    就在萧无疆的话音刚落下，一个爽朗的声音从外面传来。

    众人纷纷望向那说话的方向，不多时就看见一个身材魁梧的中年人，昂首阔步从里面走出来。

    “见过闻人家主！”

    “祝愿闻人老家主福如东海，寿比南山！”

    “为闻人家四百年繁荣昌盛贺！”

    “……”

    一群人纷纷高声叫着，那跪舔的姿态，要多卑微就有多卑微。

    闻人毅松却看也不看，径直的来到萧无疆面前，笑着说：“无疆兄真是客气，以我们两家的交情，派个管家过来送份贺礼就够了，我家老爷子又岂能怪罪？”

    萧无疆笑了笑，说：“不过是静极思动，想来凑份热闹罢了，毅松兄不见怪就好。”

    “哈哈哈，说的是哪里的话，无疆兄能来，是我闻人家天大的福气。”闻人毅松哈哈笑着，随后话锋一转，说：“说起来倒是我的不是，萧家出了这么大的事儿，还让无疆兄亲自来一趟。”

    这话一出，现场的气氛顿时变得有些古怪。

