
　　时间流逝。

　　关于准万古境接连被暗杀的事情。

　　倒也没有任何人，会怀疑到罗修的身上。

　　毕竟谁也不会去怀疑，一位来自太祖家族，出来历练寻求突破机缘的天才，会无缘无故的在武祖家族的境内，暗杀那些准万古境的修士。

　　当出关的时候。

　　罗修没有继续去暗杀，正所谓见好就收，如果继续暗杀，被发现的概率就会越来越大，那种隐约间存在的危机感，也让他断然杜绝了继续暗杀的想法。

　　“去生死界？”

　　罗修的心中浮现出了这样的念头。

　　实际上他原本是想去武界神城看看的，毕竟师尊任武还在那边，听说师兄陈峰也跟着吴老一起回到了武界殿堂。

　　但罗修也知道，一旦他去了的话，他的身份就容易被人怀疑。

　　毕竟根据各方所掌握的情报，他罗修去太界的时候，太凌空是在闭关，所以两人没有任何的交情。

　　以太凌空那冷淡的性格，也不会专程跑去拜访什么。

　　所以罗修一旦去了，那么只要不是白痴都会怀疑，他这个太凌空，是不是罗修伪装的了。

　　“明明来到了武界，却不能去见相见的人，悲哀啊。”罗修自言自语的叹息。

　　想要不再出现这样的悲哀，唯一的办法就是自己强大起来，当有一天可以强大到君临天下无敌的时候，便没有谁能让他活的这么憋屈了。

　　接下来。

　　罗修再次启程，直接离开了武界的所在，朝着五维世界的边界方向前进。

　　五维世界的边界尽头，名为界域古城，想要进入生死界的入口，也位于界域古城之中。

　　……

　　生死界。

　　据说生死界很大。

　　比五维世界的五大维度加上五大界域加在一起，都要更大了不知凡几，广阔无边。

　　在生死界的范围内，与其他各大维度都有一些通道相连接，这些通道也都是过去时代的一些强者开辟出来的。

　　生死界内汇聚了来自各大维度的种族，生灵，强者。

　　所以在生死界中，厮杀征战不断。

　　五维世界这边强者不在少数，放在诸天维度之中，也算顶尖的大势力了。

　　然而。

　　因为五维世界的前身，牵扯到了至高维度时代，因此其他维度都对五维世界这边虎视眈眈，以至于五维世界基本是被孤立的状态，让其他维度都想要吞并之。

　　生死界中的争斗，一般都是机缘之争。

　　因为据说生死界自成一片天地，机缘宝物众多，传闻有人在生死界中发现了不空古潭，古潭中每隔一段时间就会自动孕育出一些不空宝液，乃是不空境强者用来修炼突破的无价之宝！M.23sk.com

　　这种顶级资源，无疑是各大维度都争抢的稀缺宝物。

　　名气最大的。

　　便是位于生死界最中心区域，一个叫做至高神殿的地方。

　　至高神殿平日里无法进入，与外界隔绝，唯有每隔很长时间才会开启一次。

　　每次开启，任何人都可以进入，但有一个前提，那就是修炼的时间越久，进去的危险程度就越大。

　　比如一个修炼一个混沌纪元时间的，和一个修炼了十个混沌纪元时间的，就算修为一样，会遭遇到的危险也不同，后者更容易殒落在里面。

　　一些修炼时间特别长的老怪物，甚至可以说是进去就必死无疑的那种！

　　因此。

　　每次至高神殿的开启，都是年轻强者争锋，也有一些老辈强者进入，但都不会太老，老古董是肯定不敢进的。

　　关于五维世界这边，五大维度和五大界域的修士，都听从诸位至尊强者的统帅。

　　而在诸位至尊中。

　　古祖至尊，是第一强者，在面临一些大规模的战争中，其他所有的至尊强者，都要听从古祖至尊的号令，整个战场只有一个声音。

　　唯有如此，力量凝聚于一体，五维世界才能在漫长岁月以来，无数次的厮杀征战中，没有被其他维度的敌人们打败打垮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4683章 前往生死界免费阅读。https://xs.23sk.com 