    绿岭市，警局。

    君莎小姐看着特制笼子中那只用脑袋狂顶墙壁，想要从中挣脱出来的巨牙鲨，拍了一下桌子，严肃道：“不可以这样做！”

    巨牙鲨丝毫不予理会，用一双血红色的可怕眼睛瞪着外面的那群人。

    那个笼子其实是一处为大型水系宝可梦打造的监狱，内部方方正正, 镶嵌于一处厚厚的特制墙体中。

    其中一面是一层无比坚硬的透明护罩，将内部与外界隔开，里面灌满了水，坚硬的材质能够承受住大型宝可梦的全力攻击。

    上一只被关在里面的，是一只从天上飞到城市中，发狂攻击人的暴鲤龙。

    在一个星期前，那只暴鲤龙改造完毕, 在向君莎小姐保证以后不再胡乱攻击人够，便出了狱。

    而现在，里面的宝可梦从暴鲤龙换成了巨牙鲨。

    很显然，这只巨牙鲨要比那只暴鲤龙还要棘手。

    因为它完全不给予回应！

    普通人类想要和宝可梦交流是一件非常困难的事情。

    虽然宝可梦能听懂人类的语言，但人类却很难听懂宝可梦的话。

    除了一些特定的超能力者，或通过会心电感应的宝可梦的转述以外，那么人类只能靠动作手势来猜测对方的意思。

    君莎小姐以前遇到的那些宝可梦都挺配合的，而这只巨牙鲨，别说配合了，看它的样子，恨不得把外面的几人每个都咬上一口。

    “汪汪！”

    君莎小姐的风速狗站在一旁，脸上的表情和君莎本人一样严肃，冲着被关起来的那只霸主巨牙鲨叫了几声, 似乎是在警告它不许胡来。。

    这时, 那只巨牙鲨似乎是意识到自己撞不开这个笼子，游动的动作开始逐渐停了下来。

    它看向风速狗，白了它一眼, 庞大的身形缓缓后退，隐入到后面的阴影中。

    “君莎小姐，我们该怎么办？”一个小警察见到这一幕开口问道。

    君莎见到巨牙鲨的样子，顿时感觉到一阵头疼，她叹了口气，思索片刻，道：“让它先冷静一下吧。”

    这次带回警局的巨牙鲨不止一只，除了这只霸主巨牙鲨，还有那群被罗丝雷朵打昏过去的普通巨牙鲨。

    君莎小姐决定从它们身上下手，看看能不能寻找到它们攻击人类原因以及吼吼鲸消失之谜。

    不过……

    君莎小姐看了一眼时间，发现已经到中午了，便将目光投向了那個眼睛在其他笼子上打转的少年。

    她那一直都十分严肃的脸上罕见的露出了一个笑容，道：“饿了吗？有什么想吃的东西吗？”

    胡杨收回放在其他笼子上的目光，道：“随便。”

    君莎小姐和警局的一众警察为了感谢他救了大家，便邀请他来警局做客，并准备请他吃饭。

    胡杨本来是不想过来的，但他又想从巨牙鲨那里打听到吼吼鲸的消息，便答应了下来。

    “那就带你去吃我们绿岭市的特产美食好了！”君莎小姐想了想，提议道。

    胡杨自然没有意见。

    二人朝外面走去，君莎小姐见他对那些笼子挺感兴趣，便主动介绍道：

    “那只露力丽的性格很顽劣，喜欢捉弄人，把在垃圾桶捡到的垃圾故意放进在餐厅用餐的客人的晚饭中，然后就被人送到了这里。”

    谷曽

    “那只可多拉在街道上在街道上挖洞，把行驶的汽车给埋进洞里。”

    “它们没有训练家吗？”胡杨问道。

    “没有。”君莎小姐摇头：“它们是和人类一起生活在城市中的野生宝可梦。”

    胡杨听懂了。

    那只露力丽也听到了他们的谈话，用小手抓着铁笼，脸上露出了哭哭的表情，当场表演了一副铁窗泪。

    “露力丽……”

    君莎小姐走上前，蹲下来对它道：“以后不许再往别人的午饭里丢垃圾了知道嘛？那样的话会给别人造成很大困扰的。”

    露力丽连连点头，它已经知道错了。

    君莎小姐轻轻一笑，然后拿出钥匙，打开笼子，把露力丽放了出来。

    对于宝可梦，法律并没有制定固定的刑期，只要它们知道自己的做法是错误的，并保证以后都不会再做后，便可以回到城市中继续生活。

    胡杨站在后面看着这一幕。

    那只露力丽也知道这个人类并没有恶意，在离开笼子后，它开开心心的离开了警局，小小的身影很快便消失在了洒满阳光的街道上。

    君莎小姐看着它的背影，道：“就是这样，宝可梦们虽然性格不同，但它们都是一种很单纯的生物，答应的别人的事就一定会做到。”

    因为这样，人类与宝可梦才能如此和谐的生活在同一座城市中。

    胡杨被君莎小姐带去了一家海鲜餐厅。

    绿岭市四面临海，地理位置很好，这里除了著名的航天业以外，渔业也十分发达。

    从这里捕捞的海鲜，会被送往丰缘各地。

    胡杨把一块鲜鱼寿司咽下去，出声道：“对了君莎小姐。”

    君莎抬起头，“怎么了？”

    胡杨问道：“绿岭市这边是吼吼鲸栖息的地方吗？”

    君莎点头：“对的，那片沙滩外的海域就是吼吼鲸栖息的地方，在进化前它们会一直待在这里，等到进化成吼鲸王后，便会离开这里，前往大海深处。”

    因为在进化之后，吼鲸王的食量得到了极大幅度的增长。

    浅海这边的食物已经不够它们吃了，所以只能去远离人类的深海，寻找水下聚集的鱼群，把它们一口吞下。

    “只不过在三个月前，连通那群吼吼鲸都突然消失不见了，我觉得和那群巨牙鲨有关系。”

    因为一些巨牙鲨也会捕捉吼吼鲸，所以在感受到它们的气息后，吼吼鲸便害怕的离开了这里。

    “可惜的是，那群巨牙鲨拒绝与我们交流。”说到这里，君莎小姐脸上流露出惋惜的表情，她叹了口气，道：“要是有谁会心电感应就好了，那样的话就能够感应到巨牙鲨们的想法了。”

    默默听着君莎小姐讲述的胡杨在听到这里后开口道：“也许我可以试一下。”

    君莎小姐意外的抬起头：“你会心电感应？”

    胡杨摇头，咧嘴笑道：“我不会，但我有一只宝可梦会。”

    他本来是想在沙滩上就让耿鬼登场的，可还没来得及，巨牙鲨就被拉去了精灵中心恢复体力，打了一剂麻醉针后便被带回了警局，这个时候时间也来到了中午。

    不过，现在用也来得及。

