    十月末，临化县

    大片田野中，稻已割，麦方种，一片忙碌，但城中却仍旧节奏，叶氏书肆所在的街，行人并不算很多，附近摊铺老板，午后闲得无事，就忍不住谈论。

    要说在苏父刚去时，苏家衰势已成，连葬父都是借了高利贷，谁能想得到，不到一年时间，苏子籍竟连连考上了秀才和举人？

    成了秀才，每月都能拿到钱粮，更不用说举人，这是能跟县令结交的文曲星，本县中，这些年也不过寥寥数个举人，哪一个都积下了不小家业，算得上是一方乡绅。

    “叶老板有慧眼，临走还给自家闺女定下好女婿。”有人忍不住感慨。

    “是啊，不过十五六岁就考取了举人，改换了门庭，我们都要作揖行礼，叶丫头有福，马上就是官夫人了。”

    正有来买东西，也听到了事，插话：“这就是文曲星啊，考取举人哪有那么容易？我们乡有个七十老翁，少年中了秀才，一直从前朝考到了本朝，都未考取哩！”

    说的也是，众人一想，是这道理。

    秀才虽也不好考，可在县城里还算常见，远不如偏僻山村里稀罕，可举人，在县城里也是稀罕着。

    就在他们说话时，有牛车在铺子前街道上行过。

    几人中有看清了，指点的说着：“这是方家的举人方文韶，不轻易出动，现在上午都主动来拜访，看样子是拜访完回去了。”

    “听说，上次县令给了贺仪五十两，不知道方举人送了什么？”

    才说着，有人就奔过来，透露：“方举人出手大方，听闻解元公尚没有田地，就一口气给了二十亩水田，还派人租种，半点心思也不用花。”

    “二十亩水田！”大家都沉默了，虽经过战乱，水田价格下降，但也有五两一亩，这就是一百两赠银，大手笔呀！

    “还是读书好呀！”沉默了良久，众人发出感慨。

    只是这时，苏子籍已又上了船，却是迁移祖坟去靖高县的事。

    靖高县就在隔壁，乘船就可，还是方家临时借的画舫，苏子籍跟叶不悔上了船松了口气。

    “这也忒热情了。”就连从不发憷交际的叶不悔，也忍不住擦了擦汗。

    县里出了个解元公，上门的人蜂拥而来，要不是许多推辞不肯收，怕是收的礼物就要无处放了。

    就算这样，一下苏家变成了家有五十亩，银六七百两的大户。

    “还是读书好呀！”叶不悔同样有这感慨，她的目光落在一堆积了薄薄一层灰的书肆物品上，眼圈泛了红。

    “不悔，我们在县里待不了多久，带过去总比放在原地被偷被坏好。”虽带着叶不悔回来，可苏子籍并无在这里长住的打算。

    他已中了举人，人往高处走水往低处流，当初都去了府学，现在自然更不可能回县里。

    而他也不耐烦有着更多应酬，留下来不去，反得罪人。

    “苏子籍！”就在苏子籍思索着时，去收拾东西的叶不悔惊呼一声。

    连名带姓叫，这已有一段时间不曾有的事，毕竟成亲，虽未圆房，可骤逢家变，叶不悔对人对事，也略有了一些变化，对苏子籍态度也好了不少。

    而此刻是因看到了一样东西，下意识喊了出来。

    苏子籍过去，发现叶不悔正低头红着眼看着手里的一封信。

    “这是？”

    “是爹留给我们的信。”叶不悔眼泪啪嗒啪嗒掉下来，将信递给苏子籍，低声呜咽起来。

    苏子籍没有劝说叶不悔不要哭，轻揉了一把她的头，就拿信拆开，展开观看。

    这一看，也忍不住心生酸涩。

    显然，在回来前，叶叔就已知道自己命不久矣，早早写好了这封信，放在了匣子里。

    这信上写着一个地址，是京城人，叫俞谦之，乃是一位朋友，虽算不上生死之交，但可以信任。

    苏子籍听着低低的哭泣声，暗想：“带不悔去府城也好，叶叔对不悔的期望，大概希望不悔能走棋手的路，府城也更适合不悔，并且去京城赶考的话，直接可乘船去。”

    这样想着，就响起了敲门声。

    苏子籍顿了一下，知道是正事来了，将信放入袖子：“进来！”

    此时，快到蟠龙湖了，已经又看见大小画舫在夜色中游荡，混在其中，方家借的画舫虽精致，并不惹眼。

    烛光晃动，安静舱房内，苏子籍倚靠床榻，半眯着眼，正阅看着野道人给的报告。

    这内容颇有些多，不过写的简细有略，让人一目了然。

    对面坐着的野道人目光紧紧锁住苏子籍，直到苏子籍露出了沉吟，方才轻咳一声。

    “公子，黄良平是本府知府，官居正五品，在这一片算是土皇帝，特别是沉沉浮浮十余年，根基很牢固。”

    “据说在京，在省都有关系，您可想到了什么？”

    他调查得到的内容，琐碎至极，甚至连黄良平未考取时的事，能查探到的都记录上。

    但有价值的并不多。

    虽野道人也知道，黄良平能下放到郡县，始终不倒，必有着依仗，可更深的，他也探查不到了。

    野道人当年习学的是屠龙术，空怀多年，现在慢慢施展，虽能敏锐窥探到一些违和，受限于手中力量不足，难以施展。

    这也是让苏子籍感到急迫的地点，现在自己身份不明，却能时刻感觉到朝廷在密切关注自己，虽并没有到连说话吃饭都探查清楚的地步，但一举一动，仍有着一些限制。

    野道人这门客收得还算值，这人有些门道，就算有人跟着自己，可野道人每每都能想办法不让那些人跟上，私下办事情也方便。

    “掣肘很大啊！”

    蟠龙心法晋升4级后，就算是没有专门神通道法，都渐渐能感受到有人是不是在观察自己。

    因此对知府黄良平的事，也确实如野道人所想的那般，苏子籍心中有着一些顾忌。

    他从报告中移开目光，看野道人一眼：“你觉得这知府，是什么样的人？”

    野道人蹙眉：“黄良平少有才名，十几岁就考取了秀才，可考取秀才，多年不曾考中举人，曾被人嘲笑小时了了大时未必佳。”

    “三十岁才中了举人，或是时来运转，转年就考取了进士，入了翰林，选成了庶吉士。”

    “按照庶吉士，本应该官运亨通，但又十余年沉浮，难以超升，以此官的手腕和门路，实在奇怪。”

    “此人县令时就为人贪婪，可媚上有手段，治下有方略，当了知府，更是变本加厉……公子您欲对这人下手，这方面我已得了些证据。”

    苏子籍闻听这话，心里微微一动，但转瞬就摇了摇头。

    “公子，可是觉得此人很难对付？”野道人迟疑了一下，说。

    就在苏子籍欲开口，突感觉到有人靠近了画舫，冲野道人使了个眼色。