
　　s.请大家12:05刷新

　　洛泉控制的血精灵女战士，手持两把双手大剑，向BOSS发起了冲锋，然后就是手滚键盘一阵操作，将其斩杀于剑下。

　　“哈哈，狂暴战是真的爽，双持大剑帅得一批。”洛泉干完Boss，站在原地跳起了舞。

　　因为熟悉流程，所以她虽然入坑晚，但等级却比别人还高了一些。

　　加上因为是内测，所以经验上调到了三倍，为的就是让内测用户可以更快地体验到这个游戏的核心玩法。

　　魔兽世界1.0版本，洛泉安排的等级上限是60级，现在她已经升到41级了，如果熬夜通宵的话，满级肯定没问题，不过她的瘾倒还没有这么大。

　　况且这是删档内测，没必要赶进度。

　　杀完这个Boss，洛泉也是用炉石传送回了主城，然后退出了游戏：“粉丝们，今晚游戏就玩到这里吧，有些累了，咱们去看看其他主播进度怎么样了。”

　　“国内有个公会已经凑足25人满级，开始打团本了。”

　　这时，屏幕上飘过一句弹幕。

　　“我去，这么快就25人满级了吗？”洛泉愣了一下，心说游戏发布到现在才11个小时不到，这些人升级也忒效率了吧。

　　“是月色公会，全是十几年的老手了，每次入坑的时候从来都不看剧情。”

　　“我玩mmo也一样，对话什么的都是跳过的。”

　　“确实，我只需要知道要杀谁，杀了会爆什么装备就行了。”

　　“那太可惜了，这剧情真的挺赞的。”

　　……………………

　　弹幕里聊得火热，洛泉这边也是前往了月色公会的直播间。

　　发现他们已经凑足了2坦克5奶妈18个输出的队伍，前往熔火之心团队开起了荒。

　　这个团队副本原本是40人的，但洛泉觉得人太多有些臃肿。

　　现在娱乐方式越来越快餐化，英雄联盟新入坑的用户都已经逐渐变少了，魔兽世界这种时间大杀器就更别提了，只会比英雄联盟更难。

　　所以，40人团本这个设置是没有什么必要的，况且人太多对主机也是一个负担，一开团就十几帧数，游戏体验也好不到哪里去。

　　所以25人，就是最佳的选择。

　　至于团本的难度，是随机、普通、英雄、史诗。

　　内测版本最高只能打到英雄，并且还给首通地团队安排了一个惊喜，那就是全球首通，必掉团本橙装。

　　熔火之心里面有两把外观炸裂，伤害怪高的武器，拿在手上以后绝对会成为身份的象征，走在大街上回头率绝对百分之一千。

　　不过想要拿到这个武器，就必须要面对暴雪工作室玩法组设置的层层阻碍。

　　团本副本的每一个Boss，都有非常高的血量以及独立的特殊技能机制，在没有摸清楚技能机制前，很可能一个小细节没处理好，就会死一大批人乃至团灭。

　　最重要的是，洛泉并没有做团本BOSS官方攻略，一切都需要玩家自己去探索。

　　在第一个首通团队出现之后，团本的攻略才会出现在游戏界面之中。

　　毫无疑问，这样摸着石头过河是打副本，是一定需要无数次的死亡才能通关的。

　　听起来很折磨人，但这种游戏的乐趣就在这里。

　　折磨玩家一遍又一遍玩家待它如初恋。

　　而在成功击杀BOSS以后，那种喜悦绝对无与伦比。

　　为了扩大这种喜悦，洛泉也稍微增加了一下团本boss击杀的奖励。

　　前世的团本，十个boss杀下来，脸黑的玩家可能一件装备都拿不到。

　　而这回，洛泉则是设置为团队副本每人保底会出两件装备。

　　只不过橙装的掉率还是和前世一样，需要看脸。

　　现在这个月色公会，正在打熔火之心的第一个Boss，一个个脸色无比正经，弹幕则是发着他们团灭的次数。

　　已经死了3次了，第四次的时候离击杀只差百分之五。

　　而这次，在完全摸清楚机制以后，月色公会的团队几乎是以零失误拿下了这个全球首杀。

　　这也使得洛泉不禁感叹，专业的就是不一样啊，一天不到就已经入门了。

　　“就这？”

　　“看来这游戏难度也就那样啊。”

　　“才团灭三次就拿下了啊。”

　　“一般般，开服了平民估计半个月内也能拿下。”

　　………………

　　看到粉丝在弹幕里嘲讽的话，洛泉也没有解释，只是笑了笑：“等着吧，他们的噩梦才刚刚开始，而且现在打得还是最低难度。”

　　说完，洛泉也没有在直播间硬等下去。

　　正常来说，开荒团队打完这个副本，那已经是明天早上的事了。

　　第一个BOSS，先给大家尝尝甜头，免得难度太高，直接劝退了。

　　再给粉丝们放了一会儿的沙雕视频，正要下播，刚好这时接到了尼古拉的消息。

　　尼古拉新能源汽车发布会，即将开始了，让她也能看直播。

　　“嘿，粉丝们先别走，我这里给大家来植入一个广告。”洛泉点开链接，然后叫住了准备离开的粉丝。

　　“买香奈儿吗？”

　　“不喜欢这个牌子，主要是钱包支持不起。”

　　“主要是贵了，买专辑什么的倒还可以。”

　　………………

　　洛泉哈哈笑了起来：“没关系，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人才。”

　　链接打开，是在一个非常大的会场里面。

　　尼古拉一个人站在舞台上，气定神闲。

　　和其他品牌开发布会时，西装革履的打扮不一样，尼古拉就穿着一身穿着简单地日常服装，看起来非常亲切。

　　“大家中午好，欢迎诸位能抽出时间来到尼古拉新能源汽车的发布现场…………”

　　作为一个搞科研的，尼古拉平时并不怎么说话，但是为了自己的心血，他也愿意做出改变和学习。

　　除了接受洛泉设计的新造型和演讲稿，他自己也按照洛泉提出的亲民搞笑风格，自己学习并创造了一些段子，然后将其融入进了自己的演讲中。

　　凭借着尼古拉滔滔不绝的演讲和搞笑天赋，发布会现场变成了脱口秀现场，台下的观众被一个又一个包袱逗得忍俊不禁。

　　而尼古拉也没有完全只是在讲段子，他同时也将自己车型的参数和优势，用表格一一罗列了出来，并和市场上的其他友商进行着比较。

　　作为一个新车型，尼古拉的相同排量汽车，竟然比特斯拉的汽车，在很多方面都要更胜一筹。

　　“说到这里请容许我强调一下，我们汽车的智能控制系统经历过最最严苛的实验，足以信赖。

　　并且我们还安排了双重保险，在检测到失控后制动系统会立刻让车子停下来，毕竟冷静的车子，总是要比一路狂奔的车子要更安全。”

　　尼古拉面带着微笑，又讲出了一个自己汽车的优点。

　　本来很正经的，但台下观众却忍不住笑了起来。

　　一听到失控狂奔，他们就联想到了特斯拉汽车，这个汽车最近出故障的新闻可是真不少啊，几乎每隔一段时间都会来上一出。

　　尤其是前阵子，该大规模地从华夏召回了一大批问题产品，以至于股价跌了不少。

　　现在尼古拉这样内涵，观众们当然也是心领神会。

　　从目前看来，如果汽车的各项配置真的和他表格里说的那样的话，那质量绝对是相当出色的。

　　而车型现在也看到了，正常的流线型家庭轿车，车头的凹槽让它有了点跑车的感觉，算是小惊喜吧，颜值总得来说还算可以。

　　接下来，就需要看价格来进行比对了。

　　“相信大家现在都对尼古拉α的性能有了一个初步的了解了，和市面上相同排量车型的产品相比，优势有多明显已经不需要赘述。

　　接下来要揭晓的，就是大家最关心的问题——价格。”

　　尼古拉话说到这儿，台下的观众稍微直起了身子，脸上开始了期待。

　　而尼古拉表情一如既往地正经：“其实在我心中，这些汽车就像是我的孩子一样，将它设计出来，并没有想着割韭菜赚大钱。

　　所以，我给出的价格，不赚钱，算是给大家交个朋友。”

　　说完，按了下按钮，29999美元的价格出现在了大屏幕上。

　　“whathell？”

　　会场许多人发出了低呼，而全球直播间的弹幕，也是惊讶声一片。

　　没有一个人能想到，这款汽车的价格能低到这个地步。

　　友商差不多型号的汽车，价格可是在40000以上，这是在进行优化，还给打了个75折啊！

　　这下子，大家伙终于知道尼古拉说的交个朋友的价格是什么意思。

　　真要是以这个价格买到，别说交个朋友，喊你一声哥都行！

　　“是的，大家没有看错，就是29999美元。”

　　尼古拉面带微笑，对大家的惊讶表情非常满意：“需要强调的是，我们每辆车的质量都是合格的，有美国相关协会的证书，所以大家不用担心品控的问题。”

　　随后，尼古拉又讲了一些预定福利，会员福利之类的服务，礼物也相当不错。

　　总之，该讲的内容他基本都讲到了，效果也是完美，绝对是近几年来发布会里的典范了。

　　而就在他结束演讲走下台的这段时间，销售部就接到了数以欠计的预购订单。

　　如果全部交付的话，那就是几个亿的营业额。

　　尼古拉汽车，可以说是成功打响了自己在汽车市场的第一炮。

　　靠的是尼古拉的搞笑演讲，以及汽车本身的性价比。

　　性能比它好的，价格比它贵。

　　价格比它便宜的，性能没它好。

　　靠压价薄利多销，先赚口碑，这是这是洛泉给尼古拉提出的战略。

　　毕竟现在这个牌子没有任何知名度，发布会能上推特热搜还是因为她的关系。

　　但是现在互联网时代怎么样梦火，洛泉可是把握得明明白白。

　　只要梦造梗，就能火得超过所有人的想象。

　　而尼古拉这场演讲，堪称句句经典，梗含量过高了属于是。

　　随着推特上讨论数过十万，离爆火只是时间问题。

　　知名度的问题解决了，只要汽车的质量没问题，凭这个价格绝对可以在市场里大杀四方！

　　而尼古拉的科研公司，现在正紧锣密鼓地开发着其他的车型，有中端的，也有高端。

　　显然，不管是尼古拉还是洛泉，都并不仅仅只想做低端的汽车，两人想要的，是覆盖整个市场。

　　当然，现在一切都还刚刚开始。

　　“这个汽车听起来好像很厉害啊，但是你为啥要给它打广告呢？”

　　“是啊，这个尼古拉好像也没提到你啊。”

　　“这是签电影新代言？”

　　“我以为你会如代言超跑呢。”

　　“香车美人，好莱坞标配了属于是。”

　　………………

　　看到粉丝们的疑惑，洛泉也没有隐瞒：“打广告的原因，主要是这家公司有我的一些股份，所以就想用我的热度给带一些流量过去。”

　　其实她不只是一些股份而已，而是当之无愧地第二股东，只比尼古拉自己少百分之五而已。

　　尼古拉自己占公司股份的百分之35，洛泉30，剩下的则是万千散户。

　　她和尼古拉，也是唯一可以对公司发展进行决策的大股东。

　　只不过这些就没必要说出来了，只需要告诉粉丝们自己和尼古拉的联系就行。

　　“原来是你投资的公司啊，那我这就满仓买入，十万资金一分不留”

　　“我去，兄弟你冷静点啊，这万一要是跌了岂不是血本无归。”

　　“一看就不是真粉丝，洛泉什么时候做过赔钱的买卖？”

　　“确实，无脑跟着洛泉走就行了，我这里直接加五倍杠杆。”

　　“我在刚刚看直播的时候，就已经把房子抵押了，女朋友现在在抓我脸，兄弟们你们说我做的对吗？”

　　“我靠，真的假的啊，这么拼。”

　　“股市需谨慎啊。”

　　………………

　　“我去，你们别这么搞啊。”洛泉看到这些粉丝的弹幕，也不知道是真的满仓还是在开玩笑。

　　股市这玩意儿她可控制不了，万一要是赔了……

　　“别忘了你的外号，你可是幸运女神啊。”

　　“我相信你，只因为你叫洛泉！”

　　…………

　　“啊这……”洛泉这下子给弹幕整无语了，希望如果要是赔了，明天这些人不要骂她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百八十一章 简单爱免费阅读。https://xs.23sk.com 