
　　两人相处熟了之后，说话也没有太顾忌了。

　　“滚你的。”龙辰顿时扑上去，两人再次上下翻飞打在了一起，一言不合就比斗，这已经成为了他们两人的习惯。

　　“一剑飘血！”

　　“斩龙！”

　　“吃我一招，剑乱神魔！”

　　“剑乱神魔？我也会，不过我是刀乱神魔！”

　　两人足足战斗了一个多的时辰，才将自己的真元挥霍一空，龙辰还吞吸了不少冥兽的真元，此时两人坐在这宽阔的幽冥血河的旁边，看着眼前那无尽的灰色天地，再看看旁边狼狈的同伴，都哈哈大笑了起来。

　　“说实话，在这时候能遇到你，真是我一生当中最美妙的事情啊，从前我没有多少看得起的人，但是你龙辰，虽然实力不如我，却让我非常敬佩，而且你还是我两次的救命恩人。”

　　说完，叶轩目光炽热的看着龙辰。

　　“不好意思，我只对女人有兴趣。”龙辰鄙视的看了他一眼。

　　“滚！吃我一招，斩龙！斩断你的命根子，我让你对女人感兴趣，啊斩斩斩！”

　　龙辰施展一剑飘血，手中的长剑化成了细小的血丝，从叶轩的脖子旁边掠过去，割下了叶轩的一丝长发。

　　“变态，速度竟然如此之快！”叶轩有些震撼，刚才若不是他闪避得快，刚才龙辰就要割下他的脑袋了。

　　当然，龙辰在最后是肯定会收手的。

　　“走吧，去幽冥血海，那里才是真正的战场，我们两个人合力的话，都勉强可以和神武境第二重的武者试试了。”

　　“嗯。”

　　一路上还算是悠闲，偶尔和叶轩对战，偶尔击杀冥兽，偶然戏弄一下那些天武境的武者，抢劫他们的钱财，大概花费了半个月的时间，两人才到达幽冥血海，在这一路上，龙辰因为大量的战斗，又朝着天武境第九重前进了一大步，同时，和叶轩之间的友谊，也发展到了很好的地步。

　　这一路上龙辰交了不少的朋友，叶轩算是其中最强的一个了。

　　他的性格当中，有部分和小狼相似，不过小狼要稍微安静一些。叶轩这种从小都是少爷，但却有这样的好脾气，算是比较少见的。

　　来到幽冥血海之后，那种恐怖的杀气，再次降临在龙辰的头顶上。

　　上一次急着救叶轩回去，龙辰没有去仔细的体验这种杀气。

　　“你没事吧？”叶轩知道，不到神武境，没有神武魂的话，要抵抗这种铺天盖地的杀气是很困难的，很多人天武境的武者来到这里后，眼中都会被杀气迷糊得产生幻觉，会觉得到处都是尸体，到处都处在厮杀当中。

　　这就是幽冥血海当中，埋藏的力量。

　　“没事。”

　　血腥和杀戮，这乃是太古血灵龙的特性，龙辰虽然不是神武境，可是这也绝对难不倒他。甚至可以说，沐浴在这种杀气当中，他感觉到非常的舒服。

　　“没事就好。”叶轩松了一口气。

　　“我们还没有靠近幽冥血海呢，到了之后，要多加小心，幽冥血河当中有不少的冥兽，也有不少的神武境武者，若是不认识的话，很可能一见面就会有厮杀。”

　　叶轩的话，让龙辰浑身都兴奋的起来。

　　他的身体比他的灵魂还要渴望战斗。

　　两人逐渐的靠近幽冥血海，龙辰上一次虽然靠近，但是却没有真正的看到这个血水的海洋呢，大概转过了一座低矮的山峰，前方传来了浪花的激荡声，不过比起真正大海的海浪，声音还是有区别的。

　　浪花冲起了冲天的血水，轰隆隆滚动到了上空，首先进入了龙辰的眼帘。

　　“果然，就算是抛飞到半空当中的血水，那禁制还是存在的。”很久没有说话的小猫忽然从睡觉当中醒过来，怔怔的说道。

　　它的话音刚刚落下，龙辰和叶轩就已经来到了这幽冥血海的边上，第一次看到这么多的水，而且都是血水，龙辰一时间有些震撼了，眼前是一片茫茫的海洋，根本就没有尽头，远方的上空是浓浓的血雾，阻挡了龙辰的视线，但是可以预知的是，这一片血海，应该非常之大，大到无边的程度。

　　轰隆隆！

　　巨大的血色浪花，在龙辰眼前激荡着，那血水都迸溅到了龙辰的身上来了，血水还是，确实有不少真的血液，有人血，更多是兽血。

　　“怎么样，壮观吧？”看着这一片茫茫的血红色海洋，叶轩笑着说道。

　　“那是。”龙辰点点头，此时他还没有反应过来呢，这么大的血海，竟然被一个封印所笼罩着，这封印到底有多么的巨大啊。

　　“基本上幽冥战场当中的冥兽，都是在幽冥血海当中诞生，然后通过那血河网络，相当于运输到了幽冥战场每一个地方，不过，还是有大量的冥兽留在幽冥血海当中，我的意思是说，幽冥血海拥有大量的冥兽。甚至，大部分都是神级以上的冥兽。每一头神级的冥兽，都拥有自己的地盘，我们这样贸然闯进去的话，神级的冥兽，是不会放过我们的。”叶轩脸上抱着谨慎的神色。

　　“正好，能对付就干掉，不能对付就跑。”龙辰笑了一声，眼中没有丝毫的担忧，反而是一脸的热血，他首先上前而去，脚踏在那幽冥血海的海水当中，虽然不到神武境，龙辰不能飞起来，但是他的真元也差不多了，踩在水上，有一定的借力，他虽然稍微有所影响，但是没关系，实在不行，他可以运用地狱追魂电的力量，速度一增加，就不用考虑会沉到水当中去了。

　　叶轩对龙辰的大胆感觉到无语。M.23sk.com

　　两人互相照应，互相配合，开始了在这幽冥血海当中的杀戮生涯，上一次刺杀叶轩的人，不再出现。

　　大概前进了小半天的时间，此时四处都是茫茫的血色海水，连之前的海岸都已经消失了，凄厉的寒风呼啸着，空气当中的血腥味，让人有一种非常压抑的感觉。

　　“来了！”

　　龙辰通过噬灵妖瞳，可以非常灵敏的看到幽冥血海当中的场景，通过噬灵妖瞳，他已经看到海水当中，一头巨大的冥兽，已经朝着他而来了。

　　“真是大啊。”感觉到这冥兽的体形，龙辰也不得不感慨，实在是太大了。甚至要比龙辰之前遇到的所有妖兽都要巨大，毫无疑问，这冥兽就是传说当中的神级冥兽。

　　“这是，金角血鲨！”

　　叶轩有些吃惊的说道。

　　他的话音刚刚落下呢，眼前的幽冥血海的海水忽然间就发生了巨大的暴动，那上下纷飞的海水让两人倒飞了出去，轰隆一声，整个海面都爆炸了开来，一座无比之巨大的金色山峰冲天而起，足足有数百米，闪耀着金色的光芒！

　　“这就是金角血鲨的金角，光是角都数百米，你可以想象他的体形到底有多么的大了。”叶轩有些震撼的说道。

　　龙辰不用想象，他的噬灵妖瞳还看不到这金角血鲨的尾巴呢，眼前都是暴动的海水，一头深海的巨兽，此时逐渐的从海底当中浮出，水流朝着两边散开。

　　这么大的冥兽，龙辰都不知道怎么杀死呢，不过就在这个时候，那冥兽的体积开始缩小，高等级的冥兽，也有缩小自己身体的神通，冥兽也算是妖族的一种，如此巨大的体积，缩小上百分之一，那种肉体到底凝练到什么程度，可想而知了。

　　随着金角血鲨的缩小，整个海平面都在下降着，对龙辰他们两人缩小，缩小可并不意味着是什么好事情，金角血鲨浑身的能力，都聚合到了一起，那种爆发出来的力道是非常恐怖的，尤其是金角血鲨的肉体，经过无数的凝练之后，已经强到了一种令人发指的程度。

　　这样的肉体，已经相当之神级以上，至少神级三四品以上的炼体战技了，同等级的人族，修炼再多的炼体战技，在身体强度上面，都不是冥兽的对手。

　　同样，妖族在肉体上，拥有着比人族强悍得多的优势。

　　此时，那金角血鲨，已经缩小到了只剩下身长十米的程度，头上的那金色的独角，看起来也只剩下半米长了，十米长的血红色鲨鱼，逐渐在海水当中浮起来，露出了它无比之狰狞的面容，一股庞大的血腥的气息，从这金角血鲨的身上，朝着龙辰席卷而来。

　　叶轩和龙辰两个人，脸色都有些变换。

　　“这金角血鲨很强，比我之前杀的其他冥兽都强。”叶轩皱着眉头说道。

　　“不但强，而且嗜杀，在凶性方面，要超过其他的妖兽，不过……”龙辰一笑，完全没有惧怕，说道：“这头冥兽就由我来对付，叶轩你为我压阵！”

　　“你自己动手？成吗？”叶轩有些怀疑，这金角血鲨的实力，可要比苏雪还要强大呢。

　　“行不行，看着就知道了。”那血红色的长剑飘血，出现在龙辰的手中，发出兴奋的嗡嗡声言。

　　感觉到了龙辰的杀气，金角血鲨，发出一声愤怒的吼叫，两排森冷的牙齿露出来，惊心动魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第964章 金角血鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 