    “这......”

    青木堂主看到字条上面的信息，整个人都感觉不好了。

    本来还以为今天是喜鹊枝头飞，苏乾看上了青木某件宝物，专程来找他兑换燃血破障米，没想到灵米只是人家的一个借口，一直都是奔着让你出手对付关外流窜进来的力量来的，本身就不对你怀有什么好意。

    今天要不是青木堂太上长老来得快, 他指不定得让苏乾一顿胖揍。

    要知道，他的实力虽也达到绝顶层次，但比起来黑狼门主来，可不会强到哪里去，更别说是跟黑狼门太上长老比了，苏乾连黑狼门的太上长老都能打，要是想打他, 那就跟玩一样。

    很快，苏乾就重新返回来了, 手中有一个麻袋，里面装的东西，正是燃血破障米，约有一百斤，并很快跟青木堂太上长老完成了交换，跟其约定好青木堂出人的时间，就拿着青光铁离开，往下一个目标出发。

    青木山之后，苏乾来到虎啸山，那是金虎门的底盘。

    金虎门的总体实力比之青木堂和黑狼门都不如，态度比之青木堂和黑狼门却不知强硬多少了，不知道是不是收到了什么消息，连山门都没有让苏乾进, 随便出来一个人就要将苏乾给打发了。

    对此, 苏乾直接抽出龙虎棍, 一路打了上去, 将金虎门门主一顿胖揍。

    几个时辰后, 苏乾走下虎啸山，朝其他门派所在山头纵马而去。

    一个多月的时间一晃而过。

    在这段时间里。

    苏乾不是在去十八大门派，就是在去十八门派的路上，加黑狼门，一共去了十八大门派中的十五个。

    十五大门派，有讲规矩，还算比较正派的门派，要能讲道理，苏乾就跟其好好讲讲道理，你好我好大家好，要是不想讲道理，苏乾就跟他们讲拳头。

    至于剩下的三大门派，有长剑门，望山谷，水月山，苏乾就没有去了。

    长剑门，望山谷，水月山是北疆十八门派中实力最为强大的那三个，每一个都有宗师级别的人物坐镇, 那可是丹田天地内劲之力真正化雾的宗师人物, 断然不是黑狼门太上长老之流的半吊子半步宗师能够相比。

    苏乾虽自认为实力不差，但还没有自大到去挑战宗师的程度，他是要去让三大门派出人出力，而不是要去送死。

    还有一点，苏乾跟柳芒约定的时间是半年，现在才过去不到一半，就将十八门派之中的其他十五大门派拿下来了，这种速度已经算可以了，剩下的三大门派，不急于一时。

    磨刀不误砍柴工。

    有些事情，你就算要急，也急不来。

    北疆五大关。

    有一关，为望北关。

    望北关，为两条延绵不绝的山脉形成山谷，经一座人造打造城池连接而成，城墙高大巍峨，雄关漫道。

    这一天。

    有一道道队伍，从各大方向汇聚而来，在望北关城下相聚。

    诸多队伍，有的只有人，有的除了人，后面还跟着一条由不知多少马车组成，一眼望不到尽头的车队，上面拉着的东西不是其他，正是粮食。

    “呦呵，张老鬼，没想到你黑狼门也来了，来就来吧，还带这么粮食，这不像你黑狼门的风格啊。”

    有一老者，只带人不带粮食，看到黑狼门带过来的一车车粮食，脸上的笑意，那那叫一个灿烂。

    他有得到消息，说是黑狼门让苏乾一顿胖凑了，后面是出了不少血才将苏乾给送下山的，但没想到黑狼门出这么大的血，一眼望不到尽头的车队，这得是多少粮食在里面啊。

    “关外大漠王庭猖獗，作为北疆最大门派之一，我黑狼门给望北关守军送点粮食乃义不容辞之事，御敌于关外，我黑狼门自当全力而为。”

    张老鬼是黑狼门有绝顶实力的长老之一，一些话说出来，那叫一个义正言辞，完全一副为国为民的姿态。

    能来这里的人，一些事情到底是怎么回事不用说都知道。

    不过，大家都心知肚明是一回事，我承不承认那又是另外一回事了。

    “能为我大玄守军抵御外敌出一点力，就算付出再大的代价都在所不辞，更别说不过是区区一点粮食了，同为北疆十八门派，你们竟空着手来，羞于与你为伍，你不配在老夫面前说话。”

    有一身后同样跟着长长车队，车上拉着粮食的老者出口声援。

    “钱老鬼，你带了多少？”

    张老鬼转头，发现出口之人乃是出自飞鹰门的一个长老钱山。

    飞鹰门跟黑狼门同为北疆十八门派之一，平时素有摩擦，关系不是很融洽，甚至他就钱山是有几次交手，两人的关系虽不能说是势同水火，但绝对好不到哪里去。

    不过，在这一刻，他是怎么看钱山怎么顺眼，都是同病相怜的人，关系一下子就拉进了。

    对此，钱山默默的伸出三个手指，张老鬼瞬间秒懂。

    再相视，那叫一个两眼泪汪汪。

    轰隆隆。

    就在这时，望北关城门打开，有一队由上百女子组成，身着赤红战甲，手持赤红铁枪，身骑红色宝马的队伍从中汹涌而出，为首之人，乃一英姿飒爽，有巾帼不让须眉的女子。

    此女子，看起来有三十多岁，不是其他，正是望北关守军统领沐兰，手中统领着二十万镇北军。

    以女子之身，统领一军，替大玄坐镇一方，在大玄诸多军队之中，属于比较罕见的存在。

    诸多门派带队的长老见到的沐兰，一个个都将姿态放得有点低，直接说明来意，并提了一下苏乾的名字。

    在诸多门派长老看来，苏乾花费那么大的功夫让他们来望北关听从镇北军号令，那跟镇北军的首领沐兰一定是有匪浅的关系，说不定两人可能是有一腿，可不敢在沐兰面前放肆。

    “能被主上看上，不惜花费大代价招揽的人，果然不凡，还没见面，就彻底解决了我镇北军粮草问题。”

    沐兰心中闪过念头。

    她跟苏乾虽素未谋面，但对苏乾的名字绝对是有听说过，甚至专门有人给她传来信息，让她全力配合苏乾行事，必要时可出动镇北军。

    没想到她没等到苏乾拿手令来跟她调兵，苏乾就将十八门派之中的其中十五大门派的诸多力量给她送过来了，还给她带来了数量不知有多少的粮食，这可是解决了她的大问题了。

    PS：感谢书友花愫、毋庸置打赏，谢谢。

