    “南会计，话也不能这么说，做生意，讲究的就是你情我愿，你也不能说是文昌围施舍我们周家坳吧？”

    “是，做生意讲的就是公平，互惠互利，文昌围和周家坳就是在公平的基础上签订了合同，达成了合作关系，对吧？周书记，你今天说的，不就是要把这份公平给打破么？”

    “我……”

    周官保想说什么，却说不出来，他被南易给绕糊涂了。

    “我不管其他的，南会计，我就问你，我们周家坳的半年欠款能不能还，预付款你们到底给还是不给？”

    既然说不过，周官保就选择自己平时最擅长的手段——耍横，他腾地一下站起来，慈中带恶的盯着南易，大嚷大叫。

    “周书记，我耳朵没聋，不用说这么大声。”

    “都是大老爷们，干脆点，给……还是不给？”周官保的目光里，冒出一丝威胁的味道。

    “不给，按合同办。”南易决绝的说道。

    “好，不给是吧，走了，当我没来过。”周官保一撩袖子，拿起自己的旅行包，往腋下一夹，气冲冲的走了。

    “严叔，送一送。”

    “是，南先生。”严度答应一声，就跟着往院子走去。

    “南易，我们真要和周家坳翻脸？”刚才一直只充当听众的葛翠竹说道。

    “阿婶，规矩之所以能成为规矩，是因为大家都会遵守它，只要有一个人不遵守，不加以制止，就会有第二个、第三个，久而久之，规矩就会名存实亡。

    文昌围能立下规矩不容易，不管是因为什么原因都不能破坏它，除非到哪一天，有十足的理由证明这个规矩不合理。

    半年账期就是我们文昌围的规矩，对谁都一样，没有任何人能例外，不管合作的对象是谁，想赚我们文昌围的钱，就得按我们的规矩来。

    至于翻脸，那不至于，阿婶，你看这个周官保书记刚愎自用，做事又霸道，我一点都不怀疑，哪一天，他家的祖坟会被周家坳村的村民给挖了。”

    “我派人去淄州摸摸情况？”葛翠竹说道。

    “阿婶，上次你跟我说周家坳村在学我们文昌围？”

    “是啊，养老和分红制度，周官保都在照抄我们文昌围的政策。”

    “周家坳村有纸箱厂、养猪场和养牛场对吧？”

    “还有牛蛙养殖场和养驴场，养殖为主，上次我去的时候，他们好像还在琢磨开新的工厂。”

    “今年出过猪瘟吗？”南易琢磨了一下问道。

    “四月份的时候，西南有几个地方爆发过ASF，影响好像不大，其他地区没听说过。”

    “ASF？”南易想了想，问道：“非洲猪瘟？”

    “对。”

    “古典猪瘟呢？”

    “古典猪瘟肯定有，哪年会不发猪瘟啊，不过没有影响太大的，要是有，我肯定能听说。”葛翠竹自信的说道。

    干一行，爱一行，熟一行，葛翠竹和粮食、牲畜的相关部门都熟，国内哪里爆发牲畜瘟疫或植物病毒病，她都能及时得到消息。

    这不算什么了不起的能耐，很多消息政府部门都会公开披露，就看会不会下功夫去关注收集。

    “那尽快派人过去，看看周家坳是出意外，还是要投资新工厂。如果是开新厂，那就了解清楚开什么厂、投资规模；顺便打听一下周官保在村里的风评，以及他和乡里、县里的关系怎么样。

    派两个人，其中一个得是后生仔，一边做事，一边去那里物色一下有没有对眼的姑娘。”

    “南易，这主意好，要是两个村子成亲家，以后更好说话。”

    “有利有弊吧。”南易叹了口气说道：“阿婶，村里抽不出人了吧？”

    “本来村里就没多少人愿意进垦殖集团，年轻人没几个愿意进的，都是村里的妇女，现在垦殖集团越来越大，人开始不够用了。”

    “村里不够用，就从外招吧，不仅是技术人员，普通员工也可以向外招聘，不要把思维就局限在村里。”

    “我知道。”

    “阿婶，有件事情，你可以寻思一下了，明年，挑个合适的时间，我就会和村里提换股的事情，用文昌控投的部分股份，换垦殖集团的股份，明年争取就把垦殖集团独立于文昌围村集体。”

    “你换，我也换，我人在垦殖集团，心思也都用在垦殖集团，我想跟着垦殖集团继续往下走。”葛翠竹坚定的说道。

    “行，那阿婶你回去以后琢磨琢磨，今年集团账上就别留钱了，该投的投，该发的发掉。”

    “好。”

    ……

    左手有酒，右手点心，兜里还有两个鼓囊囊的大红包，南易在刘家享受到了贵宾级待遇，老丈人刘根木非常热情，把南易提过去的一瓶郎酒百年原浆给开了。

    等南易离开刘家的时候，已经五迷三道，进老洋房的最后几步是手脚并用的攀爬。

    爬到沙发，一抬头就看见刘贞的下巴。

    “南易，我们打一架吧。”

    南易端起严度倒的水喝了一口，说道：“怎么，觉得日子太单调了，要调剂调剂？”

    “没有啊，今天我们单位有人吵架，是老婆跑到单位里来闹，那女的对他老公又是抓头发、又是抓脸、又是扯衣服，看着挺过瘾的。”刘贞有点跃跃欲试的说道。

    “男的还手了吗？”

    “没有。”

    “哦，我明白了，你不是想吵架，是想单方面揍我。我跟你说，你不要自找没趣啊，我是练武之人，被攻击的时候反击已经是一种本能，不是我的思想能控制的。你只要敢打我，我的手就会自动扇你耳光。”

    “没劲，那我们吵一架吧，互相骂对方，不动手。”

    “你想吵架，简单啊，等你把孩子生下来坐完月子再说，我跟你说，这些日子我憋了一肚子邪火，就等着往外发呢，到时候你不要一哭二闹三上吊就行。”

    “想让我上吊，你就做梦吧。”刘贞摸了摸肚子说道：“那就等孩子生下来，咱们好好吵一架，一定很过瘾。”

    “我看你是闲的。”

    南易把茶水一饮而尽，摇摇晃晃的就往二楼走去。

    9月7日，白露。

    时间一晃又过去了十来天，闭关修炼多日的南易去膜拜了一下乒乓球界的最高殿堂——胡同公开邀请赛。

    先是大比分输给了一个六十几岁的大爷，又以四比零的惜败一位五十来岁的大妈，等留给南国队的时间不多了，南易打出了顽强，打出了水平，打出了风格，仅以一分之差输给了一个十来岁的小孩子。

    虽然败了，但南易却无上光荣，他敢保证没有任何一支队伍能在胡同公开邀请赛中赢他两次，没有，绝对没有！

    下午两点，南易又出现在了海店区政府。

    “小南，亚细亚和清河国际的项目上级领导已经批复，接下去，就是区政府和你们根正苗红公司成立一家合资公司，一起运营这两个项目。”

    闵金生这次对南易比以往更热情，茶水都是他亲自倒的，没让初帆插手。

    “太好了，总算是成了。”

    南易激动的差点从椅子上蹦跶起来，脸上的兴奋之情都快抑制不住。

    “哈哈哈，小南啊，你也别高兴的太早，我们区里刚开过会，在会上已经达成了一个共识，你我两家成立的合资公司，我们海店区政府要占55%的股份。”

    “55%？”南易由喜转悲，一脸不高兴的说道：“闵区长，这我们前面都是按照51比49谈的，现在却变成55%，这对我们根正苗红不公平。”

    “呵呵呵。”闵金生轻笑一声，给自己点上烟，“亚清的项目，最重要的就是土地，没有土地这个项目就运行不起来，资金反而是起到次要的作用。

    当然，我也要承认，你们的创意也很重要。这也是我在常委会上，反驳了其他常委要求占更多股份的原因。

    小南啊，55%的股份，已经是我尽力争取的结果，不然你们能拿到的还会更少。”

    “闵区长，说实话，这个股份比例超出我们的预计，我要上报公司，和股东们进行沟通协商。”南易为难的说道。

    “可以，这是应该的，不过时间要抓紧，我希望看到亚清项目尽快奠基。”

    “另外，我希望我们公司能和区政府先签订一份投资意向书，就我个人而言，亚清项目是一定要投资的，至于股东可能存在的分歧，我会努力去协商。”

    闵金生想了想，才说了一个“好”字。

    南易和闵金生并没有多谈，不到二十分钟他就离开了海店区政府。

    虽然是短短的二十分钟，可把南易累了个够呛，精神高度集中，还要兼顾“演技”的输出。

    “虎崽，你去机场接上戸秘书，校花，我们回办公室。”坐到车里，南易吩咐了一声，接着就陷入沉思。

    项目要启动了，九九八十一难算是过去一小半，剩下还有一大半的雷等着南易去踩，有些可以避开，有些不踩也得踩，只能阿弥陀佛祈求踩到的是松发雷，别一下子就GG，能留着半残之躯接着往前爬。

    回到长城饭店，南易就拿起电话往到处打，一连打了七八个电话才算是把叶亰给找到。

