    “不知将军，姓甚名何？”

    看着眼前这名小脸微红，约莫十六、七岁的店家女儿，李鸿基一愣，下意识道：

    “我…我叫李鸿基，山西米脂县人，敢问姑娘…？”

    两人这一说话，整个酒馆都寂静了。

    小武和李过正要说话，那游击将军却阻止了他们二人，笑吟吟地看着眼前一男一女，道：

    “还看不出来么，方才咱们喝酒的时候，这姑娘就看上鸿基兄弟了。”

    李过一脸的吃惊，可不知为什么，他却没有吭声。

    小武却一旁坐不住了，说道：

    “李鸿基家里不是有婆娘吗？这次回去，就是陛下恩赐准他回乡探妻，这不是脚踏两条船吗！”

    游击将军望着李过，看出了他有心事。

    李过冷笑一声，从桌上取来一杯酒喝了，语出惊人：“这次回去可不是探妻，而是休妻！”

    “你们看着吧，有些事我不方便直言，等再回军营，你们就全知道了。”

    小武感觉到事情的重要性，捧起一碗酒，道：

    “无论如何，别忘了你还有我们这帮军营里的兄弟。”

    有人也举杯道：“没错，要是真出了什么事，千万不要冲动，我们一起扛！”

    李过望了这班兄弟一眼，重重点头，然后干了这碗酒。

    另一旁，李鸿基虽然在感情之事上显得老实、木讷，但那姑娘却抛弃了一贯的保守，主动找话题。

    因而，两人相谈甚欢。

    店家看着自己女儿，皱了皱眉，他也不知道说些什么好，虽说不想让女儿嫁给官兵，过朝不保夕，守活寡的日子。

    可当今皇帝重视武人，这李鸿基能在此回露脸，说不得日后就有大出息。

    女儿跟着他，起码也不会受苦、受罪。

    想到这里，他只微笑站在一旁看着两人自然发展，也没有吭声去阻止什么。

    ......

    上空纷纷扬扬飘洒着新春初雪，眼下的陕西米脂县，俨然一副仍处寒冬的样子。

    李鸿基与李过骑着马，望着熟悉的李家寨，数年没有归乡的军营生活，让他的心中异常激动。

    “米脂，我回来了！”李鸿基大笑。

    李过却都不怎么高兴，阴沉着脸，一手牵住马缰，只不断催促李鸿基回寨。

    有些话，他憋了好多年了。

    一路上，两人看见了许多认识的人。

    李鸿基世居李家寨，此处都是他的亲朋好友，这些人也最是熟悉，平日口口声声说他庸碌无为者，不在少数。

    这次回乡，他正是为的光宗耀祖，一长男儿志气！

    我李鸿基，被当今皇帝召入宫廷，河套一战立下首功，登名表于世，还有何人敢说我碌碌无为？

    感受到乡亲父老们震惊又不可置信的神情，他倍感身轻如燕，浑身舒爽。

    “黄来儿居然回来了？！”

    “是啊，听说他驿站的活计不干了，前两年去宁夏投军，就再无声息了，我还以为他死在战场上了。”

    “看今日这番气派，像是有军功在身？”

    “你还不知道？”

    “《京报》上就有他的名字，听说还在京面了圣，也不知道是真是假！”

    “还有李过也回来了，他们舅侄二人可算出息了！”

    “是啊，老李家的坟头冒了青烟儿了！”

    李家寨就那么点儿大，李鸿基骑在马上，一边走一边与这些昔日里瞧不起自己的亲朋们寒暄。

    很快，来到了自己的家门前。

    他不知道，屋内此刻正有两人纠缠缠绵，盖虎躺在榻上，一手搂着韩金儿，说道：

    “等再过上两年，我就娶你。”

    韩金儿先是点头，然手说道：

    “还是再等等，那姓李的还没有确切消息传回来，眼下朝廷对战死官兵妻儿的抚恤很是丰厚，你报上去了没有。”

    “这么好的事儿，我怎么会耽搁？半月前就报给县衙了！”盖虎将大手伸到被子里韩金儿的身上抚摸，冷哼道：

    “姓李的自作自受，放着驿站好好儿的差使不做，非要去当兵卖命。”

    “现在死在战场上，倒省了咱们俩的事儿。”

    韩金儿似乎对李鸿基没有任何感情，笑道：

    “嗯，等官府的抚恤发下来，咱就离开李家寨，带着这些钱去江南享福，那儿好山好水，我还没去过呢。”

    盖虎点头，没有吭声。

    这个臭婆娘，样貌不怎么样，倒还挺臭美，等钱下来哪还还有你的事儿？

    到时候，你盖虎爷爷拿着钱自去江南潇洒，你就留在这给李鸿基守寡吧！

    盖虎正打着如意算盘，可这时候，房门突然开了，外头传进来一阵马蹄声…

    李鸿基进门的同时，就发现不大对劲。

    屋内光线昏暗，但是还能看清，灶边儿上除了他熟悉韩金儿的小鞋，还有一个男人的大草鞋。

    “谁？”

    他喊话的同时，李过已经悄悄摸出了刀子。

    “是盖虎。”

    “你怎么知道？”李鸿基惊愕地转身。

    李过直直看着他，冷笑：

    “盖虎和韩金儿通奸已经有很多年了，李家寨都传遍了！只有你不知道…”

    “什么…”李鸿基直愣愣说道：“这就是你为什么一直要我离开李家寨…？”

    李过点了点头，不置可否。

    “我进去砍了这对奸夫**！”

    “等等——！”

    “舅舅？”

    像是听见了两人谈话，屋内一片的动静，传出男人女人惊慌坐起穿衣的声音。

    李鸿基一步步走进去，脸上的笑容已经消失不见，他越是往里，越是不敢相信这是真的。

    自己的妻子，竟然与自己驿站最好的兄弟通奸！

    盖虎此刻已经披上了外衣，他望着进门的舅侄二人，胡乱在榻上摸着趁手的兵刃，惊惶道：

    “李鸿基，你、你不是死了吗？”

    看见后头提着刀的李过，还有两人身上宁夏官军的装束，韩金儿似乎明白了什么，连忙说道：

    “你真的立功回来了…”

    “你听我解释！”

    相比满脸杀气的李过而言，现在的李鸿基也没拔刀，脸上面无表情，显得分外冷静。

    他蹲在榻边儿上，用衣物盖上韩金儿的身体，道：

    “跟了我这么些年，好日子没享过，反倒欠了一大票债，苦了你了。”

    “我在河套一战随督师立了大功，现在是宁夏军中的千总，陛下也召我进宫，奖赏了我。”

    “你看，我给你买了不少好东西，让你享享福，都带回来了…”李鸿基望着韩金儿的脸上，满是柔情。

    可韩金儿却感动不起来，现在他越是表现的反常，就越是令人害怕。

    李鸿基什么性格，她是最清楚的。

    只能说，现在他平静的表象下，蕴藏着的是令人不寒而栗的愤怒和仇恨。

    “千总…”盖虎听了这话，更是浑身抖得厉害，“你现在都是千总了？！”

    千总这种级别的军官，上不上、下不下，在一些地方甚至能担当军事主官，距足以坐镇辖区的游击将军也只有一步之遥。

    对盖虎来说，李鸿基出去三年，回来时他已经招惹不起了。

