    “这就是壁画洞天？天啊，这种灵气，太契合我们画道修士了！”

    “是啊，我感觉在这里修炼，我的修炼速度可以增加两倍！”

    “你们看，这里的资源也非常丰富，面，甚至可以做到自给自足，不用依靠妖界的资源供养。”

    “我们画道的洞天果然比仙道洞天要厉害！”

    “是啊，是啊！”

    ……

    来到壁画洞天后，青羽反而平静了下来，而听到众人的议论声，不知为何，青羽突然灵机一动，似乎抓到了什么灵感，但是，具体是什么，却怎么也抓不住，这样的感觉，真的让他很是抓狂。

    正在这时，李征的身影突然出现，站在了他的面前，青羽赶紧按计划，恭敬的行礼之后，对李征道：“李城主，之前奇迹之城中的邀请，您还算话吗？”

    来者来了，李征还能赶人不成？

    李征扫了这两百多人一眼，笑着点了点头道：“算话，周蕊，来为他们安排好处住，让他们安顿下来。”

    周蕊现在是他的大管家了，就和皇武界的张诚差不多，有什么庶务琐事，李征先想到的就是周蕊。

    “是，首领。”

    周蕊做这样的事已经轻车熟路，立刻带着人给这些人安排起来。

    等这些人离开之后，青羽才对李征道：“李城主，请恕在下冒昧，我已经将您的身份来历，告知了家师，他知道之后，又告知了城主，并且又有了现在的行动。”

    “哦？你是说，你们的行动，你们的城主，其实是知道的？”李征惊奇的询问道。

    青羽愣了一下，恍然道：“应该是的。”

    之前就觉得哪里奇怪，原来，是这里啊！

    青羽当初还以为师父江明给他发消息是因为坦白之后，威胁了城主，现在想来，可能，事情和他想象的，并不一样。

    可是，若是城主知道之后，怎么会放任他们来到壁画之城呢？

    这，这也太匪夷所思了。

    完全不符合常理啊。

    李征也觉得不符合常理，不过，存在即合理，可能，里面有他不知道的阴谋诡计？

    反正，不管是什么谋算，只要进入了他的壁画洞天，一切都由他说了算！

    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是纸老虎。

    不堪一击。

    青羽震惊之后，也回过神来，然后对李征说道：“对了，我师父还让我给你带一切资料过来，说对你了解妖界，经营洞天，有所帮助。”

    青羽说完，就拿出了一支玉简，递给李征，李征接过之后，当着青羽的面，阅读起来，阅读之后，李征的眉头不由的皱了起来。

    “武道的优势，在妖界竟然成了他致命的缺陷？怪不得妖界的人族将武道列为禁忌呢。”

    武道意志是武道最重要的组成部分，而培养武道意志，只靠苦练是不行的，还需要战斗，甚至是生死之间的那种战斗。

    这与一直以苟为主的妖界人族的宗旨不相符，所以武道才会被列为禁忌。

    不过，这是以前，现在，可是大争之世。

    李征知道通过这个玉简知道了很多前人总结的经验，虽然这些经营有些已经过时了，与现在的时势并不相符，不过对他依然很大的启发。

    “武道的确是权益之计，并不能将利益最大化……”

    晋级二品之后，李征手段变的更多了，而且，以前的某些设想，也可以现在开始实验了。

    李征心中有了想法，叫来了秦炼道：“奇迹之城的事，由你和青羽负责，我略有所得，需要闭关一段时间。”

    青羽可是知道李征刚刚闭关晋级二品，但是实力却已经可以和一品相抗衡了，没想现在竟然又有所得，这次闭关，李征会强大到什么地步呢？

    青羽不敢想象。

    不过，李征的实力越强，对他们接下来的计划，越有益，而且对于秦炼，青羽自然也是接触过的，知道他也是画道修士，于是赶紧道：“李城主请自便，这件事我们会做好的。”

    秦炼知道了什么事之后，心中充满了骄傲，以前，奇迹之城在他的心中是天堂似的存在，但是，现在，他们壁画之城却要挖奇迹之城的墙角，而这些奇迹之城中的画道修士也是毅然决然的放弃了奇迹之城而选择壁画之城，这对他们壁画之城来说是何等的荣耀啊。

    “请城主放心，我一定做好这件事，不会让您失望的。”

    李征对于此事的成败，并不看重，自然非常放心的把这件事交给了秦炼和青羽二人，然后再次闭关去了。

    “最近开悟秘术用的有点勤，气运消耗的有些多啊。”

    李征来到闭关之所，正要使用开悟秘术，突然发现气运的存量有些太少了，不由让李征唏嘘不已。

    书到用时放恨少，气运何尝不是如此呢？

    “所以这次的事，更加做了，传播武道可是不会给我增加气运的，只有开创了新的道统，最适合妖界的道统，并在人族中迅速的传播开来，不断的扩大势力，才能给我增加气运。”

    正好，这次使用开悟秘术，顺道连这点也算上，一起进行参悟。

    以神通盗天机为核心，《混元真经》为根本，使用开悟秘术，在武道的基础上，以文道为模板，创造出最契合妖界人族的道统。

    文道使用盗天机之后，最原始的运用，在文道的基础上，其实还有很多花样，可以做呢。

    更何况他现在的境界，还有《混元真经》的蜕变，以及妖界特殊的环境呢。

    开悟秘术，启动。

    文道的核心是混元之道，混元之道是以武道有基础修炼出来的，自然就有了最基本的理论支持。

    文道修士的修炼的核心是‘文字’和‘文气’，武道修士修炼的核心是‘观想图’和‘武道真气’。

    ‘文气’和‘武道真气’并不重要，都只是超凡能是的一种表现形式罢了，‘文字’和‘观想图’才是关键。

    若想让文道和武道合流，自然要在‘文字’和‘观想图’上想办法。

    什么办法？

    最简单的办法，就是融合，将二者合二为一，就可以自然而然的完成过渡了。

    推演一下，完全可行，再结合《混元真经》中收藏的各种妖族传承和妖界的特殊环境，新的道统呼之欲出。

