    琴房不算大、也不小，看怎么算了。

    前边放着一张七弦琴，又有一张古筝。

    进门左右各有一张桌，可以喝茶，或者悠闲的欣赏。

    这像个小型演奏室。

    现在亮着灯，没有演奏。

    时愈、曾颖、凌婉芳三个女生坐着喝茶。

    吴老师和许图治在那儿授课。

    室内安静，所以曾颖也听着。应该算入门课，听着还挺有味道。

    吴老师没出题，也知道少年是听懂的，不是装懂。

    这一刻不是遇知音，但教的十分愉快，恨不能将知道的都传授了。

    不是好为人师，真正遇到一个学生不容易。

    时愈心想，那是因为许图治身上有灵气，而吴老师的气场比较合，如果气场不合那再多的灵气也没用。

    美女服务员在一边瞅着，教一个多小时了。

    吴老师口渴都不停，服务员倒两杯茶端过去。

    吴老师回过神，哟：“看我老毛病又犯了，有时候就爱啰嗦。”

    许图治认真道谢：“多谢吴老师，我好像明白一些了。”

    吴老师唉：“你要是去听课就好了，虽然一般的课不够你听的，不过不用急，慢慢听慢慢品。”

    许图治应道：“有机会再聆听吴老师的课。”

    吴老师拿纸笔来：“这是我的电话，这是学校电话，这是店里的电话。这些书、琴谱、这店里有，你也可以去书店看看。”

    许图治点头，把自己电话也留给吴老师，不过：“我平时在山里，没信号。”

    吴老师问：“你在山里做什么？”

    时愈插话：“我们家在山里，方圆十里就我们一家。我们明天再留一天？”

    许图治点头，和李铭说一声。

    吴老师眨眼睛，山里人是这样的？真是高雅！

    时愈让服务员去拿琴。

    服务员准备好了，拿一张入门级的，拿一张好点的，又拿一张演奏级的过来。

    吴老师上手。

    曾颖听到入迷。古琴还是挺好听的，有那个味儿！

    吴老师再试好点的琴。

    许图治眼神深邃。

    吴老师乐了，果然是好苗子，能听出来！

    有些人死活听不懂，有人是练出来的。这没接触过或者听的不多，但能听出来，就不简单。

    不过，吴老师对演奏级这张琴不太满意：“老张好像新斫了一张琴，你去拿来。”

    服务员去，一会儿小心的抱过来，说：“张老师说这琴还不太满意。我是觉得，许同学才学，若是那琴用的好，下次再来。或者打电话过来定。”

    吴老师没说话，先试试，皱眉：“这琴先别买。我建议，买这个回去练。”

    他说的是好点那张。

    时愈插话：“都多少钱？”

    服务员笑道：“这张两千六，这张要一万三。”

    许图治笑着、顺着时愈说：“都要了。还有别的、书、琴谱等。”

    时愈和吴老师解释：“有钱，离得远不方便。”

    吴老师乐了：“你要真用不上也是可以拿过来。只要琴能用，我们有不少交流的。现在学这个的说多也不多，大家多交流也有好处。”

    服务员看着是真不差钱。别管琴雅不雅，遇到暴发户来买也是要卖的。

    所有的都配齐，不到两万块钱。

    包括了售后服务，还有吴老师的启蒙课。

    这样一节课不好算，少说也是几百的。大师一般不给启蒙，不是钱的事儿。

    如果去学校蹭课那可能是不要钱。

    吴老师问：“打你电话怎么打？”

    许图治说：“我留一个村里的电话，有事他们会去山里告诉我。”

    吴老师点头：“你能安心在这边学一个月才好。”

    许图治不得不说：“家里还有些事。到西梁也是买东西来的。”

    服务员问：“你不会是想自己学？”

    许图治说：“是想请教一下，然后自己试试。毕竟现在情况就这样。”

    吴老师感受到山里孩子的不容易。

    服务员就奇怪。山里孩子又不差钱？

    时愈心想，差灵气。城里没灵气。灵体他呆的不舒服。

    这还不是空气质量差能适应。

    短时间还罢了。如果长时间没灵气，那只噬灵虫都得造丶反。

    许图治的命也是注定，不是凡人。

    吴老师没多说，每个人都有自己的事情。

    不过，既然许图治要学琴，他在琴上就有说不完的话。像老父亲老爷爷唠叨。

    许图治就认真听着。

    凌婉芳也很耐心。吴老师偶尔说乱了，看许图治都能明白。

    曾颖眨眼睛，她要不要再学古琴？不过她得先把小提琴学好。

    时愈就没事。

    店门口。

    保镖开着车等着，就看吴老师和许图治依依不舍，好像失散多年的孙子？

    服务员小心的帮忙把琴放上车子。

    看还有司机专门开车，果然是有钱人，这车也不便宜。

    许图治坐上车，相当于又听了一节课。

    时愈说：“听君一席话，胜读十年书。”

    许图治点头：“自己看书就有头绪了。”

    凌婉芳问：“所以你只是需要启蒙老师？”

    许图治谦虚：“也不是，是我现在还在粗浅的阶段。”

    凌婉芳乐了：“粗浅的自己看书就行。但对于以前的你可没那么容易。而高深的东西对于现在的你来说，大概也粗浅了。”

    曾颖说：“这就是谦虚吧？浅见，鄙见。再谦虚就说自己山里的。其实是大家对山里的偏见。”

    以前躲在山里的高人好像也不少？称为世外高人。

    车到傅家豪宅，已经九点。

    这时间，如果是上夜班的还没开始。

    如果是算时差的，像傅家生意做大了，国外和国内有时差，现在不知道早还是晚。

    凌婉菁将时愈和许图治请进去，看时愈今天打扮的挺好看。

    傅宁穿着休闲服，没穿睡衣。对于夜生活丰富的人来说，现在还没开始、或者才睡醒。

    凌婉芳拿着手机，就看好多未接电话、和信息。她之前看许图治上课，把手机调成静音了。

    现在，看都是李老师发过来的，就很无语。

    凌婉菁问：“怎么了？”

    凌婉芳说：“李老师说，和张导说好了，让许图治明天上午九点去试镜。”

