    消灭这个女鬼，收获的功德气运比起先前消灭成千上万的鬼魂，甚至加上铁甲尸还要多。

    毕竟，这个女鬼已经达到了半步练气后期的地步。

    如果让她突破练气后期，在想要杀死可就更难了。

    而一旦她离开乱坟岗，四处肆虐一方，其他不说，单单是这附近的县城，恐怕绝对会遭遇大劫。

    所以，灭了她，将隐患消弭于无形，至少救下了一个县城的生灵。

    因此，这份功德气运自然就不小了。

    到时候，别说突破练气五层，就算是突破练气六层，恐怕也够了。

    忙活了这么久，累了这么多天，最后还稍微的冒了一点险。

    能够有此收获，韦剑心中自然是十分满足的。

    要知道，一般时候，他除非遇到大的变故，不然他想要获得这么多的好处，可并不是那么容易的。

    并不是每一个乱坟岗，甚至小规模战场，便有这样的收获。

    有了这几天的历练，有了这么多的功德。

    韦剑此刻很想立马就打坐修炼，将修为提升上去。

    不过，天虽然大亮了，但是到底这里不是修炼的最佳地方。

    而且，刚刚就说了，等闲乱坟岗和小型战场，根本不可能有这么些收获。

    因此，韦剑又将目光，放在了坟地的深处。

    这里肯定有什么特殊的地方。

    不然，怎么可能汇聚这么多亡魂，还有铁甲尸，以及半步练气后期的女鬼。

    不过，韦剑并没有莽撞的现在就去探查。

    此刻，固然旭日东升，但是他忙活了一晚上，精力，法力都消耗殆尽。

    就算是仗着天大明，如果碰到了变故，恐怕也只能成为板上鱼肉，任人宰割。

    因此，此刻，韦剑需要做的不是探查，而是休息。

    他先是退出了乱坟岗，找了一个还算是干净的地方，开始打坐吞吐朝阳紫气，恢复法力，观摩玄武。

    如此，大约过了两个时辰，韦剑的法力，精力这才彻底的恢复过来。

    到了此刻，他已经感觉到了，练气五层的瓶颈已经摇摇欲坠了。

    就算是没有其他辅助，只要按部就班的修炼一两个月，突破也就在眼前了。

    不过，眼下不是思考这些的时候。

    韦剑没有返回县城，他要趁着如今日上三竿，普照万物，进入乱坟岗深处探查一番，看看到底是怎么回事。

    想到就做，女鬼，铁甲尸，甚至鬼魂都被消灭得七七八八，整个乱风岗都没有那种阴森的感觉了。

    所以，此刻，韦剑心中并没有太过担心，直接踏步朝着乱风岗深处而去。

    “嗯？”

    来到乱风岗深处，韦剑当即就发现了不对。

    就好似先前女鬼出现一样，瞬间有了一种如坠冰窖的感觉。

    好在虽然感觉一样，但是两者还是有所区别。

    前者是因为厉鬼的鬼气，而此刻，却是因为阴气。

    是的，以韦剑强大的灵魂感知，他敏锐的察觉到，这里的阴气相比较普通的地方强大了何止十倍。

    以至于就算是大白天，就算是太阳高照，这里依然有些昏暗，依然有些冰冷。

    乱坟岗虽然本身便是阴气比较重的地方。

    但是等闲也就比普通的地方冷一两倍。

    而现在这里，比起正常的乱坟岗还要厉害十倍。

    这还是韦剑剿灭了万千鬼魂，铁甲尸和女鬼。

    不然这个程度恐怕还要更加厉害。

    “这里果然不对！”

    韦剑双眼微微一眯，看向了远处的一处山坳。

    哪里便是乱坟岗的深处。

    不过，相比乱风岗外面，坟墓如簇，尸骨遍地。

    这里却显得干净了许多。

    要不是韦剑从乱坟岗走过来，要不是这里的气温，气氛都不对，不知道的还以为这里和普通山林没有什么两样。

    韦剑也是艺高人胆大，虽然发现了不对，却依然靠近了过去。

    然后，他便发现，先前感受到的阴冷之气统统都是从这山坳中散发出来的。

    “原来如此，不想在这里，竟然形成了一个三阴绝地。难怪能够容纳那么多鬼魂，甚至养出铁甲尸，以及半步练气后期的女鬼。”

    先前韦剑便有过猜测，这里之所以会出现这么多异样。

    可能是日积月累，可能是地形环境，可能是短时间内出现了太多的尸体......

    现在看来却是第二种。

    “可惜了！”

    韦剑叹了一口气。

    三阴绝地，这样的地方虽然说是绝地，其实也是宝地。

    虽然只是三阴，比不上传说中的九阴，是天地至阴之气汇聚之处，可勾通阴阳，世所罕见，但是已经非常不错了。

    而且，若是九阴绝地，那女鬼和铁甲尸恐怕就不是之前的战斗力了。

    甚至，一般人或生灵进入九阴绝地必死无疑。

    就算是韦剑的修为来到这里，恐怕也会吃不了兜着走。

    话又说回来，避之砒霜，我之蜜桔。

    对于韦剑这种修道之人，这里是绝地，是凶地。

    但是对于对于那些阴年阴月阴日阴时生，又或者天生绝阴之眼的人，以及炼尸一脉，修炼鬼功，魔攻之人而言，这里便是前所未有的洞天福地。

    若是能够得到这样一个地方，突破天师境界，绝对是有很大可能的。

    甚至，如果韦剑来晚一点，之前那女鬼说不得便能成为一方鬼王。

    此刻，韦剑有些纠结。

    按理说，他应该立刻毁掉这个地方，这样，这里就不会汇聚鬼魂，厉鬼，僵尸，也不会吸引那些邪魔外道的人，没有隐患。

    只是三阴绝地这样的地方，想要成型，也是需要天时地利人和，非常的不容易。

    而且，韦剑还想的是，如果将三阴绝地留着，这里过不了多久，又可以恢复。如此，自己便可以继续前来度化。

    这样就可以如同割韭菜一样，一茬一茬。如同便游戏一个副本，时不时地来刷一刷功德气运。总好过自己满天下的寻找合适的地方。

    只是这个想法很好，前提是这里不会被其他修行之人发现，不会出现什么变故。

    稍微思考了一些，权衡利弊，韦剑心中有了计较。

    “还是留着吧，虽然有隐患，但是利大于弊！”

    心中有了决定，韦剑便准备转身离开。

    功德气运积攒足够，出来也有十天半个月了，是时候回去了。

