    已经很接近了！

    沿着胡同拐弯的那一瞬间，萧叶将身体的真元，化为细丝，已经疯狂的朝着四周蔓延！

    “那个神庙之中，供奉的东西是什么？”

    而也就在拐弯的那一瞬间，萧叶脑海里却猛地浮现了，刚刚拐弯的瞬间，神庙之中供奉的那个东西！

    那是什么？

    似乎并不是一个人，而是一个诡异庞大类似人的东西！

    他手中，还拿着一把锈迹斑斑的长枪！

    千年之前的楼兰古城，为什么要供奉这个东西？！

    萧叶心中闪过了一抹疑惑，是千年之前，楼兰古城的普通人，供奉的神像吗？

    每个地域供奉的都有自己的神像，但是这么多年来，从来都没有人能解释出，为什么全世界各个角落，在现代文明开启之前，都未曾接触过的各个地方，也会选择供奉一些特殊的东西！

    萧叶也在这一刻感觉，自己上一世虽然是从地球上离去，可从来都没有真正深入了解过地球上的东西。

    作为一个曾经在死亡前，已经迈入半步大帝的存在，萧叶在重生之时，从心理上是俯视地球的。

    萧叶甚至，在重生后一直都未曾将地球，真正放在心上。

    毕竟，在萧叶看来，一旦自己的修为到了金丹境界，也就是到了真正的虚空炼体诀第三重，自己绝对可以在地球上，做到无敌！

    甚至，无惧蘑菇弹之类的东西！

    可现在，越往楼兰古城靠近，萧叶就越感觉自己的想法，或许是错的！

    萧叶在一个拐角处，再度拐了一下！

    前面，就要到了！

    萧叶已经能感觉到，那种极度诡异恐怖的气息！

    “那个华夏的年轻人，究竟是什么境界，速度这么快吗？！”

    在萧叶身后，哪怕萧叶的速度爆发到了一个极致，有一道身影也一直死死的跟上了萧叶。

    那个身影赫然是欧洲教廷的大祭司！

    影忍古殿的影皇，原本也是死死的跟住了萧叶的，只是，他跟到了一半的时候，却遭遇了华武局，那个衣服殷红，风华绝代的女副局座的恐怖攻击！

    影皇狂怒！

    他也没想到，华武局的副局座阎荒，在出手拦住了卡恩之后，华武局的其他人，竟然也敢对他动手！

    他甚至在第一时间，都并未认出那个女人的身份！

    他被阻拦一下，只有欧洲古教廷的大祭司，最终跟上了萧叶！

    两人的速度极快，几乎在空气之中，连残影都看不到了！

    其他很多巨头，速度也很快，可是跟他们两个人相比，终究还是差了一些，并且，萧叶在连续拐了几下之后，身后也只剩下欧洲古教廷的那个大祭司！

    咔！

    萧叶却没有回头去看身后的那个欧洲股教廷的大祭司！

    在又闯到了一个古老胡同的尽头之后，萧叶狂暴的速度，幽然猛地停下！

    萧叶幽然看向了前方，眼神之中，陡然爆发出了一抹恐怖的震撼！

    “不是禁区，是鬼蜮！！”

    “城墙在这里断了？那个阵纹，是在阻拦这里的东西苏醒的？！不对，那个阵纹对这里的影响，应该并没有想象之中的大！”

    萧叶震惊，一字一句开口！

    前方！

    无尽黑雾，赫然正在疯狂汹涌！

    而汹涌的方向，赫然是整个楼兰古城！

    这里，已经到了这座楼兰古城的最深处！

    千年之前，楼兰古城是从地面之上，沉降到地底万米之下的，这里应该是楼兰古城的最西侧！

    楼兰古城的西城门和西侧的城墙，都已经断裂倒塌！

    而在断裂倒塌的城墙外面，赫然是一个巨大的，无边无际的地下湖泊！

    在很多年前，就曾有真正的地质专家曾推断过，西北看似最干枯，最庞大，最无垠的塔克拉玛干沙漠下方，是存在巨大的地下湖泊的！

    现在看来，那个推断或许是正确的！

    断裂城墙外的地下湖泊，水在无声滚动，水下像是有什么恐怖的东西，都在纷纷苏醒。

    只是，黑雾笼罩，水下有什么东西，根本无法看清。

    而在巨大的地下水泊旁边，则有一个庞大古老的墓地，那墓地之上长满了一种通体苍白的藤蔓状东西，并且黑雾几乎将那一块坟地吞噬，一眼看去，也只能隐约看到，有无数坟头在黑暗之中涌动！

    咔擦！

    萧叶隐约看到了，在坟头之中，似乎有什么东西，正在一个坟墓之中爬出！

    这坟场和地下湖泊，像是无数年前，就已经存在！

    比楼兰古城建城的时间都早！

    此时看去，更像是楼兰古城在千年前，某一场巨大的地震之中，正好落在这个位置！

    只不过，是巧合落在在这个位置，还是其他原因，现在根本无法判定！！

    “吱吱吱！”

    萧叶的腰间，趴在青铜树枝上的虚空幼虫，忽然猛地整个虫身都竖立了起来，它的目光，在此时猛地看向了楼兰西城楼的位置！

    楼兰西侧的城墙，是从楼兰西城楼的位置开始断的。

    但是楼兰的西城楼，却并未倒塌！

    虚空幼虫看向西城楼的位置，萧叶的眸子一缩，赫然也朝着西城楼的位置看了过去！

    血玉古棺！

    萧叶一眼看起，赫然在西城楼的方向，看到了一口通体血红，散发着一股灵气波动的血玉古棺！

    “有人的气息残留？！”

    萧叶身上的真元细丝，在这一瞬间，猛地朝着那一口血玉古棺的方向，散发了过去！

    萧叶的身体，在下一个瞬间暴动！

    城外，黑雾就在这一个眨眼的功夫，已经将整个古老坟场和湖面笼罩，此时黑雾正在朝着楼兰古城之中涌入！

    那黑雾萧叶几乎可以完全断定，就是上一世，上古鬼蜮的标志，鬼蜮黑雾！

    这里，要彻底演变成鬼蜮了！

    这里的谜团太多，萧叶想要了解更多的东西！

    萧叶动，萧叶身后，已经追上萧叶的欧洲古教廷的大祭司，赫然也快速跟了上去！

    “棺材，被打开了？！”

    “看这棺材上的尘埃，应该是刚刚被打开的，有人拿走了这血玉古棺之中的东西！？”

    “不对！”

    “应该是血玉古棺之中，似乎有什么东西，走出来了！！”

    萧叶的身体，停在了血玉古棺前！

    萧叶猛地闭上了一只眼，睁开了一只眼！！

