    听到这话，姚婉笑了起来。

    “今天晚上我去，到底是什么生意呀？”

    “就那个刘天南搭线说是有笔大生意，客户要见面谈，去了就知道了如果可以的话你就当场把重签了。”要自慰摆了摆手，说道。

    “天南哥也在啊？你早点说嘛，那我就直接过去了。”

    话音落下，姚婉转身离开了办公室。

    看着妹妹离去的背影，姚紫薇陷入了一阵沉默。

    晚上七点半。

    陈浩提前十分钟到了约好的地点。

    看着眼前的休闲餐厅，他也很无语，半小时前突然把原本定下的地点给改了，这位西运集团的大小姐还真是随性啊！

    “陈总，你这。”

    西装革履的刘天南看起来好似年轻了很多，只是，看到陈浩一身休闲的样子，好像根本就不是来谈生意，反倒是来逛街的，有些无语。

    “陈总，你这穿的。真打算就这样见西运集团的大小姐？”

    “怎么着穿成这样还不能谈生意了？对方真是真心实意的想要合作，那和穿什么根本就没有关系。”陈浩笑着说道。随随意坐在了旁边的椅子上。

    两人没聊几句，正主来了。

    “天南哥，我是不是来迟了呀？”

    刚进包厢，姚婉一身职业套装，看起来清爽干练。

    “你怎么来了，你姐呢？”

    刘天南全没想到，姚紫薇根本就没有来，而是让妹妹姚婉过来。

    这种做法在生意上就代表被邀请方，根本就不重视这个生意的商讨！

    他还是不想放弃，仔细的看了看门口，姚紫薇的身影，不由得有些失望。

    “我姐被我爸留在公司了，说是有重要的事情要谈，所以就派我过来了。”姚婉根本就没有意识到情况的问题所在，笑着说道。

    只是。

    当她转头的瞬间，瞪大了眼眸！

    “你。你怎么在这？”

    姚婉转过头看向刘天南，希望得到答案。

    “怎么着，你们见过？”

    看到这情况，刘天南笑了起来，“既然认识了那再好不过了，我就不多做介绍了，都坐下吧。”

    只是看向陈浩一脸淡漠的样子，他有些拿不准。

    这到底什么情况，两人不应该开心吗，为什么都是一副陌生的表情？

    陈浩当然有些惊讶，没想到在这儿遇到自己在动车上救的女孩儿，不过表面并没有表露出来。

    真没想到这女孩儿居然是西运集团董事长的小女儿。

    他倒是有些佩服，在动车上这女孩儿。无比害怕，看起来和普通的女孩儿没什么区别。

    但是，事情才过去不久。对方却变得如此淡然自若，素养还真是强大，普通女孩儿绝对做不到。

    “姚小姐你好，真没想到我们会在这儿遇到。”

    “没想到天南哥说的合作商就是你啊，之前的事情真是太感谢你了，不过在商言商，谈合作可以，我要先看一看你的产品质量和效果。”

    姚婉道完谢，直奔主题。

    “可以，样品我都带来了，你可以带一些回去做个检查。”

    说着，陈浩将背包里的东西拿了出来，递给姚婉三盒丰熊和美容产品。

    这样品可不是普通包装，而是环西集团经过精美包装出售的顶级产品。

    姚婉看到这精美的包装盒，顿时有些惊讶，不说别的，光是这包装就非常吸引人，在女人的角度必然会掏钱买。

    不过这个市场可不单单是看包装。如果产品的效果达不到要求，一样会沦为市场的垃圾。

    “这是产品的效果报告，你可以看看。”

    陈浩将一份纸质的文件递给了姚婉。

    紧接着他又开口说道：“这款产品只是暂时的，接下来将会有一款集合两款产品的效果，并且在美容养颜方面加强，进入市场肯定会火爆起来。”

    听到这话，姚婉微微皱眉，商业上的事他虽然接触的不多，但是这种话他听了不知道有多少，一般自卖自夸的产品都没什么特别之处。

    她将产品放到一边，“陈总，这两我听说这两款产品都是你自己研发的？”

    “不错，姚小姐既然了解过，那就应该知道，如果您还有什么不满意，那这次合作也就没没必要再谈下去。”

    陈浩之所以来找西运集团，就是看中了他们的外贸渠道。

    如果对方为难，那也就没必要在这儿求爷爷告奶奶的，对于自己的产品，它非常有自信，在国外市场火爆大卖也是迟早的事。

    再说了，国内又不止他西运集团一家外贸大集团。

    姚婉听到陈浩的话，有些诧异。

    以往谈生意的哪个不是摆正姿态，低声下气，没想到眼前这人，竟然这么高傲。

    不等姚婉开口，陈浩又说道：“姚小姐，可以借用一下您的手机吗？”

    姚婉有些疑惑，但还是将手机递给了陈浩。

    没有想到仅仅只是存个号码而已。

    陈浩露出一抹温和的笑容，“这是我私人号码，姚小姐有什么疑，尽管打电话来问我。”

    “这是必须的。”

    姚婉被这笑容迷到了，但也不至于变成花痴，至少在他见过这么多男人里面，可以说是最帅的一个！

    “陈总，正好我生日要到了，马上要举办一个生日宴会，到时候您可一定要来，也趁此检验一下你的产品。”

    “一定。”

    陈浩笑着站了起来，非常绅士的伸出了手。

    两人握了手，姚婉道谢一声离开了饭店。

    刚回到别墅里，她直接大咧咧的坐在沙发上，将脚上的高跟鞋随意的甩掉，与之前商谈合作的时候，那淑女形象瞬间消失。

    “谈的怎么样了？”姚紫薇端着一杯热牛奶，一边喝着一边问。

    她很清楚自己认妹妹什么情况，恐怕只是将商谈当成了出去玩了一趟。

    “唉，累死我了，你就不能等我休息一会儿吗？”

    姚婉瞥了眼姐姐，一脸疲惫。

    “好好你歇着，我去给你倒牛奶。”

    “我才不要喝牛奶，只有你这样的才需要。”

    听到这话，姚紫薇瞬间停下了脚步，面色变得有些难看，转过头狠狠的盯着妹妹。

    “有什么好得意的？不就是比我大了点。”

    姚婉似笑非笑的看着姐姐身前，没有说话，但那脸上的表情已经说明了一切。

