
　　早晨，张谦修坐在病床上看书，外面白茫茫一片，昨天又下大雪了。

　　苏雨薇提着早餐回来：“昨天林琪没有开车回去。”

　　张谦修愣了一下，说道：“她昨天走路回去的？”

　　“应该是！”苏雨薇把豆浆放到床头，又把包子递给张谦修：“看来他还是挺为你着想的。”

　　“媳妇，你又说这个了。”张谦修苦笑。

　　苏雨薇说道：“我说真的，我看她的性格，她根本就不在乎别人怎么说她，她没有开车走，大概有两个可能，一个是她不想用这种手段，让外面传一些风言风语，给你造成什么麻烦；二是不想影响我们两个的感情，你猜她当时是怎么想的？”

　　张谦修笑着说道：“你怎么就知道，她不是担心开着我的车去万辉厂，厂里的员工议论纷纷，我会烦她？”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“你昨天就知道我把钥匙给她了，就算你心里不高兴，她也有办法让你撒不出火来。”

　　“女人要是撒个娇，然后投怀送抱什么的，这么一点点风言风语说不定就成真的了。”

　　张谦修不想继续讨论这种话题，跟自己媳妇讨论另外一个女人为什么对自己这么好，想想都觉得奇怪：“媳妇，我们还是商量一下，我们什么时候去北方，坐火车还是坐飞机去吧！”

　　苏雨薇想了一下，说道：“坐飞机我还顺路一些，那导演刚好在上京，芙蓉市刚好有到上京的飞机。”M.23sk.com

　　张谦修立刻拍板：“那行，我们就坐飞机去了，我们今天就出院。”

　　“今天就出院？你背上也有伤。”苏雨薇担心的说道：“要不再等几天？”

　　“再等几天就要过年了。”张谦修说道。

　　“那问问葛爷爷，他同意才可以。”苏雨薇坚定地说道：“要不然的话，你就在医院或者家里好好待着。”

　　张谦修见苏雨薇这么坚定，苦笑着说道：“那好吧！吃了早餐，我们就去办出院手续。”

　　“行！先出院没有什么问题。”苏雨薇也觉得张谦修没有什么问题，这已经过了二十四小时。

　　医生当时就说过，只要过了二十四小时，基本就不会有什么问题的。

　　吃过早餐，苏雨薇去帮张谦修办理出院手续，最后拿了一个“背背佳”回来，这玩意就跟一个背心一样，穿在身上不能弯腰，自然也就不会影响背后肋骨的愈合。

　　苏雨薇收拾好东西，张谦修因为有伤，空着手跟在后面。

　　到了一楼，一个声音传来：“张老板，好巧啊！您这是怎么了？”

　　张谦修回头一看，居然是韩万里。

　　韩万里上次被打进医院了，受伤还挺严重，看他这样子，一直到现在都没有好干净。

　　对于韩万里，张谦修可没有什么好脸色：“韩万里，你这还在住院啊？”

　　韩万里有些尴尬，他刚开始的时候，是把张谦修给恨进骨子里了，恨不得把张谦修给戳骨扬灰了才好。

　　韩万里联系了好几个道上的朋友，想让他们去把张谦修和他家人给收拾了。

　　这些人来的时候一个个都答应得好好的，有的人一听是张谦修，立刻不干了。

　　有些人价格都商量好了，隔天又跑来退钱，直言不敢惹张谦修。

　　韩万里这才意识到，张谦修可能有什么背景，找人来一问才知D县城最大的两个混混头子陶利军和孙大喜都要对张谦修客客气气的。

　　更重要的是，县城本来还有几伙人不怕陶利军他们，其中最恨的一伙人，也就是孔志文他们一伙，不知道怎么惹了张谦修，直接就被张谦修给打没了，听说孔志文被吓破了胆，跑外省避风头去了。

　　众人纷纷猜测，张谦修在官方有关系。

　　跟着，孙大喜开彩票店，说是有张谦修的股份。

　　张谦修还把国营厂变成了自己的私营长，甚至在国营厂打架，警察还去帮张谦修打人。

　　这些风言风语一传，张谦修整个人在道上就被神话了，虽然这些事情都发生过，但经过人一传播，肯会添油加醋，也给自己不敢惹张谦修找了一个好理由。

　　这也就导致，整个县城道上，有一点消息的人都知道，就算惹陶利军和孙大喜，也千万别惹张谦修，张谦修脚踩黑白两道，民警帮他打架，孙大喜和陶利军两个老死不相往来的人，居然也因为张谦修合伙做生意了，就这样的人，谁惹谁死啊。

　　韩万里知道这些以后，心里虽然恨张谦修，但他已经不敢去找张谦修算账。

　　韩万里陪着笑说道：“我这还没有好利索，过些日子就能出院了。”

　　若是换了以前，张谦修肯定是要找韩万里麻烦的，但现在韩万里在他眼里，也不过就是一个小老板，虽然有些惹人厌，但张谦修也没心思去找他的麻烦：“哦！那就住着吧，我走了。”

　　张谦修说完，转身就走。

　　韩万里不知道张谦修心里到底是怎么想的，但以己度人，如果他和张谦修换一个位置，以前的事，肯定不会善罢甘休。

　　韩万里怕张谦修还来找自己的麻烦，厚着脸皮跟了上来：“张老板，有时间我们吃个饭吧！”

　　“没时间！”张谦修直接拒绝。

　　韩万里讪笑一声：“您忙，我理解，我这年前能出院，到时候我去给您拜年。”

　　“不用了，看到你影响心情。”张谦修说道。

　　韩万里一时之间不知道应该说什么，看到苏雨薇手里提着东西，半弯着腰，对苏雨薇说道：“苏姑娘，我帮您提。”

　　苏雨薇看了韩万里一眼，说道：“我这不重，不用了。你还是回去躺着吧，他要找你麻烦，早就来找你了，还能让你在医院好好躺着，少在他面前出现，惹他不高兴了，骂你一顿事小，要是他真找孙大喜去找你麻烦，你刚出院又要躺进来。”

　　韩万里脸色一白，赶紧停住脚步，脸上勉强挤出笑容，看着两个人的背影，不知道如何是好。

　　一直等张谦修和苏雨薇走出住院部，韩万里都还站在原地，心里琢磨着，要怎么样才能让张谦修消气，确保张谦修以后不来找自己的麻烦。

　　他这一个万元户加上道上的关系，在十里八村能嚣张得起来，但在张谦修这种黑白两道都有关系的人面前，那就有一点不够看了。

　　韩万里一点也不怀疑，要是把张谦修惹火了，他以后就真只能回农村种田了。

　　不说别的，官方各种部门每天来查一次，孙大喜和陶利军隔三差五来闹一次，他想做什么生意都做不成。

　　说到底，他那万元户，还是做生意做出来的，不是捡钱捡来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第313章 偶遇熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 