    一个储物戒，一块黑色碎片，一颗黑色珠子和一颗特殊的血红色珠子。

    李九霄的目光从储物戒上掠过，落在了黑色碎片和两颗珠子上。

    不等他开口询问，龙老头的身影便陡然出现在他身边，脸上满是惊奇神色。

    接着他便直接拿起了那颗龙眼大小的血红色珠子。

    准确来说这并不是一颗血红色珠子，因为这颗珠子的表面是透明色的。

    只不过这颗珠子里边的核心是血红色，就好像是一滴晶莹剔透的血液。

    所以看起来就像是一颗血红色的珠子。

    见龙老头满脸疑惑地盯着这颗血红色的圆珠，李九霄不由好奇询问道：

    “龙老，这颗珠子有什么不对吗？”

    这里的四件物品中，除过储物戒不说。

    黑色碎片是魔祖的宝物碎片，而黑色珠子里边有着无比精纯浓郁的修罗之力。

    但龙老头的注意力却是被一件普普通通的血红色珠子吸引，显然不太正常。

    龙老头并没有立刻回答他，而是继续探查着手中的这颗血红色圆珠。

    仔细打量好一会后，龙老头的神色变得凝重无比，同时眼中也涌现出一丝急切欣喜。

    “小子，那家伙的魂体记忆中有没有关于这颗珠子的记忆，他是从哪里得到的？”

    看着神色凝重但眼中却浮现兴奋神色的龙老头，李九霄点了点头。

    “有，这颗黑色珠子和血红色珠子以及那具棺材里边的修罗之尸都是在一处禁地中得到的，有什么问题吗？”

    在李九霄的注视下，龙老头深吸一口气强忍着兴奋激动道：

    “若是我没有探查错的话，这颗血红色圆珠里边封印的是一滴血液，但不是普通的血液。”

    看着探查半天说出这个回答的龙老头，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这说的不是废话么。

    不过龙老头却是没有在乎他的这个动作，声音兴奋地继续开口道：

    “这滴血液应该是冥河老祖的血液，甚至有可能是冥河老祖的一丝血神子分身。”

    “冥河老祖又是谁？”李九霄脸上的疑惑神色更加浓郁。

    从龙老头兴奋激动的语气中他不难判断出这位冥河老祖定然是一位强者。

    但这位强者他却是闻所未闻，压根不知道是谁。

    面对满脸疑惑的李九霄，龙老头也不卖关子，直接开口解释道：

    “冥河老祖就是阿修罗族的创造者，业火红莲便是他的宝物。”

    此话一出，李九霄顿时倒吸一口凉气。

    原本他还以为冥河老祖是什么人呢，没想到竟然是阿修罗族的创造者。

    自己之前遇到的那位阿修罗族强者已经恐怖无比，那么它的创造者又该是何等恐怖逆天。

    就在他震撼无比的时候，龙老头还在继续介绍。

    “冥河老祖诞生于幽冥血海中，又在幽冥血海中创造了阿修罗族。

    而且他凭借幽冥血海炼制了四亿八千万血神子分身，号称血海不枯，冥河不灭。”

    本就震撼无比的李九霄此刻再次目瞪口呆，脸上浮现出无法掩饰的震惊。

    四亿八千万血神子！

    足足震惊了好一会，李九霄才迫不及待地询问道：

    “血神子分身很厉害吗？”

    “废话，随便一个血神子分身就能轻易覆灭了这方宇宙，你说厉害不厉害。”

    嘶！李九霄再次被震惊。

    他的心境已经算是无懈可击了，但是面对这样的震撼消息，还是难以自制。

    震撼好一会后，李九霄又好奇道：

    “那冥河老祖和魔祖哪个厉害？”

    一具血神子分身都如此厉害，那四亿八千万血神子分身加起来又该是何等恐怖。

    他想都想象不到。

    面对李九霄的这个问题，龙老头却是面露不屑地嗤笑一声。

    “冥河老祖的确厉害，但是和魔祖相比，他还没那个资格。”

    嗤笑着说完这话后，龙老头又补充道：

    “冥河老祖虽然无法和魔祖相提并论，但是在魔祖之下的强者里边却是可以叫得上名号。

    尤其是幽冥血海和四亿八千万血神子分身的缘故，冥河老祖的确称得上不死不灭。

    他的战力并不算最强，但生存力绝对是最厉害的。”

    听着龙老头的这番回答，李九霄心里久久无法平静。

    既震撼于冥河老祖的恐怖，又庆幸于自己得到了魔祖的传承。

    毕竟如此恐怖的冥河老祖连和魔祖相提并论的资格都没有。

    可想而知自己得到的传承有多么强大。

    震撼的沉默数十个呼吸后，李九霄才勉强让自己平静下来，目光重新落在了龙老头手中的血红色珠子上。

    “龙老，这颗珠子里边的血液当真是冥河老祖的血神子分身不成？”

    如果这颗珠子里边当真是一个冥河老祖的血神子分身。

    那么一旦苏醒，自己怕是连反应的机会都没有就死翘翘了。

    九幽塔虽然是魔祖的宝物，但毕竟只解封了两层而已，怕是不能镇压住血神子分身。

    看着面露担忧神色的李九霄，龙老头摇了摇头。

    “这滴血液应该是冥河老祖的无疑，但是不是血神子分身无法确定。

    如果真是血神子分身的话，我们可就遇到麻烦了。”

    说到这里，龙老头的脸上浮现出无奈神色。

    “九幽塔如今处于封印状态，若是血神子分身出现根本无法阻挡。

    到时候不仅你小子要死，老夫怕是也在劫难逃。”

    此话一出，李九霄顿时心里一紧，赶紧急声询问道：

    “没有解决办法吗？”

    “有，那就是加快九幽塔的解封速度，只要九幽塔完全解封，区区血神子分身翻不起什么风浪。

    不过现在还无法确定，想要确定的话最好是去那个禁地里边看看。

    虽然是大危机，但也有可能是大机缘大造化，一切就看你小子的气运了。”

    听着龙老头的这番话，李九霄一时间沉默下来，心里无法平静。

    自己在这个小世界都算不上顶尖的强者，结果却是碰到了和魔祖同世界的强者。

    这个跨度可不是一般的大。

    就这样沉默片刻后，李九霄脸上浮现出坚定无比的神色……

