    天色渐渐暗下来。

    受邀宾客陆陆续续将车停到停车场，进了双塔大楼。

    池非迟和琴酒没去天台边缘盯着，距离远、死角多，盯也未必能盯到什么，就在天台上联系、确认一下布置。

    “主机室的布置没问题。”

    “电气室的布置没问题。”

    “发电室的布置没问题。”

    “天桥上的布置没问题。”

    “40楼的布置……”

    “伏特加，去B塔60楼的天桥链接处守着，”琴酒对通讯耳机那边道，“要是等会儿那个女人从天桥逃离A塔，就立刻抓住她！”

    “鹰取，大楼外面K点巷口待命，”池非迟也跟鹰取严男通着电话，“注意附近的情况，准备接应伏特加。”

    等会儿大楼A塔会发生爆炸，逼着在A塔的人往B塔或者往楼下撤离。

    到时候，伏特加会去B塔盯着天桥。

    等电气室被炸了之后，唯一能从75楼撤下去的，就只有那个用备用电源的观光电梯，他和琴酒就在A塔对面的大楼盯着走廊和观光电梯。

    可以说，这是制造了一个险境，又在两条逃生路上布置了死亡陷阱，还不用他们去会场冒险的好计划。

    同时，爆炸也可以将在外面的警方引进去。

    大楼里大声爆炸，警察不可能不进去维持秩序、指挥撤离吧？

    这样一来，他们这里解决完人撤离了，警方都未必能追出大楼，更别说跑来堵他们。

    不错的安排，就是有点费炸药……

    本来琴酒的炸药肯定够炸A塔大楼，偏偏还要坑他一批炸药。

    池非迟心里默默计算了一下，这次行动他差不多提供了四分之一的炸药，比起琴酒那边出的炸药，不算多，但用来炸自家老师和小伙伴们，心情就很微妙了。

    还有点小期待。

    这次真的能看到柯南一脸惊恐的表情了。

    “伏特加已经往B塔60层去了，”琴酒挂断电话，对池非迟道，“会场那边有人死了，警方提前进了大楼。”

    天台边，池非迟从狙击枪瞄准镜里看着从66楼往上的观光电梯，“看到了。”

    琴酒也走到天台边，低头擦亮火柴点了支烟，“等伏特加准备好就动手！”

    非赤从池非迟衣领探出头，只可惜，从天台上不借用望远镜之类的设备，只能看到夜里城市一座座亮起灯的大楼，还有下方被路灯照亮、如一条条金蛇般蜿蜒出去的道路。

    夜景很美，不过它想看的看不到……

    “你看不到，”池非迟将狙击枪先放下，把非赤按回衣服下，“好好躲着。”

    柯南那边有追踪眼镜，可以夜视，可以拉近观测距离、还不会人像模糊，比黑科技还黑科技，他可不想因为柯南看到非赤而暴露了身份。

    非赤有些遗憾地躲在衣服下，叹了口气。

    “嘎啊！”

    一只乌鸦叫着飞了过来，“主人，主人，我来看热闹啦！”

    “非墨？”非赤又嗖一下探头。

    琴酒抬眼，看到落在阳台上的乌鸦的猩红双眼，视线上移，又看了看非墨身上刚长出一层的黑色绒毛，沉默了一下，“看起来真的挺丑的。”

    “嘎？！”非墨瞪大眼睛盯着琴酒。

    如果不是琴酒手里有枪，这么说话真的会被打的！

    “不如以前好看。”琴酒收回视线。

    非墨心里突然就舒坦了，这就说明它以前很帅，等毛全部长好，一样帅。

    池非迟将非赤拎出来，放在天台边缘，让非赤爬过去，又叮嘱道，“你俩离我远一点。”

    刚用爪子抓住非赤的非墨：“……”

    如果不是主人手里有枪，这么说话也会被人打的！

    “也离双塔大楼远一点。”池非迟又补充道。

    非墨‘嘎’叫了一声，表示自己知道了，抓着非赤飞向对面的双塔大楼。

    “看热闹去咯！”非赤迎着夜风欢快吐蛇信子，突然沉默了一下，“咦？琴酒好像在瞄我们？”

    “是吗？”非墨疑惑转头看了看，“可能是想看看我们吧。”

    而在天台上……

    “它们能听懂吗？”琴酒用瞄准镜瞄着非墨，“一个不该出现的人，他的宠物却出现在会场外，被人看到它们，你会有麻烦的……”

    “应该能听懂。”池非迟故作不确定道。

    应该？

    琴酒顿时就不报希望了，用瞄准镜观察着非墨和非赤。

    如果跑到会场那边去，那么在被人发现之前，他就给非墨一子弹，打下来再说……

    “非墨偶尔会跑去其他地方蹭吃，”池非迟又道，“跑到会场去也不奇怪。”

    不过他肯定会被柯南怀疑一下。

    琴酒放弃了之前的打算，不过还是用瞄准镜看了看，发现非墨只是停在B塔附近的大楼楼顶后，放下了狙击枪，“也对，乌鸦其实不太喜欢人太多的地方……”

    至于说听懂了池非迟的叮嘱？

    怎么可能？除非非墨成精了！

    池非迟没跟琴酒解释。

    这么说也对，非墨确实不喜欢人太多、太吵闹的地方，尤其是宴会会场之类的地方。

    等了一会儿，伏特加的电话打来。

    与此同时，宴会会场里，毛利小五郎指控泽口知奈美是凶手。

    而柯南也已经看破了谁是真凶，在看到酒柜上的酒时，推测出原佳明右手里拿的银制餐刀代表的意义。

    银用罗马音拼出来是‘GIN’，而转换成酒名，就是Gin，琴酒！

    等等……

    柯南皱眉，伸出自己的左手，模仿原佳明尸体被发现时左手的姿势。

    原先生的尸体被发现时，左手看上去很自然，好像原本在握拳又突然松开，但大拇指和食指圈的幅度似乎圆了一点，就像原本是圈起来的一样。

    既然右手暗示了‘琴酒’，那么，左手的手势，也是在暗示什么吗？

    O？

    不，中指的幅度也不对……

    柯南将左手摆出那个手势，抬起来看了看。

    手侧是一竖，大拇指和食指圈起，中指像外探出一些，是字母‘R’！

    而忽略掉手侧，只看手指，就是Q？不对，从大拇指和食指的圈出的圆里能看到中指，似乎比较像G或者e！

    好，那么……

    柯南怔了怔，脸上因为解开谜题而激动的神情凝固了。

    rg是化学符号，应该不是这个意思。

    rg联想出去，rgb是red（红）、green（绿）、blue（蓝）的缩写，好像也不对。

    re有‘pref’，‘再’的意思，意思是琴酒还会再杀人？

    如果加上他大拇指和食指的圈，ORE是矿石……

    等等，如果是虎口处表示英文呢？

    那就是Rey……

    Rye！黑麦威士忌！

    ……

    东京某个街头，赤井秀一刚在自动贩卖机前买了一瓶罐装咖啡，突然忍不住转头打了个喷嚏。

    感冒了？

    抬头看了看天空，今晚天色还真是黑，就在刚才，月亮也被乌云遮挡了。

    ……

    对面远处大楼的天台上。

    “伏特加？……我知道了。”

    琴酒挂断电话，从风衣口袋里拿出一个遥控器，将红色按钮按了下去。

    “轰——”

    对面的双塔大楼传出爆炸声，传到大楼天台上，已经有些听不清楚。

    对面A塔窗口透出的灯光，从高处往下、一层层快速熄灭。

    池非迟看着大楼灯光一层层暗下去，思绪飘了一下。

    不知道柯南有没有猜到原佳明留下的死前讯息？

    一个是Gin，柯南应该已经猜到了，至于另一个，比较模糊，R和e。

    真正的意思，应该是Raki和eyes。

    拉克，眼睛。

    想表达的意思是：来杀我还有代号拉克的人，他的眼睛比较特殊。

    不过传达的信息太少了，如果不是事关他本身，他也不会想到Raki和eyes这两个英文单词，毕竟R开头、e开头的英文单词不少，而且这两个字母加上虎口表达的英文，组一组，还是个酒名……

    Rye！

    连大小写都符合。

    原佳明大概不清楚组织还有过这么一个人，莫名其妙就给赤井秀一丢了一个锅。

    哪怕以后这个锅肯定会被摘掉，但现在他还是可以喜闻乐见一下……

    ……

    大楼里，宴会会场里的人发现脚下摇晃了一下之后，电灯也全部熄灭。

    听保安打电话，说地下四楼电气室和打发电室发生爆炸，目暮十三立刻带着警方组织人员疏散、撤离大楼。

    风间英彦说了观光电梯是用备用电源的事，不过一次只能搭乘九人。

    “要运完所有人太浪费时间了，有没有其他办法？”白鸟任三郎焦急问道。

    “有！走紧急通道楼梯到60楼，”风间英彦道，“可以通过连接B塔的天桥到B塔去！”

    目暮十三立刻道，“好！女人、老人和孩子搭观光电梯下去！其他人走楼梯撤离！”

    现场唯一的一群孩子，少年侦探团也被安排进第一批搭电梯撤离的人里，不过在柯南打算上电梯时，电梯却提示超重，干脆就留下来，跟毛利兰、铃木园子搭下一趟。

    而如月峰水说自己还不老、要走楼梯下去，提前离开观光电梯前。

    观光电梯一直到66楼，又突然停下，发现外面有个抱着婴儿的女人，元太、光彦、步美和灰原哀又主动下了电梯，让女人搭电梯下去。

    其他三个孩子的手表在玩游戏时交出去了，好在灰原哀身上戴了手表型手电筒，不至于一片漆黑。

    “又到66楼了啊……”光彦看了看四周，之前还跟池非迟来过，不算陌生。

    “那要不要去弹钢琴啊？”元太跃跃欲试地提议道，“池哥哥之前教的那一段，我已经学会了，等下一趟电梯到这里，我们再搭电梯下去！”

    其他人一个踉跄。

    虽然看到熟悉的地方，大家心里都安定了不少，但也不能这么没心没肺、还跑去弹钢琴吧？

    “下一趟电梯肯定也搭满了避难的人，我们搭不了，还是赶快走楼梯去60楼，通过天桥去B塔避难比较好。”灰原哀提醒着，突然有点庆幸池非迟没在。

    以池非迟那过份淡定的性子和偶尔奇怪的脑回路，搞不好还真会在这种危险的时候跑去弹一下钢琴。

