    这些人越说越心动，起码在他们心里，圆梦中文网已经成为他们一个跳槽的好地方。

    现在圆梦中文网欠缺的就是底蕴和人气。

    万事开头难，只要熬过开头，后面的路就好走了。

    沈浩倒是不着急，让何峰他们精益求精的确保网站各种问题降到最低。

    但也有为爱发电的人，闲着没事在他们的网站上发布一些作品, 有的两三万字，有的几千字，像是闹着玩一样。

    但架不住人多，书库收录的作品已经有上千本了。

    很多人干脆弄个笔名开了本书先站着地，等网站流量起来了，再发新书不迟。

    于渺最近也没闲着，沈浩给她发布一个任务，去挖各个网站的编辑。

    其中, 阅航这边的墨鱼, 就被于渺挖走了。

    没办法，于渺开的条件，墨鱼根本抗拒不了。

    来圆梦中文网这边，直接底薪能拿一万五。

    提成的话，要是挖掘出一本万订级别的作品，直接奖励一万块。

    挖掘出一个大神级的作者，奖励十万块。

    最高的是白金级作者，能挖掘出一个，直接奖励五十万。

    更何况，他在阅航，也就是一个都市分类的普通编辑。

    主编长索的位置轻易不会被动，根本没有上升空间。

    可来圆梦中文网这边，墨鱼直接出任都市分类主编，算上公司中层了。

    面对如此优厚的条件，墨鱼怎么可能拒绝？

    不只是自己跳槽，墨鱼还顺带帮于渺挖了几个阅航的编辑，都是很有能力, 但没什么上升空间的那种。

    于渺也仔细打听过了, 确实他们的口碑不错，对作者也比较耐心，全都挖了过来。

    挖完了阅航，某卢，某茄，于渺也没放过。

    但凡是口碑不错的编辑，都被于渺挖了过来。

    对这帮小年轻来说，什么大饼都没有真金白银管用。

    于渺的手段不算高，但月薪开的足以让他们喜笑颜开。

    虽说网站初创，但对于都是业界人士的他们来说，自然能感受到圆梦中文网的野心，这家公司绝对是不甘于屈居人下的那种。

    等见到老板，墨鱼直接傻了。

    他之前在年会的时候，见过沈浩一次。

    可再次相遇，身份却完全变了。

    墨鱼身高一米七五左右，是个有些清瘦的年轻人，戴着副黑框眼镜, 不怎么爱笑，但实际上很亲和。

    “欢迎加入圆梦文学。”

    沈浩直接给了墨鱼一个拥抱。

    “谢谢老板。”

    墨鱼诚惶诚恐，毕竟身份不一样了，但心里还是暖暖的。

    “工作是工作，但咱们私下里还是朋友。”

    沈浩摆摆手，笑着问：“搬来杭州，还适应吗？”

    “还可以，这边的气候和魔都相差不大，一样的潮湿。”

    墨鱼耸耸肩，打量了一下公司环境，不由有些兴奋：“我没想到老板这么大方，赫曼米勒的全套办公桌椅，要是我之前那些同事知道，肯定会羡慕死。”

    “咱们目前倒是没有招人必要，等过段时间，写手人数增多，再招人不迟。”

    沈浩还是很清醒的，提前招揽一批编辑，也是方便入库作品审核和与写手对接。

    至于像原本的工作号，墨鱼他们是带不走的。

    但那都不是事，墨鱼他们的能力在，私底下更是有不少写手和他们互相加了微信。

    只要网站这边成绩由起色，墨鱼他们言语之间透露出点招揽意思，不愁他们不上钩。

    …

    等网站弄好了，沈浩也接手了秦曼文的投资，双方拟定了投资合同。

    秦曼文给出一亿美金的估值，投进来1000万美金，占股10%。

    或许她自己都没当回事，一直等到圆梦文学上市，秦曼文才体会到沈浩的这份苦心。

    把股份给秦曼文一部分，沈浩并没有心疼。

    那些上市公司里，有几个完全持股的？

    等到上市，创始人手里能保持股份在30%以上的，都算是佼佼者了。

    但只要掌握投票权，就不怕公司易主。

    像老马，奶茶东，王星，都是这么操作的。

    个人股份没多少，却牢牢掌控着上万亿的上市公司。

    随着秦曼文投资到账，系统也作出反应。

    “叮~恭喜您获得一笔投资，由于投资金额超过预期，您获得的奖励翻倍！”

    “叮~恭喜您获得武林壹号B座21~22层一年的使用权（含全套办公用品）！”

    本来沈浩还在犯愁，招了这些编辑，没地方安置。

    幸好，这时候系统又奖励了两层楼。

    连装修风格，都和楼下差不多。

    只是系统根据沈浩的意见，在这两层并没有搞什么老板间，除了几间办公室，都弄成了开间，布置了不少工位。

    这两层加起来，能有300个工位。

    加上楼下，也快500人了。

    第21层，沈浩把墨鱼等人弄到这层，虽说现在稍显空旷。

    等后期招人，工位都是现成的。

    至于第22层，沈浩让系统弄成一个个卡座，他打算招揽一批坐班写手。

    白天来公司写作，既能节省他们的开销，又能增强他们对公司的归属感。

    听到沈浩的想法，墨鱼有些咋舌。

    沈浩给这帮写手的待遇，未免太好了吧？

    两万多一套的赫曼米勒办公桌椅，进口零食水果不限量供应。

    中午晚上还有50元的餐补，超过七点，还会有50元的打车补贴。

    群里有几个刚好在杭州的写手，听到消息就跑过来了，瞬间惊喜的到处在群里发视频炫耀。

    这么牛批的工作环境，对他们写手来说，简直就是天堂！

    像人多的话，在茶水间还可以彼此交流心得，比参加什么阅航培训班都强。

    李长欢这家伙，也跑过来凑热闹。

    在这边，还有人和他聊天吹牛，不比在家里一个人闷头写作，有意思多了？

    除此之外，公司也对外招牌全职坐班写手，待遇和环境发出去，瞬间不少人在网上联系于渺。

    于渺则是根据他们过往成绩，筛选出一个名单，然后再让沈浩过目。

    22楼的卡座，也不多，就150个，再多点也能放得下，但彼此之间的距离就太近了。

    像现在这样，对写手们来说，绝对是最棒的环境。

    静音的地毯，带着耳塞，在自己的小单间里，没有人会打扰他们。

    摘下耳塞，听着办公室里的键盘敲击声，下意识的也会变勤快不少。

    秦曼文的这笔投资，不只是让沈浩得到两间办公室的一年使用权。

    就连创业补贴方面，也发生了很大变化。

    从原本的每日10万，直接翻倍！

    单日补贴达到了20万，一个月600万。

    即使多招了不少人，仍然够用。

    像公司招揽的这批坐班写手，沈浩给他们一批千订左右作品的大纲。

    不过稿费收入，都是公司的，让他们自行续写。

    只要不是乱写，沈浩都会让人按照千字20的标准，和他们结算稿费。

    公司这边是每日结算，直接发放现金，让这帮人无不欢呼雀跃。

    要是努努力，一天努力个两万字，就是400块进账！

    一个月下来，收入高达12000！

    哪怕在杭州，这也不算低收入了。

    更何况，公司的环境这么棒，电费，饮料，零食，水果，都免费提供，中央空调还贼给力，老凉快了。

    对沈浩来说，千订左右的作品大纲，没什么太大价值，但能丰富网站的作品库。

    只要作品多了，种类丰富了，自然能留住读者。

    等作品数量上去了，到时候再花钱买流量，砸钱宣传，那才能事半功倍！

    像一些免费平台，没什么优秀的作品，就疯狂的砸钱买流量。

    虽说用户人数上去了，可转化比例低的感人，根本没几个愿意使用。

    随着坐班写手们纷纷发书，更新了差不多一个礼拜。

    虽说他们一直玩单机，但每天赚的钱都是实打实的，倒也没受什么打击。

    至于版权和稿费不属于他们，倒是也能理解，毕竟公司给他们的千字20稿费，可不算低了。

    就算是在阅航发书，千订水准的作品，也就六千左右的收入。

    说到底，他们还是占便宜的一方。

    沈浩也不亏，墨鱼他们最近也在努力收书，有一百多个坐班写手发书，起码网站看起来并不像刚开始那么冷清了。

    神榜的前一百名，全都满了。

    虽说神榜排名是假的，但外界不知道啊！

    尤其是看到神榜第一的作品质量也不咋地，可人家却能拿到一千元的奖励，属实让不少自信满满的扑街心动了。

    心动不如行动。

    沈浩也给了陈洁一笔预算。

    公司初创，陈洁也兼任运营总监一职，拿着沈浩给的预算，在一些网文写手扎堆的平台砸钱宣传。

    这些平台的宣传的成本不高，但效果却非常好。

    沈浩他们的宣传针对性很强，先搞定作者，到时候再去引流读者。

    其中，还有些公司员工充当水军，在那些论坛晒出什么订阅截图，或者现身说好之类的。

    总之，用尽一切手段，尽可能的增加作者人数。

    几乎一夜之间，圆梦中文网的注册作者数量超过一千！

    一周后，注册人数超过一万！

    书库收录的作品数量，也超过了一万部！

    而陈洁，只用了200万不到的宣传费用，战果显赫。

    沈浩也非常满意，直接给陈洁发了一个月的工资作为奖金，表彰她这个月的成绩。

    这段时间充当水军的员工，一个个也发个大红包，全都是1888。

    作者人数上去了，下一步自然该是引流了。

    引流很简单，砸钱就是了。

    可这砸钱，也有技巧。

    像在浏览器和短视频平台砸钱，收费也是天差地别。

    抖音之类的平台，靠着算法，大数据精准引流的效果，相比其他平台，转化率更高，可收费也贵得离谱。

    所有平台起步之初，都需要经历这么一个过程。

    哪怕是抖音自家的某茄，照样单日砸出千万引流，这还是优惠价格。

    像外站在抖音砸钱买流量，那收费就贵得离谱了。

    沈浩算了一下，秦曼文投进来的一千万美金，要是这么玩，顶多够引流一周的。

    可即使给抖音砸钱，人家会看着自家某茄的对手崛起？

    所以说，沈浩干脆pass了在抖音砸钱的想法。

    恰好这段时间，于渺也帮沈浩挖了一位大才。

    之前在九猫担任首席运营官的姚俊，接受了圆梦中文网这边的邀请。

    至于年薪方面，沈浩也破格给出150万的年薪，可见自己对他的看重。

    姚俊对这个薪资，倒是挺满意的。

    至于期权，沈浩没说，他也就没问。

    像在九猫，他也有期权，可和其他几个高层闹得不愉快，他干脆就离职了，也没等到行权时间。

    对一家公司来说，首席运营官至关重要，算是公司里的二把手。

    总经理负责抓大方向，而首席运营官则是抓实，公司的大事小事都得操心，妥妥的大管家。

    姚俊能在九猫做到首席运营官，能力是毋庸置疑的，就是脾气有点臭，但他一般都是就事论事。

    恰好，沈浩平时比较忙，一般都是做甩手掌柜。

    姚俊最喜欢的就是这样的拍档，沈浩给出方向，他全力干活就完事了。

    之前在九猫不愉快，也是因为那位CEO大事小事都管，弄得他的权利被架空，格外没面子。

    沈浩给姚俊一千万的宣传预算，让他想出一个好的宣传方案。

    姚俊的想法很简单，主抓下沉渠道。

    像三四线城市的医院，火车，出租车，乃至抖音快手上的小镇青年，都是很好的投放对象。

    相比较在一二线城市砸钱，三四线城市的宣传成本更低，姚俊非常看好这种模式。

    沈浩也没反对，总得让姚俊先试试看。

    至于收费，这是肯定的。

    光靠免费，平台运营压力太大。

    可收费，也分两种，一种是阅航，对盗版不管不顾，力求头部作品的影响力。

    另一种是某卢，对盗版网站是见一个打一个，宁错杀不放过。

    沈浩和姚俊沟通了下，姚俊之前在九猫做的是免费阅读，也明白免费阅读模式最大的弊端，那就是对作者的吸引力太低。

    光是分成模式不透明这点，足够让万订以上的作者迟疑。

    姚俊的思路很简单，前期的他们，压根不需要考虑IP的问题，网站也吸引不来大鱼。

    对大多数作者来说，他们最关心的还是电子订阅稿费。

    版权销售，终究是属于极少数的一小撮人。

    沈浩没想到姚俊这么好说话，他还以为姚俊会和他据理力争要做免费模式呢。

    既然两人意见相合，沈浩也给姚俊定个小目标，先坐稳男频小说网站第二把交椅再说。

