
　　不周山上，江长空眺望天界。

　　对于副体的战斗，他并不担心，只是这次，可能真的要被三庭捡了便宜。

　　轻叹自己出不去。

　　他尝试过，自己只能与副体感应，就算是再送出神力，也只能被副体吸收。

　　敖金这些仙尊极限，还在参悟圣刀，混沌金魔神的大道，对于他们的帮助太大了、

　　修炼金之大道的四族，都有很大的感悟。

　　敖金这些仙尊极限，隐隐约约，参悟了一丝圣道。

　　他们没有依靠天之力，若是能悟透，将来不依靠鸿蒙紫气，可直接证道混元。

　　只是混元大劫更加恐怖，一般半圣也无法度过。

　　盘膝而坐，感受着副体，这次就算是让他们捡了便宜，拿了天帝，自己获取的天之力也不少了。

　　山河社稷图，吞纳混沌，隔绝周天星斗大阵。

　　双方伤痕无数，血流成河，世界之力包裹两人。

　　混沌圣剑，无法激发混沌魔神，对妖皇的伤害，并不是很强。

　　混沌金乌道纹，镇压混沌。

　　神火焚天，让混沌都沸腾起来。

　　轰隆

　　星空变幻，日月无光，漫天星辰暗淡下来。

　　天庭天帝愤怒低吼，圣威震动整个大阵，神躯融入星空之中。

　　“嗯？”

　　妖皇眉头一皱，世界之力撕裂混沌星空。

　　周天星斗大阵还在持续，却不见天帝身影。

　　神力扩散出去，四周寂静下来，依旧不见身影。

　　妖皇神色微沉：“该不会是想跑吧？”

　　山河社稷图搅动星空，星空崩裂，外面仙光璀璨。

　　“居然真跑了！”

　　妖皇踏出大阵，出现在天庭之中，已经不见天帝身影。

　　半圣之战，就这么结束，让妖皇都有些懵。

　　这么大的产业，天帝就不要了？

　　神力笼罩天庭，仙尊一个不见，全都离开了。

　　轮回盘内，万千妖族兴奋嘶吼：“妖皇神威，扫灭天庭。”

　　“拿下天庭！”

　　妖皇冷哼一声，此刻，只能先拿下天庭。

　　轮回盘震动，幽冥地府，显化而出，不忘下令：“活捉紫薇天王。”

　　“谨遵妖皇法旨！”

　　轮回之中，万妖齐啸。

　　天穹之上，妖帝眉头紧皱：“天帝的气息不见了。”

　　“除了天庭天帝，还有他手下仙尊。”神庭天帝沉声道。

　　仙庭天帝呆滞：“妖皇胜了？”

　　这结束的是不是太快了？

　　他们都还没反应过来，天庭天帝就败了？

　　天庭天帝的气息，之前明明还很强盛，突然就消失了。

　　三道流光，同时冲向天庭所在。

　　妖帝目光冷冽：“是镇玄他们，过去看看。”

　　在这里搞不清楚，只能过去看看了。

　　天庭之内，妖皇站在凌霄宝殿之前，身旁是紫薇天王，一样异变了。

　　没有急着处理他，而是镇压起来。

　　镇玄仙尊他们赶来，妖皇已经感应到了。

　　神力所过之处，扫灭剩下的异变仙神。

　　在天庭下面，还有很多异变大军。

　　妖皇服下丹药恢复，魔神道纹运转，气息渐渐平稳。

　　“恭贺妖皇，打下天庭。”镇玄仙尊三人到来，拱手道。

　　孙无玄连忙迎接老猴子：“无虚老祖。”

　　仙尊极限孙无虚，花果山最强的猴子。

　　“做得很好，不枉费花果山栽培。”孙无虚拍着他的肩膀，咧嘴大笑。

　　“妖皇，天庭天帝呢？”镇玄仙尊忍不住问道。

　　他们之前一直关注战斗，天帝的气息突然就消失了，而且还有不少仙尊气息也都消失了。

　　“不知道。”妖皇摇头：“天帝突然就逃了。”

　　天庭天帝，不愿与他拼个你死我活，也没把握，能战胜他。

　　不走的话，他们两人最后都不会有好结果。

　　两败俱伤，三庭得利。

　　天庭天帝显然是考虑这点，才会选择离开。

　　妖皇目光看向虚空：“大哥，两位天帝，现身吧。”

　　“二弟真是好本事，独自打下天庭。”妖帝现身之后，神色阴冷。

　　妖皇淡漠道：“天庭是本皇与诸多兄弟一同打下来的，并非本皇一人功劳。”

　　其余两位天帝目光阴森，天帝突然离开，让他们丧失了天之力来源。

　　妖皇这是在断他们圣道！

　　“妖皇，你可知罪！”

　　妖帝寒声道。

　　妖皇眉头一皱：“打下天庭，何罪之有？”

　　“妖皇，你真是好手段，自己获取了足够的天之力，先我们一步，成就半圣，便破了天庭，断吾等道途！”

　　仙庭天帝冰冷地道。

　　“天道有意？可笑，天道让你们斩杀仙灵，怎么不见你们深入混沌，猎杀仙灵？

　　山河社稷图出现多日，你们谁敢说，自己清理了仙灵？”

　　妖皇冷声道。

　　妖帝漠然道：“二弟，你这是要背叛妖庭，背叛为兄了？”

　　“本皇只是不愿意，让天庭战乱继续，多少无辜仙神陨落，本皇手下儿郎，十不存一，全都为了你们圣道，一一葬送！”

　　妖皇神色冰寒，魔神道威若隐若现。

　　妖帝冷笑道：“若无吾等布置，你岂能成就半圣？自己获取足够的需求，便踢翻全局。

　　说的真是好听，这次的天庭，得益最大的是你！”

　　三位天帝愤怒到了极点，你一个人吃饱喝足，然后不让我们吃了？

　　好处你拿够了，我们还没有！

　　“本皇曾想过打进来，提前结束，是你们暗发仙光，破本皇神力，灭本皇仙神，让本皇不得不退回！”

　　妖皇冷漠道：“这点，你们可敢承认？”

　　“妖帝，你们做的事，可不地道。”孙无虚冷声道。

　　神庭，仙庭两位天帝，神色阴寒，没有言语。

　　他们要等妖帝交代，若不是妖帝，他们早就出手了。

　　“妖帝，若你能醒悟，你依旧是本皇的兄长，本皇定为你一统天界。”

　　妖皇沉声道：“统一天界，天道所钟，妖帝必然能证道成圣！”

　　神庭和仙庭两位天帝面色大变，妖帝，该不会真的这么干吧？

　　还是说，他一直都是这么想的？

　　不然的话，妖帝为何一直在保妖皇？

　　妖帝神色阴沉如水：“朕再给你一次机会，以后乖乖听话，你还是妖皇。”

　　“道不同。”妖皇叹息一声，道威翻涌：“若想动手，尽可一试。”

　　“你，真的令朕失望。”妖帝轻叹一声：“朕以为，你已经改变了，没想到，你终究选错了路，江长空！”

　　“什么？江长空？”

　　妖帝一句话，让所有人脸色大变。23sK.com

　　孙无虚和孙无玄也一脸懵逼，镇玄仙尊和蓬莱仙尊等人也是惊诧万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十八章：翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 