    艾伦看过爱德华的字条，才了解了情况，聪明的拉文克劳们不愿意在公共休息室狂欢，他们打算在霍格沃兹的湖边举办化装舞会。

    艾伦觉得很有意思，青年人脑海中总有着无数的奇思妙想，有着令人羡慕的用不完的精力，有着无数属于青春的激情的火花在碰撞。

    艾伦快速地来到了湖畔，巨大的城堡的倒影映照在清澈的湖水里，湖畔的树木上挂满了彩色的灯，很多盏形态各异的彩灯在空中漂浮着。湖畔的草地上呈U形摆放着很多长桌，桌上铺着浅蓝色的长桌布，大量的美食摆放在长桌上，任由同学们随意取用。很多有靠背的白色罗马式椅子散落在草地上，上面系着的长丝带迎风招展。小巫师们有的围着熊熊燃烧的篝火载歌载舞；有的三五成群在湖边散步；还有的在远处燃放烟火，璀璨的烟火照亮了夜空，也照亮了他们欢快的笑脸。

    “艾伦，你刚刚去哪里了？我到处都找不到你呢！”安娜发现了艾伦，欢快地跑过来。

    “哦，我在宿舍睡了一会儿。你今天很漂亮!”艾伦非常有效地转移了话题。安娜很开心，脸颊红彤彤，双眼亮晶晶。

    “安娜，你知道在这里举办万圣节晚宴是谁提出的吗？简直太有想法了，宽阔的户外场地比起公共休息室要舒适太多了！”艾伦赞叹不已。

    可是安娜似乎更害羞了，“其他三个学院都在公共休息室继续举办晚宴，我觉得拉文克劳需要与众不同一些，于是提议在湖边举行，没想到这个提议竟然得到了弗立维教授的大力支持。你看，天上这些灯盏都是弗立维教授施加的魔法。女孩子们都非常喜欢这个提议，贡献了很多的丝巾，佩内洛学姐还从厨房得到了大量的美食!她真是太有能力了！最棒的是，艾伦你感觉到没有，湖边这片区域竟然感觉不到寒冷，不知道弗立维教授施加了什么奇妙的魔法!”安娜真的很兴奋，她很少说这样多的话，平时她总是安安静静地陪着艾伦读书。

    艾伦没能及时给予回应，因为他在狂欢的人群中看到了格雷夫人，她漂浮在飞扬的丝巾中间，似乎沉浸在这美妙的聚会中，表情陶醉。那么罗伊纳·拉文克劳的雕像显然已经没人看守了，想到刚刚看到过的空空如也的公共休息室，艾伦心下一动。

    “安娜，我忽然想起点事情要做，别问我为什么，我不愿意骗你。请允许我先行离开，好吗？”艾伦诚挚的双眼让安娜没有一丝一毫的拒绝心思。

    迅速地赶回公休室，艾伦确保了无人在此，迅速来到罗伊纳·拉文克劳的雕像前，左看右看都不像是有什么问题啊！等等，脚下没有看过，想当初，段誉就是拜倒在神仙姐姐的脚下才发现端倪。艾伦立刻趴下，雕像的下半部分是结实的大理石，没有一丝缝隙。艾伦有点迷惑了，入口究竟在哪里呢？还得上天入地不成？咦？上天！艾伦抬头看看高高挺立的雕像，如果不看个究竟，实在不甘心。艾伦搬来了椅子，一个箭步窜了上去，头上也没有任何异状啊！

    艾伦一时之间摸不着头绪了，仔细盯着罗伊纳·拉文克劳的头顶，罗伊纳弯曲的长发在头顶盘旋出了美丽的弧度，这个弧度非常眼熟。艾伦苦苦思索，拉文克劳头顶的冠冕忽然映入脑海，艾伦一拍手，怎么没有立刻想到呢？可不正是冠冕的弧度！

    假设有一个冠冕刚好纹丝合缝地镶嵌在这里，两个冠冕正好形成了一个完整的王冠啊！所以，接下来要做的，就是找到真正的冠冕。艾伦恰好知道冠冕的踪迹，热爱阅读是多么重要啊，说不定什么时候就能用到其中的知识呢！找到线索的艾伦忍不住翘了翘尾巴，怡然自得地想到。

    艾伦从高椅子上蹦下来，将椅子回归原位。据他所知，拉文克劳的冠冕现在正在有求必应室，被伏地魔制作成了魂器。不知道被污染的冠冕还能不能打开这座雕像。不管怎么样，试试再说。

    艾伦熟门熟路地跑到城堡八楼，在挂着巨怪的壁画前停住，屏气凝神，清空思绪，只想着：“我需要一个藏东西的地方。”默默念着走了三遍，有求必应屋出现了，艾伦走了进去。里面密密麻麻地藏着瓶瓶罐罐、破烂的课本、模样奇特的长袍等各式各样稀奇古怪的东西。艾伦看到一个巨大的柜子的柜门虚掩着，艾伦走过的时候随手一拉，柜门大开，瞥见了里面藏着的东西，艾伦面色一变，不知道是谁，居然在如此短的时间里把巨怪制作成了标本，泡在了福尔马林里，它手上的棍子居然也在里面！

    要快速找到冠冕离开这里，说不定将巨怪制作成为标本的人还没有离开这里。艾伦加快了搜索的速度。他隐约记得原著上写的是一个丑陋的老巫师的雕像，哈利曾经在他的头上放了一顶假发和一个压扁了的帽子。

    很快，艾伦发现了一座有着麻点的老巫师石像，它戴着一顶肮脏的破旧卷发和一个看上去像是古老褪色了的王冠。

    就是它！艾伦迅速窜过去，将旧王冠扔进了系统储物格。

    “发现破碎的灵魂，宿主请注意，活物不能装进系统储物格，确定要储藏吗？”系统自从上次发布任务后，已经销声匿迹很久了。

    “请问，如果我坚持要把它放进储物格，会发生什么情况？”艾伦对这个结果好奇，心下也隐约有猜测，要么是放不进去，要么是活物被抹杀喽。

    果不其然，“宿主坚持放入活物的话，系统将净化其灵魂，将其转化为纯净的能量，以备系统使用。但这种方式获得的能量，宿主不会得到任何奖励！”艾伦居然从清甜的系统声中听到了杀气！

    这还需要什么奖励！遇到搞不定的敌人，直接趁其不备拉入系统储物格，这简直是杀人于无形啊！

