    “这不可能啊，这里面，在一个没有氧气的情况之下，这些水，又是从何而来的呢？”

    “没有氧气，不代表没有其他气体，而且，我怀疑，他在里面所弥漫的有一种特殊的气体，这种气体，对于我的伤口，肯定是有治　疗作用的，所以，我才会达到今天这样的效果。”

    听到辛杰的分析之后，其实何明是能够理解的，他这个分析，应该是没有什么太大问题的。

    只不过，他们现在是情况有限，而且，如果是这样的话，这些人，真的就能够进入到这个山洞里面吗？

    “是，你所说这些话，我也能够想象，而且，也能够理解，但是关键问题是，我们现在这些人，该如何从这里突破进去呢，而且，你已经感觉到了，其实根本就是进不去的。”

    “没错，想要进去的话，应该是一件根本就不可能的事情，我利用自己的闭气功，在里面一直持续到最后的时候，我还发现，我根本就是接近不了那个水源的，如果，想要接近这些水源的话，恐怕，我也达不到的。”

    “唉，那如果是这样的话，那么，我们应该如何去办才是最为妥当的呢？”

    何明现在感觉到，还是有些着急起来，而且，明明好像都已经找到属于的存在，但是，现在还没有办法去接近那个水源，所以这一切对于他来说，也的确是有些理解不了。

    “别着急别着急，让我再想想办法，想想办法，看看，能不能想想办法从其他地方突破过去呢。”

    他一边说着话，一边就在原来的位置，然后来来回回的走动着，而且，他此时站在旁边的洛瑶瑶，突然之间便走了过来，

    “我发现，你们这些人，现在挺有意思呀，而且，这么明显的东西，你们怎么就不能想到呢？”

    洛瑶瑶这一句话，就让所有人都惊讶的目瞪口呆，他根本就不知道，洛瑶瑶这个时候想到了什么，为何，会这样去说服大家呢？

    “什么意思？瑶瑶，难道是你想到什么吗？”

    何明回过头来，然后看着洛瑶瑶谨慎的说道。

    “我们刚刚进来的时候，只是一个山洞对吧，然后，进了山洞之后往前一直走，就看到，这种类似于小山一样的存在，那么，我们现在有没有把这个山的周围都给看了一圈呢？”

    “你是说，我们要绕这个小山，走上整整一圈，这样的话，就能够知道有什么地方是可以突破进去的，是这个意思吗？”

    “没错，假如说，这个小山并不是很大的话，那么，我们刚才往山洞这边，已经走了那么远的距离，辛杰，我说的没错吧，应该，是走了一段距离了吧？”

    “对，已经走了一段距离了，如果，身体不是很大的话，那基本上，这个时候我其实已经可以穿过这座小山了。”

    “对呀，那如果是这样的话，那就更加容易理解了吧？我们，从另外一个方向入手，也许，我们把这个地方打通之后，氧气也有了，水也可以找到了，你不觉得，这是一件两全其美的事情吗？”

    当他说到这些话之后，辛杰突然之间，便回过头看向了四周，而之后，只是露出一种很奇怪的笑容来。

    其实，他们也真的是感觉到，好像是有些惭愧不如的，而且，这么简单的一个道理，竟然被一个女孩子给想到了，而他们这么多人，竟然都没有一个能够想到这一点的。

    “呵呵，有时候，真的不得不说，让人给逼到绝路的时候，这个脑子所想的东西真的是完全不太一样的。”

    “是呀，所以我就说，你们现在已经进入到一个误区里面，竟然，在这个误区里面没法走出来的话，那么，我就可以帮你们走出来，怎么样，你觉得我说的这些道理对不对？”

    “没错，这是一个非常好的主意，到现在，大家不要再耽误时间了，抓紧时间，但是，我们所有东西，把这些大家分散拿开，每个人手里面都拉上一些，这样的话，还能够足够我们维持一段时间的。”

    说着话，这些人便弯下腰去拉了一下，现在，这些藤蔓稀稀拉拉的，每个人如果手里面拿着一些的话，基本上，是可以把这一切都给分完了。

    然后，拿到这些东西之后，他们便再一次往那边走了过去。

    但是他们，这一次并没有去更改方向，而是，一直紧紧的贴着这个大山的一侧，然后，就往另外的方向走了过去。

    “周大姐，你现在在这里看着方向，我们不能在离开这个山洞之后再迷失了方向，不然的话，那就真的是麻烦了。”

    “放心吧，我们如果贴着这个墙壁走的话，肯定是没有问题的，而且你看有没有感觉到，我们现在所走的是一个圆圈。”

    “对，我真的是感觉到了，我刚才说呢，这怎么好像这得转一个圈呢？那如果是这样的话，是不是这个山并不是很大？”

    “不是，其实这只是我们的一种错觉罢了，而且，我们现在有一个参照物，所以，才感觉到自己是在走一个圆圈，但是我告诉你，我们真正的前进路线，其实是一直往前走，方向，始终都没有改变过的。”

    “你，你说什么？这一次，这一次方向没有改变？”

    “对，放心，的确是没有改变，而且，你不要忘记了，我们当时的时候，身边是没有任何参照物，而且，四周都是空荡荡的，所以，根本就感觉不到任何东西的。”

    “对，当时的确这样，所以现在说，我们现在整个人身体是贴在这个墙壁上的，所以，我们一直紧贴着原壁，当然就把我的方向给纠正过来了。”

    “对，就是这个意思，所以，我现在感觉到，这个山洞里面的地势，真的太过于奇特了，如果，真的有时间的话，我很想研究一下，这个山洞到底是如何构成的。”

    周大姐所说的话，其实，也是何明没有想到的，只不过，他们并不想去故意的存在这个山洞，也许，这个山洞即便是被发现了之后，那又能代表什么呢？

