    第106章我比你合适

    “我没有让她再往我怀里钻，也根本没对她做什么，我阻止了她的进一步亲昵，在我要推开她之前，我就看见你了。”

    霍言峥抬头坦坦荡荡地与楚婉对视，他眼神专注而灼热，却隐没着一缕淡淡的不安。

    任何人看见刚刚那一幕,都会忍不住胡思乱想，哪怕她想相信他，恐怕都没法说服自己。

    她会怀疑他和黄静蓉之间有什么吧。

    霍言峥这么想着，他灼亮的眼神不由得黯淡下来，他能理解楚婉对他的怀疑，却还是感到不大舒服。

    霍言峥低下头，黑眸一片枯寂。

    然而，倏地,一只漂亮白嫩的小手紧紧地握住他,楚婉弯腰，垂眸，与他鼻子相抵，呼吸交融。

    霍言峥对楚婉突如其来的亲昵没有一点准备，却没有丝毫反感，他全身绷直，心跳不可遏制地漏跳了半拍。

    倘若楚婉不信他，理该是疏远他，冷漠待他，亦或者嘲讽他，耻笑他，绝不该是这么亲昵地贴近他。

    霍言峥心底的难受劲渐渐淡去，黯然的目光渐渐燃起能够燎原的星火。

    “你说了实话，我没理由再怀疑你。”

    不用验证，她信他说的是实话。

    楚婉轻声低语地抚平霍言峥眉宇间的褶皱，“你没碰她就好，但话说回来，我老公的便宜,也不应该是那么好占的！哪怕她没占到，但该有的教训可不能少。”

    楚婉轻轻地捏了两下霍言峥的掌心，又轻轻地蹭了蹭霍言峥坚挺的鼻间，这才站直身子看向黄静蓉。

    而霍言峥听见楚婉说没有怀疑他，浑身横生的戾气骤然消失，紧实的胸口漾开一圈圈暖意。

    只要楚婉没有误会他，那么，其他的就什么都不重要。

    霍言峥深邃幽晦的视线一点点泛柔，紧紧地簇拥着楚婉的身影，连同着竖在他周身的顽固硬壳，都在慢慢褪去。

    掌心仿佛还残留着楚婉指尖的温度，霍言峥双手握成拳，不愿让这一抹温度消散。

    黄静蓉与楚婉对峙，本以为传言不会有假，可亲眼看见楚婉和霍言峥耳鬓厮磨的恩爱画面，她禁不住对自己一直以来坚定不移的相信的传言产生了动摇。

    但这，还不足以让她放弃霍言峥。

    “楚婉，你既然已经移情别恋,那就该好好地忠于本心,没人能够剥夺你追求幸福的权利,但你的幸福，不该是用牺牲换来的。”

    黄静蓉先发制人，“你不能总是随心所欲，如果你不喜欢霍总，没人会逼你喜欢，你可以主动让出霍太太的位置，留给比你合适的人。”

    论家族财力与实力，黄家远远在楚家之上，所以，要说门当户对，她与霍言峥更为匹配。

    再论才情、论气度、论品味，她根本不逊色于楚婉。

    那么，她比楚婉更合适坐上这霍太太的位置。

    黄静蓉一脸的高傲，看着楚婉的眼神里还带着不屑。

    楚婉漫不经心地拿起桌面上关于和黄氏合作的合同，在手里掂了又掂。

    “我的本心就是霍言峥。”重生后，楚婉所要坚持的本心就是霍言峥，她淡漠地看向黄静蓉：“我没有不喜欢言峥，我配偶栏上的人是言峥，心里装着的自然也是他，而且，适合言峥的人，不会是你，只能是我！”

    何况，她适不适合霍言峥，也不是由黄静蓉来评判的。

    得由她和霍言峥说了算。

    楚婉云淡风轻地反驳黄静蓉，她的嗓音清寒，语气平淡，面容沉静，仿佛没什么能入她的眼。

    哪怕是站在她面前的黄静蓉，她都丝毫不放在眼里。

    楚婉和黄静蓉打过照面，但次数不多。

    “可是，你脾气不好、又娇纵、又自以为是，还没有一点名媛气质，这样不堪又一无是处的你，又哪里配得上霍总了？”

    相比于赵兮彤的藏着掖着，不敢把心声诉说出口，黄静蓉倒是不需要瞻前顾后，心里想什么就说什么。

    黄静蓉低头看着涂染着酒红色丹蔻的指甲，她脸上扯出一抹娇艳妖娆的笑容，眼底的嘲讽明目张胆。

    听言，霍言峥面色蓦然铁青，犹如刷了层浆糊一样紧紧地绷着，他余光里藏着锐利的寒芒，幽幽撇过黄静蓉。

    四周的温度，滴水成冰。

    这令黄静蓉心底一颤，头发发麻。

    霍言峥本来想冷冷训斥和警告不知天高地厚的黄静蓉，为楚婉出气，可看见楚婉自信从容的神情，他稍作沉吟，终是没吭声。

    “我配不配得上言峥，那不是由你来判定的。”楚婉走近黄静蓉，略略倾身，她凑在黄静蓉的耳畔道：“再说，就算我再不堪再一无是处，言峥喜欢的也是我，而不是你。”

    黄静蓉一时无言，脸上的笑容再也挂不住。

    即便她喜欢霍言峥，爱慕霍言峥，可霍言峥喜欢的，终归不是她。

    这是黄静蓉怎么都不愿意面对的事实，而今却被楚婉一剑挑破，令她再也无法忽视。

    黄静蓉恨恨地望着楚婉，她禁不住感到难堪。

    “你能被霍总看上，那是因为你足够侥幸，但是，或许霍总从未喜欢过你，只是刚好遇见了你，可你却从不自知，你能占有的仅仅只是霍太太的这一个身份，你根本无法得到霍总的真心。”

    “说到底，你也是个可怜人。”

    黄静蓉的思绪晃了晃，却还清醒。

    她有足够的资本能与楚婉抗衡，她不认为自己输给楚婉。

    “言峥怎么可能不喜欢我，毕竟，他从始至终要的，都只是我一个人。”即便是楚婉不确定的答案，但在情敌面前，她还是要无比肯定的说出来，才不至于输人输阵，“而你努力了这么多年，至今还是连站在霍言峥的机会都没有。”

    楚婉言语里的奚落更甚，看向黄静蓉的眼里的鄙夷化成实质，几乎要溢出来。

    这极大地触怒了黄静蓉。

    她居然被楚婉奚落了，还不留情面地被楚婉当场羞辱了一番。

    她里里外外的骄傲，都被击溃了一地。

    她本来对霍言峥有着势在必得的满满的信心，眼下只剩分毫，堪堪维持着她还算端庄娴熟的体面。

    她不是不好，也不是不出色，只是她再好，霍言峥都弃若敝履。

    (本章完)

