    青森鬼爪，浩瀚神威！

    变故发生在四名闯入鬼门关的道爷回返之时，鬼门关周遭缠绕的灰色气息凝成一只森然巨爪，对着四名道爷当头罩下！

    这情形，就像是有一名巨人鬼将，正将手臂从鬼门关之内探出，臂长十数米，其上之上排列着密密麻麻的青鳞。

    这四位道爷虽是金丹境高手，但当这手臂凝出的一瞬，那浩瀚天威镇压而下，让他们四人完全无法动弹半根手指，只能怔怔的站在那，如泥塑一般，等待着巨爪当头砸下！

    一旁反应最快的几名道爷，却根本来不及凝出任何法术，甚至天地元气都来不及调动。

    但……

    轰！

    一声闷雷般的炸响，那刚凝成的青森手臂突然坍塌，一股股灰气砸了下来，将那四位道爷推的一个踉跄。

    那巨爪出现的快，崩塌的更快，一股股灰气散归鬼门关各处。

    若非那股让方圆千米内的凡人们几乎瞬间跪下的威压还在，目睹刚才那一幕之人，或许都会觉得那不过是幻觉……

    山间别墅中，已经站起身的王升松了口气，扭头看向了一旁的兮莲。

    “大姐，那是什么？”

    “那应该是镇守鬼门关的守将留下的一缕残念，或者是鬼门关之灵，”兮莲立刻说着，“给那边打电话问问要不要我帮忙吧，现在的修道界当真还太弱了些。”

    王升闻言点点头，直接给师娘打了个电话过去。

    迟绫思考了一阵，并没有答应，只是说让兮莲前辈在这里看着就好，一切交给官方处理。

    没过几分钟，王升手机上收到了牟月发来的视频文件，那是四位道长之一拍摄的鬼门关内的情形，画面颇为清晰。

    进入鬼门关之后，各类电子仪器果然能够使用了。

    四位道爷进入地府，向前探寻了百多米，尝试与平都山联系但无果后，怕外面人担心，又从鬼门关中走了回来。

    有法力护持，幽冥鬼气并没有伤到他们，也就那突然出现的青爪有些吓人，但也只是虚惊一场。

    鬼门关之内的情形，都在这段视频中。

    然而，看牟月发过来的这段视频时，本来还挺淡定的师姐，渐渐的面色有些发白，身形也不自觉向一旁挪动……

    进入鬼门关，就闯入了一片昏暗的天地，天空似乎很低，空气飘着淡淡的灰色雾气。

    这是一处暗红色的平原，平原尽头是一片连绵的大山，那些山脉距离这鬼门关不知有多远。

    朝着正前方眺望了一阵，四位道爷商量着回返，视频自然转向鬼门关的方向。

    鬼门关在地府之中也散发着碧绿色的光芒，后方尽是灰色的迷雾，而迷雾之中飘着青白色的鬼火。

    这片迷雾就是小地府的尽头，又仿佛代表着浑浊不堪的凡俗世界；鬼门关就立在迷雾之前，隔开了两界，又连通了两界。

    “这里应该就是小地府的边界了，”兮莲轻声说着，纤美的手指轻轻抚过嘴唇，露出少许醉人的微笑，“倒是想去见识见识呢。”

    王升在旁也不接话，毕竟师娘明确拒绝让兮莲去平都山。

    视线扫过客厅各处，王升有些纳闷的问了句：“我师姐呢？”

    “嗯！”

    一声应答在沙发后传来，一只白嫩的小手举起，还有那一声带着少许倔强的“没事”。

    差点忘了师姐最是怕鬼，那巨大的青森鬼爪倒是无所谓，可以联想成那是一头巨人怪物的手臂，但刚才那些森森鬼火……

    王升赶紧过去安慰，一旁兮莲歪着头眨眨眼，扑哧一声笑了出来。

    “小萱萱你竟然怕鬼？鬼有什么好怕的，鬼修的实力比人类修士同境界要弱个七八成呢。”

    师姐也是要面子的，此时犹自强撑着，看似镇定自若的坐回了沙发中，但等王升从一旁走过来，又随手将师弟拽过去，塞到了身旁，两人挤在了一张单人沙发上。

    牟月发过来的视频内容就是这些，这段视频最大的价值，就是证明了鬼门关内侧暂时不存在什么妖魔鬼怪。

    平都山附近的紧张感减少了大半。

    研究院接下来的计划就放开了手脚，开始测试最低哪个境界的修士能够抵挡住幽冥鬼气的蚕食。

    很快就得出结论：

    虚丹境初期的修士就可以在鬼门关之内停驻，但需要消耗真元抵消无处不在的鬼气；虚丹中期的修士已经能够维持自身真元消耗，持续在鬼门关内部行动。

    在小地府之中也有充沛的元气，但元气混杂鬼气、阴气、煞气，金丹境之下的修士若是吸入体内，就仿若慢性毒药一般。

    紧跟着，修道研究院测试了那只鬼爪，第二次有修士进入鬼门关并出来时，那鬼爪依然迅速凝成，但这次只是刚出现立刻崩塌。

    重复三四次之后，每当有人从鬼门关中走出，鬼门关周遭都只会有灰气涌动，不会再凝成鬼爪。

    换而言之，修士进出鬼门关再无阻碍。

    上午九点多，战备组选出了三十多名虚丹境的战备组精锐，他们配合修道研究院，很快就在鬼门关内建造了一个中转基地，接下来就要开展对地府的探索工作。

    未知虽然是可怕的，但也充满了机遇。

    如果趁此机会，能够掌握让魂魄轮回的办法，那岂不是变相的完成了长生不老？

    但大华国官方十分理智，保护民众安全是第一要务，如果地府之中存在严重威胁，‘核’平了这一界也不无可能。

    第一批探险队迅速集结，十八名战备组精英，三名战备组教官，六位道门的道爷、道长。

    七位金丹境修士，二十位虚丹境后期修士，乘坐两辆最新型的运兵车，两辆携带了激光炮和微型导弹的火力平台，缓缓进入鬼门关中。

    他们只是负责初步的调查，通过鬼门关内侧的‘中转站’，及时对外传递消息。

    探险队出发之后，修道研究院暂时要做的只是分析工作，战备组要做的只是等待，但调查组却开始忙碌了起来。

    调查组要不断跟想赶来此地的修道者解释这里发生了什么，并表示此地凶险未知，随时有可能动用核武器，让各道承门人弟子暂时不要靠近。

    随着时间推移，越来越多的现代武器锁定了鬼门关的位置。

    每隔三到五分钟，就会有人从鬼门关中走出，将当前阶段的视频录像送出来。

    探测在不断进行，一切似乎相当顺利。

    可能是因为事态暂时得到了控制，官方担心某位狐半仙闹情绪情绪，主动邀请兮莲加入了‘远程顾问团’。

    中午十二点，王升开始忙碌了起来，调试好了电视旁边的摄像头。

    某狐半仙一扫之前那娇懒的模样，又换了身典雅长裙，婀娜多姿的身段写满了‘矜持’和‘正经’，端坐在沙发上。

    王升拿着麦克风试了试音，就将麦克风摆在兮莲身旁。

    性感狐仙，在线答疑。

    兮莲这边一开口，与电视相连的音箱中顿时出现了她的嗓音：

    “鬼门关不可随意乱闯，天庭诸仙离开时封印了地府，那里阴气鬼气太重，保不齐就孕育出了什么厉害的鬼怪，此时只是没被打扰罢了。”

    一旁摄像头拍不到的地方，王升跟牧绾萱对视一眼，师姐弟相视而笑。

    这前辈高人，之前还说地府之中肯定没有什么鬼兵，鬼兵早就跟天庭出征了，现在又这般说……

    定是在博眼球无疑了。

    果真，兮莲这般说完之后，直播画面切换到了一处网络会议室中，十几位研究院、战备组的大佬，齐齐看向了兮莲出现在那边屏幕中的倩影。

    有几位老爷子默默地戴上了老花镜。

    有位身穿军装的老人皱眉问：“这位是。”

    “紫岩寺古魔，”兮莲如此报上家门，这群老人顿时露出了和蔼又亲切的笑容。

    “兮小姐，您刚才所说是什么意思？”

    “哦，没什么意思，我随口说的，我被封印了一千三百年，对这些都不知道呢。”

    兮莲越是这么说，这些老人越是不得不慎重考虑她的话语。

    王升怕师姐被电视中不时出现的地府画面吓到，拉了下师姐手腕，指了指一旁餐厅，两人在兮莲身后淡定的飘了过去。

    兮莲在那胡扯了一阵，这些大佬如坠云雾，似懂非懂；

    总算，大概十分钟后，会议再次步上了正题，开始进行地府的初步分析和研究，而兮莲刷够了存在感就在那颇有兴致的旁听。

    王升放在沙发上的手机突然震动了下，在铃声响起之前，王升已经出手将手机摄了过来。

    手机上显示的来电有些陌生，王升犹豫了下，觉得知道自己手机号的人并不算多，还是点了绿键。

    刚接通，那边顿时传来了一声熟悉的嗓音。

    “喂……学弟吗？”

    王升明显怔了下，随即笑道，“学姐？你换手机号了？怎么也没跟说我一声。”

    “那个，毕业的时候去了其他城市，所以换了手机号，抱歉抱歉，忘记告诉你了……”

    沈茜霖？

    本来在一旁刷手机的师姐眨了下眼，继续注视着手机屏幕上的漫画内容，那小巧的耳朵已经不经意动了动。