    苗长宁送了方常胜后回到谷中，上了二楼的书房，打开楼板密格，从中取出两本药书，其中一本是为“百草经”。这“百草经”如“百虫毒经”一般，都是苗家几代人呕尽心血所著。

    “百草经”记载着天下诸多奇花异草的形状、药性，味道，生长的环境，上次苗长宁与皇甫秀出外寻药之时，带着“百草经”才未被甘少龙连同“百虫毒经”盗走。

    望着这两本祖传经书，苗长宁思绪万千，其先辈之人亦如传说中神农尝百草一般，踏遍天下群山诸谷，尝遍诸多传世药典未曾记载的草木，了解诸草寒、温、平、热之性，以利于行医救人，却也付出了不少的代价。

    苗家先辈中曾有两人为尝药草几欲中毒身亡，而皇甫秀勤勉好学，出去釆药之时，也亲尝药草，以至阴阳失调，不能怀孕，纵然苗家医术精湛，也是不能治愈。

    苗修竹与皇甫秀成婚一年后，知道无法治愈不孕之症，便想收养一两个孩子，九年前路经安州之时，遇见一位二十余岁仆人打扮的女子，身边带着一位几个月的婴儿行乞。打听之下，方知这婴儿仍是黄州一户人家孩子，兵荒马乱之下举家内迁之时，路遇盗贼劫抢，家人皆被群盗所杀，唯她与这孩子得以幸免。

    苗修竹夫妇有意收养，那名唤青娥的仆人自是高兴不已，便随着苗氏夫妇二人来到药王谷，回到谷中之时恰逢下雪，便取名苗珂雪。

    苗长宁见苗修竹夫妇收养了苗珂雪，也是如亲孙女一样看待，许是苗氏夫妇平时过于溺爱，苗珂雪性子极是任性无理，稍不如意便哭闹使性，自使苗长宁甚为头疼。

    这十余天来，他观察常青青言行举止，却是懂事知礼，又见她言及甘少龙之死悲伤之态，对方常胜离别依依不舍之状，知她是有情有义之人，便心生让苗修竹夫妇收常青青为义女之意，想到此处，便将苗修竹夫妇二人喊到了书房。

    “你们的安爷爷过逝也两个月，谷中的一些杂事青娥一人也忙不过，幸好青青带着袁伯前来，一些药草打晒藏贮也多了个帮手，袁伯毕竟不是你安爷爷那般熟悉药草存放之理，修竹你平常要多教教袁伯。”原来那安姓老者已是过逝了。

    苗修竹闻言忙点头称是。苗长宁望着桌上的两本经书，长叹一声，言道：“哎，为父当年答应楚先生，非我苗家之人，不传这经书医术，这百虫毒经记载着天下诸多毒虫的毒素提练之术，也记载着解救之法。传到良人手中，是为济世救人，传到恶徒手中便是害人，故而选择传人一定慎之又慎，若如柳宫文之辈……”

    顿了一下，目光转向皇甫秀，“秀儿你当初不听为父之言……哎，算了，以后传人需谨尽祖训，不得再行尝试药草之举。”

    皇甫秀脸带惭色与苗修竹对视一眼，点了点头。苗长宁似是无奈的摇了摇头，站起身子从书柜上众多药经中，取出一本封面写着“诸草杂论”的药书，翻开药书，从中拿出两张折叠的发黄纸页，“这是当初楚先生未曾毁去的“千机散”药方，我药王谷行医救人，却无意害了楚先生……本想将这配方毁去，但想此方仍先辈心血，终是不舍，你二人切记，日后若非我苗家之人不可传之。”

    “而……”苗长宁似有所虑，沉吟片刻道：“珂雪虽非你二人亲生，但我亦待如亲孙女一般，可惜刁蛮任性，恐非我苗家医术传承之人。”

    苗修竹夫妇一时大惊，相视一眼后，苗修竹惶恐道：“都怪孩儿二人平时教导无方，望爹爹息怒。”

    苗长宁右手摆了一摆，缓声言道：“这并非全是你夫妻二人之错……人受父母精血成胎之时，孕育于母体内六月后，灵识已生，母亲的喜怒哀乐亦是能为胎儿所感。若那母亲善嫉，那孩子的生性大多也是如此，呵呵，这就是所谓的天性吧。”

    “想是珂雪的生母怀她之时，诸多不顺，以至心神喜怒无常，导致珂雪性子也是如此吧，但也与你二人平常教导有关，以后莫要随她任性，反而是害了她。”

    “为父看这青青一个人能从柳宫文手中逃脱，足见其聪慧过人，胆色、定力皆非寻常孩子可比，小小年纪又有情有义，是我学医良才，想让你二人收她为女，你们看如何？”

    夫妇二人闻言大感意外，一愣之下，却皆脸显喜色，苗修竹喜道：“但凭爹爹安排，若是青青能应允，孩儿二人自也是欢喜不尽。”此言确是不虚，他夫妇二人知悉常青青父母双亡，本也是有此想法。

    “那你二人询问一下青青的意思，若是答应了，为父就将这两本经书之上的医术传授与她，也是不违当初答应楚先生不传外人之誓，至于珂雪……先传武动心法，而医术等她性子稳定下来后再说吧。”

    苗修竹夫妇二人又是相对苦笑，心知苗长宁并非不喜苗珂雪，但诚如苗长宁所言一般，以苗珂雪喜怒无常的性格，此下确非是传承医术之时。

    二人告退而出，皇甫秀便将常青青带到院前的小溪边上，蹲下身子，理了理垂在常青青肩上的两根辫子，笑道：“青青，比半年前在那小庙见到时又长高了许多了，亦漂亮可人不少了。”

    当初甘少龙带着常青青过宿在山神庙时，皇甫秀夫妇曾也见过常青青。

    常青青睁着水灵灵的眼睛羞涩笑着，皇甫秀怜爱地摸了一下她的小脸蛋，柔声道：“阿姨知道你这近年来的变故，甚是难为了你……想爹娘了吧？”

    常青青闻言咬着嘴唇点了点头，“想，也想义父……”

    话音未落，眼眶已见湿润，皇甫秀叹了一下将她拥入怀里，轻轻地拍了拍她因抽噎而颤动的小背，“那阿姨与苗叔叔当你的父母亲好不好？”

    常青青应是许久未曾感受到母爱的诃护，此时只觉得皇甫秀拥抱如母亲徐氏般的温柔体贴，瞬间近一年的心酸苦楚涌上心头，不禁失声痛哭，泪流满面，皇甫秀生性善良，但觉怀中的常青青悲伤涕流，自也感触心酸，却也是泪花湿眼。

    良久常青青方自离了皇甫秀的拥抱，擦了擦眼泪，见到皇甫秀眼角带泪，想用衣袖帮皇甫秀擦试，却被皇甫秀握住小手：“阿姨刚刚说的事，你可曾听了明白？”

    常青青一愣，旋即悟出皇甫秀欲收自己为养女之意，当下问道：“那……那是不是以后要叫苗青青了？”

    皇甫秀也是一愣，复笑道：“那是自然了，怎么，你不愿意改姓？”

    常青青来到药王谷近半月，自也感觉岀苗长宁等人的善意，对于苗修竹夫妇要收自己为养女之事，心中也是愿意。但知哥哥常山还在世上，自是不愿改名换姓，唯恐以后错了相认机会，当下点了点头，将自己心中所虑诉与皇甫秀听。

    皇甫秀听了又是一番感慨，“青青这般懂事，想来爹爹定也不会计较这姓氏问题，好，那青青现在是不是要改口？”

    常青青闻言破涕而笑，迟疑片刻，终是甜甜喊了一声“娘亲”又心有所感，复是泪水滑落。

    皇甫秀含泪笑道：“好，好、好女儿。”却是将常青青搂抱入怀。

    得知常青青答应，苗长宁自是大喜，选了吉日举办的收养仪式，竟然邀请周边的猎户参加席宴，足见其心中的欢喜之甚。

    每日在常青青修习苗家“周天功法”后，带她入山识草辨药，教授捕捉毒虫之术，常青青甚是勤奋，加上胆识不凡，进步之快，让苗长宁大为赞叹。

    如此月余之后的一日清晨，谷中忽然来了一众人马，为首的的是位脸色俊朗，年约四旬的中年文士，身后跟着三位十四五岁的孩子，以及七位年约二十的青年，还有十余位劲装汉子。本欲带着常青青入山采药的苗长宁一愣，望着站在竹墙外一众人等，面带疑惑之时，那文士拱手见礼，“太白书院江秋白见过苗谷主。”

    “太白书院？”苗长宁心中一怔，他那日到书院求助楚南风之时，行走急促自也未见过江秋白，闻言之下便拱手回礼：“稀客，稀客。”

    忙将竹门打开引着江秋白进院落坐，他一时不知江秋白来意，望了竹篱笆墙外的人马一眼，言道：“楚先生可好？”

    “多谢谷主挂念，山长他岀院去寻马郡主而去了。”

    苗长宁闻言一时沉默，关于柳宫文害了马希兰一事，一直使他耿耿于怀。

    “这次晚辈前来是奉侯爷之命，请苗谷主协助。”江秋白开门见山言明来意。

    “侯爷？”苗长宁一时不解。

    江秋白点了点头，“澶州刺史，太原郡侯郭荣郭侯爷。”

    望着苗长宁愈发不解之状，江秋白便将来意细述一番，原来那时闵正华拜郭荣所托，在书院练制了一批“行军丸”后，带着程柔去了澶州郭荣治所，郭荣见师父闵正华到来自是大喜，在闵正华欲归之际极力挽留，只望闵正华能留下帮助，可惜闵正华无意仕途之事，坚辞不肯，郭荣无奈之下便请求闵正华带上一些军中子弟传授岐黄之术。

    那时战事颇多，军中医官更是难求，闵正华虽也通岐黄之术，但刀箭创伤之类并非见长，且有些药草甚为缺乏。想起楚南风提过了药王谷主，又知谷中百草俱全，便向郭荣介绍了苗长宁，郭荣知悉之下便委托江秋白来药王谷一行。

    苗长宁听了江秋白一行人的来意，一时沉默不语，但想医者父母心，救死扶伤本是应该，却也不愿涉足仕途，加上柳宫文一事之后，他对择徒方面甚是严谨，犹是人品方面，况且对于苗家医术也不想轻易外传。

    又想普天之下，莫非王土，自己身为大周子民，恐是推托不得，不由得躇踌起来，但听江秋白笑道：“侯爷心知江湖收徒规矩，不敢为难苗谷主，只望谷主传授解毒避署之方，刀箭创伤疗法即可。”

    话至如此，苗长宁心知再难推托，便是点头道：“即是郭侯爷厚望，老朽也不便推辞了。”

    望了一眼院外人众，又环顾院内竹楼，脸显苦笑，“只是……”

    江秋白想是明白他的意思，笑着言道：“这一众学子有十人，侯爷害怕扰了谷主清修，便命江某在附近寻个地方建上木屋，以免影响谷主家人休息。”

    “侯爷如此体恤苗某，倒是让苗某惭愧了。”苗长宁路未料到郭荣作此安排，却是心生感慨。

    江秋白转而望向院外的众人，指着站在院门口的三位小孩，“这三位孩子天资聪颖，为人仁厚，有两位是书院的学子，那左边身材最高的名唤严秋，右边的那个是宫少文，中间那位少年是滑州赵指挥使的胞弟赵匡义，望请谷主日后多予指点。”

    原来郭荣得知楚南风离院寻访马希兰而去，同时默许院中弟子自己选择，便让江秋白回院一趟，询问各弟子有无愿意来药王谷学医之人，好为以后军中储备人才，而严秋与宫少文二人甚好岐黄之术，便欣然一同前来。

    苗长宁听得江秋白特意点明三位小孩的来历，知他有让自己收三人为徒之意，略一沉吟，“有缘再说吧。”

    江秋白知是强求不得，便起身行礼道：“那晚辈就代侯爷谢过苗谷主了。”

    招呼众人与苗谷主见过礼后，便带着众人在离苗长宁所住的竹楼不远处寻了一个地方，准备建筑木屋。

    那十余位劲装汉子想是专门派来建造木屋之人，斧、刨、锯等工具却是一应齐全，待到傍晚之时，便也建了一座木屋暂时落脚，到了第二天晩上，竟然建了四间木屋，又到谷外购置了诸多日用，俨然是一副长期居住之态。

    第三日午时，想是诸事都安排妥当了，江秋白便来到了竹楼小院与苗长宁告别。

    苗长宁忆起当日在幽州答应楚南风之事，望着在小溪边的常青青身影，言道：“当日老朽在幽州得以楚先生相救，心中感激不尽。本欲过上一段携青青一同前往拜谢，今日获悉楚先生外出，只好留待他日了。江先生若是遇上楚先生烦请转告一下……就说从柳宫文这恶徒手上逃脱的小女孩已到老朽谷中。”

    江秋白却是不知常青青之事，更不知她便是师弟常山的妹妹，但听苗长宁吩咐便点头答应，留下三个小孩及七位青年，带着那些劲装汉子告辞而去。

    可惜这时常青青不在身边，不若以她的聪明，必定会询问这位关心自己下落的楚南风是谁，那时自然会询到翁牧与洛逍遥身上。

    望着眼前这十位弟子，苗长宁苦笑不已，略一思索，唤过苗修竹，“这些子弟日后多半是行走军旅，此下你先可教与避署解热的行军散及金创药之类的药草甄别……至于药理及制作方面再慢慢教授，这些药方之草山中倒是颇多，你就先带他们入山辨草识药吧。”

    苗修竹的医术造诣已为不俗，这些药方自然是信手教来，久在山谷中，身怀绝技无处施展，徒然间多了十位弟子却是欢心不已，闻言自是眉开眼笑，“孩儿遵命。”

    言罢便是兴冲冲的领着众人进山采药而去，望着孩童般之态神情的丈夫，皇甫秀不禁掩口轻笑。

    常青青与苗珂雪小孩心性，平常终日采药练武，但觉枯躁，此时多了十位大孩子，心中自是欢喜，闲暇之余，便与赵匡义、严秋等人捕鸟抓鱼，甚是快乐，苗长宁本是好静，但见两个孙女开心，也自不去约束。

    一段日子中，对严秋、赵匡义、宫少文暗中观察，亦觉这三人是可造之才，考虑到是太白书院与朝堂之人，有根有底，又有感楚南风在幽州救命之恩，便心生传授医术之意。忖道，只要不传百虫毒经之上的毒术，也亦无不可，何况两个孙女年幼，他日若是有难，也有人照应，想到此处便授意苗修竹将三人收为弟子。

    六月中旬，离谷不到二十天的江秋白，却是又带着几位护卫来到药王谷中，这日苗长宁恰好与常青青入山中采药，苗修竹见他神情甚急之态，便唤来老鹰“苍茫”传信与山中的苗长宁。

    苗长宁与常青青匆匆赶回，见到江秋白，心中诧异，未待他开口询问，江秋白却是将来意说明。

    原来西北府州边军忽发瘟疫，初时军中医官以为是一般伤寒，以“四逆汤”方治疗，不料未有见效，诸多官兵恶寒蜷卧，呕吐不止，神哀力竭，五六日间死了二三十人，边军统领心感不妙，便急报汴京朝堂。

    后周皇帝郭威派遣御医前往，却也束手无策，郭荣得悉之后，便令江秋白前来药王谷，询求苗长宁前往救治。

    苗长宁闻言后沉思良久，心忖府州地处要塞，隔着黄河天险，此下尚无大旱与战乱，恐非是霍乱之疫。但江秋白又非从边关而来，官兵病情描述也只是大概，想是非亲去府州不可。他行事周密，唯恐边关军营中的药草不全，便吩咐苗修竹备上各种贮藏的药草，备上马车运载，方与江秋白疾赶府州而去。

    来到府州被隔离的兵士营帐之中，查探了兵士的脉息症状后，苗长宁却是大吃一惊，立马让江秋白命人查明水源出处，同时严禁兵士再取水饮用。

    原来他已探出这些兵士所中之毒正是药王谷的“朝夕散”。这“朝夕散”是百草经上一种，名唤“朝阳草”的毒草与一些药草混合制成，取名“朝夕散”就是说早上中毒拖不过傍晚就会死亡之意。

    而用毒之人将它稀释水中，减轻了毒性，使人不会立即死亡，又加了虫蛊之毒，目的是为扩散传染，使府州军民染疫，而这“朝夕散”的配方少有人知，苗长宁隐隐猜出应是柳宫文所为，心中自是震惊不已。

    从毒发开始二十余日期间，死亡兵士已有一百余人，传染之众逾千，幸好府州防御使折德扆及时将兵士隔离，才未至毒疫扩散城中。

    苗长宁虽考虑周全，却未料到兵士是中的“朝夕散”之毒，要制解药，携带来的药草中却是差了几种药草，只得带上军中兵士到附近山上采集，五日后方才得以制出解药，解去了这毒疫之危。

