    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “呜呜呜……”

    趴在地上的人形大坑中，阿斯特蕾亚捂着鼻子抬起头来。

    红色的双眼中满是泪花，虽然那娇嫩的肌肤并没有划破，但是却沾染了不少的泥土，看上去脏兮兮的。

    八云墨自天空中落下，站在阿斯特蕾亚面前。

    呆萌的天使少女可怜兮兮地看着八云墨，从拿捂着脸的指缝中流出的鼻血滴落在了暴露大半的胸部上。

    ——那是、足足可以塞下好几个狂三脑袋的欧派啊！

    八云墨眼角抽搐地看着阿斯特蕾亚。

    这样规模的胸部，绝对是八云墨迄今为止见过的最大的。

    哭笑不得地八云墨蹲下身将倒霉的阿斯特蕾亚扶起来，随后从宽大的衣袖中掏出一张手帕，轻柔地为阿斯特蕾亚擦拭起了脸上的血迹和泥土。

    “……！！！”

    从来没有遇到过这种情况的阿斯特蕾亚瞪大了眼睛看着八云墨。

    “你这家伙，好歹也是女孩子，注意一下吧。”

    ——也不看看到底是谁把阿斯特蕾亚给害成这个样子的！你还有脸说咧！

    “好了好了，干净——啊咧？”

    将阿斯特蕾亚脸上的污渍擦干净后，八云墨这才发现，眼前的呆萌天使已经不知道因为什么原因陷入了思考不能的状态。

    转着蚊香眼，脑袋上面不断冒着热气，阿斯特蕾亚无意识地呢喃着八云墨听不懂的话，转悠悠地一头往地上栽去。

    “哎哎哎！！”

    一把将阿斯特蕾亚抱住，感受着手臂上传来的令人震惊的柔软触感，八云墨头疼地看着怀中的笨蛋天使。

    “这是什么情况？”

    “呜……”

    好在，这个时候，阿斯特蕾亚迷迷糊糊地清醒过来。

    蚊香一样的圈圈眼开始恢复正常，当看到正低头看向自己的八云墨后，阿斯特蕾亚眨了眨眼睛。

    “你在干什么？”

    “我还想问你呐，你刚才怎么了？”

    “……！！”

    被八云墨一问。阿斯特蕾亚立刻想起了刚才的一幕。

    脸色迅速变红，阿斯特蕾亚“唰”的一声从八云墨怀里跳出来，跑到一边冲着八云墨作鬼脸：

    “笨蛋！笨蛋！”

    “……嘁！”

    啐了一声，八云墨决定暂时不去管这个笨蛋天使。

    抬头。看着天空。

    “喂，笨蛋天使。”

    “你才是笨蛋！”

    “我现在没空和你玩，先走一步了。”

    “欸？等、等等！不可以啊！！”

    阿斯特蕾亚慌慌张张地拔出超震动光子剑，正准备跑过来，却因为一不小心在脚下绊到了什么东西。结果再一次扑倒在地面上。

    ……她这个样子，没问题吧？

    八云墨囧囧有神地看了眼阿斯特蕾亚，想到怎么说也是个万能天使，扔在这里应该不会受到什么伤害才对——如果她没有自己把自己笨死的话。

    这样想着，指尖划破眼前的虚空，八云墨一步跨入了隙间中。

    “不可以啊啊啊啊啊啊——！！！”

    让八云墨始料未及的是，阿斯特蕾亚居然情急之下张开双翼，短距离极限加速一头冲进了隙间中。

    猝不及防的八云墨居然以境界妖怪的身份，在隙间中被不属于这里的外来天使给一头撞上了。

    “呜哇——！！”

    撞上八云墨的阿斯特蕾亚慌乱中抱住了他的腰，两个人翻滚着飞出了老远。

    等到终于停下来后。阿斯特蕾亚这才揉着脑袋抬起头来。

    “啊疼疼疼疼——咦？咦！！咦——！！！”

    待到呆萌的天使看清楚了四周的情形后，顿时吓得小脸煞白。

    一片漆黑的空间，看不到天空，也看不到大地。

    布满了这片空间的，是无数狰狞的眼珠，以及缤纷的盛开的百合。

    恐怖而又美丽。

    “这里是什么地方啊！！！”

    阿斯特蕾亚吓得一把抓住身边八云墨的双肩。

    “好可怕好可怕好可怕……”

    果然是个……大麻烦！

    八云墨叹息一声。

    “好了好了别闹了，这里没有危险的，只要你不自己到处乱跑的话。”

    “真的吗？”

    缩在八云墨怀中的阿斯特蕾亚抬起头，眼泪汪汪地看着他。

    “当然是真的，话说你不是近战用万能天使吗？据说在近身战中比伊卡洛斯还厉害的。怎么会害怕成这个样子？”

    “才、才没有害怕呢！”

    阿斯特蕾亚气鼓鼓地鼓起了包子脸。

    “我只是……只是……”

    “只是什么？”

    “只是……”

    阿斯特蕾亚再一次陷入了思考不能的状态。

    恰好在这个时候，天使少女的肚子发出了一阵“咕咕”声。

    然后，晕乎乎的阿斯特蕾亚顺势便说道：“只是肚子饿了而已！！”

    “肚子饿的发抖？”

    “嗯！”

    “肚子饿的脸色发白？”

    “嗯！”

    “肚子饿的哭鼻子？”

    “嗯——欸？才没有哭鼻子呐！！”

    阿斯特蕾亚羞窘得掏出了超震动光子剑。

    “果然、果然还是要将你排除掉！”

    在隙间里面和境界妖怪打？

    阿斯特蕾亚要是知道自己到底在做什么的话也不晓得会露出怎样的表情来——也许会很自豪？

    毕竟是笨蛋嘛！

    八云墨仅仅是动了一个念头，身处隙间的阿斯特蕾亚立刻便发现自己丧失了对身体的控制能力。

    明明还能够感知到手脚的存在。但是却完全指挥不动。

    “好了笨蛋，我还要去和米诺斯聊聊人生和理想，你就先在这里休息一下吧。”

    这样说着，八云墨不顾阿斯特蕾亚那快要哭出来的表情，直接离开了隙间。

    ◇

    和地面比起来冰凉了许多的空气被吸入了肺中。

    八云墨环顾四周，这里是一处平坦的似乎是广场的地方。

    不远处。一座高高耸立的石碑引人注目。

    “那个就是……规则石碑？”

    八云墨微微眯起了双眼。

    晦涩难明，却又感到有些熟悉的气息不断从那个规则石碑中散发出来。

    “这个气息……”

    走到石碑脚下，八云墨轻轻将手掌放在了充满科幻感的石碑上。

    “……果然如此，虽然说西纳普斯本身科技就极端发达，但要做出实现任何愿望的石碑什么的，果然还是利用了那个吗……建木。”

    就在刚才，八云墨将手掌放在石碑上的瞬间，精神海中的幻想之树和眼前的石碑产生了共鸣。

    那一瞬间，八云墨明白了眼前石碑的核心，居然是一截建木断枝。

    “啧……可惜，这截断枝已经彻底被改造了。”

    看着眼前已经写满了愿望的石碑，八云墨叹息一声。

    能够再次供人写入愿望的面积，仅仅只有一个而已。

    也就是说，眼前的石碑还能够再实现一个愿望。

    “虽说是愿望，但也不是任何愿望都能够实现的呢……”

    如果愿望的波及范围仅限于这个世界的话，那么即便是要重新塑造世界本身也是可以做到。

    但如果涉及到了别的世界，那些愿望便不可能生效了。

    “所以说，想要依靠这个东西找到结衣她们什么的，果然还是不可能呢……”

    摸清了石碑的本质后，八云墨便放下了手，抬起头，看着不远处仿佛是希腊神殿一样的建筑。

    “啊啊，快点解决掉那个家伙算了。”(未完待续。)