    <!--go-->    枯藤老树昏鸦，断肠人在山崖！

    蒿草丛生，古泉叮咚，小溪流水，不远处有一株枯死的老树上，老藤缠绕，上面有九只乌鸦呱呱大叫, 这就是拙峰，似乎没有什么变化。

    但是仔细感应，这里有一种生死枯荣，阴阳对应，暗合天地道理，祸福相依，盛衰并存，有一种返璞归真的对立大道气机，也就是说, 在这里修行，资质愚钝也可以有所成，达到资质聪慧都不一定能拥有的境界。

    拙峰多了很多人，比原来热闹多了。

    比如李小曼、张文昌、林佳，这都是叶凡的同学了，还有小姑娘白素素，与三个捣蛋的小家伙，一只金色麒麟，一只小白猫。

    再然后就是拙峰的主人，以及已经化龙秘境第一变夏雨荷，叶尘回来的时候，李若愚老人正在给一群小家伙讲道。

    三个小家伙已经是神桥境界了，而且已经祭炼成功了各自的兵器，他们身上都有天生道火，分别是太阴真火、太阳真火、星辰真火。

    而他们祭炼的主兵器，分别是风雷黄金棍, 以道劫黄金与万物母气源根祭炼。

    火尖枪, 以凰血赤金与龙纹黑金祭炼。

    三尖两刃刀, 以龙纹黑金与万物母气源根祭炼。

    至于，他们喜欢其他的兵器，叶尘决定以后慢慢配给他们的副兵器，现在却是足够了，贪多嚼不烂。

    三个小家伙都是以武道筑基的，喜欢长柄器，这一点从小就培养好了，不用他担心了。

    别看他们都是刚两岁多，一个个智商都堪比初中孩子，他们都开始学初三课程了。

    白素素没有放她出去历练，是叶尘经过分析王冲，还夏九幽的性格，想明白一个问题，小屁孩子还是要多管一管，跟着大人多看，多学，才能够成熟稳重一些，不至于变得狂妄自大，成为了力量的奴隶。

    白素素半年不见，同样是道宫第五秘境圆满颗, 小丫头片子很适合修行道宫秘境，大概是体质契合的关系。

    这个小家伙才十二岁而已，感觉她的天赋不比夏九幽那个小丫头差。

    武道修为，更是已经武道元婴境圆满了。

    夏雨荷的化龙第一变，武道修为倒是没有继续突破，让叶尘松了口气，再让你提升下去，他老叶还有没有一点家庭地位了。

    就在此时，夏雨荷身上道韵流转，她突破了，听李若愚老人讲道，收获不少，她的武道法顺利突破到了登阙境第三重天，遮天法也突破了化龙第二变，大概是原本突破化龙秘境的时候，就处于第一变巅峰境界。

    所以说！

    叶尘心里一片凄凉，家庭地位不保啊！

    望着冲出太玄门，找地方去渡劫的夏雨荷，叶尘赶紧跟了上去，其他人也赶紧跟了上去。

    那三个小家伙，虽说是遮天法不过神桥境，但是他们的武道法，都是灵海境圆满，已经准备开始改修叶尘开创的法门了。

    所以，他们的速度也很快。

    最终，拙峰只剩下了刘文昌与李若愚老人了，一个是命泉境修士，根本追不上。

    哪怕是林佳如今都是道宫秘境第二神藏的修士，哪怕是刚突然的，证明她的天赋也是很好的。

    至于叶凡那小子，肯定是不会就在拙峰，早就跑去其他地方浪去了。

    至于，李若愚老人，他则是过了看热闹的年纪了。

    “不用羡慕，你只要踏踏实实跟着我修行，未来也可以达到他们的程度，甚至达到我的境界，在别的传承眼里，你的天赋很差，老年时候，能成为彼岸修士，就已经很不错了。

    但是，在我看来，你却是天才，适合我们拙峰的传承。”

    李若愚老人对张文昌道。

    张文昌：“……”

    他大概是来到北斗葬帝星的同学当中，天赋最差的那个了。

    李若愚没有再多说什么，这个小家伙比他年轻时候还要凄苦与蠢笨，拙峰就需要这种传人，聪明人还不一定能领悟他们拙峰的真谛。

    想他年轻时候，千辛万苦，拜入太玄门，却没人要他，只能拜入人丁稀少的太玄门，结果拜师不过三年，他师傅就坐化了。

    从此太玄门就剩下了他一个，前一百年，他这个拙峰峰主，都不是普通弟子的对手，没有人把他当回事。

    直到百年以后，大限快到，突破突破了，拥有了堪比道宫的修为，这就是拙峰的法，修着，修着，踏踏实实，资质突然就会变好一点，出现一线生机。

    原剧情，张文昌在拙峰慢慢悠悠修行，最后也成圣了，这就是拙峰的传承。

    渡劫而已，对于夏雨荷来说，算不得什么考验，提着她的三米青龙偃月刀，从南天门，杀到了北天门，杀了个对穿。

    周围还有一群喊“师娘加油”、“娘亲好棒”、“师父威武”的托。

    可惜，叶凡那小子早就离开了，要不然真想让他瞅瞅，这就是你娘。

    两个时辰后！

    “好了，孩子们，你们都回拙峰去吧，我还有事。”

    夏雨荷渡劫结束之后，看向叶尘隐藏的地方，对一群小家伙们，道。

    老大赤霞，眉心天眼流转神光，他也看到了，是他们爹回来了。

    “紫薇，南天，我们比比看，谁先回到太玄门。”

    “好啊，比飞行，咯咯，赤霞哥哥，你输定了。”

    紫薇脚下道纹流转，哪怕是她的天赋还没有觉醒，但是简单的道纹还是可以利用的，她可是有一对青鸾火凤风火轮道纹，从小比赛遁法，都是她最快，哪怕是拥有一对风雷翅道纹的南天哥哥也没有她快。

    不过，紫薇却不知道，她二哥南天藏拙了，她的翅膀道纹里面，有一只白虎，一条青龙道纹，正所谓，左青龙，右白虎，云从龙，风从虎，他全力之下，二人胜负未可知。

    只有他们大哥赤霞，没有觉醒速度类道纹，肯定没有他们快。

    不过，赤霞的悟性最好，早早的就学会了叶尘的拿手武技，镜花水月的皮毛，速度也是很可怕的。

    如今，他又学了行字秘与大虚空术，领悟超过两个弟弟妹妹，速度也一定不差。

    李小曼微微一笑，她如今也已经道宫圆满了，修行速度一点也不慢，她也得到了行字秘，立刻催动行字秘追了上去。

    林佳被夏雨荷收为了弟子，她主修的是武道法，遮天法为辅助，毕竟她的天赋比不上李小曼，相对于对悟性追求更高的遮天法，原版的武道法，更加适合她。

    “两位师妹，我先走一步。”

    至于白素素叶尘真传武道弟子，镜花水月使出，如梦似幻，空间与虚幻的融合，一瞬间就消失在了原地，她还要保护三个弟弟妹妹呢，她平日里，又是姐姐，又是老师，还要负责看娃。

    两个小家伙与她相处的时间，远超与叶尘相处的时间，也就是夏雨荷可以与她比一比。

    “郎君，我们去修炼好不好，就修行你新得到那个莲华经。”

    夏雨荷看到没人了，收起他的青龙偃月刀，娇滴滴的道。

    “修行就修行，谁怕谁啊！”

    叶尘觉得，这种时候，身为一个大老爷们，腰可断，精可尽，但是绝对不能怂。

    两个月零五天以后，叶尘精神抖擞，带着如胶似漆的夏雨荷从火域回来了，不要多想，他主要是帮助夏雨荷女士熔炼龙纹黑金，进入她的青龙偃月刀，没有龙纹的青龙偃月刀是不完整的。

    如今，叶尘身上的极道宝材，也就剩下一块混沌石源根、一块万物母气源根与二分之一方龙纹黑金，以及不能动用的羽化青金，其他极道宝材赫然是消耗一空。

    夏雨荷女士的如意珠目前也熔炼了四种极道宝材了，分别是：道劫黄金、万物母气源根、混沌石源根、龙纹黑金。

    至于叶凡那小子不用他忧愁，那家伙一路走来，得到了太多的极道宝材，也没见他熔炼进入万物母气鼎，这一点上，这小子倒是难得专一。

    夏雨荷心里很气恼，明明她又变强了啊，这次遮天法与武道法同时突破，她感觉自个强大了很多，都能镇压她家老叶了。

    结果倒好，依旧是被镇压的那个。

    不过，叶尘为了哄她，肯定是拿出了圣果，借助修行莲华经，帮助她强化了一波。

    好处就是！

    两人都突破了一个小境界，叶尘化龙第七变，夏雨荷化龙第三变。

    当然，叶尘偷偷嗑了一颗真龙不死药龙珠果，他实在是压力山大了。

    两个多月而已，也没有发生太多的大事。

    也不对，如果说神王姜太虚苏醒，吸收八方星光，突破圣人境界算的话。

    果然，人还是需要有目标，才能更加有动力。

    原剧情，这位心中孤苦、绝望、凄凉，没有太多活下去的欲望，唯一支撑他的大概是对于姜家的亏欠，还有不放心叶凡那个小子，以及人族的未来，所以，他最终在人族危难时候，归来了。

    现在不一样，伏羲古帝子承诺救彩云仙子，哪怕是他觉得不太可能，但是又觉得伏羲古帝子没必要用这样的事情欺骗他，这与对方的身份不否。

    所以，神王姜太虚活下去的信念很足，借助那不死神凰药液中的不死与涅槃道则碎片，再加上，叶尘离开圣城时候，又以嫁梦式，将释迦牟尼开创的涅槃经，传给了神王姜太虚。

    他再活不过来，那真是对不起叶尘了。

    <!--over-->

