    

    四个不幸流落地球的奥特曼怎么样，红荼并不关心。要关心也轮不到他来关心。所以，他还是关心怪兽好了。

    而交给萨麦特之后，他就更不怎么关心了，只是让萨麦特小心一点，不要被发现了。以防万一，他还给萨麦特强化了一下。

    毕竟这个世界就这一个下属……

    但红荼忘了一点，萨麦特可是梅菲特一手教导出来的……

    ……

    三天后，又一只怪兽从宇宙中飞来，暴力的破坏了地球外侧的防御卫星，突破大气层，向地球飞来。

    红荼在怪兽预降落的区域找了找，打算找一个合适的位置看戏，结果，他在一座桥上，和身穿白衣，化作女人模样的博伽茹，相遇了。

    博伽茹：“……”

    红荼：“……”哦豁！眼光不错啊，居然和我找到了一个位置。

    不过，看到博伽茹，红荼下意识转头找了找，结果遥遥在城市的郊外看到了那个蓝色的大灯泡。

    这个蓝色奥特曼行不行啊，你敌人不是博伽茹吗？你去找这个无辜的怪兽干什么？

    而且，连敌人都找不到，还复什么仇？！

    默默吐槽了一遍那个不知是真酷还是装酷的剑，红荼幽幽盯着博伽茹，将对面的怪兽盯得头皮发麻后，才一副若无其事的样子移开了视线。

    红荼的视线转向了已经开始破坏起来的怪兽。经黑暗圆环介绍，这是一只“基路伯”。

    “认识一下吧，”红荼虽然盯着正在城市中肆虐的怪兽，但却是对着博伽茹说的，“红荼。”

    “博伽茹。”博伽茹忌惮的盯着红荼，它习惯性的想伸出舌头舔一舔嘴唇，但它知道，这样的举动只会惹怒红荼。而它不是红荼的对手。

    听到它的声音，红荼再次转回了头，目光奇异的看着博伽茹。

    说实话，从人类角度来看，博伽茹变成的人类还挺漂亮的，但它一开口，声音却是粗粝沙哑的重音。所以……

    “你到底是雌性还是雄性？”红荼一本正经的问出了自己的疑惑。

    博伽茹：“……”这货是不是个蛇精病？脑子正常的会问这种问题吗？！我是雌是雄跟你又个毛的关系！

    博伽茹拒绝回答这个问题，沉默以对，暗暗寻找着逃离的机会。

    好在这个时候，赶来的阻止怪兽的GUYS的成员们在试图阻击怪兽不成后，终于放出了新的秘密武器——一只人造怪兽！

    “哦豁，居然还有这样的技术吗？”红荼惊讶的看着新出现的怪兽，最后得出了一个结论，“好像不能变卡啊。”

    但是，这只怪兽似乎胆子有点小，看着对面凶恶的怪兽，特别是基路伯看过来之后，直接被吓得两股战战，明亮的大眼睛里，几乎能看到闪烁的泪花。

    然后，红荼就看到这个比梦比优斯还要萌新的怪兽欲哭无泪的转头，盯着它不远处的地面，发出一声奶里奶气的可怜呜咽声：“啊~”妈妈，怕！

    循着视线过去，却发现是个GUYS的女队员的红荼：“……”妈妈？

    看这样，这只小家伙出生还没多久……派一个这么小的宝宝上场，这群家伙良心不会痛吗？

    事实上，GUYS的各位也很慌，因为当基路伯试图攻击这只怪兽宝宝的时候，那个被小家伙称为“妈妈”的GUYS女队员已经吓得转头就跑。

    她一跑，小怪兽也跟着跑，而小怪兽一跑，基路伯就不开心了。你想来就来，想跑就跑，还当我是不是凶恶的怪兽了？！

    不开心的基路伯用它长重锤一样的尾尖的长尾巴就向小怪兽锤去，将这个可怜的小家伙直接锤倒了。

    被锤倒的小家伙发出一声可怜的呜咽声，最后化为绿色的光点消散不见。

    “真可怜。”红荼叹息了一句，再转头时，博伽茹已经消失不见了。红荼没追，也不打算去追。

    “这个世界，有点意思啊。”红荼倚在栏杆上，看到因为刚刚的小怪兽消失不见，所以气愤不已的基路伯，漫不经心的说道。

    久违的红色光芒溢上了他纯黑的眼眸。而基路伯也恰巧在这个时候，不经意的一个瞥头，对上了那双猩红的眼眸。

    “吼！”怪物啊！

    基路伯迅速掉头，飞上了天空，头也不回的向宇宙飞去。太可怕了，地球居然有这么可怕的家伙！吓死兽了！

    “跑什么跑。”红荼的声音却在它耳边响起，那在人类听来十分好听的声音，对基路伯来说，却像是催命的魔音一样。那个可怕的怪物，居然在它头顶！

    “地球不好玩吗？多留一会儿吧！”红荼笑眯眯的说道，但与他表情不符的是，他站在基路伯的头上，抬脚重重一踏。

    对怪兽来说，本该是无关痛痒的一脚，却好像万斤之重，这只可怜的怪兽只感觉自己头上似乎遭受到了相当于一只奥的体重一样的重击，头重脚轻，飞行不稳地就向地面坠去。

    红荼身上被黑暗能量包裹，当黑暗褪去后，他已经变成了魔人形态，与怪兽一起重重砸落在城市的郊外，在地面上砸出一个大坑。

    红荼从坑中跳出，缓缓踱步在坑的边缘，看着下面开始机智装死的怪兽，拿出黑暗圆环笑的一脸灿烂：“喂，活着吗？死了我就直接解决你了！”

    但怪兽依旧一动不动，似乎是打算装死装到底了。

    而恰巧在这个时候，GUYS的战机飞来了。

    他们本以为怪兽要逃离了，但没想到这个怪兽忽然半路掉了下来。所以GUYS的各位又不得不又驾驶着战机赶过来了。

    而一赶过来，他们就看到了那个巨大的坑、坑底的怪兽、以及站在坑边的“外星人”。

    “发现一名外星人！”龙立即将发现汇报给了基地。

    “外星人？”呆在基地的几人都是一怔，当龙将画面转过来之后，他们就看到了一看就是非人的红荼。

    “资料库里没有，是新的外星人！”哲平很快就对比了资料库里的资料，却没有找到这个外星人的资料。

    “新的外星人吗？”最为队长的迫水真吾脸色渐渐冷了下来。

    现场的红荼也发现天空中飞来的战机，他轻轻抬头，看了一眼，就不感兴趣的又看向了身后的大坑。

    基路伯不知何时已经瞧瞧抬起头，但红荼视线刚转过来，这只怪兽就飞快的再次趴回到地面上，继续装死。

    红荼：“……”这个世界是不是画风不太对，一个个都蠢兮兮的。

    而天空中的战机已经找了地方降落，在龙、未来、乔治都飞快的跑到了红荼的不远处，除了未来，其他两人都拔枪指向了红荼。

    “你是什么人？”龙大声质问。

    红荼顿了顿，感觉他们简直在问废话：“……反正不是人类。”

    龙乔治：“……”

    气氛一时十分尴尬。

    未来前走一步，看着红荼，隐隐将两人护在身后，好声好气的询问道：“你好，我叫日比野未来，能告诉我，你来地球的目的吗？”

    龙见此有些急：“未来！别过去！”你以为你这样问，对方就会回答吗？！

    “奈格。”红荼还真就回答了，毕竟对面这个奥特曼的人间体看上去性格单纯，光芒漂亮，而且态度还好。

    但红荼也就回了名字，就再也没有了。

    但这一个名字，就足够让未来露出一个开心又灿烂的笑容了。

    红荼微微一怔。这孩子是不是单纯过头了？但是，着笑容让他想起了小牧夫……当初小牧夫也露出过这种可爱的笑容啊……

    他稍稍走了个神，而就在他走神的时间段里，基路伯悄悄再次睁开眼睛，确认红荼没看过来后，迅速飞上天就想再次逃跑。

    红荼这次没有阻止，目送基路伯头也不回的向天空飞去，就好像后面有什么洪水猛兽在追一样。

    但没有人发现，一张金色的卡牌飞上了天空，追向了怪兽。

    未来若有所思的看了一眼天空，等他再低头的时候，红荼已经消失不见。

    “那个家伙呢？”龙也发现了那个消失不见的可疑外星人，他转头找了一圈，却最终一无所获。

    未来没有说话，只是露出了一个十分开心的笑。他就说不是敌人嘛！

    “你笑什么？”龙本来就因为红荼忽然消失不见有些不爽，回头就看未来笑得跟得了二百万的傻子一样，“你严肃一点啊，刚刚那个可是个外星人啊！”

    “我觉得，奈格不是敌人。”未来认真的说道。他已经认出了红荼使用的力量气息，和前几天那个老虎一样的怪兽身上的力量气息一模一样。

    单纯的梦比优斯就算看出了红荼的身上带有的是黑暗力量，也因为之前帮过他，而对红荼抱有善意，觉得红荼可是是个好外星人。

    事实上，除了梦比优斯本人，其他人都并不觉得，伊扎克是在帮梦比优斯……

    但不管怎么样，怪兽确认已经逃离了地球，那个自称“奈格”的外星人也不见了踪迹，GUYS只能收队，返回基地了。

    ……

    另一边，红荼其实也没有跑太远，他只是出现在了刚刚那个被砸出来的大坑远处的一道小树林中。

    而在静等了一会儿后，天空中两道人类察觉不到的暗光飞到了他面前，红荼抬手，抓住了两张在他面前显现的卡牌。

    一张是他之前放出去的贝蒙斯坦，而另一只就算被贝蒙斯坦半路追上，然后直接被干掉的基路伯了。

    “搞定！”变回人类模样的红荼将两张卡收起，心情不错的往回走。

    直到一个人拦在了他的前路上……        

