  宗景灏从始至终，连眉头都没有皱一下，将受伤的手背在身后，眉目清冷，又似乎不像表面这么冷静。

  目光盯着骂骂咧咧的沈秀情，唇角的冷意从无到有，愈发的浓烈，“愣着干什么？”

  保全接到命令立刻上压着沈秀情，要把她拖走。

  她完全就是疯子的模样，撒泼打滚，咬保全人员。

  “宗景灏你非礼我女儿，还不负责，你会不得好死的，有钱就可以为所欲为吗？有钱就可以不用负责吗？我们这些没钱没势就该，被你们欺负吗？！”

  沈秀情失控的大喊大叫，脑筋似乎还是很清晰，句句都是宗景灏欺负打压她。

  她是受害的那一方。

  大家一听有猫腻啊。

  宗景灏非礼她女儿？

  这真是惊天大新闻啊。

  别说公司里的员工，就连抓着沈秀情的保全人员，也想多听两句。

  沈秀情脸也不要了，往地上一坐，哭天喊地的哭诉，“我命苦啊，就养了一个女儿，被人糟蹋，还没地方说理，这年头，还有王法吗，穷人就该被人欺负吗？就该死吗——”

  门口的人越聚越多。

  目光都是往宗景灏身上投的。

  宗景灏彻底黑脸，林辛言转头看着他抻出青筋的侧脸，心知他生气了，而且很生气。

  他厌恶沈秀情，她自然高兴，可是现在明显有人要看他的热闹。

  有头有脸的人物，出了这么大绯闻，是普通人茶余饭后的谈资消遣。

  “她是个疯子，你们还不快把她弄走，在这里扰乱秩序吗？”忽然林辛言冷声。

  “你才是疯子！”林辛言这句话似乎激怒了沈秀情，趁着保全不注意朝她就扑了过来，面目狰狞，憎恨，“我要杀了你！”

  林辛言吓的往后退，只听见一声怒喝，“找死！”

  沈秀情再次被踹出去，这次比上次更加的狼狈，整个人四脚朝天的摔在地上。

  宗景灏凌厉的目光扫过那些没抓住人的保全，“你们干什么吃的？不想干了是吗？”

  保全人员一身冷汗，刚刚他们大意了，才被沈秀情有伤人的机会，这次他们可不敢再怠慢，搞不好饭碗都要丢了。

  “送警局，就说持刀杀人未遂。”宗景灏真的是恼了，不留余地，持刀伤人和持刀杀人的罪责完全不一样。

  保全人员抓着疯子一样的沈秀情，拖走上车，送警局。

  沈秀情骂骂咧咧的喊叫声，被彻底关进车内。

  “散了。”

  宗景灏冷声，大家慢慢散去，那个和林辛言搭话的男人悄悄的凑到她身边，“没想到你能这么勇敢，刚刚竟然敢挡在宗总前面。”

  他当时也看见，有在宗景灏跟前刷好感的念头，也就这会儿的时间，林辛言扑了上去。

  “这次要刷个脸熟了，以后宗总肯定会对你多看两眼的，毕竟你可是不顾生命危险，冲上去挡刀。”说着男人有些羡慕。

  林辛言到现在才知道他是什么意思。

  以为她这是在宗景灏面前故意做表现？

  但是她自己知道，她不是。

  想着她的目光去瞄宗景灏受伤的手，也不知道伤的怎么样了。

  她怎么也没想到，他会徒手接住刀刃。

  得多疼啊！

  “你叫什么？”男人忽然问。

  林辛言的心思没在男人的话上，随口答道，“林辛言。”

  “晚上有空吗？一起吃饭，下班我可以等你。”

  啊？

  林辛言回头看着男人，他这是在约她吗？

  有没有弄错，他们第一次见面。

  林辛言完全懵了。

  “我——”

  “你，跟我进来！”宗景灏的脸色要多难看就多难看，这还当着他的面呢，就要勾搭男人吗？

  她到底知不知道羞耻这两个字？

  林辛言赶忙跟了上去。

  身后的男人不死心道，“林小姐，晚上下班我在公司门口等你，一起吃晚饭。”

  宗景灏的脚步一顿，回头看着林辛言。

  她正想回答，就对上一双几乎要喷火的眸子，似乎只要林辛言敢答应，他就能掐死她！

  林辛言瑟缩了一下，试探性的问，“你生气了？”

  他不语，只是盯着她。

  虎视眈眈。

  林辛言吞了一口口水，扭头看着男人，“不好意思，我已经有约了。”

  她再度转过头，宗景灏的脸色稍稍好了些，林辛言的答应让他满意。

  她思考了一会儿，还是开口询问道，“你的手严不严重，要不要去医院？”

  徒手攥刀刃，林辛言觉得应该伤的不轻。

  宗景灏没回答，而是迈进电梯，林辛言跟上来。

  她主动按了楼层键，站在一旁盯着电梯能够映出人影的钢面里的自己。蹉跎片刻，“白小姐来上班的时候，让她给你包扎一下吧。”

  不管是出于什么原因，他都是因为她受的伤，总要关心一下。

  宗景灏从壁面上看她，听不出喜怒，平静道，“她去a国了出差了。”

  林辛言猛的抬头，看向他，昨晚不还和他一起出席晚宴呢？

  怎么会这么突然。

  宗景灏正了正神色，“工作上的安排。”

  他绝对不会说，他是故意支走白竹微的。

  他不是傻子，他对林辛言不受控制的情绪，可能是因为对她有点喜欢？

  他没去爱过喜欢过人，并不懂，其中感受，总之林辛言对他有吸引力。

  “哦。”

  林辛言哦了一声，便不在言语。

  叮的一声，电梯到了楼层停下来，缓缓的滑开门。

  宗景灏迈步走出来，林辛言跟在身后，看到他手上的伤，都是血，至于伤口，看不太见。

  眼看宗景灏就要走进办公室，林辛言加快了脚步，追上他，“要不，我帮你清理一下？”

  宗景灏没吭声，而是站在办公室门口没动。

  林辛言似乎读懂了他的身体语言，忙上前推开办公室的门，想到以防不时之需的医药在茶水间的柜子里，于是说道，“我去拿医药箱。”

  宗景灏回头看着她匆忙的背影，唇角荡开一抹浅笑。

  林辛言拿着医药箱回来，宗景灏正坐在沙发上，受伤的手搭在膝盖上，手上的血已经凝固，她拿着药箱走过来，将药箱放在茶几上打开，找出消毒水，纱布，她低着眼眸，“这里的药物有限，要是严重还是得去医院。”

  说话间她已经准备好，思绪都在他手上的伤上，没有多余的想法，拿着他的手，她清清楚楚的看到他掌心的口子。

  横穿掌心，若不是他攥着拳头，挤压住伤口，不知道要流多少血。

  林辛言的手微微颤抖，低声道，“可能会有点痛，你忍忍。”

  她拿着浸湿过酒精的棉签清理他手上的血，虽然没做过，但是没有手忙脚乱，很是镇定，认真，小心翼翼。

  宗景灏抬起眼眸，盯着这个近在咫尺的女人，她垂着眼眸，睫毛卷翘，忽闪忽闪的，像是羽毛般，一下一下轻柔的拂过心尖。

  嘶—

  “我弄疼你了？”林辛言抬起头，对上他的眼眸。

  距离很近，就连彼此的呼吸都在相互缠绕分不清，宗景灏的呼吸有些粗重，呼吸时不时的吹佛着她垂在锁骨的发丝。

  “你给我止疼。”

  