    第026章：由恨生爱   

    “这位同学，开始吧。”

    男人突然发了话，目光炯炯地盯着她。

    

    如果他不用一本正经的表情看着她，她也许也不会感到紧张。

    

    这会儿宁念感觉她的心跳莫名加快，快到整个人都在颤抖。

    她试着让自己的思绪放空，不被他的眼神给干扰。

    

    她偷偷瞄了眼男人好看的丹凤眼，然后挪开视线，徐徐道来：“外国人在进餐的时候十分讲究，他们会由椅子的左侧入座……”   

    讲台底下的谢婉婉直接张大嘴，不可思议地拆宁念的台：“不得了了，念念这是使出了洪荒之力？”

    

    宁念一口气将外国人的餐桌礼仪说完，然后再由苏俊彦亲自演示，简直不要太养眼。

    

    亲眼目睹男人的就餐礼仪，宁念忍不住咋舌。

    

    怎么会有这么完美的人？

    不但长得好看，就连一举一动都叫人怦然心动。

    

    男人不知道什么时候走到了她的面前，用着两人才听得见的声音提醒她：“有个单词，你发音错了。”

    

    “？”

    这么细小的地方，他也注意到了？

    

    宁念差点脸红。

    

    她盯着男人棱角分明的侧脸，撇唇问：“苏教授已经到了吹毛求疵的地步？”

    

    “错了就是错了，难道我还要假装没听见？”

    

    “……”   

    苏俊彦背过身，无视她的翻白眼，声音醇厚好听地说：“这位同学，你可以回去了。”

    

    宁念没好气地说：“苏教授，我有名字！”

    

    苏俊彦挑眉，看着对方抓狂的样子，他瞬间来了兴致：“那你叫什么名字？”

    

    “宁念！”

    

    “好，宁同学，请回你的座位。”

    见她还杵在那里不动，男人再次开口：“还有问题？”

    

    “没有！”

    宁念咬牙切齿地离开了讲台。

    

    等她坐回自己的位置上，四周投来了羡慕嫉妒的眼神。

    

    谢婉婉仿佛没有看到她气鼓鼓的脸，打趣道：“怎么样？

    近距离看苏教授，是不是觉的他本人更帅了？”

    

    “……”宁念想到刚才被谢婉婉背叛一事，不客气地抬起手在她的腰上拧了一圈，恶声恶气地说：“叛徒！”

    

    “没有我这个叛徒，苏教授现在连你叫什么名字都不知道呢！”

    

    “……”   

    苏俊彦的视线时不时地朝她们这边看一眼，随后道：“刚才宁同学跟我们介绍了外国人的餐桌礼仪，不过她说的并不完善，现在我再给大家补充一些。”

    

    宁念：“……”   

    宁夏咬住下唇，眼神恶狠狠地朝宁念射了过去。

    

    真是哪里都有她宁念！刚才她明明有举手，苏教授却没有叫她，反而叫了宁念！这说明什么？

    难道苏教授也被宁念的容貌给吸引了？

    

    苏教授是她看上的男人，其他人别想染指，就算是宁念也不行！   

    游娇凑到宁念的身后，小声问：“念念，你似乎很讨厌苏教授？

    为什么啊？”

    

    宁念撇唇，能为了什么？

    自然是互看不顺眼呗。

    

    谢婉婉诧异地问：“念念，你讨厌苏教授？

    不会吧？

    就因为苏教授说不认识你？

    你就记恨上人家了？”

    

    “……”   

    宁念好想找个胶布把谢婉婉的嘴巴封上。

    

    游娇不解地问：“啊，念念和苏教授认识？”

    

    “……”   

    这下就连一向不怎么参与这种话题的漫悦心，也是一脸错愕地看着宁念。

    

    “谢婉婉，闭上你的嘴！”

    

    “好，我什么也不说了。”

    

    宁念以为她真的要消停下来了，结果谢婉婉不怕死地大声说：“可这也不能改变，你对苏教授由恨生爱啊？”

    

    “谢婉婉，我要杀了你！”

    

    “姐姐好怕呀！”

    

    

