    当天空浮现出一层鱼肚白的时候。

    李言扛着已经处理好的人体骨骼模型来到了医务室，并将其安放在了里面，简洁跟校长说明了一下昨天晚上所遇到的情况。

    按照常理来说，他那种拿着电锯追到水井将教导主任弄死的行为，是肯定要受到辞退的。

    但是。

    教导主任那个时候身体已经被附身鬼给占据了，所以，事出如此也情有可原。

    也正因为如此。

    教导主任死亡, 职务空缺，而李言在刚刚进入到学校不久，就接连处理掉了好几个盘踞已久的诡异生物。

    这效率可不是一般的高啊。

    于是，就这样。

    在处理掉了教导主任，跟多个学校当中的诡异之后，李言的身份成功从副主任, 变成了正式主任。

    而原来的那位教导主任。

    它的尸体，李言已经找了个风景秀丽的地方给埋葬了。

    相信要不了多久，对方的坟头草也能够跟死亡医院的绷带男，还有医术交流会的那几个监管者一样，以一种疯狂生长的姿态长到三米高。

    看着自己胸口上那已经变成主任的胸针。

    休息了约莫几個小时的李言，从教师宿舍中走了出来，按照课表，来到了班级当中上课。

    当他踏进班级当中后才发现。

    这群小兔崽子们的神情已经不是一开始那般敬畏了，而是变成了畏惧。

    不仅仅是在畏惧自己那已经变成了主任的身份，心中潜意识的还在害怕。

    感受到这些学生的体内传递来各种各样的情绪，在讲台上的李言忍不住叹息了一声。

    简单讲了讲课，没有了别人的监管，他也就没有显得这么认真，而是将重心放在了跟这些学生进行交谈。

    参与进入这些副本也有一段时间了，基本上，出现在李言视线当中的副本，他都会直接加入进去, 不像其他某些玩家，在进入副本前, 还需要根据里面的危险程度来仔细进行一番定夺。

    经历了这么多的副本, 其实，他的脑海当中一直漂浮着一个疑问。

    这些逃生游戏的副本，相互之间似乎都存在着某种关联。

    从一开始的研究基地，再到死亡医院，海域...除去某些特殊副本外，似乎都能够找到于其相关的其他副本。

    李言也有些好奇，这些学生总不可能一直待在这个学校里边吧...等毕业过后，它们又会去哪？

    去某某副本当中充当npc吗？

    就这样，闲话一直聊着，待下课铃声响起过后，李言从教室中走出，正准备回到房间。

    却忽然看见一道倩影从隔壁的教室走了过来。

    皮肤白皙，甚至白皙到了一种病态的程度，穿着一身白色的碎花裙，打扮的很素朴，颇有种清冷的感觉，头上还顶着一行提示标记。

    音乐老师。

    嗯。

    吃软饭的好机会来了！

    此时，这位校长女儿正捧着一份盒饭走过来，并且一脸娇羞的递了过来：“请你吃，我做了好久的。”

    李言点点头, 将盒饭收下，打开，看了看。

    嗯...

    一碗骨灰拌饭，旁边还有俩腰子。

    抬起头再看了看这位音乐老师羞涩的脸庞。

    李言忍不住嘴角一抽：“我可真是谢谢你嗷，给我带这么好吃的东西来。”

    音乐老师甩了个羞答答的微笑：“谢谢你前天在水井中救下一个学生，那是我的学生。”

    李言点了点头，连忙将盒饭递了过去：“是么？那你帮我把这份盒饭给那个学生吧，受了那么重的伤，需要多吃一点的东西作为补给，我不饿。”

    闻言。

    音乐老师神情显得稍微有些错愕，但在看到对方将饭盒给递过来之后，也只好点了点头，将饭盒重新给放回来。

    与此同时，看向李言的神情也剁了几分敬佩。

    这年头，这么有师德的老师真的不多见了。

    收好这份骨灰拌饭外加两腰子的盒饭，音乐老师并没有着急离开，李言见状，便开始了聊天。

    这名校长女儿，除了是一名音乐老师外，其实还是某班的班主任，对于管理学生这个方面，一直表现得不太好。

    在听说他在管理学生特别在行时，便忍不住过来请教一些关于经验方面的问题。

    面对对方的询问以及那充满渴求双眼的注视，其实，李言也不知道到底该说些什么比较好。

    不对，不是不知道该说什么比较好，而是因为李言根本就不知道怎么说？！

    管理学生特别在行？

    这里哪里传出来的谣言。

    除去第一天自己稍微做了一些示例以外，后面基本上就没有再做任何的动作，若是有的话，也只是对那些诡异们造成了伤害而已。

    除此之外，李言没有进行任何的举动，更别说管理了。

    至于教...

    谷荅

    望着对方这娇弱的骨头架子，李言忍不住嘴角一抽。

    自己总不能去说，让她拿起消防斧和电锯，让对方跑去将学校里的诡异全部都砍一遍，到那个时候，学生自然而然听从你的管教？

    心中吐槽归吐槽，李言也按照糊弄学的方法开始不停的扯一些其他事情。

    什么之乎者也啊，什么七十而从心所欲，反正，当他整出一大堆这个副本npc根本听不懂的句子之后。

    音乐老师的神色瞬间就变得迷糊了起来，微微眯着眼，虽然听不清楚具体什么意思，但却依然迷糊着点头。

    在聊完很长一段时间过后。

    天色渐渐暗淡了下来，李言微笑着表示，时间不早了，有空可以明天继续聊。

    音乐老师犹豫了许久，脸颊上浮现出一抹羞红：“其实...你今天说的我都没太听懂，要不然，你明天调一节课到我班上?”

    听到对方这个请求，李言没有犹豫，点了点头。

    聊天结束，在回到房间前，他来到了医疗室，看了看那具被塞进里面的溺水鬼。

    不对。

    现在应该叫做人体骷髅模型才对。

    在经过了一晚上的教育之后，对方现在的状态已经彻底产生了变化，没有了先前那般桀骜不驯，变得极为温顺了起来。

    明天的那一节课，就用得上这个家伙。

    李言拍了拍对方的肩膀：“明天就该你上场了，别给我捣乱知道吗？”

    溺水鬼瑟瑟发抖的点了点头。

    脸颊上的骨骼开始扭动，很显然，对方这是想要露出笑容，但因为脸部肌肉已经被完全剔除了，露出来的笑容显得极为畸形。

    ....

    ....

    次日一早。

    李言从自己的房间中走了出来。

    经过了一晚上的休息，他现在整个人的状态都好了非常多，完全不是先前的自己所可以比拟的，精神状态也得到了补充。

    今天已经是第五天了。

    因为原来的教导主任被附身鬼占据身体死亡，现在主任的位置，已经被他坐上了。

    来到医疗室当中，将那具人体骨骼模型拿好，再三经过警告训诫后，李言拿着这玩意按照先前跟音乐老师的约定，来到了她所带领的班级当中。

    也许是这班里的学生不知道待会来的是那个拿着电锯砍诡异的猛人老师。

    所以表现得非常放肆，交谈声隔着老远便能够在外边听得见。

    进去之后。

    里面的情况更是离谱。

    这仿佛不是教室，而是一个专门供人消遣玩乐使用的房间。

    这些学生在这个教室当中进行着各种各样的古怪训练，又或者是虐杀不知从哪来的小动物，又或者是在研究着某种致命瘟疫，再加上这些鬼学生们骇人的模样，使得这个教室如同一个小型的地狱一般。

    音乐老师就在旁边看着，神情似乎显得有些窘迫，很显然，这个教室当中的学生之所以变成这种模样，便跟她脱不了关系。

    这硬是一点都没管啊。

    深呼一口气，李言拿着那具溺水鬼的人体骨骼模型走进了教室当中，重重敲了两下门。

    里面的同学依然没有表现出其他任何的动静，自己做自己的事情，甚至连眼皮子都没有抬一下。

    李言将人体骨骼放好，眼镜微微眯着，身后消防斧拿起来二话不说直接砸在了讲台上：“都特么活腻歪了？”

    这巨大的声音很显然吸引了这些学生的注意。

    它们嘴角咧开诡异的笑容，幽暗的眸子转过来死死凝视着那个新来到房间中的老师，仿佛是找到了一个新的猎杀目标般。

    穿着一副染血大褂，手里拎着一把消防斧...

    嘶...

    等会？

    在看清楚对方身上的穿着以及手上的武器之后。

    这个班级当中的学生骤然间意识到了某种不对劲。

    这家伙，该不会就是特么那个追着诡异砍了几条街的杀人犯老师吧？

    在经过短暂的思考后。

    学生们果断确认了目标，二话不说，立即将那些不属于课堂当中的东西给收了起来。

    只听见教室内传来持续了约莫几秒钟的声音，再次一看，那些学生们此时都已经处于一种正襟危坐的状态，神情认真一丝不苟，没有表现出来任何的叛逆的情绪，连书都已经翻开了。

    开玩笑。

    还叛逆？

    看到那柄消防斧了没有？

    再怕你下去特么那柄斧子怕是就要立马落在自己的脑壳上了！

    它们虽然叛逆。

    但具体应该在什么时候叛逆，这一点还是知道的。

    这已经不关乎读不读书的问题了，而是关乎生死、

