    川岛美记握着藤原临也的手，过了大概五分钟才松开。

    她弯着腰，一边从包里找东西，一边问：“浅草神社是不是很久没有香客参拜了？”

    “嗯，今年以来，总共不超过三十个。”藤原临也视线落到她的包包上。

    纯白色的GUCCI，设计风格简约。

    干净而稳定，但缺少温度，像是细雨降落的长长的沙滩上。

    “一般来说，”川岛美记拿出手机，一边发短信一边问，“人们去到神社，都是去寻求什么对吧？”

    “基本都是。”藤原临也合上西班牙语辞典，双手平放在书封上。

    “例如寻求什么呢？”

    “所有一切。”

    “具体说来？”川岛美记收好手机，姿势优美地架着双腿。

    薄薄的黑色过膝袜，底下隐约可见白腻的肌肤，那一根根编制成丝袜的细线，俨然有着奇怪的吸引力，会把周围的视线粘到上边。

    “失物、运气、前程……等等。”藤原临也吞了下口水。

    望着他喉结耸动的轨迹，川岛美记微不可查地一笑。

    此时的两人分别坐在双人座两端，中间隔着半米距离。她穿整洁的套裙，过膝袜包裹下的双腿优美动人，黑色高跟鞋也十分协调，就是后跟尖得像是一支致命凶器。

    蜘蛛妖的足尖……藤原临也脑海里，莫名联想起奇怪的东西。

    “香客内心的需求，神官都是能料到的吧？”说罢，川岛美记嘴唇闭成一条直线，目不转睛地注视着藤原临也，大概希望他赞同这句话。

    “大概知道一些，来来去去都是那些事。”藤原临也指着自己太阳穴说，“当然也不是什么都料得到，总会有些比较奇葩的香客。该怎么应对他们的方式，大多在这里面。”

    川岛美记轻轻搔了下鼻尖，脸上随即绽放出笑容，过程宛如一朵花盛开。

    令人觉得完美的温柔微笑，略带点暗示的意味，稍稍眯起眼睛的风姿，分在动人。

    受其感染，藤原临也不由地也笑了。

    因为这个别有目的的笑容，这位陌生的看起来像是女强人的女人，给他的感觉不像个女强人，反倒更像个因家里男人整天忙于工作，所以准备找外遇的知书识礼的富家太太。

    “嗯，那么，”川岛美记边说，边用细细长长的五指稍稍揉搓头发，“藤原法师能猜出我心中的需求吗？”

    有生意上门了，藤原临也的态度多少变得更积极了些。

    “首先我得知道你最近遇到了什么。”他说道。

    “唔，不太好说出口……”川岛美记轻轻地咬着下唇，表情略显踌躇，“在我说出口前，藤原法师可以说下对我的第一印象不？”

    “不好说。”藤原临也摇摇头。

    “随便，什么都可以，说你想说的。”川岛美记换条腿架起来，定定看着他不移动视线。

    “唔，大概归纳的话，你给人的感觉是那种经常在元麻布或者千代田区看到的富家小姐……”藤原临也仔细打量她的长腿，和她瞳色迷人的眼睛，“相貌姣好，形象端庄，有一头好看的黑色长发，温和的态度也让人抱有好感。”

    川岛美记用用手指梳理了几下头发，若有所思地看着他。

    “这一类的富家小姐，一般都在某所学费高昂的私立女子大学就读，大都是学法文或着德文专业，毕业后在自己家里的公司挂一个闲职，领着高额薪水不用上班。每年有大把的时间和朋友去巴黎或者香港购物，去纽约参加时装周，开游艇去夏威夷冲浪去坐私人飞机去阿尔卑斯山滑雪。长到差不多年纪了，就和家境相当的富家少爷结婚，可喜可贺地辞了职当富家太太，之后就一心扑在如何让自己的孩子走上和自己一样的道路。”

    “噗，哈哈~”

    川岛美记肩膀笑得一阵颤抖。

    “你真是个十分有趣的小男孩。”她掩着嘴唇说。

    “不不，”藤原临也赶紧摇头，“我只是个极其普通的小男孩，不信你可以明天一大早问停在垃圾桶上的乌鸦。”

    “怎么问？”

    “你去问它，‘藤原临也是不是个普通人’，它保准会毫不犹豫地答你一声‘呱’。”

    “可乌鸦不是只会‘呱呱’地叫吗？”

    “对的，乌鸦只会‘呱呱’叫。”藤原临也像是在说一个无人不知的现象那样，表情一本正经，“就像藤原临也只是个极其普通的小男孩，这是世界上唯二的真理。”

    “怪人！”川岛美记俏皮地眨眨眼。

    “怪并不怪，不过是擅长胡说八道而已。”藤原临也轻耸一下肩，“好了，这位小姐，该说明你的来意了哦。”

    “叫我太太。”川岛美记纠正他。

    藤原临也诧异道：“你居然结婚了？”

    “好多年咯，”川岛美记说，“往少了算，都有十年了。”

    “太年轻了，看不出来。”藤原临也感慨一声，“不过看来我胡说八道的话居然猜对了，你果真是位富家太太。”

    川岛美记好奇地问：“你眼里的富家太太有什么特征不？”

    现在的她倒没什么想试探藤原临也的，只是单纯觉得小男孩说话的方式有趣，令她感到放松，所以忍不住就继续聊些无关痛痒的话。

    “富家太太啊，嗯，很下流。”藤原临也答道。

    “下流？”川岛美记以不可思议的眼神看着他，似乎在说瞧这人说的什么呀，但过了一会，她又轻轻地点头，“接着说，不用怕我生气，这种程度的讨论，你我都不用介意。”

    “穿着昂贵的皮皮草，带名牌包包，表面光鲜靓丽，干得全是下流事。比如说喜欢蒙着男人的眼睛，绑在椅子上用鞭子抽打。”藤原临也背靠沙发，伸直双腿，满嘴跑火车地和她闲聊，“当然了，也不是只针对太太。在这个高度发达的资本主义社会里，有钱人干的都是下流事，不分男女。”

    “我的确也蛮下流的，哈哈……”川岛美记形状娇美的薄唇笑出很好看的弧度，用手指轻轻摩挲一下鼻梁，“比如说在背着老公和一个小男孩聊得这么开心，甚至还想和他共进晚餐，在豪宅舞会上一同跳舞。”

    她的指甲涂了透明指甲油，光溜溜宛如精巧的工艺品。

    “没关系的，”藤原临也不以为意地笑了下，“如果发生误会了，我可以亲自和他解释。”

    “你确定要和他解释？”

    川岛美记稍微歪了下头，视线越过藤原临也，望向他身后的空间。

    “我可是很擅长和别人解释的。”藤原临也自信地答道。

    川岛美记抿着嘴唇，沉默下来。

    她的视线一直看着藤原临也身后的某处空间，并非一定在看什么，或许只是单纯的发呆。藤原临也注意到，她此时显得有几分疲惫，空调出风口的风吹拂着她白色花边的领口，这姿态未尝不可以看作一幅寓意精美的画。

    “你有心事？”他问。

    “有点。”川岛美记以干涩的声音答道。

    “看上去有点疲劳。”藤原临也说道。

    “是啊。”川岛美记揉揉眼眶，苦恼地问：“疲劳时显得很上年纪吧？”

    “哪儿的话。”藤原临也实话实说，“看起来不超过25，还是那么漂亮。”

    川岛美记笑笑：“你年龄不大，倒很会讨女人欢心。”

    “实话，我很少这样夸人的。”藤原临也答道。

    这时候，久美子从电梯那边走出来，远远地朝他点点头。

    “我先告辞了，”藤原临也和身前的陌生女人打了个招呼，起身准备走过去。

    “等一下，我没说完。”川岛美记伸手去拉他。

    藤原临也回头看过去。

    川岛美记拉着他的手，稍稍仰起的柔美脸蛋上，忽然流露出一抹哀伤。

    “我有需要你帮忙的地方。”她说道。

    那么年轻漂亮的一个少妇，居然摆出一副深闺怨妇得不到满足的哀怨表情，藤原临也瞬间联想到了某种要求。

    望着他帅气的面容，川岛美记胸口起伏不定，深呼吸几下后，像豁出去了那样，她缓慢张开性感娇艳的红唇。

    “我老公死了，希望你以后能帮帮我。”

    “？”

    太太——

    你来真的啊！！！

