    咻！

    秦恒带着马玉儿横飞南海上空！

    这次回来，这里的绝大部分地方，对于他来说，已经不是禁地了。

    当然，还是得小心顶级海族的巅峰渡劫高手！

    但是，话又说回来，最顶级的高手能随便出动吗？

    再说, 对方也不清楚秦恒现在猛了啊。

    还有，秦恒也不是笨蛋，行动时，都是按照模拟的路线走的。

    因此，他现在根本不怕别人埋伏他！

    这次飞得很快，一路飞行, 来到各个海族的地盘，直接杀杀杀……

    反正这些海族对待人族也是赶尽杀绝的，秦恒也不会对它们客气。

    转眼一月过去, 整个南海的海族，除了五大种族，其他海族的主力，基本被秦恒灭绝了。

    想杀光，肯定不可能。

    因为南海太大了，这些海族往深海一游，秦恒还能满大海去追杀他们啊。

    所以，每个种族都不可能真正灭绝，这也是没办法的事。

    秦恒也不在意。

    反正他灭掉大部分，获得大量资源就好了，其他的爱怎么样怎么样吧。

    一下失去了各大种族的信息，蛟龙族，鲨鱼族，鲸鱼族，海蛇族, 虎鱼族统统惊了！

    五大种族老祖纷纷出动！

    但秦恒有模拟器啊，哪里会遇到, 哪里遇不到，沿着模拟路线走，完全可以避开！

    于是，秦恒轻易的穿过了这些人的封锁，来到了南州仙岛。

    来到这里后，秦恒第一件事，就是在马玉儿的带领下，快速来到了跟他有仇怨的宗门口。

    首先来到的第一家是，赤月宗。

    “来者何人？”

    秦恒二人来到赤月宗入口处，立马被看门弟子拦住了。

    “秦恒！”秦恒搂着马玉儿，毫不在意的说道。

    “什么？你就是秦恒？”赤月宗的看门弟子闻言，顿时大惊失色。

    赤月宗的弟子在紫竹秘境被一个叫秦恒的人全部杀光，这早已不是秘密！

    更可怕的是，这个秦恒还将外面的海族和各个人族的渡劫高手们杀了一堆！

    这是南州仙岛最近最有谈资的一件事，震惊整个南州界！

    而赤月宗就是其中吃了大亏的宗门！

    宗门的渡劫六层的老祖都暴跳如雷的出来了，亲自出动抓拿秦恒，但一无所获！

    甚至听说整个南州仙岛和海族出动了大量渡劫期的高手搜捕，但都没有用！

    没人知道秦恒去了哪里！

    谁知道，他现在竟然直接来到了自己家宗门口。

    莫非寻仇来了？

    面对秦恒这个杀神，看门的弟子们直接就懵逼了！

    脸色大变！

    不知如何是好！

    “去叫你们的宗门老祖滚出来见我，否则, 灭你宗门！”

    秦恒毫不客气的说道，声音震荡，传遍整个宗门。

    “何人敢来我宗闹事？”

    “什么人如此大胆？”

    “混蛋！好大的口气！不知死活！”

    ……

    秦恒的声音就像捅了马蜂窝，赤月宗的弟子们蜂蛹而出！

    一位渡劫三层的老祖还在半空，更是狂笑。

    “哈哈！秦恒？好好好，竟然跑到这里来了！

    老夫正找你！

    正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    给我死来！”

    狂笑声中，这位渡劫三层的老祖挥手间，一只真元大手出现，就要强势抓拿秦恒。

    “哈哈，看，老祖出手了！这秦恒完蛋了！”

    “太特么嚣张了！竟然跑到我们宗门来闹事！”

    “砍断他三条腿！两只手，挂在宗门口，让别人看看得罪我赤月宗的下场！”

    ……

    无数赤月宗弟子兴奋的议论着，等着待会怎么好好折磨秦恒。

    “嘿嘿！”

    秦恒冷笑一声，万千剑气瞬间释放！

    所有在场的弟子和那位渡劫老祖，直接被洞穿！

    全部挂在半空，惨叫不已。

    他们还没死！

    但下一瞬，剑气一震，所有人死！

    献祭！

    无数飞剑，法衣，储物戒指落下，被秦恒挥手收起。

    “还有谁不服！”秦恒冷冷看着远处目瞪口呆的众人。

    “本尊不服！我宗与你势不两立！”

    一位老头飞身而出，满脸怒容！

    他正是赤月宗最强老祖，赤月道子！

    在他身后，还跟着六个渡劫高手！

    这就是赤月宗的终极力量了！

    “哦，我真不想大开杀戒，这样吧，赔偿我一万块中品灵石，我放你们一马！”

    杀得太多，秦恒都有点怕自己控制不住自己。

    “放屁！你以为自己是谁啊！你算什么东西！一起上！”

    “没错，抓住他！才元婴五层就能灭杀渡劫三层！他身上肯定有宝贝！”

    “抓住他，废了他！再将他的女人赐给弟子们乐呵，让他看着！嘎嘎嘎……”

    “得罪我赤月宗还想和解？做梦吧！”

    一堆渡劫高手围了过来，纷纷冷笑开口！

    在他们看来，秦恒再能打，也不可能是他们所有人的对手。

    “杀了他！”

    “杀了他！！”

    “女的留下！杀了他！！”

    ……

    无数赤月宗弟子欢呼起来！

    “呵呵，那就没得谈了？很好，都统统去死吧！哈哈！”

    秦恒哈哈一笑，滋啦一声！

    身上忽然冒出万千雷霆！

    地狱雷光！

    这是秦恒结合万剑归宗和小世界的无尽雷劫，创造出来的新招式！

    轰隆！

    就像千百个小雷劫轰炸出去！

    所有低级弟子，直接被轰杀！

    高手却被雷电串起来，不停地电啊电！

    根本扛不住几下，就全被成了烤焦的糖葫芦！

    从空中看去，秦恒就像是个刺猬，身上布满雷电剑气！

    笼罩四周的一切！

    统统献祭！

    再远处的弟子们吓坏了，纷纷四散而逃！

    秦恒搂着马玉儿踏空直追！

    金丹以上的统统不留！

    金丹以下的，他也懒得杀了！

    都是小虾米，杀起来也没啥意思。

    但是，只要是刚刚对他恶语相向，对他怀着敌意的。

    不管修为多低，那都是统统不留！

    弱小不是你可以嚣张的理由！

    击杀完这些人，秦恒扫荡对方的药园，炼丹房，储物阁等等等等……

    一番清理后，秦恒只是在这一个宗门，就收获了三千多万积分！

    加上前面灭掉了那么多海族，他目前手里的积分达到了恐怖的两亿积分！

    没有再继续前行，秦恒跟马玉儿住了下来，打算在这里提升一下再说……

