    第5章 超管，我劝你不要多管闲事！&nbsp;&nbsp;

    “握草，楚师傅牛批啊。”

    “我有眼不识二五八万，我活该被人炸胡，楚师傅牛批！”

    “楚师傅YYDS！”

    “楚师傅帮我分析一下，我什么时候才能找到女朋友！”

    楚风这一套分析下来，直播间的水友们全都乱套了，各种要求楚风。

    竟然全把楚风当成一个算命的，算姻缘算财运，算桃花运。

    可楚风现在也只是个穷光蛋，拿什么给他们算？

    “各位宝友稍安勿躁，我就是个鉴定师，哪里会什么姻缘、财运这些东西，要是有的话，我自己为什么还是单身？”

    此话一出，非但没有让直播间的水友们熄火，反而变本加厉。

    “你说谎，除非你立字据！”

    “楚师傅不要藏着噎着，大家都是自己人，算个财运而已，事成之后，先给你刷100个超火！”

    “我不信我不信，除非马上有个美女直播连麦！”

    弹幕已经炸开了，任凭楚风怎么解释，可水友偏偏就是不信楚风，搞得楚风一阵头大。

    这届水友怎么这么难带？

    无意间，楚风扭头看了眼自己的人气值，仅仅鉴定了四五件宝贝，就已经突破六万的人气值了。

    这不禁让他心中有了些许的安慰，至少不算白忙活。

    “各位宝友大哥，我真不会算命。”楚风叹了口气：“这样，如果下一位宝友，是个肤白貌美大长腿的美女，而且单身还有钱的话，我就承认自己会算命！”

    这句话也就是个玩笑。

    有钱单身还漂亮的富婆哪有怎么多，还恰好到一个新人主播的直播间，这不是开玩笑吗？

    可水友们不认啊。

    弹幕上清一色的闪过：“契约已成，食言当受食岩之行！”

    看到这弹幕，楚风也就笑笑，富婆真那么好找，他早就成有钱人了，怎么可能还苦哈哈在这里直播？

    可谁曾想，当下一位宝友连麦之时，众人全都呆住了。

    视频中，映入眼帘的是脖子下面白花花的一片！

    再配上略显通透的黑色纱衣，差点没让楚风口水流了一地！

    “楚师傅您好，我想找您鉴定一下宝贝。”

    说着，便主动给楚风刷了一枚大火箭。

    性感的身材还不算，此刻软糯的声音传出，差点让楚风骨头都酥了。

    “超管！超管，我劝你最好不要多管闲事！”

    “超管给爷爬，老子就是要看！”

    “他么的，还说你不会算命，老天都不帮你！”

    “我强烈要求吃软饭，因为我有胃病，吃不了硬东西！”

    弹幕上各种LSP露出本来面目，若不是隔着屏幕，恐怕整个直播间都是口水。

    楚风是个主播，他咳凑了两声，努力保持正人君子的形象，露出一个礼貌的微笑问道。

    “这位白...这位美女，您想鉴定什么宝贝？”

    “就是这个。”

    美女指了指脖子上的一个金镶玉吊坠。

    最开始楚风还没看到，美女这么一指，楚风这才看到到，原来脖子上还有个吊坠。

    这吊坠可不小，约莫大拇指粗细，上面绕着一条金龙，额外霸气，龙睛处镶着两个红色的宝石，非常漂亮。

    “我男朋友说，这是金龙缠玉，专门旺夫的。”

    “这都什么乱七八糟的？”楚风头上全是问号，不管是上一世还是这一世，他还从来没听说过什么，金龙缠玉能旺夫的。

    况且，这玩意儿怎么看怎么凶，怎么可能是旺夫的？

    为了保险起见，楚风还是问了下美女男朋友是做什么的。

    “我男朋友是个夜场老板。”美女娇哒哒的说道。

    “可惜了，这水灵的大白菜，让猪给拱了。”

    “美女，你男朋友的夜场在哪儿，我去举报了！”

    “真是鲜花插粪坑，可惜了。”

    水友们表示可惜，楚风也觉得确实是，总觉得一个软萌的妹子配上一个凶神恶煞的夜场老板，不是那么协调。

    “宝友是这样啊，旺夫不旺夫的咱先不说，就说这个金龙缠玉啊，叫的不准确。”

    “准确的说呢，应该叫做‘铁龙缠啤酒瓶再加两个塑料。’”

    “什么！特码的敢骗老娘.....”

    楚风刚说完，软妹子瞬间就暴走了，一开腔竟然还有股大哥味儿，震得楚风是一愣一愣的。

    “我的意思是说，怎么会这样子，人家好难受。”

    刚怒吼又重新变回软妹子，楚风还有些不大适应，竟有些后怕的看着这位美女水友。

    “您..您要是不信的话，可以用吸铁石试试。”楚风说道。

    实际上这玩意儿就是一眼假，而且是假的不能在假的东西了，地摊上卖十块都觉得贵的那种。

    妹子也不含糊，起身离开，估计是去找吸铁石去了。

    趁着她离开的功夫，楚风赶紧喝了口水压压惊，刚才可把他吓坏了。

    可等她再次回来的时候，手机摄像头拍完了美女的整张脸。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳，这特么魔鬼的身材，张飞的脸蛋儿。

    这‘美女’跟张飞之间，就差一把胡子！

    “对不起，夜场大哥，是我错了，您千万不要分手。”

    “夜场大哥为民除害，是我等楷模，受我一拜。”

    “我为自己之前的鲁莽自罚一杯。”

    “夜场大哥：我特么容易么我！”

    ‘美女’脸蛋一露出来，一众水友纷纷自责，之前对夜场大哥的否定，也变成赞扬。

    反观美女，真的拿出吸铁石，朝着自己的脖子上的‘金龙缠玉’吸了过去。

    只听‘当’的一声，金龙被吸铁石牢牢吸住。

    现场一阵尴尬，这‘美女’眼睛瞪的也是越来越大，胸口起伏越是越来越强。

    “王大龙，你***你**！”

    这一阵咆哮震得楚风头皮发麻，耳膜差点没被震破。

    楚风现在只想收回最初的话，她不是女张飞，因为张飞可能没她厉害。

    为什么？

    因为母老虎最强，所以女张飞比张飞强！

    楚风没敢犹豫，急忙切断‘美女’宝友的视频，喊道：“感谢这位宝友的连麦，让我们欢迎下一位宝友！”

    当关上连麦之后，楚风揉了揉自己的耳朵。

    他怎么也没想到，做一个主播还特么有生命危险，实在是太恐怖了。

    就是不知道，下一位宝友，又会给自己带来什么物件呢？

    (本章完)

