    

    
第307章

    
司焱的人不忿，便经常找事儿，两方的人打起来好几次。

    
这个主管和蒋铭阳抱怨，说司焱一群人就是狗皮膏药，恶心人，又撕不掉。

    
蒋铭阳冷声一笑，“这有什么难？外面攻不进，就从里面把他们瓦解。”

    
主管眼珠转转，很快有了主意。

    
这天司焱他们接了个看货的单子，看了一晚上的货，得了一笔丰收的报酬，赵喆提议去吃涮羊肉。

    
司焱没意见，带着手下二十个人，去火锅店吃涮羊肉。

    
一众人吃到晚上十点，都喝了酒，一路摇摇晃晃的回仓库睡觉。

    
回去的路上司焱就觉得双腿无力，以为是自己喝多了，肩膀搭在李文身上往前走。

    
还没到家，突然一群人围上来，二话不说，冲上来，抡起手里的木棍便打。

    
司焱的人也不怵，直接迎上去。

    
混乱中，赵喆拽着司焱往旁边躲，司焱把他推开，“躲什么躲，都是凌家养的狗，干他娘的！”

    
他说着，抄起一截木棍，起身冲上去。

    
然而他棍子挥出去，却不及平时一半的力道，也没了平时的敏捷，被人一脚踹在后腰上。

    
他咬了咬牙，再次起身，仗着自己丰富的打斗经验，一支木棍也打的虎虎生风。

    
他察觉到自己身体不对劲，却没时间细想，在混乱的人群中，一边护着自己的人，一边向着对方的人打去。

    
突然对方后边一人冲过来，手里没有武器，动作却狠辣利落，很快司焱的人就倒下去一片。

    
司焱挥着棒子迎上去，那人轻松的抓住他的手腕，抬脚往他胸口上踹。

    
司焱闪身躲过，反手抓住他的手臂用力一个过肩摔。

    
蒋铭阳顺势用腿勾住司焱的脖子，两人同时倒地，又同时向着对方的胸口击去。

    
然而司焱手下无力，动作也比平时迟缓，还是被蒋铭阳得了先，胸口被重重一击，他浑身力气溃散，被蒋铭阳重重抓起来摔出去。

    
蒋铭阳冷嘲，“这种身手，也算不错？”

    
司焱嘴里吐出一口血，手里胡乱抓了一把短刀，再次爬起来向着蒋铭阳冲过来。

    
蒋铭阳迅速的抄起一根木管往司焱脖颈上重重一击，趁他躲避的时候，抓住他的手腕，直接将他手里的短刀捅进他的右腿。

    
“啊！”司焱闷哼一声，单膝跪地。

    
蒋铭阳面色如常，直起身，不屑的看着地上的司焱。

    
司焱的人都已经被打的躺在地上，哀嚎惨叫。

    
唯有赵喆，面色惶恐的看着一切，身体微微发抖。

    
明非手下的主管走过来，拍了一下赵喆，笑道，“我们会让司焱在江城消失，以后他的公司和人都归你了！”

    
司焱抬头看向赵喆，沙哑的声音多了几分戾气，“你做了什么？”

    
主管笑道，“我让这位赵兄弟在司老板的酒里下了点东西，要是不想死，立刻滚出江城！”

    
蒋铭阳意外的看向主管，眼睛眯了眯，一张娃娃脸冷煞似刀。

    
“赵喆，老子要你的命！”司焱此生最恨人背叛，咬着牙关向赵喆扑去。

    
蒋铭阳眉头一皱，下意识的上前一步，一拳打在司焱脸上，方要再挥第二拳的时候，突然一个身影纵身而至，一脚把他的手臂踢开，迅速的揽住倒下去的司焱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->