    

    晚宴差不多结束的时候，艾德雯娜示意西法跟她一块离开，在达尼兹等人的注视下，冰山中将带着西法走出船长室，经过甲板，钻进船舱。

    沿着光线昏暗的过道，经过一扇扇木门，又登上了阶梯，来到二层。这里是船上餐厅的所在，不过，他们并非前往餐厅，冰山中将带着西法来到餐厅前一个房间。

    艾德雯娜推开了房间，看上去木门并末上锁，里面摆放着桌子、柜子，墙壁上悬挂着相框，面具和各种收藏品。

    这里简直就像是一个收藏室。

    “我们历次寻宝的结果，基本上都在这里，它们有一些拥有纪念意义，有的还需要研究才能够明白它们的价值。”

    艾德雯娜把西法刚才交给她的指南针拿了出来，摆放到一张桌子上，桌子上有一本羊皮装钉的书册，深棕色的封面有一行古费萨克语：《格罗塞尔游记》。

    “这是三千多年前的书籍，来自一艘海底沉船，它在水里浸泡了165年，却没有损坏。”

    “它里面记载了一个故事，你有兴趣的话，可以拿去看一看。”

    艾德雯娜拿起那本书，递给西法。

    故事？

    三千多年前的书籍？

    不愧是海盗冒险家，居然这么古老的东西也找得到，要是奥斯维得在这里的话，那老狐狸大概得两眼放光吧？

    西法接过书册，随意翻开，简单地看了下。

    这本书主要记载一个叫‘格罗寒尔’的巨人决定去冰霜之国，猎杀一头名为‘北方之王’的强大巨龙，途中遇到了一个个伙伴，这和西法前世所知道的，许多西方幻想类的题材相似。

    不过奇怪的是，故事来到这些勇士遭遇‘北方之王’却突然停止了。原因很简单，因为后面几页粘在一起，怎么都弄不开。

    “一本有趣的书。”西法没有尝试去撕开那几页，毕竟这可是古董啊，三千多年以前的，撕坏的话天知道他赔不赔得起。

    他理智地把书册放回去。

    冰山中将又拿起一个头骨：“这是人鱼的头骨，有圆月的晚上，放在礁石上，你能依稀听到人鱼在歌唱。”

    你确定不是人鱼的灵还附在这头骨里........西法看着那白森森的头骨，敬而远之，不做触碰。

    艾德雯娜又介绍了另外一些藏品，包括第四纪所罗门帝国的金币，可能是巨人使用过的梳子，一顶缺失了宝石的皇冠等等。

    西法着实增长了一番见识，最后，艾德雯娜拿出了一个黄金画卷，它非常小，一个人就可以打开。冰山中将没有立刻把它打开，她捧着画卷似乎在思索着什么，接着才将之摊开。

    原来画卷上有一副人物的半身像，里面是个中年男子，腰部臃肿，头上戴着一顶奇怪的头盔，就像西法前世所知道的，古罗马士兵戴的那种头盔，但两边多了弯曲的牛角。

    画像上的男子留着两撇胡子，下巴满布胡渣。他脖子上挂着一串金色的项链，那个项链上的黄金坠子，是五芒星中间有头骨的形状。

    “这是耶德加岛的主人，一个狂妄自大的男人，他应该是非凡者，但具体途径，序列等级末知。今天是周五，每个周日，耶德加都会去私牢见斯彭德，他非常关心自己的传记速度。”

    “这一周，应该是耶德加最后一次和斯彭德见面了。”

    说完，艾德雯娜收回画卷，然后又进入了沉思状态。片刻后，画卷再次摊开，依旧是人物半身像，但已经变了个人。

    这同样是个中年人，但有明显的鲁恩人面孔，深褐色的头发一丝不苟地往后梳，抬头纹较重，戴着一副金丝眼镜，表情严肃，看上去是个很来历的人。

    “他就是斯彭德，他被关押在私牢的独立监房里，那里的环境比起监狱其它地方要好得多。他现在的样子应该会憔悴不少，不过，形象应该没有太大变化。”

    艾德雯娜利用那副画卷，又向西法展示了专门看守斯彭德的几名狱卒，以及耶德加岛监狱的平面地图。

    西法总算知道，那副画卷肯定是神奇物品，并且能够投射持有者心中的画面。艾德雯娜借助这件物品，向西法展现了几个重要人物的外貌，以及监狱的结构，让西法直观地了解到，现在斯彭德所在的位置。

    “耶德加岛对鲁恩人没什么好感，斯彭德之所以能够在岛上受到礼遇，那是因为耶德加想让他帮自己写一本传记。”

    “因此，拥有鲁恩人面孔的你，如果在岛上违反一些当地的法律，很快就会被丢进监狱里。甚至，哪怕你什么都不做，但要是运气不太好的话，也会有当地人故意制造罪名，把你丢进监狱。”

    艾德雯娜说道：“你上岛后，设法进入监狱，去接触斯彭德。我们会在一周后的今天，在耶德加岛的西面，也就是监狱外的海面上接应你们。”

    “你只要把斯彭德带出来，只要成功到达海边，其它的事情就不用你操心了。”

    “我们会以补充物资为理由，在那里停留一周。为了避免让耶德加发现你和我们的关系，明天早上，我会安排另一条船，把你送去耶德加，计划基本就是这样，你有什么问题？”

    “没有。”

    西法很干脆地回答。

    离开了冰山中将的收藏室，西法走回自己的房间，并且在路上，以艾德雯娜提供的计划为原型，自己发挥想像，加以修改，转眼，西法就已经有些眉目。

    一夜无话。

    翌日清晨，‘黄金梦想号’行驶于平静的海面上，预计将在中午到达耶德加岛。就在早上快十点的时候，人在甲板上的西法，看到另一条船沿着某条航道开来，并在不久之后，和‘黄金梦想号’相遇。

    这是条货船，运载着各种香料前往耶德加岛，在冰山中将的安排下，提着皮箱的西法，换上了一套正装，戴上礼帽，登上了那条货船。

    他将以旅行家的身份，前往耶德加岛，在船长的引领下，西法来到船长室，发现这里面还有三个人。两个男人一位女性，从穿着判断，他们似乎是冒险家，但互不相识。

    看样子，也是和西法差不多，通过一些渠道登上这条货船前往耶德加。        

