    每一道神皇密令，都代表着一个任务。

    这些任务，种类繁多，五花八门。

    或是暗杀洛水神朝的强者，或是去某个世界碎片中，争夺地盘的归属权，一切都是围绕着两大神朝的争斗而展开。

    只是比起战场中的战争，要隐晦了许多而已。

    萧叶堪称是来者不拒，同时也提出的任务奖励，皆为不朽神珠。

    待到数十万年时间过去。

    萧叶之名，不但响彻不朽神朝，甚至还传入到洛水神朝中了。

    细数这数十万年来，萧叶执行的任务，已然高达百件。

    无一例外。

    全部轻松完成了。

    死在萧叶手中的强者，实在太多了，令人有些恐惧。

    就连不朽神朝中的一些先天神灵，都有些坐不住了。

    他们是不朽神朝的原住民，体内并无神皇枷锁，是神朝中真正的权贵，根本不需要上前线征战，平日间都在神朝中享受荣光。

    按理说。

    神朝内出现了这样强大的‘棋子’，他们理应为六大神皇开心才对。

    可萧叶所展现出来的实力，却令人有些惊悚。

    至少从那百件任务中，很难看出萧叶的深浅，但绝对超越了他们之中的大多数人。

    仔细深思。

    萧叶有这样的本事，当初又怎会在下界牢狱中，被捆神索所束缚？

    这根本不符合常理，更像是萧叶刻意要来到不朽神朝一般。

    “神皇大人，此子终究有些来历不明。”

    “我担心连神皇枷锁，都限制不能他，再这样下去，也许会危害到我们不朽神朝的江山社稷啊，不如还是忍痛除掉，以绝后患吧！”

    有先天神灵忍不住，踏足神皇宫，进行觐见，发出了这样的声音。

    六位神皇，都在沉默。

    这些年。

    他们安排给萧叶的任务，难度一个比一个大，结果对方都能完美完成。

    这样的表现，说没有引起他们的注意，根本不现实。

    更何况。

    有确切的消息传回来。

    这些年，萧叶在执行任务的过程中，有不少世界碎片，因为对方夺走混沌之树而泯灭。

    一个中了神皇枷锁者，去收集混沌之树做什么？

    “萧叶回来了！”

    “他在执行任务的过程中，受到洛水神朝一位神皇子的攻击，身受重伤，艰难的逃了回来！”

    这时，一则消息似风暴一般，在不朽神朝中席卷了开去，让很多人错愕。

    神皇子。

    是不朽神朝这种势力中，仅次于神皇的高贵存在。

    不论是实力，还是地位，都是如此。

    萧叶竟然已经引得这等存在的注意了？

    “这家伙，终于受伤了吗？”

    至于六大神皇，则是对视了一眼，竟然松了一口气。

    萧叶此次执行的任务，难度高到苛刻，乃是他们特意安排，以来测试萧叶极限的。

    而今。

    似乎已经有了答案了啊。

    当日。

    第六神皇亲临萧叶的府邸，进行探望。

    萧叶身上的道伤，以及濒临解体的体魄，让他眼中尚存的一丝疑虑，似彻底消失了。

    萧叶挣扎起身，对此次任务失败，表达了歉意。

    “无事，你已为我不朽神朝，立下了汗马功劳。”

    “接下来好好养伤，不会再有人打扰你。”

    这尊神皇却是摆了摆手，不以为意，留下了一些先天混宝，给萧叶疗伤，旋即便飘然而去。

    许久后。

    躺在床榻上的萧叶，这才一跃而起，冲入时间之塔内。

    这时，他浑身紫色道光流转，噼里啪啦作响，肌体彰显出强大的愈合力，所有的伤势，都在迅速痊愈中。

    “说是来探望我，不过是看我受伤，是真是假。”

    “且还在不经意间，再次试探我的修为，且又给我下了一道神皇枷锁吗？”

    感受到体内，多出了一抹漆黑的印记，萧叶眼神冰冷。

    他又不是傻子。

    自己这些年的表现，已经引起六大神皇的注意，怎能不知？

    实际上。

    他就是要刻意营造，自己能发挥出巨大用处，但又不会威胁到六大神皇的假象。

    如今看来，似乎很成功。

    纵然他的表现，抢了神朝中很多人的风头，六大神皇暂时也舍不得除掉他。

    “不过。”

    “洛水神朝中，应该也有不错的宝物啊！”

    萧叶回想到，和自己动手的那尊神皇子，眼中流露出炽盛之芒。

    这些年。

    他为六大神皇执行任务，对这混沌之外的势力，也有了一些认知了。

    “接下来。”

    “六大神皇，应该暂时不会再让我去执行任务，可以安静修行了！”

    萧叶心中暗道，然后投身冲入到时间神族中。

    在这不朽神朝中。

    他止步不前的境界，已经在发生变化。

    也许要不了多久，真的能突破到天道八转了。

    萧叶自然不敢耽误。

    他在混沌之外，停留的时间越多，奇点世界的危机，就越是浓郁，他必须争分夺秒，早日回去。

    很快。

    萧叶就察觉到了不妙。

    虽然说，六大神皇的确在让他休养。

    可府邸中的仆人和侍卫，似在监视着他的一举一动。

    毋庸置疑。

    这绝对是六大神皇的安排。

    萧叶迫于无奈。

    只能每隔一段时间，现身一次，装作伤势未愈的样子，用以蒙混过关。

    可萧叶并不知道。

    在神皇宫中，六大神皇聚首，都是遥望他的府邸方向。

    “怎么样，此子没有问题吧？”

    其中五位神皇，对第六神皇发出了疑问。

    “不好说。”

    “他身上，的确有很多混沌之树的气息。”

    “而且这些年，他收集了许多不朽神珠，但却没有拿来修炼不朽神体诀。”

    “他的神体，强悍得惊人。”

    第六神皇沉吟片刻，摇了摇头。

    混沌之外的势力，是对圆满混沌的力量，缺少认知。

    再加上萧叶隐藏修为的手段，很是高明，这才能安然度过这么多年。

    可是，能成为神皇者，都是天道八转的强者了。

    如第六神皇，前去探望萧叶，从一些蛛丝马迹中，还是察觉出了一些东西。

    “既然如此。”

    “那再过一段时日，继续试一试他，实在有问题的话，直接以神皇枷锁抹杀。”

    其中一位神皇，发出了冷冽的声音。

    （第三更到！）

