    过于积极的防守态度在有些时候就会成为一个错误，两世为人的徐啸哪里看不出诺阿的小心思，抓住他这种急于证明自己的心态，直接造了他两个犯规，要不是他下去的早，徐啸有把握让他两节就六犯离场。

    第二节公牛队在本戈登和罗尔-邓的双双爆发下，两人在第二节合砍24分, 德鲁-古登在篮下打的也不错，公牛队一度把比分追至只差三分。第二节结束的时候，双反比分58:55。

    山猫队带着三分的优势进入下半场，第三节一开始，徐啸开始发力，联系马文威廉姆斯把罗尔-邓防了一个5中1, 甚至徐啸偶尔还会去篮下骚扰德鲁-古登，第三节，徐啸抢断了三个球。两个来自德鲁-古登, 一个来自罗尔-邓。

    第三节打完，山猫队继续保持着领先，以88:80的比分领先了公牛队八分。

    第四节，乔金-诺阿重新被派上场。也许是在场下受到了教练的训斥，第四节诺阿打的中规中矩。甚至还在帕楚里亚的头上暴扣了一个。

    第四节，山猫队继续采用包夹的策略，成功的限制住了公牛队的发挥。第四节还剩3分钟的时候，山猫队就领先了公牛队20分，徐啸直接打卡下班。

    “哔哔”随着哨声响起，这场毫无悬念的比赛结束，比分125:110，山猫队以15分的分差轻取公牛队。

    第二天，山猫队众人来到犹他州的盐湖城挑战爵士队。爵士队是一只常年打进季后赛强队，自从85-86赛季爵士队在首轮13顺位选中卡尔-马龙以来，每年都是季后赛的常客，自从03-04赛季卡尔马龙离队奔赴湖人队，以求生涯的第一个冠军开始，爵士队就连续三年没有打进季后赛。

    不过球队陆续选中了安德烈-基里连科、卡洛斯-布泽尔、以及德隆-威廉姆斯。从上个赛季开始, 爵士队开始重返季后赛。

    本赛季的爵士队52胜27负，在西部排名第六，和排名第五的太阳队仅差一个胜场，和排名第四的马赛克也仅差两个胜场。差第三的马刺队三个胜场，第二的鹈鹕队三个胜场，第一的湖人队四个胜场，由此可见西部球队的竞争激烈。

    盐湖城能源解决中心球馆，山猫队的球员们上场的时候收获了本地球迷的一阵嘘声。

    观众席上的嘘声四起，好像要把山猫队给淹没了一般。不过这对已经赢过爵士队一次的山猫队来说，这种嘘声并不能对他们产生什么影响，反而激起了山猫队众人的好胜之心。

    不是喜欢嘘吗？你们嘘声越大，我们越要认真打，打到你们嘘不出来为止！

    这场比赛对双方球队都很重要，爵士队赢下这场比赛，就有了冲击西部第五的可能性，山猫队赢下这场比赛就可以保住东部第七，到时候就不用和今年拥有“三巨头”的凯尔特人遭遇。

    至于第六名，徐啸没想过, 甚至宁愿不到第六名, 因为目前的东部第三名就是霍华德带领的魔术队。一星四射的战术体系下，已经开始初具威胁。

    前一段时间，山猫队的内线被霍华德吊打的一幕还在徐啸脑海中浮现，谁爱第六谁第六，反正我徐某人不想打那个快乐兽。

    比赛开始，爵士队今天的首发阵容很强。

    组织后卫：德隆-威廉姆斯（05年的探花秀，191cm，91KG。）本赛季场均能砍下18.8分，另外还有3.0个篮板以及恐怖的10.5助攻的数据。

    得分后卫：罗尼-布鲁尔（06年14顺位，201cm，100KG。）本赛季场均能砍下12分、3篮板、1.8个助攻以及1.7次抢断。

    小前锋：安德烈-基里连科，（99年24顺位，206cm，100KG，臂展228cm），本赛季在爵士队场均能砍下11分、4.7篮板、4助攻另外还有1.2个抢断以及1.5个盖帽。五项数据体现了他在防守端上的强悍。

    大前锋：卡洛斯-布泽尔，（02年第二轮第6顺位，206cm、117KG）本赛季场均能砍下21.1分以及10.4盖帽的两双数据。

    中锋：梅米特-奥库，（01年第二轮第9顺位，211cm、115KG。）本赛季场均能砍下14.5分、7.7篮板。

    之前在对阵爵士队的比赛里，是有着杰拉德-华莱士这个防守悍将，徐啸当时打的是一号位，完全限制住了德隆威廉姆斯，华莱士则是在防守端上限制住了布泽尔。爵士队这两个主力球员在进攻端上发挥不出来，那么击败爵士队就很容易了。

    但是今天和爵士队的比赛，华莱士现在还在家里修养，根据队医给出的建议来看，最快也要等到季后赛第二轮才能出站。

    好在山猫队大前锋位置上的马文-威廉姆斯并不是一个弱者，虽然没有华莱士的得分能力，但是在防守端上也是一名悍将。

    热身时间很快就结束，比赛正式开始，帕楚里亚赢得了这次跳球，近几场比赛他的跳球胜率极少失手。

    这场比赛徐啸打的是组织后卫，打小前锋的是理查德森。卡罗尔则是被派到了得分后卫的位置上。

    第一节，双方的比分很焦灼，徐啸在外线投进了好几个球，同时也助攻了队友。但是山猫队这边理查德森被基里连科的一双长臂防的很窒息，几乎没有什么好的出手机会，仅在第一节就被基里连科盖帽了两次。

    倒是马文威廉姆斯这场比赛对布泽尔的限制做的还不错。虽然威廉姆斯第一节只得到了4分，但是布泽尔也只不过是得到了六分。

    再加上山猫队这边的士气比较高昂，他们渴望着这场胜利，众人战意汹涌，手感也不错，第一节比赛打完双方比分28:27，山猫队仅领先了一分，爵士队的防守做的不错，在主教练杰里-斯隆的教导下，爵士队俨然已经成为一只防守强队。

    “刺啦”

    徐啸在弧顶持球，一个连续的变向让防守他的德隆威廉姆斯被晃的刹不住车，鞋子在地板上摩擦发出一阵刺耳的声音。

    没有来得及看德隆差点被晃到的样子，徐啸直接冲进了内线，飞天展翅。以一个战斧式扣篮帮助山猫队在第二节率先得分。

