    山坡下面十几个人。

    有三条已经搭建好的双轨小火车，每条小火车长一百多米，会经过一段接近六十度的大陡坡。

    六十度的大陡坡，没有借力的话，人爬上去都吃力。

    三条小火车昨天早上就架设好了，一直在做测试。

    “老板，老板娘。”梁师傅看到了陈放他们，笑着喊道。

    “测试的怎么样了？”陈放问。

    “挺好的。”梁师傅说着，看了看设备厂商的工程师。

    “现在的三条轨道最大载重多少。”陈放看着双轨。

    双轨由槽钢支撑，立在地上半米左右高。槽钢停粗的，一米多一节。另外轨道也很厚……

    这些轨道的造价，700元以上，每米。轨道包括支架和墩子……

    但这个造价也不便宜了。

    “最大载重都在1吨以上。其中2号轨道的最大载重达到1750kg。”梁师傅说：“主要是山坡太陡。车轨部分有足够的承重能力……”

    一节车厢长度是1.55米。之前测试过，装载5吨以上都没有问题。主要是车头的牵引力……

    而且这边的山坡太陡。

    这里的最大载重是载着1750kg货物，将小火车停在最陡峭的坡度上……

    还有两条小火车没有建好，其中就包括梁红农业旗下子公司的小火车，正在安装。

    这五条小火车会测试到三月份，看使用过程中故障率，以及油耗。而最终选择，还要参考造价。

    现在制造小火车的企业不多。

    有些企业，看着就和作坊差不多。除了梁红农业这边的，另外三家都是大企业了。

    现在的测试是陈放他们购买的机器，自己测试。

    如果测试结果不错的话，又能谈到一个让人比较满意的价钱。或许就不用招标……

    陈放看了会儿奔跑的小火车，给张晨打了个电话。

    张晨在外面忙着，有机肥。

    有机肥已经送到水富码头了，张晨请了人过去检测有机肥的成分，要是合格，就安排车子送过来。

    3000吨有机肥，有点东西的。

    现在下午两点过了。回去办公室，赵吉安和童瑶正在喝茶，聊着天。

    “聊得怎么样了？”陈放笑着道。

    赵吉阳笑了笑，有些不好意思。

    童瑶大大方方的：“你们咋这么快就回来了。”

    “时间不早了，我们得尽快出发。”陈放说。

    “哦。”童瑶看向赵吉安：“留个电话吧，电话里聊。”

    “好。”

    等他们交换了电话号码，陈放和赵吉安挥挥手：“我们走了，有什么事给我打电话。”

    “行。”赵吉安起身送他们外面。

    陈放坐上慕尚，发动车子，转头看向后面：“系好安全带。”

    “遵命。”赵吉阳无奈。

    自从怀孕，每次坐后面，都要系好安全带了。

    “对我堂哥的感觉如何？”赵吉阳拿出两颗奶糖，给了童瑶一颗。

    “还不错。”童瑶道。

    “感觉不错就聊着，要是成了，你以后可以来这边上班。”赵吉阳道。

    “嗯……来这边，做什么？”

    “人事部，销售部，后勤部等等。后面需要的人手还多着呢。”赵吉阳说着手机响了起来：“喂，雪雪……我们出发了，刚回去了一趟香果园……啊？哦……我们准备今晚在河池过夜……是啊，差不多有一千公里呢……行，明天在码头见。”

    离开高山县，走高速公路，从贵阳到广西……

    今晚也不一定要河池，毕竟太远了，看能跑到哪里。

    反正是明天下午两点钟的渡轮。

    上了高速，车速就快了。有时候能跑一百二十公里……

    三点过上的高速。

    晚上十一点半，抵达河池。

    童瑶老家就在这边，也是农村里面。

    晚上住个酒店，第二天天还没有亮，陈放叫醒了赵吉阳。赵吉阳给童瑶打了电话……

    先给童瑶送到家里，陈放随后开车再上高速，在一点过的时候抵达港口，开车上船。

    赵吉阳一直在车上睡觉，上船后精神的不得了。

    周边两口子已经在船上了。

    “你们是连夜开车过来的？”陈放看到周柏，问。

    “我和李雪换着开，昨天十二点到南宁睡的觉。”周柏说道。

    “爸，妈。这位陈放，赵吉阳……我们是好朋友。”李雪爸妈也在。

    “叔叔，阿姨。”陈放和赵吉阳喊道。

    “你们好……”

    渡轮缓缓离开码头。

    陈放拿出电话给爸妈他们打了过去：“爸，你们到了？”

    “刚下飞机，在三亚。”陈爸说：“我们在三亚耍几天哈，之后再去花海岛。”

    “我和暖暖在渡轮上了。”

    “我们准备到亚龙湾耍几天，你们先过去。就这样……”

    “行。拜拜……”

    陈放挂了电话，周柏看过来，说：“叔和阿姨他们都到了？”

    “嗯。他们想去三亚玩几天。”陈放耸耸肩。

    “我们也去三亚耍。”赵吉阳看过来。

    “三亚有什么好耍的，累死了。”陈放现在只想回去好好睡懒觉，没个四五天，恢复不过来的那种。

    回一趟老家就没有好好休息过。

    陪着赵吉阳走亲戚，在外面跑了好几天。之后云山茶业公司提前团年，也算陈放家这边的团年饭。紧跟着又是老丈人那边的团年饭……

    反正吧，就没有睡过一天舒服的瞌睡。

    昨天又起了个早，开了十几个小时的车。

    开车很辛苦的……

    “那今晚去文昌。明天再开车去三亚。”赵吉阳抱住陈放胳膊，摆出了她可怜兮兮的模样。

    陈放招架不住，只能同意：“行，上岸后去文昌。在文昌住一晚上，明天再去三亚。我这连开两天车了，遭不住。”

    “爸，妈，去三亚玩么。”周柏看着他的老丈人、丈母娘，说。

    二老看着李雪……

    李雪说：“去吧。三亚那边海景挺不错的。”

    “行。”

    渡轮开动，四十来分钟就到海口了。不过渡轮靠岸，等到将车子开下船……

    下午两点的渡轮，下船就三点四十几分钟了。

    陈放开车在前面带路，对赵吉阳道：“给李雪他们发个定位过去，就说在东郊椰林度假村。”

    “好哒。”

