    现世里，小丽姚婆婆看着高德的身影化虚，讶异的对视。

    仅仅只是化虚倒没什么，传送器也是同样的效果。可高德化虚之后，并没有完全消失，而是扭曲成奇异的光影，混杂在泰阿之剑弥散出的雾气中。石室因此多了些异样，似乎所在的现世空间被撑开了一截，但她们又无法碰触。

    “我就说吧，人家才是女王的亲儿子。”姚婆婆继续打击小丽，“就他能进入白境，咱们都得隔着白境跟女王说话，费劲得很。”

    小丽自然明白这个妈并不是出于嫉妒才这么说，但终究心里有些不好受，瘪瘪嘴说：“这说明能不能进去跟女王的血脉无关，而是跟是否有冰雪之力有关，拥有冰雪之力的人反而不能进去。”

    接着想到了什么，蹙眉道：“说起来也真奇怪，自从我跟他重逢之后，他的表现就不断突破我的认识。每次想着‘这家伙竟然还会这招’，然后就发现他还有下一招等着，仔细想这家伙难道不是怪物？”

    “原来我以为他的不同寻常，只是来自纯粹凡人之力，由圣山选中后再混进了我的血原。现在才知道，他哪里只是有纯粹凡人之力，根本就是凡人始祖之力啊。血脉之父是人类始祖和首位刑天，血脉之母又跟我一样来自光精灵女王，还混杂了什么始祖人类的东西。”

    说到这小丽很是泄气：“或许我给他的血原，对他根本就没用，他自己的血原就胜过我的了。可笑我还以为是在施恩于他，是在保护他，越回想越觉得自己真是个笑话。”

    “你也只是说或许而已，”姚婆婆安慰道：“或许正是你的血原才激发了他原本的血原呢？圣山对高德的判定只是个潜在的种子，没有多么特别的关注。”

    小丽摇头：“那个塔林之主，就是高德在现世里的父亲。一直在现世里保护着高德，小时候我都还有印象，那时候只觉得是个很和善也很谦卑的小人物，没想到……他怕是早就知道我给高德移植血原不会有影响，所以才故意装作不知道。”

    说到这小丽埋怨道：“师傅你也别信什么圣山了，这事显然是塔林之主跟圣山的默契。他们之间一直有默契，咱们都被蒙在鼓里。想想塔林出现的这百年来，震旦里魔人与凡人的纷争和杀戮，其实就是他们这些家伙的安排，我就觉得圣山那几个铁疙瘩也不是什么好玩意了。”

    “他们当然不是什么好玩意。”姚婆婆苦笑道：“他们连人都不是，只是继承了最初那几位仙洲人的思维，按照设定勤勤恳恳的办事而已。”

    接着叹气：“我不信圣山还能信什么呢？在我的心里，圣山并不等于那几位并不是人的长老，也不等于那座山，而是拯救凡人的道路。”

    “那条路在天上。”小丽不客气的说：“长老们还把梯子撤了，准备冷眼旁观。等现世里的凡人魔人在混沌里都死绝了，混沌也退潮了，再出来洒下种子播种，重造一个人世。那样的人世跟我们没关系，感觉更像是在种田。”

    姚婆婆也没继续回护，甚至有些赞同小丽的说法。“你这么说还真有点像，圣山手握那么多资源，从坠星海的上古战舰，到西岭的仙洲人基地，还有冰原这里的扶摇山和北冥山，按道理不该毫无作为，结果却……反正我是想不出，他们为何会对这些资源视而不见，只是着眼于从魔人那里回收那些边边角角的仙洲人遗物。”

    “也是跟塔林之主商量好了的吧。”小丽毫不客气：“而且还是在那家伙还没做塔林之主，也没沉睡之前就商量好的。这么看来，圣山看似在庇护凡人，其实还是把希望寄托在魔人身上。跟塔林之主的想法一样，觉得只有魔人才能为这个世界带来真正的改变。”

    姚婆婆点头说：“应该是这样了，但不能怪他们。换作我们也都会认为，只有走入黑暗，成为黑暗的一部分，最终才会驱逐黑暗。”

    “现在高德说这样不对，”小丽又低低笑了：“成为黑暗的一部分，就再也走不出来了。所以面对黑暗，只有一个办法，那就是……点燃火把。”

    姚婆婆也笑道：“还在埋怨圣山和高德他爸呢，高德不就是他们默契之下的另一条道路吗？”

    “备胎？”小丽噗嗤笑了。

    高德化作的光影在雾气中游弋飞舞，不只是搅得石室中光影迷离，连带力量波动也有些紊乱。等到一缕金光在那光影中燃起时，他的身影也像是破碎的倒影，骤现骤灭。同时缥缈话语也穿透了白境，让小丽和姚婆婆震撼之余，又无奈的叹息。

    高德说：“这是场赌博，赌您能不能用魂火取代维系你残魂的冰雪之力。”

    女王问：“这是什么火？”

    “这是发自魂魄的火，”高德说：“是面对黑暗不愿沉沦的决心，好好活下去的希望，以及愿意为此投入烈火为希望而拼搏的勇气。”

    女王沉默了一小会，坚定的说：“这不就是为我和族人们量身定作的吗？”

    ………………

    汇聚在北冥山下的百万魔人大军都是精锐，一道指令让他们撤退，即便从首领到小兵都满腔激愤，但被血塔会海塔会首领以及数十位核心塔主说服之后，执行起来也是雷厉风行。

    第二天，北冥山下，曾经遮蔽了地平线的魔人营寨就消失了大半。魔人们拉出几十里长的队列，返身向南。既然大人们会继续守在这里等着看北冥山的终结，他们也不白来一趟。而且在这里顶风冒雪被冰雪之力摧残了许久，魔人们也很疲惫了。想到可以回到温暖的南方，还是与大明朝廷谈好了的分治之地，是魔人可以当家做主的地盘，坚持看到北冥山倒下的决心也化作了尽快归乡的渴望之心。

    这让魔人们的步伐更快也更坚定，还没拆掉的营寨也在赶工，一切顺利的话，到晚上百万大军就会撤走绝大部分，只剩下核心高层和他们的随身亲卫。

    但这股撤退之潮在将近午时的时候骤然停住，百万魔人精锐同时看到，天穹之上仿佛破开了条大缝，泛着淡淡金光，外形很像胖头鱼的东西降下。看起来很慢，片刻之后魔人的观感就从胖头鱼变成了巨鲸，再到遮蔽了小半天幕的恐怖巨物。

    丽德号，仙洲人的上古战舰，原本是巴托义思达郭瑞德的座舰。沉在坠星海里接近十万年，被魔人掏成了空壳，却被高德挖了出来。最初还只能浮在水上，除了个头太大，会搞出海啸之外，魔人们都没太当回事。而后跑去了扶桑，就更不关心了。

    没想到高德在扶桑平定了恶魔之乱后，竟然让这艘上古战舰飞了起来，还直接飞到了北方冰原上，对至尊带领震旦魔人拔掉北冥山的大计形成了严重威胁。

    在至尊没给出明确意见前，魔人们在各自首领的组织下，运用各类飞行器靠近战舰，想把这玩意打下去。没想到死伤无数，却没能撼动战舰分毫。这玩意只是靠着护盾就能阻挡绝大多数魔人，少数力量强大和身怀异能的努力穿透了护盾，面对的又是猛烈的凡人炮火以及无数拥有魂火之力的战士。

    这时候至尊也跟高德达成了默契，魔人服从大明的整体安排，画地为牢各守地盘。作为回报，这座还在阻碍混沌渗透现世的北冥山就放弃了。

    上古战舰的动向也算是默契中的一部分，虽然没有离开，却还是高高升起，脱离了魔人的视线。昨天魔人准备全军突入北冥山，被战舰炮火阻拦，算是魔人违规在前，也不好指责对方。

    现在这艘战舰又降下来了，高德那边想做什么？

    丽德号的下降引发了冰原上的一波骚乱，有些魔人奔逃，有些飞起来想拼死一搏，直到凛冽风雪骤然笼罩冰原，遮蔽了天空，才勉强止住乱象。

    紧接着，天空中的冰雪凝结出身影，无数魔人跪地叩拜，那竟然是至尊。

    “尔等不要惊慌，这是在处置北冥山。”

    至尊只说了这一句，却让魔人们都安定下来了。

    北冥山城外，曾经的城门楼，现在的废墟上，塔林之主身上那如激流般的力量波动渐渐缓和下来，远处笼罩着大片冰原的冰雪风暴也渐渐平息。

    “这些家伙真是让人操心。”侍立在旁的血袍老者哼道。

    蓝袍老者摇着头说：“可又得靠他们铺出道路，必须时时训导和矫正他们，没办法啊。”

    风暴缓和下来，天空的可见度也渐渐恢复，能看到丽德号那如浮岛般的庞大身躯向北冥山靠近，最终停在勉强超过北冥山的山顶位置。

    “果然还是选择了这个办法。”

    塔林之主摇头叹气：“那个小家伙明显不清楚冰雪之心的本质，丽也不跟他说清楚，靠仙洲人给巴托人造的战舰是摧毁不了冰雪之心的，哪怕他用魂火改造过了。”

    他吩咐两个老者：“你们把营寨再往后挪十里，准备好全力防护。不管他的打算是直接用主炮摧毁冰雪之心，还是用魂火浸染，引发的动静都非同小可。”

    老者低头应诺，塔林之主再看向北冥山，身影微晃似乎想要做些什么，比如去提醒某人，最终还是忍住了。

    “也好，”他低声自语：“就等你在这折腾三个月吧，免得转头在其他事情上又捅出篓子。等时间到了，我会亲手向他揭露这个世界的另一层真相。”

    ………………

    “我已经让丽德号靠过来了。”

    石室外面，高德解释他的计划：“不过离丽德号上场还早，会先进行三个阶段的试验。”

    第一阶段是从光精灵残魂中选取志愿者，让他尝试经受魂火的转换。如果确认可以的话，再进行下一阶段。

    高德对第一阶段相当有信心，绝魂宫里不仅有小楚，还有前身是魔教长老百花仙子的“狗尾巴”，她就是被高德用魂火转换了残魂，送进了绝魂宫。

    当然，成功的话，这位光精灵就转变成了绝魂宫的魂，而不再属于冰雪之心了。这种脱离了族群的结局，无疑是巨大的牺牲。

    第二阶段是在名字也叫冰雪之心的洞穴里，由若干志愿者进行一场献祭，将残魂投入到冰雪之心里。他们的作用是充当跳板和媒介，引导高额传入的魂火，触摸到冰雪之心的权限系统。

    高德虽然能触摸到权限系统，但他的魂火会被冰雪之力猛烈排斥，只能通过这些志愿者进行这一步。这一步成功后，才谈得上第三阶段。而第二第三阶段又必须一气呵成，风险很大。

    “真的要这么做吗？”

    小丽又忍不住了：“这太危险了，其实我还有另外的办法……”

    “不行。”高德很干脆的打断了她，还直视着她，很认真的说：“如果是拿你自己替代冰雪之心，暂时将白境切割到泰阿剑上面，再转到不周山，我绝不会答应。”

    小丽罕见的在气势上弱了：“你、你怎么知道？”

    高德笑了笑不说话，没把“你能会做什么我用脚趾头都想得到”这话说出口。虽然小丽还没跟女王说过，但从原理上推断，只有这个办法还有可行性。不过代价么，那是高德绝不愿接受的。

    “不止是我不愿意你牺牲，你还没有认真想过。”高德接着说：“泰阿剑拿回不周山之后，不周山那里是基于凡人之力的白境，是燃烧女皇魂魄的地方。你要怎么让冰雪之力的白境跟凡人之力的白境融合？”

    小丽语塞，她自然也不能说，就靠她自己融合不就行了，毕竟她身上有两种力量。

    “既然女王愿意，我们就不必越俎代庖了。”姚婆婆打圆场：“就算女王失败了，总会有些残魂靠这种办法留下来，光精灵一族还能在魂火中延续。”

    姚婆婆的语气变得快意：“更重要的是，这么一来，塔林之主和魔人们就别想捡便宜了。想想他们看着北冥山燃起熊熊魂火，那时候的表情一定很精彩。”

