    就目前的场景来看，所有人都明白了，这第一场比试是太子一方胜了。

    而为了让双方心服口服，老宰相更是让人将朵朵写的诗词张贴了出来。

    当所有人看了朵朵写的这首破阵子之后，无不脸上露出震惊和佩服的神色。

    对于真正好的诗词来说，是没有任何人能够挑出毛病的，更是没有人敢去贬低。

    就这样，第一局尘埃落定。

    而后方太子的脸色，也由之前的阴沉之色，转变的笑容满面。

    和朵朵他们几步之遥的李先生那帮人，此刻一个个的面露古怪之色。

    有难以置信，有羞愧，但更多的还是不服气。

    “哼！诗词只是小道而已，会写两首诗了不起啊！后面还有四关呢，我就不信他们这么博学，每一关都能够出人意表！”

    李先生他们那边，嘀嘀咕咕的传出这么一句话。

    虽然声音不大，但是这比试高台之上面积也就这么点，几乎所有人都听清楚了。

    朵朵他们没有在意，对这帮家伙的心胸狭窄和神经病的心态，他们早就已经了解过了，所以并不会感到意外。

    反倒是对面二皇子的手下们，以及老宰相那帮裁判们，他们在听到这李先生他们这番话的时候，却是一个个眉头紧皱。

    二皇子他们那边所派出的才子们，在拜读了朵朵的大作之后，无不感慨佩服。

    反倒是他们自己人这边，居然出现了不服气和攻诘的声音。

    所有人都将目光看向了太子，太子离得远，没有听到这里的话语，被大家看的莫名其妙。

    可是江恒听到了，他看了李先生他们一眼，目中有冷色闪过。

    然后悄悄的退下高台，走到了太子身边。

    第一场结束之后，第二场紧接着进行。

    第二场轮到二皇子出题，二皇子自然打听过朵朵他们的实力。

    知道朵朵他们对诗词、兵法，以及八股文都很擅长。

    所以他们就避开了朵朵他们的长处，选取的第二项比试则是书法。

    他们刻意看过朵朵他们科考的原卷，除了发现文章的确特别出彩之外，还发现了朵朵他们的书法是弱项。

    于是这第二场比试，二皇子他们便针对朵朵他们的弱点，提出了比斗的方式。

    而为了公平公正，他们出的考题是两方人马，抄写同一篇文章。

    最后由裁判们判定谁的书法更胜一筹。

    题目出好之后，双方人马便开始写了起来。

    那李先生他们，更是直接推举出他们所认为的书法最好的一个同仁，一群人给他磨墨铺纸，服侍的好不周到。

    二皇子那边也是紧锣密鼓的忙活了起来。

    这些文人之间彼此都相熟，知道谁的书法最好。

    于是都不浪费时间，专门给书法最好的那个人服务。

    朵朵他们这边想了想之后，同时把目光看向了小貂。

    因为朵朵他们都没有练过书法，字写的都很随性。

    而小貂以前不会写字，它学习写字的模板就是它背过的那些书。

    而那些书写作的字体，都是十分考究的书法。

    所以小貂现在可以说是朵朵他们当中，书法最好的了。

    于是朵朵看向小貂说道：“小貂，这一场比试就看你的了！来吧，我们给你磨墨！”

    小貂也不怯场，直接跳到了桌子上，接过毛笔，饱蘸浓墨就开始写了起来。

    由于小貂写字比较慢，所以当二皇子和李先生他们将作品呈上去之后，小貂依然还有几个字没有完成。

    当老宰相接过双方的作品之后，根本就不需要经过什么仔细的品鉴或者斟酌，直接就宣布了结果。

    “书法一道，这当今世上老朽认第二，没人敢认第一！你们这双方呈递上来的答卷，都只能算得上是入眼！虽然水平都不高，但是你们却也产生了高下之分！而且十分的明显！二皇子这边，书法的水平明显更高一筹！太子这边，就差得远了！回去再好好练练吧！”

    “什么？！”李先生他们顿时瞪大了眼睛。

    这第二场比试，他们又输得这么惨，简直已经没脸见人了。

    太子此时也是眉头紧皱，嘴角忍不住的抽搐。

    自己找这几个家伙来好吃好喝的伺候了这么多天，没想到居然是几个酒囊饭袋。

    诗词诗词不行，现在书法也比不过别人。

    他们唯一的强项恐怕就是争风吃醋，搞内斗了。

    太子现在恨不得立刻就把这几个家伙拖下来砍了。

    可是一想到现在比赛才进行两场，他怕后面三场朵朵他们撑不住，于是忍了。

    让这几个家伙再多活一会。

    如果接下来的比试当中他们能够立功，说不定还能留下一条狗命。

    如果一直这么没用，那他太子府的酒饭也不是那么好吃的！

    品鉴完两幅作品之后，老宰相直接把李先生他们那幅作品给扔了。

    二皇子那边的作品却还给了他们。

    这幅作品不像朵朵之前写的那首词，这份书法完全没有任何的收藏价值，

    放在这边桌子上还占地方，倒不如还给他们。

    现在他们齐刷刷的将目光，投向了朵朵他们这边。

    见小貂还在写着，于是都耐心等待。

    这一轮比赛并没有限定时间，所以没有人敢催促。

    不过小貂也没让他们等太久，一盏茶的功夫之后，它就交出了自己的答卷。

    看了小貂的书法之后，老宰相的脸上终于露出了笑容。

    “唉呀！这才叫书法嘛！刚才看了那两张辣眼睛的作品，实在是让我难受的很！现在看到这位参赛选手的书法，真的是叫一个赏心悦目啊！虽然你的书法还比较稚嫩生疏，这要是放在平时，我也不怎么看得上眼！但是你前面有两片绿叶给你做衬托，这就好上无数倍了！来呀，把这位参赛选手的书法张贴出去！让所有人都欣赏欣赏！”

    很明显，这第二轮比赛又是朵朵他们胜了。

    说好的五局三胜，这便只剩下最后一场了。

    如果朵朵他们接下来第三场再赢了的话，太子这边就算是彻底胜利了。

    这时太子也是特别的高兴，就连朵朵他们之前的傲气，在他眼里看来都已经不算什么了。

