一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    依依鬼头鬼脑的凑在李若昕房间门口看了几眼，随后关掉房门，轻手轻脚的小跑回来。

    “粑粑，大姐姐睡得好快呀！”

    “她累了一天，当然睡得快啦。”

    叶凡看了看时间，才五点，不由得有些无聊。

    “依依，晚上爸爸带你去看电影好不好？”叶凡闲来无事，提议道。

    依依连连点头，“好呀好呀，依依还没看过电影呢！”

    “走，我们先去吃大餐，然后再看电影。”叶凡打了个哈哈儿，单手抱起依依，朝门外走去。

    依依一直想自己走，可是叶凡就是不答应。

    虽然他一只胳膊半废，但是丝毫不影响对女儿的宠爱。

    两人来到附近的商业街，找了一家自助海鲜餐厅。

    依依对这里垂涎已久，可是门票单价九百九十八，叶凡那段时间穷个半死，根本负担不起。

    之后叶凡赚了点钱，由于蛋糕店太忙，他就把这事儿淡忘了。

    今天出院的时候路过了这家海鲜餐厅，叶凡才想起来。

    故此，他便满足了依依的愿望。

    叶凡惊喜的是，海鲜餐厅儿童半价，让他白白省下来将近五百块钱。

    阿弥陀佛，土鳖。

    服务员为父女俩找了个靠窗的座位。

    依依兴致勃勃看着豪华装修的海鲜餐厅，大眼睛咕噜噜直转，在中间的选品台上来回徘徊。

    “粑粑，我们要吃什么呀？”

    “想吃什么就吃什么。”

    叶凡等服务员把餐盘和单子拿来，便牵起依依，直奔选品台。

    海鲜餐厅的选品台有五排，每排二十米长，柜子下方存着干冰，腾起一阵阵白烟。

    选品台的餐点琳琅满目，蒸煮煎炸，炖烙烧烤，生吃的，蘸酱的，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    不过，既然是海鲜餐厅，那么海味还是主打。

    依依看着精美的摆盘，有些无从下手。

    “粑粑，什么好吃呀？”依依拽着叶凡的袖子，看了看选菜的顾客，脸蛋小表情俏生生的。

    到这里来用餐的顾客，很大一部分都是高端人士，有些年轻小资也会光临，但无法承担长期消费。

    高端人士自带高人一等的傲娇光环，普通消费者很难入他们的法眼。

    叶凡和依依在众多美食中无法抉择，显得生涩土鳖，让那些高端人士不由得蔑然冷笑。

    叶凡腾出右手端着盘子，让依依选。

    她想吃什么，叶凡就夹什么。

    依依兴奋不已，肉呼呼的小手挥来舞去，咯咯直笑。

    “哐当……”

    忽然，依依与一个身着华服的中年妇女撞在一起，小手将她的餐盘打翻在地。

    中年妇女浓妆艳抹，胖得连脖子都看不见，时尚的华服在她身上，就跟塞满棉花的被套似的，臃肿难看。

    “哪里来的小赤佬，没长眼睛啊！”

    中年妇女眉头深皱，怒视着依依，表情里带着一抹浓浓的鄙夷。

    “怎么了，先生，小姐，怎么了？”餐厅值班经理闻声赶来。

    中年妇女后退一步，凶恶的哼道：“侬家店怎么做生意的啦，你看这个小赤佬，乱蹦乱跳，把我的鞋子都弄脏了！”

    “不好意思，不好意思。”值班经理是个外地人，连连对中年妇女道歉。

    依依被中年妇女的口气吓到了，连忙缩到叶凡身后。

    叶凡懒得理会，兀自对依依笑道：“还想吃什么吗？”

    “粑粑，这个婆婆好吓人呐。”依依撅着嘴巴，显得很委屈。

    “婆婆？”中年妇女顿时大怒，操起一个盘子砸在叶凡脚边，“侬怎么样娃娃的，会不会说话？”

    叶凡摇了摇头，瞟了一眼中年妇女，“母狗疯吠，何必理会？经理，你跟这种人讲不来道理的。”

    “你……你说谁是母狗？”中年妇女怒声大喝，上前便要揪打叶凡。

    周围的顾客纷纷侧目过来，更有好事者拿出手机拍摄视频。

    叶凡拉着依依走到一旁，侧着脑袋瞪了一眼中年妇女，“侬真想玩是不是？搞路子玩死你！”

    中年妇女见叶凡眼神凌厉，不由得停下脚步，定睛一看，对方的脖子上有一条长长的伤疤。

    她有些害怕起来。

    不得不说，叶凡看似平静，其实神情隐隐间有股凶狠，再加上他吊着胳膊，手臂上捆着绷带，像极了混社会的流氓。

    那句“搞路子玩死你”是本地口音，中年妇女一下子没有了之前的气场，骂骂咧咧的退开了。

    叶凡不屑的笑了笑，跟经理道了个歉，带着依依去其他地方选吃的。

    顾客们见热闹这么快就结束了，索然无味的散开。

    经理是个挺有眼力劲的人，没有追究叶凡的责任，快速安排员工把地步打扫干净，随后继续服务顾客，仿佛什么事情也没发生。

    叶凡帮依依选了好几盘美食，返回自己的位置。

    海鲜餐厅餐品非常多，叶凡尽量多挑，只要依依喜欢吃的，他就去再拿一点。

    父女俩胡吃海塞，毫无形象。

    忽然，叶凡发现刚才那个肥胖妇女，就坐在自己几桌之外，与她同桌用餐的是一个长相俊秀的白面青年。

    这个青年年纪不大，估计只有二十出头，但是穿着十分得体，一点也不像这个年龄段的年轻人应有的打扮。

    妇女抖动着肥硕的腮帮子，一边吃一边笑道：“干弟弟，姐姐这回给侬介绍的女人，哎哟，长得不要太漂亮了嘞，就跟天上的仙女似的！

    虽然她离过婚，但身材也是一等一灵光哈。

    不仅人漂亮，她还能干咯，开了一家好大的美容会所，我很多姐妹都是里面的会员，赚钱本事好来噻的嘞！”

    “干姐姐，有没有结过婚我无所谓，只要能处得来就行。”青年说话字正腔圆，是北方的口音。

    他的脸上挂着邪魅的微笑，把周围几桌女客人的目光全吸引过去。

    不论是上了年纪的妇女，生了娃的少妇，或者少不经事的小姑娘，一个个被迷得神魂颠倒。

    叶凡啧啧赞叹一声，的确长得挺帅，几乎快赶上我了！

    “干弟弟，姐姐知道你喜欢玩这个，帮你物色的肯定不会差。不过，你可不能有了新欢就忘了姐姐嘞！”

    肥胖妇女故作娇嗔，咯咯笑了起来，粉底“簌簌”的往下面落。

    俊美青年不以为意，反而伸手摸了她的胖脸一把，低声说道：“好姐姐，我哪里敢忘了你啊！若不是你，我还只是个摆地摊的外乡佬呢！”

    “这就好。”肥胖妇女满意一笑，小声说道：“待会儿她来了，你好好表现。”

    “嗯。”俊美青年点点头，笑道：“如果能搭上这位美女，弟弟一定要好好的感谢一下姐姐。”

    “咯咯咯……”肥胖妇女笑意连连。

    这两人的对话很小声，叶凡依稀听到一些内容，便大致猜到了这两人的关系，也猜到了他们在打什么算盘。

    “没想到，这个青年居然是她养的小狼狗。唉，白白生了一副好皮囊，做什么不好，偏偏这么好吃懒做，靠软饭过活。”

    叶凡心里很看不起这种小白脸，对肥胖妇女口中的女人也抱了一丝同情。

    要是她入了这个火坑，再想要跳出来，恐怕付出的代价不是一点点了。

    其实在滨海，做这种勾当的人海了去了。

    那些家庭婚姻不幸福的妇女，吃饱了就去外面玩男人，有些恶趣味的，还喜欢搞多人狂欢。

    这是种非常不健康的社会生活，到最后往往以悲剧收场。

    叶凡虽然鄙夷，但是事不关己高高挂起，他可没闲心管这种闲事。

    吃了一会儿，依依拍拍小肚皮，嘻嘻笑道：“粑粑，我吃饱了。”

    “这么快？”叶凡看着还有四满盘美食，不由得暗暗叫苦，“依依，现在时间还早，要不咱们休息一会儿，待会儿再吃？”

    自助餐不允许打包，拿了没吃完按两收费，价格很高。

    这四盘堆在一起，估计比他们的门票还贵。

    父女俩小声嘀咕，一边聊一边慢慢吃，又解决了两大盘。

    叶凡实在吃不下，做好交罚金的心理准备。忽然，她瞄到一个熟悉的丽影走进餐厅，朝着他们这个方向走来。

    “依依，低头。”

    叶凡连忙压低脑袋。

    依依不知道发生了什么，有样学样。

    “嘘，你看看后面第四桌谁来啦！”叶凡小声提醒。

    依依小心翼翼的转过头去，小脸蛋上顿时浮现起笑意，“呀，是麻麻……”

    叶凡捂住她的小嘴，低声说道：“咱们跟妈妈做个游戏，不要让她发现我们在这里。”

    “好！”依依连连点头，感觉十分有趣。

    董玥君行色匆匆，在餐厅里看了一圈，走到一张餐桌边坐下，正是肥胖妇女那一桌！

    “文姐！你这么着急喊我来，是有什么事情吗？”董玥君问道。

    肥胖妇女捂嘴咯咯咯，腻歪笑道：“小董，我正好在你店附近吃饭，就喊你过来了。”

    董玥君见有陌生人在，颇为不习惯，“文姐，我还有点事情，要不然你先吃，待会儿去我店里坐一会儿？”

    说着，她便要起身离开。

    “别呀！”肥胖妇女拉住董玥君，把她摁回椅子上，“哎哟，赚钱不着急一时啦。来，我给你介绍一下，这是我的干弟弟，张晓龙！晓龙，她就是我经常挂在嘴上的好妹妹，女强人，董玥君！”

    “董姐姐，您好。”俊美青年连忙起身，很有礼貌的向董玥君伸出手。

    “你好，晓龙。”董玥君见这个青年言行举止十分儒雅，长相又帅到爆炸，不由得脸蛋微红，轻轻和他握了握手。