
　　“小卓子你没事吧！”

　　七彩兔子连忙来到卓宇身旁问道。

　　他还是第一次看到卓宇与人交手时被震退，想来对方的实力不容小觑。

　　旋涡后方怎么会有人呢？

　　“没事，旋涡后方有强者，别轻敌！”

　　卓宇盯着血色旋涡凝声道，他的手臂有些发麻。

　　与对方对了一招，出手之人的实力比他想象中的更强，极有可能是元丹境中品，甚至是巅峰的强者。

　　神修塔中怎么会出现其他人？

　　这道血色龙卷风难道真的是通向另一个世界的通道。

　　那么天府山，又是怎么一回事！

　　卓宇想不明白，自从来到内门之后，发生的怪事太多了，一直搞不明白，乱七八糟。

　　他们仿佛都在被一股神秘力量牵着走，他们一路走过来，好像是被某个大人物安排好的。

　　轰隆！

　　伴随着洪亮之声传荡开来，血色漩涡中果然闪出一道血光，化作一道血色身影，从身材看像是一名男子。

　　神秘男子的出现，令卓宇、七彩兔子和雷灵头皮发麻，心头狂跳。

　　对方光是停留在旋涡前，就释放出一股无形、沉重如山岳般的压迫力，使得飓风一时间都是停止下来！

　　神秘男子很强！

　　不过，他们中的最强战力：卓宇都还没有真正的出手。

　　卓宇之所以会暂时落下风，他只是不知道旋涡后方会有强者出手，且不了解对方的实力，才没有认真对待。

　　神秘男子停留在旋涡之前，浑身被血光笼罩，不知年龄多大，他独自面对卓宇三人，傲然的冷声道：“再前进一步，死！”

　　一声落下，犹如天威降临，卓宇等人四周的血色飓风陡然变得狂暴起来，蕴含着神秘男子带来的压迫力！

　　七彩兔子根本不买对方的账，表情不羁，真的向前走了一步，双手抱胸，盯着神秘男子喝道：“兔爷我就向前走了一步，你怎么让我死？”

　　“找死！”

　　神秘男子大怒，这只兔子居然敢挑衅他，不能容忍！

　　神秘男子大手一挥，血色飓风陡然涌现出大片的血色之力，竟是在半空中形成一把长宽三丈的血色大刀。

　　血色大刀暴涌出可怕至极的毁灭之力，光是其散发出的波动都令空间扭曲，滚动着致命的力量。

　　轰隆！

　　血色大刀先是通体一震，对七彩兔子席卷出一阵血色狂风，要将这只兔子给斩成两半后再对付卓宇。

　　“哼！”

　　卓宇同样一只手对血色狂风一抓，金色的灵力如同洪流般冲涌而去。

　　这一次他认真起来，灵力化作一只大手从上方拍下，将血色狂风拍散。

　　嗯？

　　神秘男子发出无比诧异的惊疑声，因为卓宇这一次出手比刚才要强大了几倍，便认为卓宇的实力不如他。

　　现在看来，卓宇的实力同样不容小觑。

　　七彩兔子伸手在卓宇的胸口前，极为自信的笑道：“小卓子，他交给我，无需你出手。”

　　“好！”

　　卓宇非常相信七彩兔子的实力，向后退了一步，和雷灵一起，紧盯着神秘男子的动向。

　　不说别的，这里的主场是七彩兔子，众人被血色飓风禁锢时他也是第一个醒来，压力最小的也是他。

　　他有能力对付神秘男子。

　　卓宇非常期待七彩兔子的表现。

　　“不知死活，斩！”

　　神秘男子怒喝，卓宇和七彩兔子的反击无疑是在挑战他的威严，自负无比的他不得容忍卓宇等人的存活！

　　一声喝下，悬浮在半空中的血色大刀携带着无匹的毁灭与凌厉之力对着卓宇三人的上方斩下。

　　血色大刀落下的同时，空间层层破碎，可以看到前方的空间真的被血色大刀给斩成了两半。

　　“不就是一把破刀吗，嚣张个屁！”

　　七彩兔子眼神淡漠的盯着血色大刀的斩下，脸上没有丝毫的惧怕之色，反倒是极为的轻松的嗤笑道。

　　他一掌对血色大刀拍去，赤色洪流陡然冲涌而出，瞬间将血色大刀覆盖。

　　血色大刀通体被赤色之光弥漫，随即竟是被硬生生的阻止在他们头顶上方半丈的空间，再也无法降下！

　　“怎么可能？”

　　狂傲自负的神秘男子看到这一幕，惊骇得身体都是颤抖了一下，血光散去，呈现出一张极为英俊脸庞，只是眼神阴冷如剑。

　　七彩兔子看到神秘男子的容貌后，冷声一笑道：“我还以为是长老级别的人物，原来也只是一个弟子罢了。”

　　“破！”

　　一声暴喝，七彩兔子右手对着被赤色灵力禁锢的血色大刀一抓。

　　清脆至极的破碎声响起，赤光爆闪，血色大刀就如同一块玻璃被锤子敲烂，化作满天的赤色与血色交杂的碎片四溅开来。

　　“咦，你的灵力有点意思，引起了兔爷的兴趣，我要了！”

　　七彩兔子嘿嘿一笑，伸手一抓，所有的血色碎片都向他聚拢而来，在其手掌融化成一团血色灵力。

　　？他丝毫不理会神秘男子英俊脸庞上浮现出的浓浓惊骇之色，七彩兔子将手中的血色灵力递到卓宇面前问道：“小卓子，这道灵力好像不是天府山空间所有的！”天籁小说网

　　卓宇也伸手将血色灵力抓在手中，仔细感知一番后，神色诧异的说道：“没错，这股灵力比天府山空间的还要精纯。”

　　“难道……”

　　卓宇脑子里萌生出了一个非常大胆的想法，他神色冷漠的看向神秘男子问道：“你是来自真正的内门世界的弟子？”

　　“真正的内门世界？”

　　七彩兔子和雷灵都被震撼到了，卓宇为什么会说出这样的话？他难道发现了什么！

　　那么他们所在的天府山……不是真正的内门？

　　男子英俊的脸庞上浮现出一抹讶然之色，显然对卓宇的反应之快有些诧异。

　　“是又如何？你们是被遗弃在旧世界的垃圾罢了，没有资格进入真正的内门世界，滚吧！”

　　男子身穿一袭血衣，背负双手，气势凌人的冷漠道。

　　卓宇没理会男子的嘲讽，他和七彩兔子、雷灵使了一个满是玩味的眼神。

　　七彩兔子与卓宇极有默契，雷灵更是和卓宇心意相通，两者嘴角勾起一抹戏谑的弧度，明白了卓宇想要干什么。

　　他们带着坏笑看向高傲的男子，后者自负的笑容陡然一凝，一股不好的预感涌上心头！

　　这三个家伙想要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十章：真假内门？免费阅读。https://xs.23sk.com 