    这庆王妃真是演的一副好模样，也不愧能在一种狐狸精肆虐的花丛中坐稳庆王妃的位置。叶青在心中啧了一声，面上却是做足了犹豫多疑担忧的模样，论演技，她也不差的。

    “王妃这话，是有些道理。不知王妃有没有什么好办法？”

    叶青不确定此刻庆王妃到底是久了无处发泄，才随便逮着个人就大吐苦水，还是有心套话，为了庆王而来。

    当下只好周旋着，看看这老狐狸到底葫芦里卖的什么药。

    却不想老狐狸见着叶青这副模样，更是装模作样的落了两滴泪，才将目光缓缓的落在了叶青身上。

    “你好歹还是要掌握些盛孔昭的把柄握在手里，到时候就不怕他抛弃糟糠之妻，或者在外面乱搞了。”

    这叶青也是蠢笨如猪，竟是三两句话便能诓骗，之前还以为多有能耐，庆王妃心下冷笑两声，面上却柔弱得很，仿佛真是传道受业，给叶青讲解御夫之道的良师益友。

    “这么些年王府没少出过人，都是些模样好的很，又有手段的狐媚子，很是厉害。可是这么多年，还是只有我一人坐在王妃这位置上，你可知道，就是因为我平日里不像个普通的女眷一样，对丈夫予取予求，我要是手里有了丈夫的把柄，那他不仅不敢动我，更会好好的供着我。这些东西，你总归要学着些。”

    这副情真意切的模样，要真是个不谙世事的深闺女子，怕真是要着了她的道。

    “多谢王妃教导，叶青算是记住了。”话音一落，庆王妃看到了叶青眼中一闪而过的坚定目光，心平了不少。

    她轻轻的拍着叶青的手:“真是个好孩子。明日皇后邀我进宫一叙，你就同我一起去吧。”

    叶青有些惊诧，当下却又拒绝不开，索性就应了庆王妃。

    翌日一早，庆王妃亲自来接了叶青。自庆王府破败的小院到金砖绿瓦的皇宫，不过是马车咕噜咕噜走了半个时辰。

    叶青眼见着庆王妃掏了红牌，侍卫便收了刀退到一边，她跟着庆王妃进了宫门。

    这是叶青第一次进入皇宫，本来士农工商，叶青虽然日进斗金，干的到底是在皇亲贵族里头看不上眼的，不入流的东西。她这辈子都没想过能够进宫的。

    如今猝不及防的骤然进来了，倒是看什么都新鲜的很。这皇宫果然名不虚传，处处花团锦簇，宫女太监都严谨得很，走在宫道上都低着头，见着贵人就行礼。

    叶青到底是见过风浪的，虽然觉得进宫新鲜，却也没有做出出格的事情。

    “我要去见皇后，你就在此处等我，别乱走，不然不好收拾。周围可以转转看看。”皇后的宫女前来引着庆王妃去宫里，庆王妃走之前，特地嘱咐道叶青。

    叶青微微颔首，在一处站定了，便也不动了。

    后来在四处转了转，皇宫的小地方和平民百姓的小地方不同，哪怕只可以在这一处转一转，也够叶青眼花缭乱，步履匆匆。

    四周景致花红柳绿，是外界不能及的美艳，只是到底不如外头自由。

    叶嫣然今日上工，跟着掌事太监去了三皇子的宫里送物见，是个轻松的活，还得了赏赐，这次倒是高兴得紧。

    他们匆匆穿过红廊，走到了御花园。一路都是低着头，叶嫣然脖颈发疼，也就微微的抬了抬头。

    这一抬头，倒是见到了一个熟的不能再熟的人。

    叶青。

    看着衣衫素净料子却明显讲究的叶青，叶嫣然心头一惊。

    她怎么会在这里？这里是皇宫，叶青又是怎么进来的？难不成不过短短一两载，她便飞黄腾达至此。

    不可能的，不可能的，任她叶青再如何有本事，那也不过是些小伎俩。这京城是何等地方。绝不可能这么容易在这里安身的。

    叶嫣然一头胡思乱想着，一头又安慰着自己。可不经意之间指甲已经抠破了掌心，带来了些淡淡的痛意。

    叶嫣然这才猛然回过神来。

    队伍慢慢的的走，遇见贵人停下来行礼，如今也快走过御花园了。叶嫣然心一横，不动声色的绕到了最后方，慢慢的脱离了队伍。

    “叶青，你怎么会在这个地方。”

    叶青正在一处牡丹旁蹲身看着，方才下了雪的皇宫，把这不逢花期，本就没有开的牡丹压得更是没有开的迹象了，不过还是华贵的很，半点不妨碍叶青欣赏。

    叶青弯着眼睛赏花，自然没有注意到身边人身边事。却不想一个猝不及防被不知名的人握住了手腕。

    她蓦然一惊，抬起头来却看到了许久不见的故人叶嫣然。

    她知道叶嫣然在司衣局当差，却没想到竟然是这样有渊源，不过是进宫一次，也能在偌大的皇宫遇见。

    叶嫣然用了大力气想把叶青拖到花丛后，叶青也不挣扎，任人拉着。

    花丛后，叶嫣然放开了叶青，一双眼睛意味不明的看着叶青，一出口也凉薄的很。

    “你怎么在这里？”

    叶青摇了摇头，却不说话。

    应该说什么？说我无意中进了京城顺便进了宫，按照叶嫣然那个脾性，说不准会闹出什么事情来。这里是皇宫，若是闹大了，实在不好摆平。

    况且她实在不想和叶嫣然在这偌大皇宫摆什么故人重逢的戏码。

    却不想叶嫣然却是不依不饶，她仰着头，眼里都是即将炸开的火，仿佛要将凛冬都烧尽。

    “叶青，我倒没想到你有这个本事，竟然还能从淮庆那个小地方一句爬到京城来。只是有没有人告诉你，你真是讨厌得很，到哪里都是阴魂不散！”

    叶青一双眉仅仅皱着，正是压不住火想要教教叶嫣然做人的时候。却不想还没开口，一声尖锐的声音就响在了空气中。

    “好你个叶嫣然，你知不知道我们后面还有活计，这会儿倒在这里来闲聊来了。你真是胆子大了！”

    叶嫣然慌忙一转头，却见到雪地外头，掌事公公一脸尖酸的模样，兰花指指着她，那眼神仿佛要将她活剐了。

