
　　“什么！竟然有这事！”张正心顿时跳了起来，眼神暴怒。心里瞬间明白过来，他家先祖金枪天王是浑圆强者，按理说应该有古武典籍或道门秘籍，但家族却只留出下了修炼遁术的武功，所有招式都是配合盾力催动，原来如此，原来如此啊，原则先祖正是以遁术入道。

　　华龙城里，此时众人也顿时炸开了锅，议论纷纷，竟然有这种事。龙卫口口声声守护华龙，却实行愚民政策，围杀华龙强者，封杀新道统，阻断所有的修炼之路，蒙蔽天下之人的智慧，把所有人都当成猪在圈养，齐心可诛，其心可诛啊。而飞雪魔后以遁术晋级S级，便是最大的证明。若非飞雪魔后说出来，众人现在都还被蒙在鼓里。而且他们都是修炼遁术，这岂不是说他们以后也会被封杀打压，毫无希望。

　　同时众人也反应过来，刚才飞雪魔后本要说出秘密，但龙卫却号令众人攻击，用众人的鲜血来转移注意力，企图掩埋真相，继续愚弄天下，让数千人无辜而死，如此用心，天地不容，天地不容啊。

　　众人心中的愤怒，已经开始转向龙卫。

　　另一个隐秘的地方，华天严正于几个龙卫呆在一起。此时，几个龙卫听到飞雪魔后的话，都不由得把目光看向了华天严，眼神之中从满了质疑。他们实在难以想象，龙卫高层竟然干出这等卑鄙的事情。

　　而华天严此时却是面如死灰，无力地着坐在地上，完了，龙卫彻底完了。阻碍历史的发展，注定要被历史的轮子压得粉碎，成为千夫所指的罪人。

　　“我乃军方神龙军团首领，神龙大将军。政府欲统一天下，建立新次序，新文明，将新道统纳入军队正轨体系，消除门阀势力，改革江湖，凡是华龙之人，皆可按照正轨的程序进入军队，修炼新道统，皆可获得基因优化药剂‘深渊’，全民平等，真正强我华龙一脉，翻开历史的新纪元。”

　　众人又是炸开了锅，原来这才是政府真正的改革啊，‘深渊’不过是前奏，新道统才是真正的天下正统，这才是真正的天下大势，势不可挡。众人无不心动，基因优化药剂‘深渊’，遁术晋级浑圆的方法，不老的容颜。最重要的是全民平等，每个人都有机会。

　　“各位，还有一件大事，龙卫首领玉虚子，正一道领袖元阳子，此两人已经逃叛华龙，加入扶桑邪恶组织伊邪，伊邪组织乃是两百年侵略华龙的扶桑人伊邪神所建立。玉虚子和元阳子两人投敌叛国，背宗忘祖，政府下令，将这两人列为S级通缉犯。”

　　“轰！”众人彻底狂暴了，龙组领袖竟然投靠扶桑伊邪，而伊邪乃是两百年前侵略华龙的伊邪神所建立。难怪飞雪魔后进攻华龙谷，却不见玉虚子现身，原来是已经叛国了。众人心中顿时燃起了怒火，玉虚子这狗日的华奸，简直就是大逆不道，天地不容。

　　“什么！这怎么可能！”王子让、张正心等人也是震惊之极，眼里难以置信，首领竟然和元阳子投靠扶桑叛国，这简直就是千夫所指，万夫唾弃，天诛地灭的事。而秦修却是淡淡地看着这一切，见证着一个伟大时刻的带来。

　　另一边，华天严等人也是震惊不知所措，什么理想，什么信念，此刻都瞬间崩塌。华天严更是傻眼了，无力地坐在地上，完全失去了力气。

　　“政府下令，龙组高层愚弄民间，阻碍文明发展，其首领投敌叛国，龙组为非法组织，处以反人类文明罪，叛国罪，即日解散。龙组所有高层，暂时拘留，接受调查。龙组所有财产、典籍等等，接收归国有。”

　　飞雪魔后宏大的声音再次响起，查办龙组。封杀新道统，愚昧民间，投敌叛国，背宗忘祖，处以反人类文明罪，叛国罪，铁证如山，众人皆是一片沉默。这两条大罪，无论那一条都是众叛亲离，身败名裂，被千万人戳脊梁、唾弃。

　　特别是在华龙城这个特殊的地方，两百年来，名族大义的精神已经深入了每个人的心灵，如今龙卫高层出了这等丑事，就算政府不查办龙组，他们自己也要群起而攻之。在华龙城这个地方，无论是老人小孩还是妇女男丁，没有任何人能容忍任何形式的背叛和欺骗。

　　“嗡嗡嗡”这时，天空中传来军用运载机的声音，数十辆运载机飞来，悬浮在上空。一条条绳梯放下，接着运载机里的战士快速顺着梯子下来，足足有量两千名战士，全是荷枪实弹，高大魁梧，面容严肃。战士们一着地，马上整齐地站好，等待命令。

　　“龙卫高层，你们自己出来吧，政府需要你们配合调查，所有证据都会公开审理，绝对不会冤枉你们半分。”

　　飞雪魔后淡淡地说道，将手中的祝南明挥手从建筑上扔了下去，稳稳落下，被两个战士抓起，上了运载机。

　　王子让、张正心两人也自己走了出去，此时一切反抗都是徒劳，而且反抗也没有任何意义。所有人的注意顿时集中到了两人身上，不过他们两什么也没干过，问心无愧，也同样挺直腰杆走，也不怕审理。

　　而华天严一个人孤零零地从藏身处走了出来，却面如死灰，伤心莫过于心死。

　　他身后几个龙卫，都是用异样的眼光冷冷地看着，没有丝毫的同情，反而流露着愤怒。

　　外面，到处都是这样眼神在看着，冷淡、愤怒、不屑等等。华天严此时彻底崩溃了，龙卫完了，阻碍文明发展，他师傅玉虚子叛国，他的理想和信念也崩溃了，所有的勇气和力量都消失了，他现在只想死。

　　秦修也随着几人走了出来，他已经逃叛龙卫，在现在这个审判的时刻，他已经成了个不重要的人物，很轻易地就被众人忽视。

　　几个战士带着祝南明、华天严、王子让、张正心四人，快速上了运载机。周太玄已经逃走，秦修脱离龙卫，现在龙卫高层就只剩下这四人了。

　　“各位华龙城的居民，华龙城暂时由军队接管，随后政府便会派遣官员上任，列为直辖市，对全社会公开。华龙城是华龙的圣地，新时代的改革将从这里开始。请各位稍安勿躁，遵守秩序。”

　　众人都是沉闷，默默地接受这一切，今天发生的事情，实在让他们太震惊了，也来得太突然了，就像做梦一般。庞大的龙组，号令天下的民间正统，只在一瞬间倒塌。曾经光荣无限的高层等人，也是身败名裂，众叛亲离，被人唾弃咒骂。

　　众人都还需要时间来慢慢接受这个事实，慢慢缓解内心的悲痛。民间正统出了这等事情，作为华龙城的一份子，没有一人不伤感。如今他们除了沉默，还能做什么呢。

　　飞雪魔后说完，便身形闪动，便从建筑上下来跃下，来到秦修身边，脸上却流露着复杂微笑，伤感、高兴、惆怅等等，复杂之极。

　　“怎么，了却心中之事，魔后不开心么？”秦修淡淡地问道，地狱修罗一般的飞雪魔后也有人性的一面啊。

　　“今日为义父讨回公道，秉承前辈先人的意志，将新道统公开，给天下所有人打开希望之门。众生的智慧是无限伟大的，而且元素之力充足，只要看到了希望，用不了多久，天下就会有很多人踏入S级。”飞雪魔后微笑道，所有复杂的情绪都一扫而空，整个人的气质都变得逍遥自在，不受一切凡事约束。天籁小说网

　　“呵呵，我修炼古武，仙灵之气，元素之力，都与我无关，天下强者越多，我才有更多的几乎淬炼武道。还是恭喜魔后，了却心事，斩断尘事，心神再也不受约束，念头通达无尘，从今之后修为必然一日千里。”

　　“你的眼力倒是不错，难怪傲雪都称赞你。我不但了却心事，而是还推开新纪元之门，顺应天道，有无量功德，能得到一缕本源意志的加持，运势如日中天，万事皆顺。这次回去，我马上就要闭关。走吧，我们也该走了。”

　　飞雪魔后抓起秦修肩膀，正要施展瞬闪身法上飞机，然而就在这时，月明星稀的夜空，突然传来滚滚雷霆之声，乌云遮天蔽月，风雷四起，撼动天空。

　　（爆发，将爆发进行到底，今天的第一暴，各位童鞋顶起）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十二章 公开真相免费阅读。https://xs.23sk.com 