    原计划中会在两天之后完成的星月，不可能如期完成了。原计划中应该在亲手打造机甲的骥星河，因为种种原因来到了六号基地的作战区，又因为种种原因闲置了下来。

    和他一样的还有62个机甲战士，但六号基地此时可用的机甲数量却只有31架，就在刚才还有33架，骥星河从机修区来到作战区的过程中，又有一架机甲战损被拖去了机甲区修理，还有一架目前处于失联的状态中。

    坐在骥星河身旁的李教官坐姿端正，表情严肃无比的看着前方大屏幕上的一角，这里是六号基地作战区的待命区，全息投影屏幕上显示的有指挥中心的画面，有可观测的基地外围画面，不过此时外围的画面满是尘暴看不清楚什么。

    李教官此时关注的信息，是大屏幕角落的类雷达图景，圆形的区域之中有21个绿色的光点，代表着离开了基地的21架机甲和21名机甲战士，他们正在基地外围分组散开进行侦测。

    留在基地里的机甲战士还有63人（包括骥星河、李教官），可备用的机甲却只剩下十架。从数量上来看，骥星河完全可以回去打造他的星月，但他却必须要留下来以备不时之需，因为机甲坏了可以很快完成修理，机甲战士受伤了却没法快速完成治疗，如果牺牲了……

    小地图上面的绿色光点不断闪烁着，因为通讯信号会因为尘暴而突然中断，有的甚至在消失之后长达数分钟的时间里没有重新出现，让李教官揪心不已。好不容易重新出现了，结果没两分钟又突然消失了，这让李教官的情绪越发的焦躁了起来，没忍住站了起来。

    坐如钟的骥星河看了看李教官却什么都没说，年轻人很少能够耐得住性子，虽然李教官已经四十出头了，但他在骥星河面前确实是年轻人。

    “老骥，你跟我出来一趟。”

    李教官呼喊了一声，径直的离开了待命区，骥星河起身跟上。外面是一条并不长的通道，跨越通道就来到了穿甲区，基地里剩下的十架机甲全都站立在这里，驾驶舱门都处于开启的状态，有一些机修师正在进行重复了很多次的检查工作。

    李教官站在通道出口处看着十架机甲，焦躁出声：“它们到底是怎么过来的啊，就算是有尘暴，也不可能这么容易突破我们的封锁线啊，它们就不怕腹背受敌吗？”

    联邦在异星上的封锁线有三种，一种是在军区外围的警示性封锁线，说是哨岗也可以。一种是此地无银三百两的虚假封锁线，用来干扰帝国对联邦军区、基地、矿区的具体位置侦测。最后一种就是真实的封锁线，保护着联邦在异星上的非军事区域，比如基地和矿区。

    严防死守的情况下，帝国机甲很难出现在联邦基地的附近，所以就算是有尘暴的出现，六号基地留守的机甲也只是提升到了36架而已，然而现在它们却出现了。

    原因不明，方法不明，数量不明。

    骥星河没有回应。

    “老骥，我太长时间没去战场了，这种情况又是第一次遇到，所以我现在很紧张。但我不能在他们面前表现出这种紧张，那会让他们更紧张。”李教官解释了一句之后又说道：“你不一样，你的心态非常好，而且这一次应该也不用你出去。”

    骥星河点了点头，还是什么都没说。李教官其实并不需要答案，他只是想要找个人倾诉。

    “真是奇了怪了，上一次大峡谷里出现帝国机甲就很奇怪了，后来去侦查情况拖回那三架帝国机甲的时候，也没能发现任何异常情况。帝国没有后续支援，就像是那三架帝国机甲不存在一样，在误入峡谷的时候就已经失联了。”

    “这一次的情况更奇怪，帝国没理由知道我们的基地就在这附近啊，它们的探索目的性很强。我看了机甲战斗的视频，它们竟然给我一种怕死的感觉，只想保命离开，不过还是被我们的战士留了下来。”

    “说起来，我听说老骥你的星月准备用帝国机甲的引擎、核燃料电池，行不行啊？要我说啊，你的战场收获还不如卖了贡献点，攒一攒直接买咱们联邦的机甲引擎，肯定比那三架帝国机甲的引擎性能优越。”

    “我们已经牺牲了三个机甲战士了，他们都算是我带出来的兵，我心里很难过，可我不能跟其他人说。我其实不想让他们出去了，说不定根本不用阻拦帝国机甲也没法找到我们的具体位置，找着找着它们就自己在尘暴中跑远了，可我不能阻止他们出去。”

    “我跟陈迅中校说过，我可以驾驶机甲出去，毕竟我是六号基地最厉害的教官，而他们还年轻，还有成长的机会，他们也没我厉害。但陈迅中校不让我出去，因为我现在的职能并不是去战斗，我变成了一个教官。老骥，有时候真的很羡慕你啊。”

    “那一次你去三号基地的事情，我事后问过陈迅中校，他说他准备按照沈木少尉的说法，以你能够分辨出金属球颜色不同的理由否认抽签结果。结果，你一言不合就直接动手，陈迅中校当时怕你把瘸子他们的腿给打断了，我也怕了，所以才不得不让你去。我也想像你一样用类似的方法穿甲、战斗，但我不能，我是职业军人，我必须要服从命令。好想抽根烟啊……”

    李教官的絮叨有人听，但他的愿望注定没人能够满足，因为异星上没有烟。

    “我们回去吧，老骥，谢谢了。”

    “恩。”

    两人重新回到了待命区坐好，继续盯着大屏幕上显示的各种信息。

    有待命的机甲战士突然起身。

    “报告教官。”

    “说。”

    “我想上厕所。”

    “去。”

    上厕所是一件小事，也是一件麻烦事，随时准备穿甲而战的他们，每个人身上都已经穿好了防护服，这种机甲战士专用的防护服相比于笨重的宇航服要轻便了很多，但穿戴起来却并不容易。待命的时间可长可短，需要时刻保持身体状态的机甲战士们，其实没有半点悠闲，他们要按时吃饭、喝水、活动身体甚至是在待命区休息，睡不着也要睡。

    “林立东。”

    “到。”

    “穿甲。”

    “是。”

    有人接到了命令小跑离开。

    “张乾。”

    “到。”

    “穿甲。”

    “是。”

    “苏川云，穿甲。”

    “汤姆赫斯，穿甲。”

    “安德烈，穿甲。”

    六号基地里不仅有龙洲人还有鹰洲人、熊州人……一个又一个机甲战士穿甲离开了待命区离开了基地，但他们却没有一个能够重回待命区，他们驾驶的机甲也不是全都能够在第一时间被运送回来修理。

    当六号基地内部完好无损的机甲只剩下四架，基地外围代表机甲完好的绿色光点只剩下了二十个，骥星河依然没能听到他的名字，于是他在李教官接到命令安排其他人穿甲的时候起身，语气平静却不容置疑。

    “我来。”

    这个老骥啊，又要违背军令了，李教官下意识的想要怒斥出声却看到了骥星河的眼神。

    “骥星河。”

    “到。”

    “穿甲。”

    “是。”

