    回到情报局，情报部长席翁在李华的协助下剪辑翻译完整段视频。

    李华略懂一些英语，他贴心地给视频加了英文字幕。

    视频制作完成后，席翁把视频发到皇帝陛下的手机请他过目。

    几分钟后，席翁收到圣谕：“可以，就这样发到蓝星去，我非常期待苏羽看到这段视频是个什么样的反应......对了，我们能不能通过什么方式观测到苏羽的表情？”

    “抱歉陛下。”席翁非常为难：“苏羽毕竟是一位圣域，目前我们还没有这么先进的手段能避过他感知实施监控。”

    “可惜了。”

    ……

    半个小时后，蓝星的天空突然暗了下来。

    不管是晴空万里艳阳高照、还是乌云密布淫雨霏霏，现实世界的每一个蓝星人都感觉到天空猛地变暗。

    薛文丽正在巴蜀西南的深山之中，她今天的目的是说服一位叫“王莽”的古代大能出世，帮助人类打赢这场战争。

    她也发现原本晴朗的天空突然间暗了下来。

    “是要下雨了吗？”薛文丽抬头看天。

    但抬起头，她发现并不是乌云遮住了太阳，太阳的附近没有云彩，天空却奇怪地变暗。

    “不对劲!”她反应过来，拿出手机准备给总部拨电话询问。

    就在她刚解锁手机打开通讯录的时候，上空出现了一片扭曲的波动。

    紧接着，一幅巨大的画面在天空中展开。

    画面中正是曹丞相、普朗特、维多利亚三人对话的场景，视频的下方还有中英双语字幕。

    如果薛文丽在总部，她一定可以看到震惊的一幕——全球的3725座斯克鲁基地同时将一束光打到天空中，光束在蓝星的表面形成一个足以覆盖整个星球的巨大画面，无论在蓝星地表的哪个位置都能清晰看到。

    走在街上的行人纷纷抬起头看向天空，看到曹丞相和斯克鲁人的聊天内容后，无数人惊讶地张大嘴巴，脑子里一片空白。

    三千多只怪兽的事大多数人都知道，苏羽在前段时间的直播中曾说过，现在正是网络中的最热门话题。

    本来大家以为他们会直接从各个基地中有走出来，没想到现在通过“引力漏斗”计划，斯克鲁人要把所有怪兽集中在一起投放！

    这让人们想到一个词——灭国！

    即使强大如华夏国都难以承受这么大的压力，更别提其他国家。

    而且在视频的末尾，曹丞相的居然投降了！

    曹丞相的事迹大家也都有所了解，当初曹丞相手持超神器剑柄和斯克鲁神级强者大战那一幕看得人心神荡漾。

    很多人都在心中为曹丞相祈愿，希望他老人家不要客死他乡。

    现在曹丞相并没有死，而是决定向斯克鲁人投降。

    虽说他是为了自己国家免受灾难不得不向斯克鲁人投降，但这无疑是对蓝星人类士气是一个巨大的打击！

    .......

    视频画面在国外也引发了轩然大波！

    “引力漏斗”一旦开始就无法结束，以后必然会有一个国家遭殃，是哪个国家个会成为这个倒霉鬼呢？

    而且华夏国这老头向斯克鲁投降，如果最终战争失败，华夏国没事可以得到斯克鲁人的保留地，其他地区的人们岂不成为了牺牲品？

    在“不患寡而患不均”心态的驱动下，世界各地的人们纷纷走上街头游行抗议。

    髪国吧黎，嘤国轮敦，土鸡的君士坦丁堡，智利的上帝压狗.......

    只要是人多的城市，就有如洪水般滔滔不绝的游行队伍。

    根据有心人统计，当天傍晚时分全世界的游行队伍加起来甚至超过千万的数量级！

    刚开始这些游行队伍也不知道该抗议什么。

    抗议曹丞相投降？

    这他们抗议也没用啊？

    抗议斯克鲁人给华夏国的保留地政策？

    抗议这个也没用啊！

    最后经过认真讨论，游行队伍开始倡议解散蓝星联合政府，要政府把本国的利益放在最优先的位置。

    ......

    至于在游戏世界中，苏羽的私聊也瞬间爆炸。

    会长聊天室的会长们也纷纷@苏羽，说有大事发生，让他快去看论坛。

    打开官方论坛，看完斯克鲁人发布的视频后，苏羽忍不住露出苦笑。

    “引力漏斗”这东西他并不知道，前世可没有发生过这种事。

    前世在总攻之前，斯克鲁人只是零星、断断续续地放出几只怪兽破坏人类的主要工业基地、高能物理实验所、重要军工基地、核弹发射井等地方。

    如果苏羽没记错，前世6个月中一共只放出352只怪兽，一个月平均不到60只，对普通居民的影响更是有限。

    这次斯克鲁人一下子搞出3000多只怪兽还集中投放在同一个地点，这绝对是冲着灭国来的！

    曹丞相为了国家选择投降在预料当中。

    而且换做苏羽自己，他应该也会投降吧！

    ……

    带着心事回到游戏中。

    看到苏羽上线，会长聊天室内不少会长接连不断@他，同时提问：“克总，这事你怎么看？”

    苏羽回答：“我？我上论坛看。”

    众会长：“......”

    【真红眼黑龙】：“不是，我们是想问对于曹丞相投降这件事您怎么看？”

    “对。”

    “对。”

    “没错。”

    “我觉得吧。”苏羽在聊天室中回答：“这是斯克鲁人很阴险的一步棋。”

    “如果曹丞相投降，会打击到我们蓝星反抗军的士气；如果不投降，我们国家也会遭到引力漏斗的重点打击。可以说没有最优解。”

    【云中牧敌】：“那克总，我们该怎么办呢？”

    “要我说......”

    苏羽略微停顿，在几秒钟之后回复：“我觉得大家不要受到斯克鲁人的影响，要像往常一样练级打装备，这件事就交给政府去决策吧！”

    “决策层脑子还是很清醒的，从快速组建蓝星联合政府这一点就可以证明。我相信他们能够制定出一个合理的决策，应对这次危机。”

    会长聊天室在寂静了一段时间后，纷纷回答：

    “克总说得对！”

    “我们的确不能被斯克鲁人干扰，升级具现化实力是我们自己的事。”

    “只要我们强大了一切都好办！大家督促各自公会的成员按照原计划练级吧。”

    “好的。”

    “明白！”

