    整个秘境突然安静了下来，只有那薛丹晨粗重的呼吸声和心跳声。

    　  薛丹晨双目通红，死死的捏着那张看起来老旧，但又泛起了金光的皮。

    　　看到薛丹晨此等表现，虺子画和顾声笙自然明白这东西定然珍贵无比。

    　　甚至，此时薛丹晨双目通红，仿佛一头嗜血的狼。

    　　徐长安自然也听到了呼吸声和心跳声，但他没有出声，神色亦是如常。

    　　而虺子画则是看了一眼顾声笙，顾声笙明白他的意思，冲着他点了点头，虺子画便走上前去，一把挽住了这薛丹晨，笑着说道：“薛大少，那你说说，这人皇皮到底是啥意思？我怎么没有听说过什么人皇。”

    　　虺子画紧紧的挽着薛丹晨，薛丹晨听得虺子画此言，终于恢复了正常。

    　  他手一动，结果发现虺子画将他挽得死死的，动弹不得。

    　　薛丹晨只能无奈的转头看向了虺子画，并且把那方才从虺子画手中接过的皮递给了虺子画。

    　　“行了，你放心我不会拿着东西跑了的，更何况，胡不归还守在门口，那老东西可不允许有人打破这儿的规矩。到时候出去，每个人获得了什么，他都要一一知晓，可以换但是不能抢。”

    　　听到这话，虺子画有些尴尬的松开了薛丹晨的手，薛丹晨没好气的白了一眼虺子画和顾声笙，没好气的说道：“虺前辈也就罢了，我这‘妹妹’也不帮我，白眼狼一个，胳膊肘往外拐。”

    　　顾声笙听到这话，也没有说话。反而是虺子画，才想道歉，却听到徐长安开口了。

    　　“这所谓的人皇皮什么模样？”

    　　听得徐长安问话，虺子画看了看手中的人皇皮说道：“尺许见方，上无 毛，褐色的皮。不过上面有闪烁着金光，还有如同山脉走势的纹路。”

    　  虺子画描述得清楚，那人皇皮的模样便也出现在了他的心中。

    　　“那薛少，你如何判定这是所谓的人皇皮？”

    　　薛丹晨白了一眼徐长安，淡淡的说道：“第一，我在古籍上见过；第二，若是一般的皮囊，就算是血脉浓厚的大妖之皮，也早腐朽了；第三，这上面的纹路，归墟之中的归岛和墟岛上都有类似的纹路。”

    　　徐长安听罢，接过了那人皇皮。

    　　人皇皮明明在他的手中，却没有任何的重量，也没有皮革的手感，反而是像一块丝绸般丝滑。

    　　“不知道这人皇是哪朝的人皇？又存在了多久？”

    　　薛丹晨白了一眼徐长安，而后目光又转向了虺子画和顾声笙，看得他们都一脸迷茫的模样，他立马说道：“不会吧？你们都不知道人皇？”

    　　顾声笙摇了摇头道：“我们只是听说过圣皇，这是本朝的统治者名号；还有天子，那是前朝的统治者称号；也有王上，那是之前的称谓。在我的印象里，没有那个朝代有人皇这一种称谓。”

    　　薛丹晨皱起眉头说道：“外界现在什么样我不知道，现在还是人族奴役妖族吗？”

    　　听得此话，别说徐长安和顾声笙满脸的惊讶，就连虺子画脸上也出现了迷茫之色。

    　　“人族奴役妖族？这从何说起？”徐长安似乎发现了什么不得了的事儿，急忙问道。

    　　薛丹晨看得三人模样，便也知道可能双方的认知之上出现了偏差。

    　　“在外界的历史中人妖两族是怎样的？”薛丹晨此时的注意力完全没在人皇皮之上了，反而在两族历史之上。

    　　“自打外界有历史起，人族便是被妖族所奴役。在上古年代，妖族是这世间的霸主，他们以人为食，以人为奴。终于，在一个大时代中，人族英才辈出，诞生了诸子百家。惊艳才绝者杰出不穷，最终他们封印了妖族，成为了这片土地的主人。”

    　　徐长安声音温和，将自己所知道的那段历史娓娓道来。

    　　“不！不是这样的！”

    　　薛丹晨突然吼道，他抱着脑袋，有点不敢相信这一切。

    　　“在人族和妖族的战斗中，分明一直都是妖族处于了弱势方，而人族一直以来都是强势的一方。”

    　　薛丹晨喘着粗气说道，而且喘得比方才更加严重。

    　　在他的认知中，妖族一直是弱势的一方，可没想到如今从他们口中得到了与自己认知完全不符的信息。    　　虺子画也不解，他看向了薛丹晨，皱着眉头问道：“在我的认知里面，也一直是妖族比人族强。很多人族，甚至都不能修炼。不过，他们善良、有智慧、懂得团结。”

    　　虺子画不说还好，越说薛丹晨反而越糊涂了。

    　　“他们善良？”

    　　他有些激动，更有些不敢相信。

    　　“在古籍的记载之中，人族以洪荒兽为奴，为食。他们为了地盘，各个部落相互攻伐，让妖族成为炮灰。若是行军没有吃的了，还会以妖族为食。”

    　　三人听罢，都很是费解。

    　　徐长安突然发现了一个问题，急忙问道：“你说什么，部落？难道不是朝代吗？”

    　　薛丹晨摇了摇头道：“就是部落，在归墟的历史记载中，上古时候部落众多，他们相互攻伐。奇能异士不计其数，有豢养龙族的豢龙氏，还有教人织布的嫘祖；更有能够呼风唤雨的风伯等人……”

    　　“不，不是这样的。”

    　　说话的是虺子画。

    　　“龙族尊崇无比，没人能够豢养龙族；教人织布的不是什么嫘祖，是黄道婆；至于什么风伯等人，更是天方夜谭。若说到呼风唤雨，也只有人族道家的符箓一道勉强有这本事，不过也只能小范围的呼风唤雨。”

    　　徐长安听罢，点了点头补充道：“而且，现在人世间有部落的存在，可那都是小部落。整个人世间，都是以朝代和朝堂为主。”

    　　薛丹晨后背发凉，不止薛丹晨，就连徐长安三人的后背寒毛都直立起来。

    　　莫非，在他们认知的历史之前，还有一段历史？还是这薛丹晨胡编乱造？

    　　但三人想了想，觉得薛丹晨没有必要骗他们，况且这人皇皮此时还静静的躺在了徐长安的手掌之中。

    　　除了徐长安之外，其余三人都看向了徐长安的手掌之中。

    　　“莫非，还真有一段被丢失的历史？”徐长安小心翼翼的问道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　快马加鞭赶下一章中。

