    第128章正常情况下

    “漂亮是漂亮，葛郎中知道你配这种药？”

    周瑾玉一顿，对着她就谄媚的笑，跑到墙根底下抬头看着催佳云

    “媳妇儿你不会说出去的对吧？以后我配的药都给你用！”

    墙头上的催佳云趴在墙头看下去，饶有兴趣的思索着。

    “你这个提议不错，不过我得想想。”

    这人还趁机撒娇

    “媳妇儿~以后你想要什么药跟我说，我都给你配,配不出来的让葛老头儿给你配！

    么么，媳妇儿想好了么？”

    催佳云看着他撒娇的样子，暗道一声，完了完了，这该死的小奶狗！

    “咳！行了，我才没那时间管你。”

    “就知道媳妇儿你对我最好了！”

    见他说着就顺着梯子往墙头上爬,催佳云翻个白眼，赶紧下了梯子。

    她刚下梯子,周瑾玉那边就上墙头，抬脚就要翻墙过来。

    下面的催佳云看着他笑。

    接着那小子果然就被回来的葛郎中给拎了下去。

    “老夫说过多少次了不许翻老夫的墙头，你今天草药晒完了没有？医书背会了没有？方子又背了几张？”

    一脸生无可恋的被人从后面给拎下去，周瑾玉……

    “老头儿，你一天给我布置一个月的功课，过分了吧？”

    “过分什么？给你布置一年的老夫都嫌少！”

    催佳云在墙那头还能听到那小子的哀嚎，

    “老头你怕不是要疯了吧？”

    葛郎中哼哼一声

    “今年冬天给我恶补，不然你去了学堂我教谁去？”

    就连在墙那头的催佳云都能够想象到，今年冬天是怎样一个残酷的冬天。

    张家那边，虽然不甘心儿子为什么会被给狼给咬死，而且还是在这靠山村，可人拉回去后背仵作验过了，的确就是狼要死的，

    反正脑袋和身上都啃的不成模样，哪里还能看出石头撞击过的后脑，和被匕首砍断的脖子？

    最终也只能就这么算了。

    张家是怎么都想不到儿子为什么会出现在靠山村,还出了这样事，他们如何都不相信儿子是自己进山被狼咬死的。

    可事实摆在眼前，不接受也没办法。

    整个靠山村知道这张山真正死因的,除了天上的鸟儿，还有三个人，

    催佳云这个瓜王就不用说了，催永琴在听到张三死讯的时候就知道是谁做的。

    还有一个人，那人正是出来打猪草，见到张生往这边来的李桂花。

    她这段时间一直换的换失的，她觉得张生是不想要她了，她都好几天没有看到张生来靠山村找她

    这天她正出来打猪草，就见到催永琴那个好命的丫头，虽然是被送回来了吧！

    可好歹在那高门大宅里，享受了过了有钱人家的富贵日子。

    哪里像她，一出生就被家里人嫌弃还要给家里人干活。

    好不容易攀上一个能娶她回家过富贵日子的镇上公子，这不好多天不来找她，正在她郁闷的时候，她就见到了张生的身影。

    见到张生后她自认是第一时间追上去，她想问问张郎到底什么时候才能纳她进门。

    可是她还没有靠近，那之前骑着马走的少年又回来了。

    然后她就见到催永琴急急跑下山，山上,又是怎么回事呢？

    她小心的凑近,远远的就见到了那骑马离开的公子，将张生拖进树林的一幕。

    这让她倒吸一口凉气，犹豫再三她还是没敢出去

    好不容易等那少年走了，她又听到了狼叫声，吓的她更是不敢出去转身往家跑去。

    这两天她都是战战兢兢的，她害怕极了。

    直到张家的人来了靠山村将被狼啃过的张生给带走，然后又听仵作说人的确是被狼咬死的。

    不知为何，她竟然也跟着松了口气，甚至还有些兴奋。

    她一直在等，等一个时机。

    即便知道还有一个人知道，催佳云让小麻雀注意她那边的情况后就不再关注。

    自从尝试了那内力无法让她学会轻功后，她就开始了学习物理轻功。

    总不能真的一天天的废下去。

    呃，也不算废，至少他在过冬之前，让康子他们将房子给盖好了。

    那一大间屋子，可以容下几千只麻雀没有问题了，虽然她现在没有那么多。

    柴火也囤好了，还有粮食，之前从山水窝里倒腾出来的粮食。

    一半被她藏在挖好的地窖里。

    一半就摆放在空间里好让她随时取用。

    毕竟要养那么多鸟，不用付工钱，包吃包住还是要的。

    而她点的那些鸟里唯一没有的就是候鸟。

    候鸟根据气候，还要迁徙到南方过冬。

    这些麻雀和喜鹊，乌鸦就是留鸟不用迁徙的。

    只是为了给它们更好的待遇，特地给它们建了个屋子，让它们可以在屋子里过冬。

    不过即便没有她建的屋子，这些鸟儿也有法子过冬，不然每年冬天还不都冻死一大片。

    不过有了更安逸的地方，鸟儿们还是会下意识的选择更安逸的地方。

    那边李桂花一直没有什么动作，直到冬天到了后。

    李桂花终于去找催永琴。

    催永琴听她说，那天的事她都看到了，有一瞬间的恍惚。

    随即，目光怔怔的看着对面的李桂花。

    “你若是想说出去，一早便说出去了，为何没有说出去却来告诉我？

    你的目的说是什么，直接说吧！”

    李桂花看着面前，不到十岁的小丫头，脸上扭曲了一瞬。

    可是她今天来找催永琴是真的有事，顾不得那么多，她道：

    “我知道你们有钱，可我如今不要钱，我要那个伯府的公子娶我。”

    催永琴像是听到了什么不可思议的话，眉头蹙了蹙，再次仔细打量面前的李桂花。

    “你说什么？你知不知道你自己在说什么？”

    李桂花咬咬唇，她顾不了那么多了，她娘要将她许配给三沟村的二瘸子。

    那二瘸子不但长得丑还是个瘸腿，最重要的是，他还爱打婆娘，他的上个婆娘就是被他打死的。

    自己一定不能嫁给那样的人，思来想去他就想到了催永琴这里。

    她知道，正常情况下，大户人家是不可能娶他这样一个农家女。

    就连张生那样在镇子上，有点资财的人家都不愿意娶她，而是要纳她为妾。

    (本章完)

