    安吉拉的房屋，客厅并不大，但装饰的很温馨，看见智代她欣喜的道：“你的身体，总算完全好了，对了，你修罗化时的能力，现在还保留着吗？”

    摇摇头，智代答道：“没有那个。我增加了被动血统技：暴走，情绪极端激动，或受到重大伤害，就会进入失去理智的暴走状态。我在暴走时，如果开启着杀意化，失去理智的瞬间，身体、意识会被杀意之波动全面侵蚀，才能变成修罗。”

    白凤对和她性格相近的智代，很是亲近，两人在火影世界，彼此的关系不错，闻言担心的说道：“你的杀意化最好不要开启，否则有什么意外进入修罗化，你的身体无法支撑，恐怕会彻底崩坏。”

    王凌在一边说道：“我拿八门遁甲，也就是因为这个，一开始八门遁甲只能开启三门，不过也足以代替杀意化了。”

    并没有理王凌，白凤拿出一张卷轴递给抱着花火的智代：“这是我从过关宝箱中，刚刚才开出来的技能，给花火学习应该不错。”

    “螺旋丸？”

    智代念出了技能的名字，疑惑了一下道：“这个名字我有些印象，似乎在火影世界时，听你们描述剧情人物时提起过它，是主角鸣人的招式？”

    “是啊，鸣人前期学会的必杀技，后来又通过发展，增加了什么大玉螺旋丸，螺旋手里剑等更强大的变化，是非常有名的忍术。当初四代开发出来，在鸣人的手中发扬光大了。”王凌连忙解释。

    并没有理王凌，智代收起螺旋丸卷轴，对白凤点头道：“谢谢。”

    王凌无语了一会，问安吉拉道：“对了，京都队被冻结的东西是什么？以那个队伍的级别，肯定是一件珍稀道具。或什么超极品的装备吧？”

    并没有理王凌，安吉拉抬起手摸了摸花火的脑袋，有些遗憾的对智代道：“可惜。我抽取到的是货币点，如果能抽出什么强大卷轴，比如通灵术万蛇之类。也可以让小花火学习。”

    王凌额头青筋跳了几下，有些委屈的看向一旁的苏，苏正想开口说话，脑海中突然浮现在火影世界时，被王凌强吻的场面，立刻脸蛋一红，目光飘向远处。

    “喂！你们不用这样吧。”王凌悲哀的发现，他被这些人给孤立了。

    这场团战结束，下一场萨麦尔队和热血队自然分道扬镳，各进行各的任务——安吉拉总算说了出来。原来京都队团战被冻结的，是一件特殊队伍增加人数的道具，就是王凌花费了22万，购买的加人卡片相似的东西。

    白凤不知道蛛俐和王凌的关系，自然不会提关于加入热血队的事。现在时机没有成熟，安吉拉也不会说这些。

    火影世界中的收获，京都队钥匙中开出的那些装备，一共有10件可以卖，其它还有大蛇丸的潜影蛇手，舌蛇吸咽、风遁大突破、草薙剑空之太刀。和星隐村得到的几件垃圾。

    王凌手中的b级卷轴怪腕火矢，c级卷轴水遁水龙弹之术，苏开出的一张卷轴，e级的体术卷轴木叶旋风，还有空间袋的傀儡乌鸦，都可以卖掉，当下将所有东西都交给安吉拉，让她到自由市场去贩卖。

    智代被光球治好了身体，但精神仍然极为疲惫，于是返回自己的房间去睡觉，王凌收到了白凤传给蛛俐的信息，连忙和苏一起去了他的房间。

    “快点帮我把灵魂转移一下！”王凌拿出紫晶棺，打开棺材把蛛俐的身体抱出来，急匆匆的对苏道。

    “不要。”非常干脆有力的回答。

    “呃，为什么？”

    “因为我很累了，想要睡觉。”

    听到苏的话，王凌顿时明白了，这家伙在故意找茬，连忙恳求道：“上次是我不对，没时间说这些了，快帮帮我好不好？”

    “不好。”

    一阵沉默之后，王凌全身散发着浓郁的黑气，双手搭在了苏纤细的肩上，将他的身体板到正面，注视着他的眼睛。

    在“很深情”的目光注视下，苏似乎有些惊慌，接着更让他心跳的事发生了。面前的王凌嘟起嘴，缓缓向他的嘴唇靠近，惊慌之下他挣扎着想离开，不过他的力量，和王凌还有极大的差距。

    目光之中，王凌的脸越来越大，离自己越来越近，温热的鼻息，都吹在了自己的脸上，苏连忙叫道；“松开我，我为你进行灵魂转移，刚才和你开玩笑的！”

    “切。”

    王凌松开手，不屑的看向满脸红晕的苏，这家伙绝对是个m，非要那样威胁才听话，不知道如果打几下屁股，会不会变得比乖乖还要乖。

    苏在火影世界的战斗，也可以说用尽了全力，现在能量和对能量的控制有所增长，加上进行灵魂转移很是娴熟，仅仅20分钟就完成了。变成蛛俐的王凌站起来，得意的对苏调笑道：

    “本体的肉身，暂时放在你这了，不要对我的肉身，做什么奇怪的事哦。”

    “什、什么奇怪的事？”苏的脸顿时红了，结结巴巴的道，“你把我当成什么人了……我、我可是很正派的。”

    传送到白凤的房间，白凤正在客厅等待，看到蛛俐身体的王凌，她的脸上露出了微笑：“你也安全返回了，多谢你介绍的热血队，没想到，他们真的很强，不仅帮助我们获得了团战胜利，还击杀了来袭的佩恩六道。”

    “呵呵……”王凌装傻的笑笑，想了想问道，“白凤，你觉得那只队伍的队长，王凌怎么样？”

    “那家伙……一个变态罢了。”

    白凤脸微微红了红，冷冷的哼道。“连7岁的小女孩都不放过，怪不得当初……不说他了。蛛俐，有一件事很对不起……这次团战，安吉拉获得了增加特殊队伍人数的道具……可是，目前我们的手中只有一个，安吉拉想再获得一件道具后，和我一起加入你所在的队伍……她希望萨麦尔队仍然维持。我和她在剧情世界中，彼此有个照应，所以……”

    “好啊。”王凌连忙道。“你们两个的实力，在一起我也放心，我不急的。”

    白凤暗松一口气。她只是性格冷漠，并不薄情，和安吉拉一起经过了三场任务，怎么可能没情分？增加队伍人数的道具只有一个，解散萨麦尔队，无论她还是安吉拉，加入蛛俐所在的队伍，将另一个人留下都不太好。

    只有再找另一件类似道具，两人同时加入，才是最好的结果。

    两人说了一会闲话。白凤有些扭捏的道：“那、那个……蛛俐，我们两个很久没有……没有那个了……”

    “呃……”

    数个小时后，王凌将身体清洗干净，心情复杂的前往苏的专属房间，灵魂转移回了原本的身体。

    返回自己的房间。冰柔正好奇的看着花火，而花火正面无表情的坐在沙发上。这个小女孩脸上的黑钉，带圈状波纹的眼睛，使冰柔又好奇，又有些害怕，想亲近却不敢。

    王凌到现在。才来得及将初音、触手萝莉从空间袋中放出来，摸了摸冰柔的脸道：“她叫花火，以后就是你的……妹妹，你先和初音，茉莉玩，我去给她洗个澡。”

    “嗯！”冰柔很听话的用力点点头。

    拉着花火的小手，王凌将她带到浴室，脱掉全身的衣服，他还是第一次看到花火的，当下仔细打量，发现花火身体上只有两根黑棒，在左乳上方和右乳上方。

    他有些黯然的摸了摸花火小脑袋，不过意识中传来的，自己被摸脑袋的那种感觉，让他又觉得很无语。

    花火大大的眼睛看着王凌，不得不说，那种带圈状波纹的眼睛，配上可爱到极点的小脸蛋，毫无任何波动的表情，实在太萌了！王凌忍不住想捏捏她的脸蛋，不过想到那种感觉，又会在自己的意识中感受到，只得放弃了那个想法。

    “给你洗干净哦，然后好换漂亮的新衣服。”

    王凌对花火微笑着说明了一下，将她抱在了放满热水的浴缸中。

    “这……这种感觉，实在是太……”

    为花火清洗身体，王凌心中充满了纠结的感情，因为花火身上的感觉，会非常忠实的反应到他的意识中。自己的手，抚摸花火柔软身体的美妙触感，和花火的肌肤在热水中，被两只手不断抚摸的舒爽触感，会同时在脑海中出现。

    将这只小萝莉，身体上上下下，里里外外，仔仔细细的清洗了一通，王凌自己也满脸红晕，气喘吁吁，双脚都发软了。

    趴在浴缸边休息了一会，拿出浴巾将花火幼小的身体擦干净，王凌有些尴尬的将目光从胸部移开——火影世界的少女都很早熟，虽然花火只有7岁，但胸部稍稍隆起了一些，显然开始发育了。

    “真是可爱到犯规啊……”

    王凌的脑海中，忍不住胡思乱想，花火突然抬起手，软乎乎的小手，摸在了他的下身处。

    “这是干什么？”

    “你、意识，强烈，我接收到，你，希望这样。”花火用简单的词描述着。

    花火是轮回分身，属于完全受控制的一方，虽然王凌放弃了控制，让花火本身的意识支配身体，但仍有两个效果。第一，花火的感觉，会完全传导在他的意识中；第二，本体脑海中的某种意识，太强烈的话，也会辐射在这个分身上被感知到。

    显然，王凌脑海中，似乎在想什么糟糕事，而且还非常强烈，被花火知道了。

    脸红的将花火小手拿开，王凌说道：“小花火……以后哪怕我的脑海中，出现了什么想法，传到你的脑海，也千万不能摸我的那个地方，因为我是男生，你是女生，男女有别。”

    “可是，我，不是你的，未婚妻？”

    “那个……你太小了，等到你长大……”说到这，王凌顿时愣住了，做为轮回分身支配的尸体，花火是不会成长的，永远都会保持7岁的面貌。

    将这些想法抛开，王凌为花火穿上了从光球处兑换的，有凯蒂猫图案的白背心，和纯白色的小内裤。

    感觉花火披散一头长发，就像贞子似的，王凌又通过万能的光球，花费1个货币点，为花火换了一个可爱的发型——正是日向雏田12岁时的发型。本来两名小女孩就是姐妹，换了发型后，花火就像是一个黑发，幼萝莉版的雏田，比原来披散头发更加的可爱了。

    而且圆圈波纹的眼睛，脸蛋和眉心的黑钉，让这皮肤娇嫩白皙，脸上没有任何表情，嘴唇也没有血色的小女孩，看起来好像一个精致到极点的人偶娃娃。

    站在王凌面前，只穿小背心和小内裤的花火，突然张开手，紧紧抱住了他的一根大腿，然后将脸颊贴在腿上。

    王凌顿时满头黑线，看来以后一定要控制，不要想一些乱七八糟的事，否则本体的意识太强烈，不由自主发散到花火脑海中，在智代面前做出什么，那就完蛋了。

    让花火松开怀抱，王凌开启一间小屋子，作为花火的房间。轮回分身和使魔、持有灵不同，使魔，比如初音、朱莉，可以放入空间袋，持有灵，可以收入灵魂空间。

    而轮回分身，只能放在外面，可想而知蛛俐那个身体，拥有了意识可以使用时，也肯定是一样。

    第二天，安吉拉发来消息，经过一天的摆摊，所有东西——包括那只破烂的傀儡乌鸦，全部都卖出去了。实际上，一些东西人家不愿意买的，可安吉拉将它们和有价值的东西捆绑贩卖。

    比如乌鸦和草薙剑空之太刀捆绑，某些看重空之太刀武器能力的梦想者，不得不多出2万货币点购买没用的乌鸦。

    不搭配乌鸦，比正常多2万点的价格不可能卖掉的，安吉拉算是抓住了一种想到这个傀儡，也能拿来贩卖收回一定的成本，收下只不过浪费一点转手倒卖的时间的心理。

    卖掉所有不用的东西，一共收获了38万货币点。rq！！！

