    <!--go-->    【正式员工】

    属于由黑塔机构承认，除了享有常规的命运事件参与权外，可前往中枢中转站-黑塔，可选择接取由黑塔颁布的任务来替代命运事件。

    除了能获得常规的命运点数奖励外，往往还有更多的额外奖励。

    同时还能提升业绩，为今后的升职打下基础。

    在黑塔里的职位提升，便意味着在多元宇宙间获取更多的‘权限’。

    权限越高，个体达到的深度就越深。

    想要由见习员工转正，需在总计三次的测评获得【优秀】评价。

    韩东目前因潘尼怀斯事件以及在《普罗米修斯》活捉失控者-白巨人母体，已获得两个优秀评价……只要再加上一个，即可成为正式员工。

    由此可见，转正是相当困难的。

    眼前的对手正是一位「正式员工」，就算韩东已设下这样的局，依旧不能彻底放心。

    “严侍郎，只管确保陛下的安全！这里的情况由我来处理。”

    “好！”

    韩东虽在吩咐着严博文。

    但生于眉心的魔眼却死死定着‘陈欣莹’的尸体位置。

    一缕类似于受到电磁干扰的幽灵物质已由尸体间窜出，在锦衣卫的攻击下毫发无损。

    “散开……”

    韩东刚说出两个字。

    幽灵本体居然在空中散落，化作一种沾粘的尘土物质，落在四名锦衣卫的身上。

    乌波.瑞菲借用‘方士身份’在尸国生活的时间里，研究过的僵尸躯体不下五百具，其中包括二十位黑僵。

    她早就在暗中模拟过对于僵者的控制，对于僵尸这类生命的研究已达到很深的程度。

    对于有过肢体接触的僵尸，她能在短时内完全控制。

    尘土物质落在锦衣卫身上时，他们只感觉大脑间充斥着强烈的电磁干扰声，意识已强行与肉体脱节。

    同时。

    由陈欣莹尸体被切碎的衣物间，竟还保留着完整的符纸。

    一张张黄色符箓立即贴在锦衣卫的额头上，内外共同作用，实现操控。

    这样迅速的侵速度，就连帷幕内的坟君也皱起眉头。

    这些可是皇室禁军，由坟君亲自任命的锦衣卫。

    他们可是通过层层选拔以及极为残忍的忠诚考验，才能被坟君所用。

    武力值与忠诚度，均处于朝廷的高峰，却在短短几秒钟时间里被全部控制。

    正在大家准备对付被控制的锦衣卫时。

    奇怪的是。

    额头贴着符纸的锦衣卫并没有对韩东，或是帷幕内的坟君发起攻击。

    而是做出撤步的动作，第一时间撤向太极殿的四个角落。

    在他们各自抵达角落时，体表立即出现一层熊熊燃烧的阴色火焰。

    阴色火焰，代表着体内本源尸气的燃烧……相当于在直接消耗【内丹】，一旦烧空，个体也将死亡。

    这样的代价，换来的是自然是数倍程度的能量增幅。

    借用燃烧内丹的能量，再以他们四位作为「节点」，构建出一种诡异的磁场将太极殿彻底封闭。

    同时。

    一阵阵受到电磁干扰的声音由四周传来。

    “这些精挑细选出来的禁军应该能坚持半小时以上……

    没想到我竟然会在「气运」上栽跟头，如果我没猜错的话，应该是你在月神山上迷失的那些天获得了某种机遇吧？

    你似乎带回了某样奇物，让坟君的身体有所恢复。

    这样让我很为难啊……我原本算好时间，只要将你这位叛贼送进天牢，就能借机会一具成为兵部侍郎，从获得与坟君独处的机会。

    既然发展成计划里最糟糕的情况，我只能采取比较糟糕的应对计划了。

    虽然差了点，但杀了你还是够用的。”

    韩东的魔眼隐隐窥探到在太极殿的阴影间存在着某种粉尘物质。

    “申屠尚书！赶紧进入陛下的帷幕……你查阅过她的记忆资料，可能已经被对方标记了‘意识’，很容易被彻底控制。”

    谁知。

    这位脾气暴躁的兵部尚书根本不听韩东的劝告。

    事情发展成这样，的确源于他的问题……如果不是他轻信陈欣莹的言语，自然不会将其带到太极殿，不会闹出这番能威胁到皇上的危险事件。

    暴躁且忠诚的性格，驱使着他想要将功补过，将真正的叛贼就地正法。

    一层层热浪散播开来，甚至有着一层火焰覆盖体表来保护自己不受入侵……申屠阳通过气息感知来寻找着目标的位置。

    果然还是被韩东猜中。

    因兵部内部关系，申屠阳多次与陈欣然有过接触，甚至还亲自查看过大脑记忆……某种标记已烙印在申屠阳的大脑里。

    今日面圣时，她也提到过想要让坟君查看记忆，一旦查看也会同样被标记，方便以后的夺舍。

    只可惜坟君早就有所警觉，今日只是配合韩东演戏而已。

    “糟糕！”

    来不及阻止，也不知道如何阻止。

    一种介于虚实之间的粉尘已粘附在申屠阳的体表，根本不受高温与火焰尸气的影响，更是无视着僵尸皮肤与黑铁外壳，侵入体内。

    韩东也察觉到，这里的粘附与当初演示给自己看的画面很相似。

    “这才是真正意义上的【附身】！刚刚只是通过精神配合符纸的影响，间接控制锦衣卫，用他们来封闭太极殿。

    已经彻底放弃控制皇上，打算借着申屠阳的躯体与我决一死战吗？”

    即便申屠阳本身意识坚定。

    但在一种不可抗拒的力量驱使下，立即被送往灰黑色的「隔离地带」。

    大约十秒。

    眼瞳间混进一种灰黑物质，像似一粒粒灰尘落在眼球表面。

    由申屠阳口中传出的声音，已替换成一种类似于电磁干扰的女声。

    “还真是顽强的意识居然能抵抗十秒……哎！实在没办法，只能使用这一具外壳。优先级上，申屠阳被我列为第四级，在朝廷里还有几位强者的身体都还不错。

    例如被韩东你偷走的【杜大学士】。

    这样的长久性依附很麻烦呢，只有等我杀掉你，回到塔里再花点积分将外壳剔除。

    可惜浪费了我好几年的宝贵时间以及这样合适的外壳。

    申屠阳这家伙的体格太大，我得稍微调整一下。”

    说着，肉眼可见一种灰黑色的幽灵物质贴在申屠阳的肉身表面。

    紧跟着。

    咔！

    类似于钢铁挤压的声音在内殿传开。

    申屠阳这具无比坚固的肉体与内嵌于体表的黑铁，居然在幽灵物质的作用下向内挤压……类似于在发生物质坍缩。

    其脑袋更是在这样的压缩过程中严重变形，五官都被挤压在一起。

    原本三米多的庞大体格，竟被压缩到等同于‘陈欣莹’的普通女性体格。

    不但没有影响行动，反而散发出更为浓烈的炙热气息。

    更加夸张的事情发生了。

    乌波.瑞菲取下由申屠阳精心打造的两柄重兵，一脸嫌弃。

    “这么好的材料制作成这样的废铜烂铁，真是浪费……”

    说着。

    兵器同样由幽灵物质所包裹。

    接下来的一幕让所有人看呆。

    这些兵器竟在幽灵物质的作用下，发生原子层面的拆分与重组……同时还压缩着原子间距，构建出一柄适合于女性体格的完美兵器。

    “竟然能做到对无机物的原子拆分，这是什么生物？

    陈丽，辅助我！

    妮可，准备我与深入融合……”

    <!--over-->

