    “文公子，明日就要启程，一路多保重，绿柳告辞了。”绿柳突然觉得心里有些异样，不想在此多留。“张姑娘，等一下，”文公子连忙起身, “我和常宁离开之后，绿柳山庄赈灾施粥之事，可否有劳张姑娘？”说着，文公子双手合礼。“文公子不要客气，赈济灾民本就是峨眉应尽之事，绿柳尽力就是了。”“绿柳姐姐，我这个哥哥长这么大就没这么低三下四过, 以后姐姐无需对他避而不见, 他也打不过你, 怕他做甚。”常宁笑着说道。“那好，文公子以后如有急事，可以随时到峨眉找绿柳。”绿柳缓缓答道。文公子听后，心花怒放，一时语塞，竟然不知说什么是好。“好了，明天你们还要赶路，早些休息，绿柳不打扰了。”说着，绿柳转身告辞。文公子望着绿柳婀娜的背影，久久不愿移视。

    峨眉山，风陵阁。

    时间过的真快，常宁已经离开绿柳山庄半年多了，没有了这个小妹妹，风陵阁一下变冷清了许多。绿柳还是每天都给师傅梳头发，不知不觉间，师傅已到了不惑之年。

    “绿柳, 你已经十七岁了, 是该考虑终身大事。你不悔阿姨又托人提亲了，这回竟然托的是张真人。”周芷若柔声说道。“师傅和我说都没说，肯定是一口回绝了吧？”绿柳调皮地说。“那还用说，真要是师傅应允了，你娘不得把我吃了，”周芷若笑着说道，“不是和你说笑话，我有时真的怕你嫁不出去了，我家绿柳实在太优秀了，说成人间仙女都不为过，那个文公子隔三差五的往山上跑，整个峨眉都知道是为了谁。细想想，一个皇孙，能这么执着，也挺难得。”“师傅，你又说笑绿柳了，绿柳哪有那么好。什么人间仙女, 绿柳就是个平凡女子。那个文公子生于帝王之家, 真要是做了皇帝，让我去做他妃子, 还不如陪师傅一辈子呢，他就死了那份心吧。”“看来绿柳不喜欢的不是文公子这个人，而是他的皇孙身份，师傅没说错吧？”“他这个人接触多了，也不算差，才华四溢，温润有礼，不过绿柳绝对不可能和他在一起的。就像当年我爹要是当了皇帝，我娘也不会嫁给他一样。”“绿柳，如果有一天文公子不去争帝位了，你会接受他吗？”绿柳想了又想，说道：“可能还是不会，我对他只有感动，却没有一丝心动。师傅，不说这些没影的事了。有个好事和你说说，乾坤大挪移绿柳终于参透了第六层，现在与九阴真经心法相融汇，有种脱胎换骨的感觉，各种武功驾驭起来更纯熟了。”“绿柳，你确实天纵奇才，师傅刚刚参透第五层，绿柳已经强师傅一块了。”“师傅，绿柳有今天，全是师傅的心血，没有师傅哪里会有今天的绿柳呀。”

    大都，燕王府。

    深宅大院的常宁呆的心烦意乱，回大都三四个月了，除了每日练剑、习练心法，没有一件事能让她提起兴趣。看着绿柳送的信鸽，心也飞到了那从未到过的草原。可心高气傲的常宁郡主却始终抹不开脸面，写信联络清明。常宁下意识地拔下来了珠花，在手中把玩。绿想到柳和她说过，当年他娘就是用珠花给他爹送的药方。既然当年邵敏郡主能要珠花传递药方，我用信鸽给清明传个消息，倒是没多大问题。常宁想到这里，便觉得心安理得了。

    乌里草原，天高云淡。湛蓝湖水边，小宛正在为清明洗着衣服。自小清明就很独立，很多内务都不劳母亲和小昭阿姨，可小宛的到来，一切都变了。虽然小宛贵为公主，可草原女子都很自立，公主也不例外，无论清明如何推脱，小宛还是要帮他洗衣，清明虽不情愿，却也没有办法。

    “清明师兄，”小宛一边洗着衣服，一边说到，“我从没见过你的小郡主和芙蓉姑娘，你说，我、小郡主、芙蓉姑娘三个人，谁更美？”望着清澈的湖水，清明眼前似乎又浮现出武当大殿前那个俏丽身影。“清明师兄，想什么呢？问你话呢。”小宛撅着小嘴说道。清明看着小宛娇艳的脸颊，不知如何回答，说道：“我觉得我姐姐最美，比你们三个都美……”

    “清明，有来信了。”赵敏把清明喊进屋，说道。“姐姐来信了？”清明问道。“不是你姐姐，是你朝思暮想的常宁郡主来的信。”小昭接过话来说道。“小昭阿姨，你没骗我吧？娘，信呢？”清明急着问道。几个月前，清明收到绿柳消息，说常宁回大都了，绿柳送了她一只能飞到乌里草原的信鸽，方便他们联络，从那时起，清明就像失了魂似的，等着消息，可过了三个月了，还是音信皆无，长这么大清明从来没有这么失落过。

    赵敏将纸卷递给清明，清明急不可耐的把纸卷展开，可上面没有一个字，只是画着一柄长剑和一堆断了线的珠子。“娘，常宁画是什么意思呀？清明看不明白。”赵敏看了又看，笑着对小昭说道：“小昭妹子，这副画，和你那个一柄长剑砍断锁链的画，异曲同工呀。”“敏姐姐，这么看来，咱们的常宁郡主是个心高气傲的女子，抹不开脸面，在等着清明说情话呢。”说着，小昭和赵敏都笑了起来。“娘、小昭阿姨，你们笑什么呀？你们给我出出主意，这画是什么意思？我该怎么给她回呀？”清明搓着双手，着急地说道。“清明，这画意思嘛，就是你的小郡主心里有你，却不好开口，当然女孩子矜持点倒是没错。至于怎么回信，你自己想吧，娘可帮不了你了。”

    大都，燕王府。信鸽飞出去一个多月了，还是没有飞回，常宁的心七上八下的。难道是信鸽半路走失没找到清明，还是回程被猎杀带不来消息，或者张清明和那个蒙古公主日久生情，把她忘了？想到这里，常宁心里有些后悔，真要是清明把她忘了，自己还送出了信笺，再见到他时，得有多丢人呀。可又想起绿柳和她说的话，清明的母亲似乎很喜欢她，有那样的母亲看着清明，按理说不会差池。常宁越想越烦，索性不去再想，拿出了绿柳送给他的内功心法，习练起来。

    “郡主，郡主，你的鸽子飞回来了，”燕王府的丫鬟兴冲冲跑了进来。“真的吗？马上带我去看看。”常宁小心地把鸽腿绑着的纸卷展开，只见上面画着一柄长剑和一串腕珠，正是她送与清明的秋韵剑和清明为她串好的腕珠。边上还这些几行小字，“云渺渺，水茫茫。征人归路许多长。相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。送常宁小妹，张清明书。”

    信常宁看了又看，那种甜蜜是长这么大从未有过的。多天来的阴霾一扫而光，久违的笑容又挂在了她的脸上。

    “郡主，平西侯穆英带着世子穆昕到访燕王府，王爷让郡主作陪。”三宝太监对常宁说道，刚刚的好心情让三宝一席话弄的心烦意乱。平西侯穆英乃洪武帝义子，与燕王朱利两家关系甚笃，长子穆昕自幼便与常宁相识，算得上青梅竹马。燕王和平西侯早有结成亲家之意，常宁当然清楚。可这个穆昕性情骄躁，常宁对他无半点好感。现在有了清明这个心中所爱，更是对穆昕多了一些厌恶。“我不去，平西侯是来见父王的，与我何干。”常宁冷冷地说。“郡主，王爷说了，你一定要去。”三宝太监一动不动地说。“大胆，三宝你这是和谁说话呢，别以为父王对你器重，你就可以对我气指颐使。”“奴才不敢，只是王爷指令，奴才不得不从。”“好，我去，我现在就去。”常宁一脸寒意说道。

    燕王府，正堂。燕王朱利正与平西侯穆英攀谈，一个十六七岁的公子，在穆英下首端坐。常宁郡主缓步走进正堂，向来客施礼。穆昕见常宁花容月貌，不禁看呆了。

    “常宁，”燕王说道，“叫你过来，是跟你说，我和你穆叔叔刚刚谈过你和穆昕公子的婚姻之事，你们二人青梅竹马，两家也是世交，结为连理，佳偶天成呀。”“父王，谁说我要嫁给他？”常宁冷冷说道。“大胆常宁，婚姻大事，父母做主，你要嫁给谁怎能是你说了算？就是在江湖野惯了，一点规矩都没有了。”燕王怒斥道。“父王，”常宁从头上拔下珠花簪子，抵住自己喉咙，“你要是再逼我，就当你没生过这个女儿了。”说着，簪子便向喉咙刺去。“不可，不可，”平西侯穆英喊到，“常宁郡主，千万不可，你和犬子穆昕从长计议，不可如此轻生呀。”

    “父王，如果你不收回成命，明年今日就是常宁的祭日了。”常宁一字一句地说着。燕王见常宁如此刚烈，也没了办法。这时端坐的穆英站起身来，说道：“常宁郡主，穆英绝非强人所难之人，你我虽年幼相识，却多年未曾相处，一时无法接受，在所难免。穆英可等常宁郡主回心转意之时，再论婚姻大事！”

    “常宁，你看人家穆公子多知书达礼，你这个样子，哪里像个郡主，快把簪子收起来。”燕王苦劝道。“父王，今日你必须收回成命，否则恕孩儿不孝了。”常宁坚定地说。“好，常宁，今日父王就收回成命，婚姻大事，日后再定。不过穆贤侄也是一片真心，你总得给个时日，不能白白等你一辈子吧？”“好，爹爹，女儿尚年幼，不想考虑婚姻之事。待两年之后，女儿豆蔻年华，婚姻大事再由爹爹做主。”常宁知道，如果不答应爹爹条件，按燕王秉性是不会罢了的。“好，常宁，两年后今日，无论你愿意与否，必须听从爹爹安排。”“常宁，答应。”

    “三宝，”燕王把三宝太监喊到身边，“从今日起，常宁不得走出王府半步。”“奴才遵旨。”说完，燕王拂袖而去。常宁郡主摸了摸手腕上的腕珠，心已飞到那千里外的草原。“张清明，我答应绿柳姐姐要等你，可你一定要来，不要负我。”

    峨眉山脚，绿柳山庄。

    芙蓉带着峨眉弟子在为灾民施粥，自从常宁走后，文公子便把为灾民施粥交给了绿柳，绿柳便安排芙蓉带着弟子每日在山庄施粥。文公子经常在绿柳山庄住上一段，每次回来都上山找绿柳，绿柳当初答应过常宁，便不再刻意回避。不过文公子心里清楚，虽每次绿柳都出面迎接并以礼相待，但论及儿女私情，却毫无进展。皇爷爷已经催他立妃好多回了，再推三阻四，必会让皇爷爷不满。可他心爱的绿柳却丝毫不为所动，令他十分焦虑。

    忙完施粥，芙蓉静静地坐在绿柳山庄大殿前，下意识地从怀中掏出清明临走送的竹木簪子，在手中擦拭。常宁的离去，让芙蓉悬着一颗心落到了肚子里。那段日子，见常宁与大师姐关系越来越好，她每夜辗转难眠。风陵阁是掌门和绿柳独处的地方，外人很少驻留，而常宁却成了那里的常客，可见师姐和常宁的关系绝非一般。上次在武当，外公撮合二人婚事，父母却为了哥哥把既成的姻缘给搅黄了，清明的母亲已经有些不满，如果大师姐也喜欢上了常宁，那她真的和清明有缘无分了。幸好，常宁回大都了，一入宫门深似海，想见清明估计很难了。可没想到的是，大师姐不知是有意还是无意，除了同门之事和指点指点她武功，再也不和她聊清明的事了，让她心里忐忑不安，一个不好的感觉萦绕心头。

    “芙蓉姑娘，这么晚了，还没回山？”文公子不知道什么时候来到殿前，关切问道。

