    淑妃跟皇后很快便选好了殷迟珣的侧妃。

    正妃之位，暂时还没有挑出更合适的人选——主要是皇上想给楚洛留着，但淑妃更中意姜妍。

    如今殷迟璘已经成庶人了，定国公自然不可能再把女儿嫁给他，婚约自是作废了。

    于是姜妍这个香饽饽，虽然没能做成淑妃大儿子的媳妇儿……成小儿子的媳妇儿也是可以的！

    “姜妍喜欢珣儿。”皇上并不赞成，“就算让她做侧妃，她也会乐意至极。”

    倒是楚洛……

    她要是改嫁，显然不可能愿意做侧室。

    若是楚洛像皇后那样的背景，甚至还算好办，毕竟母家再怎么强大，也到底是殷国人，想要嫁给最尊贵的人，只有那一个选择。

    但楚洛不一样，她还有个南疆王的舅舅，还成了南疆的公主。万一殷迟枫死了，她想回南疆去左拥右抱娶他个几十上百的可怎么办？

    到时候殷迟珣接替他的位置，或许珣儿的正妻之位、皇后之位能够吸引到她呢！

    当然，这些小算盘皇上并没有立即告诉淑妃。

    到是将挑选好的姜妍在内的四个世家贵女的画像送到了殷迟珣府上。

    两个做侧妃，两个做妾室。

    正好。

    但是皇上跟淑妃万万没想到——

    画像才刚被淑妃身边的邹氏吩咐人送走，可不一会儿，邹氏又急匆匆地回来了，面色微微有些惊慌。

    “娘娘，陛下……”邹氏语气急促，“姜小姐在摄政王府，出事了！”

    ＊

    姜妍本就不想嫁给殷迟璘，跟殷迟璘的婚事也一拖再拖。

    直到前些日子，她跟殷迟璘的婚约自动取消，甚至昨天还听母亲跟父亲说想将她许配给摄政王。虽然父亲没有同意，可姜妍开心得一晚上没睡。

    ——当初她跟四王爷的婚约，父亲最开始也没同意来着！

    后来还不是同意了。

    于是第二日一大早，就带着贺礼替父亲来到摄政王府。结果只是坐在花厅里跟殷迟珣喝了一杯茶，就感觉浑身燥热难耐，身体深处由内而外地涌上来一阵酥麻。

    姜妍惊慌愕然，不知所措地看向对面的殷迟珣，却见殷迟珣跟她一样的惊愕，面色透着不正常的红。

    后来发生了什么……姜妍就不知道了。

    只知道自己再次苏醒过来的时候，躺在床上。床边坐着她的娘亲，定国公夫人。

    “妍儿，”定国公夫人神色复杂地看着自己的女儿。

    “你的心愿，达成了。”

    姜妍成了殷迟珣的侧室。今日的事被传到了宫中，赐婚的圣旨刚刚已经下来了。

    其实定国公夫人是不怎么满意的，哪家的正妻主母愿意看到自己的女儿嫁人成妾呢？

    以后还得仰仗主母的鼻息……

    定国公夫人跟自己的丈夫相比，是有点小心思，但也仅仅只是想让女儿过得好，并没那么大的野心。

    不过姜夫人没想到的是，殷迟珣竟然也不赞成。

    圣旨刚宣，他连圣旨都没接，就直接进宫去了。

    姜妍躺在床上，神色怔怔，“他不愿意……又算什么心愿达成？”

    “圣命难违，圣旨都下来了，如何能出尔反尔？”姜夫人安慰女儿：“摄政王只是一时太惊讶罢了……而且摄政王是出了名的君子，他哪里怎么可能会对你不负责。”

    而且说到这儿，姜夫人就觉得疑点重重。

    她女儿来到王府，喝了王府的茶中的药。她还怀疑下药的人是殷迟珣呢，得了便宜还卖乖……

    但姜妍则沉默了半晌，突然道：“可是王爷他……并没有碰我。”

    那时中了药，姜妍神志不清，没有理智，只能全凭本能地颤抖着扑到心心念念的男人怀中……

    但药效过了之后，当时的记忆却并没有消失。

    姜妍清清楚楚地记得，哪怕当时那个火焚身，殷迟珣忍得额角青筋凸起，他最终还是一把推开了她，用仅剩的一丝理智叫来了太医，然后跳进了冰凉的池塘里。

    姜夫人听到姜妍的话一惊。

    她女儿哪里不好，让中了药摄政王都强忍着痛苦都不肯碰她女儿？

    那这样赐婚以后……妍儿岂不是要受冷落？

    姜夫人越想越坐不住，当即也跟着进宫去了。

    不行，这婚事不太可！

    到时她跟摄政王一起拒绝赐婚，不知皇上是否会收回成命？

    ＊

    姜妍中的药药性极烈。

    哪怕已经被喂过解药，醒来之后也浑身无力，疲惫虚弱，提不起精神。

    更何况空欢喜一场，她跟七殿下终究还是无缘……

    定国公府的马车骨碌碌停在了国公府前。

    姜妍被侍女扶着。刚下马车，一个丫鬟就匆匆跑了过来：“小姐……小姐！”

    “大喜事啊！”

    姜妍神色恹恹：“什么喜事……母亲都进宫去退婚了。”

    “欸？”小丫鬟一愣，“可是这是刚刚收到的新消息……摄政王殿下，进宫去求皇上让您当正妃呀……”

    姜妍猛地抬起头。

    她不可置信地看着小丫鬟，感觉自己浑身都血液都凝固住了，不敢相信自己的耳朵。

    “你，你说什么？”

    小丫鬟又忙重复了一遍。

    姜妍浑身颤抖，“……真的假的？”

    她感觉不像真的。

    那人从来都温文尔雅，温润如玉，对谁都温柔，也对谁都梳理。

    他对自己，跟对旁人没什么两样。

    姜妍妄想过，但也清楚明白人家对自己可丝毫没有任何的男女之情。

    可是，可是怎么会突然……

    “真的呀小姐！若是假的奴婢怎敢骗您呢！”

    扶着姜妍的侍女开口道：“小姐不如等夫人回来……问问夫人？”

    姜妍感觉自己浑浑噩噩的，后面丫鬟们又说了什么都听不清了。

    到了晚上，姜夫人回来都时候，姜妍终于得到了准确的消息——

    丫鬟说都是对的。

    殷迟珣真的去求皇上，让她当正妃。

    ……为什么呢？

    明明，明明并不喜欢她的……

    姜妍突然想起来，在那阵燥热难耐间，那人失控地抱住自己，柔软温热的唇瓣擦过自己的唇角……

    她的脸色腾地涨红。

    是因为……因为这个吗？

    虽然没有真的发生了什么，但到底还算是轻薄了自己。

    姜妍将发烫的脸蛋埋进被子里。

    七殿下真的是个很好的人啊……

    姜妍心想。

    每天，每天都比前一天更喜欢七殿下……

    ＊

    皇上经不住殷迟珣的跪求，气得差点儿又磕了颗药丸子。

    殷迟珣大概能猜到自己父皇的心思。

    与其那样，还不如直接娶了姜妍，反正他得对人家负责，更何况自己也没打算妻妾成群，有一个就够了。

    这个晚上，被气到的不止是皇上……还有一直观望着的，林府嫡小姐，林婉婉。

