    梅户城城头。

    喊杀声不绝于耳。

    望着身边不断涌来的敌军，京极高政的右手已经有些麻木了。

    “杀！”

    一名敌方武士趁京极高政不注意突然挥舞着太刀冲了上来，京极高政此时背对着武士，尚未作出反应。

    好在一旁的赤尾清纲眼疾手快连忙上前挡住了武士。

    听到动静，京极高政回过身来，见对方意欲偷袭，心里也是大怒。

    “吾自近江初阵以来，历经大小合战，所讨之人尚不及今日一半！”

    “今日若有不惧死者，可速上前领死！”

    京极高政倒提长枪横于胸前，环顾着四周的敌军装B范儿十足的说道。

    自昨天赤堀家发动总攻之后，状况激烈程度异常高涨。

    连续奋战一天，京极家一方的人手已然死伤过半。

    搦手门那边的情况京极高政现在已经很久没有收到最新的汇报，而大手门这边东南橹已在半个时辰之前失守，布置在西南橹那边的人也已经撤了回来。

    现在京极高政身边只剩赤尾清纲和尼子诠政等少数几人还可以再战，其他的人不是死就是伤，形势已经十分危急。

    现在京极高政不得不站出来，尽量拖延一下时间。

    算算时间，援军也该到了。

    看到京极高政站出来要求“一骑讨”，已经见识了京极高政勇武的赤堀家兵势们都是一副踌躇的样子，没有人敢上前。

    开玩笑，京极高政面前的尸体堆起来少说也有四五十具了，虽然赤堀具信给的赏赐很丰厚，但也要有命拿才行啊！

    “近江小儿休要猖狂，汝欺我伊势无人耶？”

    正在此时，赤堀家人群中突然闪出一个身穿黑色具足的武士。

    “在下赤堀家一门赤堀左马允，前来领教夜叉三郎之武艺！”

    见来人身材高大步伐沉稳，京极高政收起轻视之心，手中长枪握紧，一双虎目紧紧的盯着赤堀左马允，但是却并未上前。

    似乎是等不及了，见京极高政久久没有动作，赤堀左马允当即飞速上前一步，双手握住手中佩刀重重劈下。

    京极高政连忙转动枪身抵挡。

    当啷！

    俩人的兵刃随即撞击在了一起。

    “再来！”

    只是一个接触，京极高政便知道眼前这个赤堀左马允并不是自己的对手。

    很简单。

    对方明显是用了全力，而自己则仅仅用了一半的力气。

    高下立判！

    京极高政不再留手，左手捏住枪身右手猛然用力将枪头自下而上挑起，直奔赤堀左马允的咽喉。

    京极高政手中的长枪并不是足轻所用的三间枪，而是短枪，长度只有三间枪的一半不到，使用起来颇为轻便。

    一时间枪随声至，直奔赤堀左马允。

    京极高政的枪速很快，眨眼间便要刺中赤堀左马允。

    不过赤堀左马允也并非咸鱼，确实有几分本事。

    不等京极高政枪头刺近，顺势一个低头，然后弯着腰欺身上前，紧接着立起太刀就朝京极高政的胸口刺来。

    京极高政丝毫不怵，连忙将枪身压下，直接搭在了赤堀左马允的刀上。

    赤堀左马允顿时感觉一股巨力传来，手中佩刀差点脱手。

    这时候赤堀左马允瞬间反应过来之前的一击是京极高政放水了，心里暗呼要遭的同时当即准备后退。

    但是已经晚了。

    刚刚的攻击赤堀左马允已经冲到了距离京极高政仅仅一步之遥的区域，这时候赤堀左马允要跑，京极高政怎么可能答应。

    见对方的佩刀被自己压住，京极高政顺势转动枪身，枪尾和枪头互换了一下位置。

    噗！

    一股巨力从枪尾传入赤堀左马允的腰部，赤堀左马允感觉自己的腰子都被打掉了，当即一口老血喷了出来。

    京极高政连忙舍掉长枪迈出左腿，随即右腿做射门状突然使力。

    这一刻京极高政仿佛国足附体，右腿如同离弦之箭飞速的朝赤堀左马允胯下的两球提去。

    只可惜，力道是够了，但是源自国足的射术精度让京极高政的这一腿踢呲了。

    赤堀左马允前一刻已经闭上了眼睛准备感受蛋蛋的忧伤，但是下一刻那预想中的剧痛并未传来。

    缓缓睁开眼睛，原来京极高政踢到了自己的大腿内侧。

    刚准备暗呼幸运，不料京极高政猛地一摆腿将赤堀左马允绊倒在地。随后京极高政猛地抽出腰间带血的佩刀高高跃起，刹那间，偌大一个头颅直接飞了出去。

    赤堀左马允！

    死！

    “敌羞！吾脱去他衣！”

    京极高政高举佩刀怒声大喝了一声，惊得四周的赤堀家足轻接连退了好几步。

    赤堀左马允乃是赤堀家中少有的勇武之人，在家中颇有武名。

    如今这个在足轻眼中被视为“大佬”的人物居然在眨眼睛就被京极高政斩首，这个操作给这些足轻们带来的震撼是何其的大。

    对面简直不是人！

    一时间，这些足轻们都想转身逃跑了。

    嗖！

    京极高政突然感觉一声弓弦响，下意识的偏了一下身体，随即左臂一震，待侧过头一看，一枚箭矢已然穿透了笼手，鲜血淋漓。

    京极高政转头一看，一名赤堀家的武士此刻还拿着弓箭保持着射击的姿势。

    玛德！

    这尼玛能忍？

    京极高政连忙捡起地上的长枪用力一抛，长枪随即划过一道美丽的弧线正中武士的胸口。

    看着带着不甘的眼神倒下的敌军武士，京极高政怒气依然未消。

    这时候，赤尾清纲也解决了另外一名武士，见京极高政受伤顿时关切的问道：“主公怎么样？”

    “无碍！”

    京极高政抿了抿嘴唇，然后一咬牙将箭矢直接拔了出来。由于太过使劲，箭头上竟还带出来一坨血肉。

    “这里守不住了，传令全军朝二之丸撤退，把守虎口！”

    “哈！”

    眼见冲上城头的敌军越来越多，京极高政虽然能杀几十个甚至上百个，但是赤堀家的兵势有近俩千人。

    就算是俩千头猪让京极高政杀，京极高政也杀不完啊。

    梅户城二之丸与本丸的虎口（连接处）修的曲折狭窄，俩侧还有狭间和暗门可以用来投放石块。远藤经世和山冈犬八郎已经动员城内的民众拆掉房屋在那里等候。

    此处即是京极高政等人最后的固守之地，也是最后的依仗。

    至于梅户城的御殿，那个只有一层高的木屋实在是难堪大用！