    自从兽影出现后，楚云就脚踩树身，飞跃到一棵巨大树木的树枝之上。

    幸好楚云早有警觉，若是刚才他慢了一步，也会像慕容恒和林朗一样，被蛮兽围困。

    蹲在树枝上，一眼看去，附近还在源源不断地出现兽影，至少也有十只，而且全部都是五阶蛮兽，这就足以让人头皮发麻了。

    五阶蛮兽，已经相当于普通凝气境五重武者的实力。

    “这附近……竟然藏着那么多蛮兽！看来是那片药海的缘故！”

    楚云脸色凝重，目光盯向林朗二人的方向，只见他们被八只蛮兽围着，而另外两只五阶蛮兽爆炎虎，则与血纹熊一起，向慕容欣的方向奔袭而去。

    这时，望着周围凶残的蛮兽，慕容恒也是露出了惊恐的神色，他只有凝气境四重的修为，而且战力虚高，虽然手中拿起了铁骨弓，但还是瑟瑟发抖，不停地往林朗的方向挪步。

    随即，慕容恒一抬头，发现楚云在树上观察形势，焦急道：“灾……不，楚……楚云！你还不来救我们？若……若是我们被蛮兽击倒，你也别想安然离去！”

    闻言，林朗也是看见楚云居高临下地望着他们，也连忙喊道：“你还不赶紧下来一起击退兽群？欣妹还在那边很危险！难道你想置身事外？真卑鄙！你还算是人吗？”

    其实，在之前四人同行的时间里，林朗和慕容恒，都是亲眼目睹楚云杀了一头五阶蛮兽。

    虽然现在说话还是很难听，但在他们心里，早就不再把楚云当做是普通的凝气境四重武者。

    若只是一个普通的凝气境四重武者，能单独杀死一只五阶蛮兽？

    此刻，楚云听见两人的求援，却是无动于衷，淡然道：“林朗公子的罡风如此厉害，对付这几只蛮兽不在话下，相信也不用我施以援手。”

    “而且，由始至终，我也只是答应帮慕容欣找寻药材，你们两人，不算是我的同伴。”

    话刚说完，楚云头也不回，马上离开原地，在几棵大树的树枝间闪转腾挪，往慕容欣的方向赶过去。

    “要打破僵局，必须要先救慕容欣！不然全部人都得死。”楚云心中，暗暗分析。

    慕容欣是一行人之中武道修为最强大的，要击败六阶蛮兽血纹熊也必须靠她，至于慕容恒和林朗，就只好让他们自求多福，能拖多一刻就算他们好运。

    两人对楚云冷嘲热讽，还曾经动过杀心，楚云没有动手杀他们，已经算是仁至义尽。

    先救谁的答案，显然很简单。

    “你……你居然逃跑？！”看见楚云丢下他们，慕容恒和林朗都是咬牙切齿，瞪圆了双眼，气得七窍生烟，但又无可奈何。

    周围几只蛮兽张牙舞爪，向两人扑去，逼着他们奋力抵挡。

    两人只能在心中暗暗咒骂楚云。

    远处，慕容欣盯着不断接近自己的蛮兽，秀眉紧蹙，脸色凝重，从背后，取出一把小巧的玉弓，想要拉弓射箭，击退血纹熊。

    可是右手刚刚抬起，那因骨折造成的疼痛瞬间淹没了她的意志，让她紧咬贝齿，几滴汗珠从美丽的脸颊上流了下来。

    “好痛……刚才竟然大意了！这只臭熊……”慕容欣再次尝试举起玉弓，可是又一阵钻心的疼痛传来，眼前一黑，差点晕了过去。

    “可恶！早知如此，刚才就不应该冲动！”望了望那把精致的玉骨弓，慕容欣美眸中闪烁着精光。

    “看来，只能用灵赋力量了！”

    随即，慕容欣左手勉强拿着弓，右手却是毫无动作，她心念一动，背后出现了一支有着五彩尾羽的箭矢虚影。

    慕容欣觉醒的，是五品武灵五翎箭。

    与寻常的弓武灵武者不同，她的灵赋颇为特别，在低等的武道境界，就能以真气化作五翎箭，代替真实的箭矢，非常实用。

    而且真气箭，能够用神念射出，即使不拉弓，也能伤人，但威力会有所折损。

    只是，运用这种灵赋需要大量的真气凝结成箭矢，支撑的时间有限。

    此刻，慕容欣左手举着玉弓，凝出一支五翎箭，瞄准着血纹熊的身躯，旋即瞳孔一缩，用神念控制真气箭射出。

    “嗖——”

    一支五翎箭刮起一阵狂风，穿梭虚空，往血纹熊的心脏部位飞去，极为精准。

    “吼！”

    血纹熊虽然力量强横，但速度却没那么快，它眼看躲不过箭矢，竟隆起全身的肌肉，抵挡那支既精准又颇具威力的五翎箭！

    “砰！”

    箭矢撞击到血纹熊身上，让慕容欣脸色一喜，可是下一瞬间，却又发现箭矢竟然没有对血纹熊造成伤害，只能让它停止前进的脚步。

    “该死！”

    慕容欣咬了咬嘴唇，接连向血纹熊射出数箭，结果还是破不开它强壮的皮肉。

    很快，血纹熊逐渐适应了箭矢的力量，开始缓缓迈步前进，熊目中露出狰狞之色。

    “如果维持现状，我的真气必定会先一步枯竭，到时哥哥他们就死定了！”慕容欣有些焦急，心里开始慌了。

    慕容欣自小好动，天赋出众，与楚菲并称为“白阳双娇”，前途无可限量，从来没有像现在这样，连连吃亏。

    她今天竟然因为一时大意，右手被打到骨折，战斗力锐减，只能眼巴巴地看着自己陷入困境。

    “难道……今天我要死在这里吗？母亲……”

    望着周围逐渐逼近的两只五阶爆炎虎，还有那头杀意凛然的六阶血纹熊，慕容欣开始有些沮丧，只能麻木地用意念射出箭矢，让自己的生命延长一阵子。

    片刻之后，虽说血纹熊仍没接近慕容欣，但爆炎虎却是颇具灵智，懂得眼前的猎物疲于应对血纹熊，无暇理会它们。

    “吼！吼！”

    一瞬间，两只爆炎虎张开血盘大口，露出狰狞的獠牙，同时往慕容欣身上扑了过去！

    “母亲……对不起！”面对死亡，慕容欣的眼角溢出了几滴绝望的泪水。

    就在爆炎虎将要咬中慕容欣光洁如玉的脖子时，突然，两道紫色的冷光有如经天神虹，划空而过！响起一阵尖锐的破风之声！

    “哗——”

    楚云从树枝上迅速跳了下来，双手持剑，当空斩出两下星流闪，往两只爆炎虎身上劈了过去！

    “嗤！嗤！”

    爆炎虎的身躯被星流闪削中，留下一道伤口，立刻向后退去，不敢再冲过来，用虎目狠狠盯着从天而降的楚云。

    只见楚云横剑而立，白虹剑上，还散发出闪烁不定的紫色剑光。

    “啊？我……没死？”慕容欣抬起头，正见到楚云护在她身前，身姿挺拔，潇洒无比，顿时有些不敢相信，目光呆滞。

    这楚云，救了我？

    他明明只是一个凝气境四重的武者，为何能够击退两只五阶爆炎虎？

    慕容欣有些失神，美眸涟涟。

    “喂，你继续射箭啊！若是那只血纹熊过来了，你我都要死在这里！”

    楚云的话让慕容欣清醒过来，她立刻意识到两人的处境，目光一凝，再次控制神念，接连射出数箭，阻挡住血纹熊的脚步。

    另一边，楚云也脸色凝重，握紧白虹剑，心想道：“星流闪只能破开爆炎虎的皮肉，要先用光流闪快速解决一只！”

    旋即，楚云调动真气，注入白虹剑，连续划出三道宽达五米的剑浪，直接劈向其中一只爆炎虎！

    “哗！”

    这只爆炎虎显然忌惮这股剑气，连忙一个虎跃跳开，可是仍然没有跳出光流闪的攻击范围，被三道蕴含九重气劲的剑浪连续击中，虎躯被斩开一道长长的伤口，血溅一地，失去生机！

    另外那只爆炎虎也毫不犹豫，在同伴被斩杀的同时，直接往楚云身上扑去，两道赤焰爪芒闪击而出！

    “嗖——”

    楚云身形一退，避开其中一道火芒，但为了避免爆炎虎击中慕容欣，只能硬生生地抗住另外一爪，陡然间衣衫破裂，肩上出现了一道血色爪痕，炙热无比！

    与此同时，楚云闷哼一声，旋即持剑猛然一斩！三十六道星光剑气漫天而出！

    “星玄斩！”

    “哗！”

    刹那间，紫色的星光剑气纵横激荡，惊空云碎，凌厉无匹！将半空中那只爆炎虎完全笼罩住！

    “嗤嗤嗤！”

    爆炎虎被剑气近距离击中，身躯上出现了许多深可见骨的巨大伤口，瞬间血肉横流，毙命当场！

    “好痛！这些蛮兽，力量倒是不弱。”望着那道从肩上斜落至胸前的爪痕，楚云咬了咬牙，从怀中拿出了一棵止血草，贴在伤口，旋即转过身子，凝视前方不远处的血纹熊。

    刚才，慕容欣在阻挡血纹熊前进的过程中，也看到楚云同时击杀两只五阶蛮兽，俏脸上露出了深深的震惊之色。

    好强！这区区凝气境四重的楚云，竟然有着超出他修为境界的战力！

    若是楚云刚才不是为了保护自己，恐怕也不会受伤。

    慕容欣对楚云的表现，越发感到不可思议，同时又有些愧疚。

    “别发愣了，一会儿你从旁协助，我想试试，能不能杀掉这只巨熊！”望着前方不远处凶狠的血纹熊，楚云目光凝重。

    慕容欣微微一怔，旋即点了点头，道：“好！”#####

