    黑胡子不再啰嗦，只是朝着海瑟远远挥动特里同之刃。

    海瑟脚下的甲板立刻掀开大量豁口，无数索具从豁口中窜出朝着海瑟袭去。同样，桅杆和船帆方向也有大量缆绳由上而下袭来。

    锵！

    海瑟左手握住燃着幽蓝鬼火的佩刀，右手握紧燃着金色火焰的十字剑，仅仅一次大回旋就清空了周围的缆绳索具。

    大量燃着金色或幽蓝火焰的碎裂索具砸在甲板上，不断抽搐蠕动。

    那柄特里同之刃可以暂时赋予物体生命？应该有‘施展范围’和‘船体’限制……就这么办！

    海瑟早已将这艘安妮女王复仇号视为自己的囊中之物，此时不再过多对船体造成破坏，而是脚下发力朝着黑胡子猛冲过去。

    又一道闪电从暗无边际的层层乌云中划过。

    黑胡子嘴里依然念念有词，大量黑雾从腰间悬挂的绿色小瓶中涌出，缠绕在他的身体表面。

    先是皮肤变得青黑并且肌肉高高隆起，随后大量诡异花纹从体表浮现，黑胡子两只眼睛变得漆黑，原本瞳孔的位置闪烁着犹如余烬般的暗红色，手中的特里同之刃也燃起暗红色的火光。

    【伏都教秘术·尸鬼之王】！

    呼！

    特里同之刃挥起时带起大片暗红色火光，与袭来的幽蓝色佩刀狠狠撞击在一起！

    幽蓝与暗红混杂在一起的大量火花瞬间爆开，凭借着伏都教秘术加身的黑胡子竟然能在力量上与海瑟一较高下！

    “不错的秘术，那么接下来……七成力道！”

    海瑟大笑起来，原本的五成力道瞬间飙升，黑胡子只感觉对面传来犹如非洲大象般的恐怖怪力，双脚猛地向下一沉。

    即便是安妮女王复仇号强化过的甲板也禁不住两人的角力，甲板寸寸崩裂，黑胡子脚下一空朝着下方摔去，而海瑟反手用绝对王权劈飞了他手中的特里同之刃，燃着幽蓝鬼火的佩刀直接贯穿了黑胡子的肩膀将他死死钉在船舱木墙上。

    凭心而论，【黑胡子】对上这个世界任何一艘船任何一个对手都有着极大的胜率，他的伏都教巫术和黑魔法、特里同之刃、安妮女王复仇号都是其攻克一切强敌的利器，对于普通水手来说更是降维打击般的存在。

    但他遇到的是不属于这个世界的海瑟。

    就算是在上限极高的全职猎人世界，海瑟也有信心和能力去争夺【世界最强念能力者】的宝座，对付黑胡子时他甚至没有用念气来强化身体，单纯的肉体强度就已经呈碾压局面了。

    只要被海瑟接近到攻击范围之内，黑胡子就没有丝毫胜算。

    什么？黑胡子有神器特里同之刃，有强大的黑巫术，有安妮女王复仇号？我也有啊，绝对王权、阿兹特克金币、黑珍珠号、一身强大武艺、帅到爆炸的颜值还有那四个没机会出场的圣卵，完爆你啊黑胡子亲。

    剑身上附着的幽蓝鬼火本已顺着伤口向着黑胡子全身蔓延，但他体表的黑色符文抵消掉了这不灭的冥界之火，黑胡子整个人也变回了人形态，一下子变得颓废枯败。

    海瑟捡起静静躺在船舱角落里的特里同之刃，握紧它的一瞬间就能感觉到一种形似‘念气’的奇特力量充斥于剑身之中，似乎可以随自己心意而调取。

    海瑟轻轻挥动这柄魔刀，安妮女王复仇号顷刻之间便更换了主人，风帆转向缆绳滑动，船舵自行大幅转动，整艘船急速转变航向，并减缓速度。

    黑珍珠号立刻贴了上来，甲板上站着约有十名‘水手杰克’，他们穿着统一的黑色水手衫，头上缠着红色头巾，一脸看热闹的兴奋表情。

    真正的杰克手掌根本舍不得离开黑珍珠号的船舵，他挥了挥手：“看我干什么，都到安妮女王复仇号上去，看看船长那边有什么需要帮忙的事情没有，我要跟我的美人儿再独处一会。”

    说着，他轻轻抚摸着黑珍珠号船舵，仿佛在触碰一位绝世美人的娇嫩肌肤。

    骷髅水手们面面相觑，觉得这个时候还是不要去触领航员的霉头比较好。他们抓住缆绳嗷嗷大叫着荡到安妮女王复仇号的甲板上，安洁莉卡也在其中。

    这位西班牙美女一跳到甲板上立刻向着船舱方向冲去，她刚才在黑珍珠号上可都看见了，海瑟揍她的黑胡子老爸就像是泼妇在拿烧火棍揍自家癞皮狗，根本一点颜面不留，简直轻松愉快。

    她登登登冲下阶梯，一眼就看见好不容易才相认的父亲被佩刀牢牢钉在墙壁上，双脚悬空。

    而海瑟则翘起二郎腿坐在一旁还算完好的木椅上，正哼着调子奇怪的曲子研究手里的特里同之刃。

    “父亲！”

    西班牙辣妞冲过来想要解救黑胡子，两只小手抓住钉住黑胡子的刀柄拼命想往外拔却纹丝不动。

    看着黑胡子肩膀上鲜血越流越多，安洁莉卡眼眶通红地看向海瑟，颤抖的声音中带着哀求：“海瑟……求你，求你了。”

    听到安洁莉卡情深意切的哀求声，海瑟手中动作一顿，终归是吃干抹净了，这要再冷酷拒绝的话算不算渣男开局？他挠了挠后脑勺，‘啧’了一声站起身来将特里同之刃扛在肩膀上，左手将安洁莉卡拉到自己怀里然后看向黑胡子：

    “不得不说，蒂奇先生，你生了个好女儿。就算是你这样抛弃妻女残害无辜罪大恶极的恶棍，她依然想要拯救你的生命和灵魂。”

    黑胡子勉强抬起头来看向安洁莉卡，他再傻也听明白事情有了转圜余地，用着根本不熟练的慈父语调开口说道：

    “安洁莉卡，我真的很抱歉……我本想去接你们的，但是那些该死的英国皇家海军……你能理解我吗，亲爱的？”

    “父亲……我能明白的！”安洁莉卡激动地眼角泛起泪花，她还准备多说几句，却被海瑟开口打断了。

    “这样吧蒂奇先生，【生命】和【灵魂】，你只能选一个。”

    海瑟嘴角露出戏谑笑容：“不然对于那些丧命于你手的无辜灵魂来说岂不是太便宜你了？”

    “……怎么说？”黑胡子语气虚弱，也不知道是真的还是装的。

    “选【生命】，船和财宝武器归我，你刚认的宝贝女儿也是我的了，但是作为补偿，我可以饶你一命，甚至给你一艘小船和足够你回到最近港口的物资。”

    海瑟勾起安洁莉卡娇嫩的下巴，目光却盯着黑胡子，语气森寒：

    “选【灵魂】，我放安洁莉卡自由，还会把你所有的财产都送给她。用自己的性命换取女儿的未来，多么伟大的牺牲，这样一来你那可憎的灵魂也算是得到了解脱。”

    “做个选择吧黑胡子先生，这不单单关系到你的命运，也将影响到你的亲生女儿安洁莉卡未来的结局。”

    海瑟的话语如同恶魔的低语，回荡在宽阔的船舱之中。

