    大明皇家有园林，不过这园子大明的皇上很少去，因为他这边前腿还没迈出宫去，后腿就得被一堆哭天抹泪的老臣给抱住。皇上要游园子，那不是要国将不国了么？皇帝们被臣子们的眼泪和唾沫星子淹怕了，平素还真少出宫，更别提南巡北游了。

    所以皇家也没兴致修园了，几处园林不过就是北海西苑的，地方太小，和清朝时的园林完全无法相比，要说大的，大概只有十三陵了，可是你去省墓可以，游玩不行，正德扶灵时想进山一游，为了少生事端，就连杨凌也给他堵了回来。

    皇城附近能狩猎的地方就是南海子，也就是上林苑，里边有三处小湖，在城南二十里，由大约一千多名太太监和贱民海户在此管理，在外围种植些蔬菜、瓜果，里边有山有水，养着鹿兔，等等。

    次日一早，杨凌穿了一身浅银色的箭袖武服，束布巾，向左背着一张弓、向右挎着一杆枪，背后还有一壶箭，领着刘大棒槌等二十多个亲兵到了皇宫西门外。杨凌自知箭术太臭，为了避免出丑，还特意携带了一柄火铳。

    到了宫门前等候片刻，宫门打开，一行御林侍卫拱卫着三骑皇苑骏马驰出宫城，杨凌连忙一提马缰迎了上去，刚欲拱手，一瞧中间那三人，不由一下怔在那儿。

    永淳、湘儿一身大红的猎装，翻着黑色镶金边便服的小领，腰上系了同样颜色的宽腰带，纤腰袅娜，迎风欲折，脚上是高腰的皮靴，裤腿都塞在靴子里，**一匹神骏的战马。她们满头的乌黑长都象男儿般束起，却以红纱裹缚。

    两位公主的小蛮腰上都配了柄镶着明珠的短刀，背了一壶箭、一张弓，英姿飒爽，娇媚似石榴吐艳。后边追随的卫士也全做普通家将打扮，可来今日射猎随意的很，并没有铺张皇家的排场。

    令杨凌怔的是两位一身红的小姑娘中间，却围着一位素白劲衣的女子，一袭白衣，净水清莲，秀收成一束，拢到贲起的左胸前，犹如一条乌黑柔亮的涓流奔淌在跌宕起伏的雪原上。

    虽是一袭毫无装饰的轻衣，竟把人映衬的显得柔媚可人，映着一天的阳光，就象一轮皎洁的明月，清雅不可方物。

    杨凌呆住了，一双手拱着，目瞪口呆，竟然说不出话来，更叫他汗颜的是，别人的衣饰全都五彩缤纷。只有他和永福公主一袭白色劲装，往跟前儿一站，颇有点情侣装的意思，别人只要看到一个，不注意另一个都难。

    杨凌脑门上都冒汗了，结结巴巴地道：参见公主殿下”。

    “哪位公主殿下呀？”永淳公主摇着乌梢珊蝴珠的昂贵马鞭，巧笑嫣然地问道。湘儿公主凝视着杨凌的目光却有些不同，原本就是英俊飘逸、面如敷粉的美郎君，再经官场熏陶和锤练，那种既洒脱又沉稳，气度不凡的感觉更衬得杨凌与众不同。

    不要说相貌英俊的男子就能搏得女性的垂青，象湘儿这种自幼生于长王侯世家的少女，没有同样不凡的气质，仅凭相貌可休想征服她的芳心或者引起她的注意。

    在四川被他咬了自己的脚趾头，那是对一个少女来说最隐秘、最不可让男人碰触的地方，在紫禁城又在众目睽睽之下完完全全地趴在了他的身上，还吻了他的脸颊，对一个正当思春年纪的少女来说，对方又长的完全不讨厌，她静夜独思时岂能没有一点绮念？

    虽然湘儿一想起杨凌早已妻妾满堂，就对任何一点可能的想法都嗤之以鼻，可这并不能阻止她感情上有种无形牵念的感觉。所以永淳满腔热忱地要牵和杨凌和姐姐，她的心里总有点儿不自在，连她自己也说不清那是种什么感觉，尤其现在瞧了杨凌出众的仪表和永福公主般配的装扮，那种感觉忽然就更加强烈起来，酸溜溜的，说不清的味道。

    旁人可没注意她的眼神，永淳公主戏谑的话刚一出口，杨凌还没说什么，永福公主先不乐意了，妙眸一转，不满地睨了眼煞费苦心帮她安排的红娘小妹妹，永福轻嗔道：“秀亭，不许对国公无礼！”

    永淳吐了吐舌头，把嘴一嘟，脸转到了一边儿。永福把手一拱，明亮的双眸刚刚抬起，一对上杨凌的眼睛就象被烫了一下似的慌忙垂了下去，白晰如美玉的俏脸上浮起淡淡一层红晕。

    她结结巴巴地道：“国公妹……永淳恐我独居寂寞，今日秋高气爽，欲往皇苑一游以邀我同往，想不到……原来威国公也要去呢”。说到后来，她的声音细若蚊蝇，几不可闻。杨凌要是不去，她才不会去呢，头一回说谎，难免有点难为情。

    是往皇苑游玩吗？”杨凌心虚地摸摸左边的弓、右边的枪两件杀人武器，一时也结巴起来。

    湘儿虽然心里莫名其妙地泛起一股酸意，到底年纪尚幼，小孩心性，一瞧两个人比着结巴，忍不住“噗哧”一笑，掩口道：“瞧你们两个，一位公主、一位国公，地位相当，又是素来相识的，怎么这般客气，还都成了结巴？咱们别站在这儿说了，这便走吧”。

    永福公主垂着又弯又翘的漂亮睫毛，白皙的小手紧张地拨弄着胸前的秀，飞快地抬起眼睛瞟了眼杨凌。杨凌干笑两声，把马头一提，抬手虚引道：“公主请”。

    朱家大小姐也不再口口声声说她是出家人、说她是修缘小尼姑了，轻轻一笑，修长的双腿轻轻一踢马腹，白马前行，与杨凌走了个比肩。

    杨凌的马比她的高大神骏，加上身形比她高大，居然临下一瞥，额前几线刘海，下边是明净如玉的额头，顺着挺翘的鼻尖、浅浅肉色惹人垂怜的小嘴儿向下一滑，就是紧身劲衣裹附，隐隐现出的胸前峰壑，杨凌不由得心头一跳。

    永福公主眼不敢抬，偏就知道他在看着自己，隐隐的，便连后颈似乎也红了，芳心百转，怔忡间好似飘在云端，也不知道自己腾云驾雾的想些什么，不过对于杨凌稍显放肆的目光不但没有一点恼意，心中反极是喜欢。

    杨凌等着永淳和湘儿两位公主前行，不料一扭头，只见两位红衣美少女笑盈盈地勒马而立。见他回头，二人齐齐向前一抬手，做出请君先行的意思，他只好硬着头皮一声，与永福公主并辔而行。

    “殿下”，走了一阵儿了，老是闷不作声也不是个事儿，杨凌费了好大劲儿咳嗽一声，这才说道：“杨凌回京后，奔走六部，杂务较多，一时尚未前去拜望公主，还望公主莫怪”。

    “不怪，不怪”，永福急忙说道，然后又幽怨地瞥了他一眼，低声道：“国公公务繁忙，我是知道的，你让幼娘姐姐和诸位夫人常来陪我，已经感激不尽了”。

    杨凌一阵心酸，呐呐道：“公主……”。

    现在已经除去公主封号，可只是个普通民女了，国公不要再唤我公主，若是叫修缘不甚方便叫我的名字秀宁便是”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌心道：“民女是民女，可怎么也和普通两字儿不沾边啊，皇帝的妹子就算没有封号那也能吓死人呐”。

    个……，微臣不敢！”

    永福嗔怪地瞟了杨凌一眼，她现在恨死自己的身份了，如果不是有个公主身份横在那儿，杨凌在她面前至于象是老鼠见了猫似的么？他总这么害怕自己，那自己就算打扮成七仙女儿，他也不敢有半点歪脑筋啊。

    她也不知是生杨凌的气还是生自己地气，一时鼓起勇气道：“什么敢不敢的，若是不然，我唤你杨凌、杨公子，不唤你的官职，这总可以了吧”。

    秀宁姑娘”。

    “是秀宁”。

    “对呀，公主的……不是不是，您的闺名我岂敢念错，我说的就是秀宁呀”。

    “是秀宁，不是姑娘！”

    “啊？”

    “哎呀！”永福的俏脸腾地一下变成了大红布：“我是姑娘，不是…家叫你别那么生份，唤名字就好了嘛，不要带上姑娘”。

    可怜的永福公主自己说错了话，却怪到杨凌身上，两眼泪汪汪的，快气哭了。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌害怕地回头瞅瞅，连忙小声哄道：“是秀宁、秀宁，你可别哭了，那两位殿下都是小老虎，得罪了她们我永无宁日啊，我的好姑娘”。

    永福破涕为笑，咬着唇睨了他一眼，眼睛里还闪着晶莹的泪花儿，却轻嗔道：“人家又不是小孩子，谁那么爱哭啦？”

    这气质高贵、芳华雍容的天之娇女，放下了身段轻嗔薄怒，一时竟是风情无限，杨凌的心中不觉微微一荡。

    **********

    不过经这一出儿，两个人的心境有所转变，彼此之间那层不可逾越的关系，因为称呼的改变，似乎被彼此刻意的忽略了，这种微妙的改变，让两个人都觉得轻松起来。

    “杨凌，人家从来没有出过远门儿，偶去京师附近，也是车马无数，困在里边动弹不得，你走南闯北见识的多了，给人家讲讲你的见闻可好？”

    一旦放开胸怀，到底是天皇贵胄，立即就从容多了。你不敢泡我，那我就泡你，你弱她就强，自古如此。

    杨凌听她语气娇憨，还带着点儿依恋味道，娇娇弱弱的与平素高高在上的公主模样大不相同，一时雄性激素爆。便捡好玩、有趣的知识卖弄起来。

    永福虽不出门，不过博览群书，有些地方典故来龙去脉比他了解的还透澈，不过她就是喜欢听杨凌说话，越听越是欢喜，两个人的马不由慢慢缓了下来，边走边说，谈笑风生。湘儿在后边瞧见，小嘴越嘟越高，都能挂个油葫芦了。[天堂之吻手打]

    这一行人虽然都是便装，京城里这样的大户人家有的是，可是人人骑着鞍辔华贵的高头大马，前后的护卫皆是杨凌的亲兵和大内的侍卫高手，年青剽悍，让人一看就知道中间的人必是达官显贵，所以不用人吆喝呐喊，便自动退避到道路两旁。

    到了南城门的时候。由于进出城门的人较多，就得稍等一等了，好在两人谈笑晏晏，颇为投机，倒也不介意路上多等一会儿。

    这时，又见一群快马奔来，也全是高头大马，马上的青年绮罗锦衫，十分的华贵，显然都是京城豪门的贵介公子，这些人背弓荷箭，显然也是要出城射猎的，到了城门前，一个青白面皮的纨绔子皱眉道：“怎么这么多人？”

    另一个年岁稍长的笑道：“谢老弟何须着急，这不是成国公府的老四还没追上来么，正好候他片刻，然后咱们再去较量一番箭法。”

    谢公子哼了一声，说道：“可惜，这京城附近没有貂鼠可射，否则捕猎几只，做一顶皮帽子”。

    后边一个说道：“得了吧，朝廷每年近于冬季时，都要给朝臣们颁貂鼠皮帽，你爹贵为三品，的还是最昂贵的紫貂鼠皮的帽子，还需要自己去打么？”

    “娘的！”一提这个，谢公子愤愤不平了：“你还不知道？杨凌向皇上提议，说是国计艰难，节源开流，要减少无谓的封赏，今年户部已经宣布不再颁赏貂鼠皮帽了，那帽子一顶就得上百金啊，以前年年，我也就没当回事儿，这儿丢那儿压的，全都弄坏了，现在想戴还得自己买，他娘的”。

    杨凌没想到在这儿还能听到关于自己的议论，他扭头一瞧永福，人家姑娘正笑微微的看着他，笑得无比温柔。

    那些纨绔子们也注意到旁边这一列行人了，虽见人群中有三位姑娘，生得是千娇百媚，国色天香，不过瞧那架势，恐怕家世地位不在自己之下，京师里的高官太多，说不定是哪位大人物的公子小姐，所以虽然眼馋，却也不敢上前搭讪。

    一个紫衣公子阴阳怪气地道：“貂鼠皮帽是用来御寒的，人家威国公不需要那玩意儿，自然象皇上建议别了，还能体现自己公体爱国，一举两得嘛”。

    “他不需要？白给的东西谁不爱要？威国公府长了摇钱树是怎么着？”谢公子嗤之以鼻。

    紫衣公子道：“那倒不是，听说咱们这位威国公，最好***酒色，家里娇妻美妾，个个都妖娆的跟妖精儿似的，就这样还在外边混呢，去年他留连青楼，曾经包下花为肚等几个京城名妓的事儿你们听说过吧？”

    紫衣公子洋洋自得地卖弄道：“我昨日已三百金，做了花为肚的入幕之宾，绣榻上**之后聊起闲事，听她说，威国公包了她整整半个月，只是陪酒饮宴。始终不曾与她同床共榻，你猜怎么着？哈哈哈，那位大人旦旦而伐，油尽灯枯，下边已经不行了”。

    杨凌又好气又好笑，偏偏旁边还有三位大姑娘，被人如此数落还真有点不好意思，扭头瞧瞧，永淳和湘儿已经不好意思地偏过了头去。

    永福公主已经知道他去年狎妓风流，是为了自晦求罪，以便免去一些职务，以免成为众矢之的。不过她却不知道杨凌根本没有动过那些名妓，这个世界对男人是宽容的，女人若有一次失节便是生死大事。男人留连***，甚至狎玩男妓，都不会受到女人的岐视。世风如此，纵然她是公主也不能免俗。

    这时听说杨凌包了几个丽艳绝伦的美人儿，却始终洁身自好，永福公主眸中不禁露出欢喜的神色，就好象是自己的丈夫在外边没有花天酒地一样，瞧着杨凌便也更多了几分温柔和喜悦。

    杨凌也向她尴尬地一笑，这时，站在杨凌身边的刘大棒槌坐不住了。一催马缰就要过去，杨凌忙用马鞭压了他一下，轻轻摇了摇头，刘大棒槌欠起的**又重重坐回马背，瞪起一双绿豆眼，使劲地向一众纨绔子弟释放杀气。

    可惜他的眼睛太小，杀伤力有限，根本没有人注意到。倒是那紫衣公子瞧见人堆里两位红衣小姑娘有点害羞地转过了头去，心里一阵兴奋，说的更开心了：“你说那杨大公爷昂藏七尺的男子汉，下边却软的象条鼻涕虫儿，守着一帮如花美眷他能不急吗？”

    忽有人插了一嘴道：“那还可以一饱口舌之欲嘛”。顿时众纨绔轰堂大笑，湘儿几个人懵然不知口舌之欲和男女床第之事有什么关联，三双美眸有点迷惑。

    那伙公子哥儿笑完了，只听紫衣公子又道：“不过人家命好呀，娶了位京城女神医高大小姐回去，高小姐知道吧？金针刘对她的医术都赞不绝口，以女先生呼之呢。就是她杨大人开了几个方子，什么进补的、壮阳的呀，这才勉勉强强恢复了一些。”

    众公子泄气不已，显然杨凌重振男儿威风，有失观众厚望，尽管是勉勉强强的。紫衣公子道：“可总吃这玩意儿他火气大呀，别说貂鼠帽了，到了冬天貂皮衣都不用穿，烧得慌”。

    “放你娘的罗圈拐子屁！”杨凌这个当事人听地一脸无所谓，但刘大棒槌火了，一众亲兵侍卫也全火了，男人被骂没用那是奇耻大辱，还要如此糟践，真是可忍孰不可忍！

    “捕风捉影，是你知道还是老子知道？告诉你，威国公是堂堂伟男子，金枪不倒、夜御十女、百战百胜、洞房不败！不信把你们家的姑娘全请出来，国公爷出马，一定让她求生不得，求死不能，每位姑娘过十个月还能领着胖小子回去，一炮一个准儿，不信就试试！”

    刘大棒槌唾沫星子乱飞，一口气儿骂完了，众侍卫异口同声地道：“正是！”

    杨凌一听差点儿没背过气去，身后边可是三位未出阁的大姑娘，是大明皇朝的三位公主啊，有这么给我帮腔的吗？我杨凌道貌岸然的高大形象算是轰然倒塌了！

    *************

    有69票到么今天就能追上了，多谢大家，请继续支持。这一章码出来，本想留个万一之用的，因为月末很可能竞争更加激烈，那时更新就起大作用了。呵呵，可是……星期天休息，要是码八千都不到，我自己都不好意思，咬咬牙，了，昨天天续做个无存稿的穷光蛋^_^