    “哦哦哦，就是他。”

    芬妮毫无防备地指向了凌逸辰飞去的方向。

    远远地看着那道快速缩小的身影，芬妮的俏脸都微微有些泛红。

    芬妮并没有注意到，他老爹此刻的嘴角抽了抽。

    小宝贝儿，你该不会是喜欢这个疑似老怪物的家伙吧？

    一想到自己的宝贝女儿未来可能会被一个老不死的狗东西压在身下，西里尔下定了决心，这段时间不让这丫头出门了！

    虽然那家伙看起来是个俊美的少年，但骨子里，说不定是个猥琐的糟老头子！

    “宝贝啊，这个人我会查的，你先回去吧，最近外面可能不太平，你安心在家修炼，没事就别外出了。”西里尔一本正经。

    “哦，好吧。”芬妮也没怀疑什么。

    今天的胜负，父亲西里尔的胜利。

    ……

    回到传送阵大殿后，周围的人都以一种震惊的目光盯着凌逸辰。

    居然活着回来了，贾望人呢？

    还有其他人呢？

    怎么就他回来了？

    仔细一看，他们还发现凌逸辰身上的境界又变回了灵海五阶，难道之前是他施展了秘法，暂时将实力提升到了凝元二阶？

    众人一想，倒是的确有这个可能。

    只是他们现在更好奇的是，风云城的一众人等呢？

    过了一会儿，一些手下也跑了回来。

    他们的主子直接询问到底是怎么回事，凌逸辰怎么回来了，风云城的其他人怎么都消失了？

    结果他们的手下都表示他们什么也没看到，他们赶到的时候，就只看到凌逸辰，以及正好赶到的西里尔城主。

    “你们这帮废物！”

    “你今年的年终奖没了！”

    “你今年的……不对，你两次任务都没完成，明年的年终奖也没了！”

    “回去后你改当看门的吧，这个活适合你。”

    一个个没有完成主子任务的手下们，都被他们的主子安排了。

    凌逸辰听着周围的声音，轻笑一声，便没再去理会这群人，继续盘膝悬浮在空中修炼。

    周围也有人想来搭话，可是却发现在凌逸辰的周围有着一层精神力护盾，这个样子明摆着是不想跟人说话，他们也就没去热脸贴冷屁股。

    当喊到凌逸辰号码的时候，凌逸辰这才结束了修炼状态。

    工作人员问道：“请问去哪座城？一个人吗？”

    凌逸辰说道：“酒花城，一个人。”

    随后工作人员大喊道：“有去酒花城的吗？这一批只有一个人。”

    很快人群中就有一群人飞了过来，都是要去酒花城的。

    由于要传送的人太多了，每次在传送前都会这样子喊一嗓子，都去同一个地方的话就可以一起传送了。

    按照号码先后顺序，随后传送阵上站满了人。

    在每个人都刷完卡后，传送阵便开始启动了。

    传送的过程中，凌逸辰也在打量着这座传送阵。

    看起来跟他以前见过的传送阵都不太一样，可见在罪域已经发展出了一些独特的阵法之道。

    当周围的画面切换，传送阵上的人已经传送到了另一处传送阵上。

    这里就是酒花城外的传送阵大殿。

    工作人员看了一眼就收回了眼睛，之前已经有好几批传送过来的人了，不过很多都是想要先传送到他们这里，再传送到其他更远的城池的。

    之后凌逸辰亮了亮自己的号码牌，道：“我要传送到白帝城。”

    这时候，人群中有人笑道：“我也是我也是！”

    凌逸辰看了一眼，是个青年，颜值没他高，不过还算可以，也算是个帅哥了。

    “兄弟你好，我是白帝城城主的第四子，白夜，认识一下不？”

    白夜可算是找到机会了，他对凌逸辰的身份真的挺好奇的，尤其是对于刚刚在外面到底发生了什么事情，他可是好奇的紧。

    凌逸辰眉头一挑，居然是白帝城城主府的四少爷，不过看他只有灵海三阶的样子，想来天赋也不算好。

    白帝城是三级城池，白夜身为城主的第四子，平时获得的资源肯定不少，可却依旧只有灵海三阶，凌逸辰估计白夜在家里的地位也不高。

    跟他搭话，估计也是想多认识一些朋友，或许以后会用得上。

    凌逸辰想了想，这人或许自己也用得上，当个向导倒是也不错。

    “我叫凌逸辰。”

    “额，这名字还挺特别。”

    白夜还是第一次听到这种名字，总感觉怪怪的。

    他不知道，凌逸辰只是把自己的名字音译了一遍而已。

    凌逸辰也懒得化名了，反正世界千奇百怪，名字怪一点也没什么。

    “那我以后就叫你凌兄了，不知凌兄这次来我们白帝城，是想干什么吗？”

    “找个拍卖行，拍卖一点东西。”

    “这样啊，那不如就由我来带凌兄去一趟？”

    “那就多谢了。”

    “哈哈哈，没事没事，我闲着也是无聊。”

    就在两人说话的同时，脚下的传送阵开启了传送。

    当周围的环境再一次切换，两人便传送到了白帝城城外的传送阵大殿内。

    这里的装修比之之前两座大殿，可算是富丽堂皇多了，空间也大了很多。

    只是刚传送过来，就有一道不和谐的声音传了过来。

    “小夜子，你这次收获怎么样？有没有拍到那煞恶丹啊？”

    说话的这人，模样上跟白夜还挺像的，只是看起来比之白夜貌似要年长一些。

    凌逸辰猜测，这应该是白夜的某个哥哥，从语气上感觉跟白夜很不对付的样子。

    白夜脸色有些难看，这次拍卖会去的人太多了，得知消息的三级城池也都有不少，不光是各大城主府派了人，就连城内的各大势力也都派了人过去。

    而煞恶丹一共只有十颗，最终他一颗都没有拍下来，实在是他带的钱不够，以及其他人出的价格实在是太高了，他感觉价格虚高了些。

    “一看你这样子，就知道你失败了，那炼制煞恶丹的炼丹师呢？你找到了没？”

    “三哥，对方根本没露面，我。”

    “果然废物，你不能去逼问拍卖行？他们总该知道是谁拿出的丹药吧？”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

