    第184章 倒霉的阐教十二金仙，神奇赤精子

    汜水关远远一地。

    终于在弄死了东海柏鉴，又忽悠走了北海龙须虎，再于五龙山绝杀了文殊广法天尊，秦天也跟琼霄娘娘师姐仿佛一起干了什么坏事般，到了该稍微避风头的时候。

    唯一忍不住的旖旎感觉就是，秦天心中也在不停的提醒自己，这可是琼霄娘娘师姐啊，可是碧霄娘娘师姐的姐姐，自己绝不可以。

    可越是提醒自己，越是心中忍不住想着，便越是忍不住禁忌刺激的旖旎。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸温柔微笑，也不知心中是怎么想的，左右四周看一眼便道：“师弟，就这里吧，从这里刚好可以一眼看到汜水关，又不会有人注意此地。”

    便仿佛在跟琼霄娘娘师姐偷一般，尤其还是碧霄娘娘师姐的姐姐，而无人知道的地方，两人一起孤男寡女的住在一起，秦天自怎么想都忍不住的旖旎。

    但同时表面却又点点头：“嗯，那师姐我二人就暂住在此地。”

    就是忍不住的想说一句我二人，却又不禁想到之前拉住琼霄娘娘师姐手的那一瞬，心中瞬间也不禁再禁忌刺激的忍不住旖旎。

    接着无声无息，两人便一起进到混元金斗的世界内，却也是同样一大先天至宝，其内自有洞天，可说绝对的一洞天福地，灵气比外边还要浓郁许多。

    但见亦有一池波光粼粼，池内又几朵金莲、荷叶，池岸上一座小亭，很是简单，却又有如仙境一般，同时更还可以感应到外边的一切。

    秦天也忍不住好奇四周看一下，一边分散一下自己注意力，不然这没事了，便总忍不住的想，至于想什么，却就是自己都无法控制的。

    琼霄娘娘师姐则也直接介绍美眸微笑道：“师弟看这里还可以吧？这混元金斗内的洞天，却是我跟大姐三妹，偶尔时会进来一下，刚好可以用来我二人暂时落脚，亦无人知道我二人在此。”

    一句无人知道说的好啊。

    秦天心中潜意识里也不禁赞一句，表面却又是点点头道：“嗯，比我那临时落脚的洞府强太多了，那师姐我二人便在此处看着那汜水关。”

    秦天就势盘坐亭子下，也不由往汜水关方向望一眼。

    琼霄娘娘师姐则淡淡不坐美眸温柔道：“刚好此时无事，师弟且再给我讲一下接下来的事情吧，师弟从天机中窥到的详细一幕，这接下来都会发生什么？”

    ……

    片刻。

    琼霄娘娘师姐便忍不住美眸古怪：“那赤精子，竟然装神弄鬼说只需等到三更，姜子牙就自然复活？结果却是他去偷草人，反而没偷回打脸？”

    想起后世的记载，秦天同样忍不住古怪微笑，点头道：“嗯，我从天机中窥到的一幕即是如此，当然也有可能稍微有点不同。

    杨戬问他几时救得姜子牙，他便回答：只消至三更时，子牙自然回生。

    好像只需要等到三更时，姜子牙自然就可以复活。”

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸再笑：“他如此说，西岐之人自然会误会，以为只需要等到三更时，姜子牙自然便可以复活。

    结果等到三更，姜子牙却没有复活，却还需要他去偷草人，反而没有偷过来。”

    秦天同样忍不住，继续一边不停的提醒自己，这可是琼霄娘娘师姐啊，要是被碧霄娘娘师姐知道，怕是要追杀自己的，自己绝对不可以。

    可提醒自己不可以的同时，单独跟琼霄娘娘师姐相处下，尤其还是孤男寡女之下，手都拉过之下，却又总忍不住莫名的旖旎。

    好在讲起接下来的要发生的事情，可以再分散下注意力，不由便想到后世的记载，好像赤精子半夜去偷草人的时候，好整理了一下衣袍。

    于是秦天也不禁古怪再笑道：“更不仅没有偷回，我好像还从天机中窥到，他在三更偷草人之前，还专门整顿了一下衣袍。”

    瞬间琼霄娘娘师姐忍不住好奇：“那赤精子半夜三更的去偷草人，他整顿衣袍给谁看？”

    秦天也微笑道：“想是给西岐的土著看吧，就是半夜去偷草人，也要注意一下他道德之士的形象。”

    一下琼霄娘娘师姐更忍不住：“对了师弟，我刚才还没有注意，那阐教十二金仙来之前，那黄龙真人当真会过来提前通知姜子牙，不给他们搭结绿悬花的芦篷席殿，就是有亵他众圣，甚非尊贤之理？”

    因为讲的比较快，秦天同样没注意，完全是按照记忆中后世记载说的。

    结果被琼霄娘娘师姐提醒一下才发现，岂不正是如此？不给他们搭结绿悬花的芦篷席殿，就是有亵渎他众圣贤？

    于是秦天也再忍不住古怪一笑道：“师姐不问我还没注意，我就只是从天机中一闪而过般窥到，那黄龙真人提前过来吩咐了姜子牙一句：

    ‘众道友咫尺即来，此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论。可在西门外，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便三山五岳道友齐来，可以安歇。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。

    如此的话，那阐教十二金仙的确是自称圣贤，我从天机中窥到的却是紧接便出现一结绿悬花的芦篷席殿。”

    琼霄娘娘师姐美眸微笑：“师弟既然从天机中窥到，过后那黄龙真人便当真会如此说。只是那赤精子，当真也会跟师弟说的一样？

    这洪荒无数年，我两教下弟子却是从不曾比过，那赤精子在姚天君手中，竟差点被姚天君一击秒杀？”

    秦天也忍不住古怪，总算分散了注意力，但同时也依旧不禁微微旖旎，认真思索着点头道：“嗯，我从天机中窥到的一幕是；

    那赤精子偷草人不成，仓惶逃回西岐阵中，被杨戬接住便忍不住摇头连道：好利害！好利害！几乎连我陷于里面！饶我走得快，犹把我足下二朵白莲花打落在阵中。

    然后第二次则是借了玄都山老子的至宝太极图，结果终于成功偷了草人，却又把那太极图落在姚天君的阵内，而吓得魂不附体，面如金纸，喘息不定。”

    自不是秦天从天机中窥到的，而是清楚记得后世记载，可谓：（……赤精子虽是把草人抓出阵来，反把太极图失了，吓得魂不附体，面如金纸，喘息不定……）

    瞬间琼霄娘娘师姐美眸也不由更古怪，那姚天君竟将赤精子吓得魂不附体，面如金纸，喘息不定？这就是那大师伯、二师伯门下十二金仙弟子？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

