    长安城最近出了两件大事。

    第一自然就是老君在长安频繁显圣，在长安城随机刷新仙界通道的事情，而第二个事情就是陛下提议，向全社会征集给老君上什么尊号的事情。

    仙界通道的事情自然不用多说，这是公众事件，长安人都知道。

    因为这个事情，现在晚上在自家屋顶或者院子里睡觉的人又多了起来。还有很多人晚上不睡，顶着宵禁到处乱跑，就是希望自己可以走个狗屎运，老君下凡的时候正好在自己的身边，让自己可以轻松钻进仙界的通道，成为一名仙人，从此逍遥自在，长生不老。

    其中还不乏一些修行者。

    平康坊那边就传出了一个消息，说有一个和尚和一个红衣人为了抢一个等仙界通道的好位置，当场大打出手，声若雷鸣，把好多来平康坊关爱失足妇女的善心人士都吓得一泻千里。

    不过奇怪的是，这个事情并没有对花楼的生意造成任何影响……

    事实上反而因为有人争抢的关系，导致大家都认为这里出现仙界通道的几率比较高，所以更加门庭若市了。

    至于说第二件事就更夸张了。

    因为中书侍郎唐俭不折不扣的执行了李渊陛下的意思，他不但要求全长安所有九品以上的官员都必须拿出自己对这个尊号的看法，而且还要求各地七品以上的官员也必须拿出对老君尊号的看法。甚至长安城乃至全天下的道士，大儒之类的在野人士也可以提出看法。

    不过必须言之有据，要写明你觉得尊号应该是什么，里面的每个字分别有什么样的微言大义……

    一人一篇议论文，要求字数五百字以上，不许抄袭！

    命令一出，所有的文官还好说，类似可达志这种目不识丁的武将顿时就麻了爪。

    于是这两天的时候，识文断字，精通道德经的道士们就纷纷成了香饽饽，今天这家下帖子，明天哪家派人请，就是指望这些道士们可以帮着他们斟酌一下这个尊号该怎么上。

    在道士不够了的情况下，现在连文士的身价都跟着看涨。

    作为长安新进的明星道士，老君亲自显圣的清都观的掌院，银青光禄大夫，孔清自己也接了不少邀约，但其中大部分都被孔清给推了，其中还包括好多国公的邀请……

    没办法，李渊陛下自己封了太多的国公，又继承了不少隋朝封的国公，导致现在大唐已经是国公泛滥，朝堂上一砖头砸死四个人，其中就有三个是国公，剩下那个是县公。

    不过也有一些人是孔清不能推的，比如说秦王殿下。

    不过秦王殿下找孔清并不是为了这个尊号的事情，毕竟坐拥十八学士的秦王，对于这种文字上的事情完全不心虚。

    “清微，你来的正好。”

    孔清刚刚走进秦王府的大门，就看到秦王李世民殿下带着一大帮人呼啦啦的走出来迎接，秦王殿下更是一脸带笑，伸手就抓向了孔清的胳膊。

    “来，容孤为你引路。”

    孔清默默地控制住了自己的麒麟臂，费了好大的劲才没有反射性的格挡开秦王的手，给他来一个反擒拿。

    毕竟在唐朝，一个人抓着另一个人的手腕，手臂彼此交错，是一种亲热的表现，也就是所谓的把臂同行。

    秦王殿下的把臂同行放在西游记里，那是御弟哥哥才能享受的待遇。

    进入了大厅，分宾主落座之后，李世民就开始给孔清介绍起了他的这些左膀右臂。

    “清微，这是孤的内兄，长孙无忌。”

    “哦……”

    孔清看着眼前这个圆圆脸，看上去一脸和气，甚至都有些腼腆的年轻人，真的没有办法把他跟历史上的那个著名的老阴比扯在一起。

    难道这就是最牛叉的老阴比，往往有着最无害的面容吗？

    对于这样的老阴比，孔清不敢怠慢，稽首行礼，面色严肃认真。

    “贫道见过上党县公。”

    “不必如此……”

    长孙无忌笑咪咪的说道。

    “清微你称呼某长孙兄就好了。”

    “……”

    “这位就不要介绍了吧……”

    李世民把手指向坐在长孙无忌下首的文士。

    “当然！”

    孔清对着坐在长孙无忌下首的文士微笑着点了点头。

    “房公气成龙虎，将来必定位极人臣，贫道自然是不会忘记的。”

    “不敢不敢……”

    房玄龄连连摆手，一脸的诚惶诚恐。

    “某只是秦王府的长史，不敢想什么位极人臣。”

    “玄龄太谦了……”

    李世民在上首一摆手，毫不客气的说道。

    “我李世民的长史难道还比不上现在朝堂上的那些尸位素餐之人吗？孤跟清微的看法是一样的，玄龄……”

    说着，李世民的目光扫过在场的这些心腹。

    “……还有无忌，克明，叔宝等诸位，大家都是一时之才，凭什么不能位极人臣。”

    听到李世民的话之后，在场的这些人顿时一个个的眼中放光，十分激动。

    坐在一边的孔清冷眼旁观，发现在场的这些人对于李世民说的这种话已经十分习惯，想来平时的时候秦王殿下就没少给这帮人灌鸡汤。

    但可怕的是，这种‘反动言论’居然连一个字都没有传出去。

    秦王殿下这是治府如治军啊。

    接下来，孔清又在李世民的介绍下认识了杜如晦、程咬金、尉迟恭、张亮、侯君集、李大亮等人，等到在场的人差不多认全了之后，李世民举起了手中的杯子，对着孔清遥遥一敬。

    “诸位，请满饮此杯！”

    所有的人，包括孔清在内，全部举起了手中的酒杯。

    “饮胜！”

    一通酒之后，酒宴上的气氛就逐渐的活跃了起来，武将们也开始跌跌撞撞的拿着杯子互相敬酒，而文士们则是有些温文尔雅的互相交头接耳，窃窃私语。

    “嘿！”

    一个陌生的声音响起，孔清抬起头，看到一个脸色有点黑的壮汉端着酒杯，晃晃悠悠的站在了自己的面前。

    “小道士，某听过你的名字，据说你算卦算的很灵……”

    “宿国公过奖了……”

    孔清对着眼前的这个壮汉微微点头。

    “其实贫道的卜算之术未必会比李淳风李兄要强。”

    这位宿国公姓程，没错，他就是著名的混世魔王程咬金，他也是李渊封的国公之一。

    不过混世魔王神马的都是演义里胡诌的……

    程咬金出身一点也不贫寒，他也不用斧子，而且很能打。在对阵王世充的时候，他为了救裴行俨单骑冲阵，救出裴行俨之后被追兵冲上来用槊刺穿了他的身体，还能忍着疼痛反杀了敌人，绝对的猛男一个。

    “李淳风不行……”

    程咬金拎着酒杯，大大咧咧的摆着手。

    “某让他帮某算个命，他总是推三阻四的，一点也不爽快。”

    “义贞……”

    李世民在上面朝着程咬金喊了一声。

    “不要胡闹！”

    没错，程咬金字义贞……但不知道为什么，孔清在听李世民喊义贞的时候，一点也没觉得他是在喊程咬金。

    更可怕的是，连程咬金本人都没觉得义贞是在喊他，他还晃着手中的酒壶，摇摇晃晃的跟孔清说道。

    “怎么样？小道士，给咱算一算？”

    接着就看到李世民使了一个眼色，一边的秦琼立刻站了起来，走过来一把拖住了程咬金。

    “回去吧，咬金，就你那种要人家算你什么时候能捡到钱的算法，谁都不想给你算的。”

    听到秦琼的话之后，孔清默默地眨了眨眼。

    算什么时候能捡到钱？

    要是能算到的话，贫道难道不会自己去捡吗？

    “不要拉我……”

    程咬金似乎酒品不是很好，在孔清的面前就拼命的挣扎起来。

    “我还要算卦呢，我听说这个小道士算的可准了。”

    但很明显，虽然程咬金也是一个猛男，但跟秦琼这种超级猛男相比还是差很多，就算他再怎么挣扎，还是被秦琼给拖走了。

    “翼国公不必如此……”

    孔清站了起来，微微一笑，顿时如同春风拂面一样。

    “既然宿国公想算，那就让他算算吧。”

    “你看，人家小道士都同意了……”

    程咬金甩开秦琼的手，站直了身体，大声的说道，眼中闪过了一抹狡猾的神色。

    “那小道士你算一下，是不是太上老君已经选定了秦王殿下当太平天子？”

    等程咬金的这句话一出口之后，在座的所有人瞬间就变得鸦雀无声。

    看着在场的这些人整齐划一的动作，孔清就明白了。不管是程咬金喝多了装疯，还是李世民的假意喝止，又或者秦琼的上来带人，这都是他们事先商量好的。

    至于秦王的目的究竟是打算给自己的这些心腹信心，还是打算要自己站队那就不好说了。

    不过孔清对这个事情其实也不在意……

    先不说李建成与李世民的能力问题，仅仅是李建成的屁股一直坐在和尚那边这个事情就让孔清对他的感官十分不好。

    抛开佛道之间的对立不谈，孔清肯定是要跟法华宗继续死磕，最后帮这具身体的父母报仇，送法华宗的那些当年在背后挑动孟让造反的和尚们去死的。

    但李大上台之后能允许自己这么干么？

    “宿国公你真是外行……”

    孔清微笑着朝着程咬金摆了摆手指。

    “太上是何等威能，贫道这点微末道行，岂能算出他老人家是不是选定了秦王。”

    孔清的话一出口，就看到程咬金的脸色瞬间就沉了下来，大厅里的其他人看着自己的眼神也变得古怪了起来，尤其是那些武将们。

    “不过……”

    孔清抬起头，朝着四周露出了一个灿烂的笑容。

    “贫道虽然不知道老君是否选中了秦王殿下做太平天子，但秦王殿下头顶紫气冲霄，未来注定贵不可言，这点是毋庸置疑的。”

    “哈！”

    在听到孔清的话之后，大厅里的其他人一个个的也都恢复了笑容，而站在面前的程咬金的脸色更是迅速的变得晴朗了起来。

    “说的没错，”

    程咬金举起了手中的酒杯，高声的说道。

    “秦王未来注定贵不可言，饮胜！”

    在场所有的人全都举起了手中的酒杯，大声的附和道。

    “饮胜！”

