    “你......”

    徐鹏气得肺都要炸了，一旁的郑武更是恼羞成怒道：“竖子狂妄，老夫今日到时要领教一下你的本领！”

    说完，老头腾空而起，一招凌厉的鹰爪朝林阳猛然袭来。

    “嘻嘻，林兄这人交给我吧！”

    一直没说话的宫若烟笑嘻嘻地从身上掏出一根黄色的绳子。

    “......”

    林阳见状愣了愣，这妮子拿绳子出来干嘛，好会玩啊......

    “去死！”

    郑武气势大盛，眼看就要抓到林阳了，就在这时宫若烟将手中的绳子往空中一抛，指着郑武娇喝一声：

    “收！”

    下一秒，那根绳子就像长了眼睛般，瞬间飞到郑武身上像‘包粽子’一样，把他捆得严严实实！

    噗通！

    被困的郑武硬生生地从半空中摔落在地，悲催的是老头的脸先着地......

    咔嚓！

    落地的一瞬间，郑武的鼻梁骨又摔断了，等他翻过身来满脸是血，看起来别提有多惨了！

    “郑长老！”

    徐鹏见状赶紧过去，想帮忙把郑武身上的绳子解开，可无论他怎么解都解不开，反而绳子越捆越紧，差点没勒死这老头。

    “别解了，捆仙绳越解越紧的！”

    “我还以为他有多厉害呢，原来也不过如此嘛！”宫若烟撇了撇嘴，看着满脸郁闷的郑武说道。

    神秘男子一直很平静，直到捆仙绳的出现，他脸上才露出一丝诧异之色。

    “你，你是什么人？”

    徐鹏又惊又怒，对方祭出的显然是一件法器，但没想到这么厉害，连天级中阶的武修也毫无反抗能力！

    “我是林兄的朋友啊，谁让你欺负他的！”宫若烟振振有词道。

    “我欺负他？”

    徐鹏欲哭无泪，到底谁欺负谁啊，这丫头简直胡说八道！

    “宫若烟，你有这么牛逼的法器，当初跟你哥怎么还会被人追杀？”林阳愣了愣。

    “笨死了！”

    宫若烟一听满脸嫌弃道：“捆仙绳只能困住一个人有什么用，再说了当时我还没偷到捆仙绳嘛！”

    “偷？”

    “对呀，这根捆仙绳是我爹的，我当然要偷了！”宫若烟咧嘴一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “......”

    坑爹货！

    林阳开始有点同情宫德鸿了......

    “林阳，请你的朋友放了郑长老吧，他快呼吸不了了！”徐鹏见绳子越捆越紧，眼看郑武就要断气了，无奈只能服软求林阳。

    “若烟，松开他吧！”

    林阳淡淡一笑，与其杀了这老头，倒不如带到炼狱界里去，好歹也是个天级武修，多少都能起点作用！

    宫若烟撇了撇嘴，念了几句咒语，捆仙绳又如灵蛇一般呲溜一下解开了，并且飞回了宫若烟手中！

    林阳看到这一幕都有点羡慕了，这么牛逼的法器，要是给他也来一根该多好啊！

    徐鹏将满脸血的郑武扶起来，深深的看了宫若烟一眼，然后颇为狼狈地离开了别墅。

    “林兄，就这么放他们走了？”宫若烟蹙眉道。

    “嗯。”

    林阳懒得解释，转头看向场中那块巨冰，问白虎这是怎么回事。

    “阳哥，这家伙自称是龙海龚家人来找麻烦的，可他没想到装逼过头了，被那人用玄术冻住了！”白虎一指神秘男子瓮声道。

    林阳顺着手指的方向，仔细打量了神秘男子一眼，其实他早就看到此人了，不过一直没机会跟他说话而已。

    “哥们，你又是什么人？”林阳看到对方也穿着古装，不禁好奇问道。

    “有点意思！”

    神秘男子发现林阳在打量他，顿时一脸玩味地看着林阳说道：“我叫司夜寒，你也可以叫我夜神！”

    “夜神？”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，但看在对方并无恶意后，也尽量收回了鄙夷的目光......

    “呵呵，林阳，想不到你身边的高手还挺多的嘛！”司夜寒双手负在背后，傲然地看着白虎等人说道。

    “你到底是谁，为什么要帮我？”

    林阳微微皱眉，司夜寒这种‘冷淡装逼型’的家伙，让他很不适应......

    “本座可不认识你，更谈不上帮你！”司夜寒坦言道：“若不是我师弟恳求，我才懒得管这破事！”

    “你师弟？”

    “不错！本座乃天山外门首席大弟子，你应该知道我师弟是谁了吧？”

    “林宸俊？”林阳一愣，下意识地问道：“他居然让你来帮我？”

    “我也奇怪你都差点杀了他，为什么他还要帮你呢？”司夜寒耸了耸肩，一脸无趣道：“既然你没死，我也不用多管闲事了，就这样吧！”

    说完司夜寒准备离去，林阳见状急忙叫住了他。

    “还有事吗？”司夜寒问道。

    “确实有事，林宸俊他为什么不自己来？”

    “师弟正在突破关口，得知他的家族要对付你，所以才拜托我来！”

    “又是林家？”

    林阳眉头紧锁，林家又开始作妖了？

    “是不是林家你自行判断，我要走了！”

    “夜兄，麻烦你给林宸俊带句话！通往炼狱界的大门就要打开了，如果他愿意的话，三天后来宁城与我会合，我决不能让战火在华夏蔓延！”

    “知道了，不过下次记得要叫我夜神！”

    司夜寒淡淡一笑，说完甩了甩‘秀发’转身离去......

    “......”

    林阳无语了，见过装逼的，但像司夜寒这么装的，林阳真是第一次见，绝对的‘逼王’！

    那名李姓供奉早已吓傻了，他噗通一声直接给林阳跪下，求饶道：

    “林先生，我只是龚家的供奉，啥也没做，求你别杀我啊！”

    “滚吧，垃圾！”

    林阳不耐烦地摆了摆手，说道：“这个断腿的家伙是你同伴吧，把他一起带走吧！”

    “是，谢谢林先生不杀之恩！”

    李姓供奉如蒙大赦，赶紧抱着早已晕死过去的张姓供奉，还有他那条断腿仓皇离去。

    场中就只剩下了龚星，这货还被冻在冰块之中。

    “阳哥，这家伙怎么处置？”白虎指着冰块问道。

    “哼，龙海巨头？”

    林阳对普通人可没那么客气了，说完抬手一股强悍的真气自掌中射出，下一秒巨大的冰块轰然炸裂，而龚星的身体也跟随冰块一起，碎成了渣......

