    “师傅，能开快一点吗？”

    王铁柱看着追踪器面板上东方白的能量情况，还在99，刚刚他已经看到这能量一度降到了50，然后又跳到了99。

    肯定是出什么事了。

    雨势非常大，司机回了一句。

    “小伙子，不能再快了，超速是要出问题的，这么大的雨。”

    王铁柱来的路上想过很多的问题，究竟该怎么样去度过一生，金钱权利以及很多东西，都是每一个人所追求的，但追求到这些东西，最后如果只是孤身一人的话，那这样的人生究竟算什么呢！

    王铁柱无数次的想起上一世的一切，宿舍里的三个朋友，苏萌萌，老孙，以及自己的老爹。

    “师傅停车，我要下车。”

    王铁柱决定直接跑过去，现在堵车严重，他付钱后，冲入了大雨中，直接一个跃步，跳过了护栏，快速的奔跑了起来。

    .......

    吴娇站在一座小桥的桥头，桥的对面是瘫在地上的王铁花，河水湍急的流动着。

    “早点结束这样的人生会比较好。”

    王铁柱依然在哭泣着，顺着路跑过来，她上一世的记忆完全苏醒了。

    “让我见我哥一面可以吗？”

    吴娇叹了口气，一步步走了过去。

    “即便是见到了，也是一样的，他的记忆会被全面清楚，关于你的一切。”

    王铁花瞪大眼睛，身体里又有了一点点力量，她的脑海中都是哥哥的一切，从小到大的一切如走马灯一般在轮转。

    他会有办法的！

    王铁花转身继续跑了起来，吴娇叹了口气。

    “虽然痛苦点，但下一世我们会给你安排好一点的。”

    看着踉跄的在田埂小路上奔走的王铁花，吴娇轻松的跟了过去。

    “你跑也没用的，命运就是如此，任何人都没办法违逆的。”

    吴娇一把捏住了王铁花的肩膀，她想要反抗却无能为力，她身体动不了了，吴娇眉头微皱，有些火大的说道。

    “一下就结束了。”

    说话间，吴娇拿出了一枚黑色的圆柱体物件，随后把物件抛在了空中。

    “待会你会直接被碾碎，痛苦只有一瞬间，这个时空里关于你这个人的一切都会消失不见，你会重新回到轮回管理大厅里。我们会帮你尽快安排的。”

    “我不要！”

    王铁花哭喊了起来，此时空中的圆柱体开始旋转了起来，王铁花惊叫了起来，她感觉身体好像被什么东西吸住了。

    “终于结束了，等这几天扫荡掉那些黑户就可以回去........”

    远处的田间里出现了一抹白亮的光芒，吴娇刚看到，光芒转瞬而至。

    砰

    吴娇诧异的看着眼前的东方白一脚踢飞了这个圆柱体，王铁花瞬间能动了，她跌在了泥地里。

    “快点跑，去找你哥。”

    落地后的东方白，举着拳头便朝吴娇攻了过去，但吴娇并未打算和东方白纠缠，而是瞬间避开，直接朝着王铁花冲了过去。

    “你这个混蛋........”

    东方白怒号着，挥出的拳头收住，他转身一步向前，挡在了王铁花的身前，一根黑色的尖刺瞬间刺穿了东方白的身体。

    王铁花睁开眼，凄厉的惨叫了起来。

    “跑！”

    东方白死死的握住长锥，吴娇完全傻眼了。

    “你这是在干嘛！”

    东方白无力转过头，只看到王铁花痛苦的样子，她的胸口已经被一只手刺穿，鲜血从她的嘴里鼻子里喷涌而出。

    李磊就站在后面，他摘下了圆帽，此时雨水也小了一些。

    看着王铁花倒在地上，东方白眼神也黯淡了下来，身体表面的白光也在逐渐散去。

    “你直接杀死她的话处理起来就麻烦了。”

    吴娇说着，李磊无奈道。

    “事情已经败露了，我已经向管理局发送了那些黑户的准确坐标，接下去会很忙，我们得快点处理好事情才行。”

    吴娇点点头，拔出了刺入东方白胸口的长锥，东方白倒在了泥地里，她走到王铁花的跟前，看着瞪大眼睛，表情狰狞，脸上还挂着泪水的王铁花。

    “已经死亡了，那小子怎么办？”

    李磊闭上眼睛。

    “走吧，我们得回去了。”

    说话间李磊拿出了一枚圆形球体，伴随着一阵剧烈的气流，眼前出现了一个扭曲的空间，空间裂开后是一条冷清的大街，两人走了进去，李磊回望了一眼地上的两人。

    “再见了，大白，现在你不用那么累了。”

    吴娇马上查看起来，东方白的能量一直维持在50，他现在只靠着意志力强撑着，不过撑不了多久了，黑户死亡不会像普通人一样，需要他们来处理一些事，他会直接消失掉，归于自然，化作尘埃。

    .......

    “怎么回事！”

    王铁柱看着亮着车灯的老爷车，四周围有明显的打斗痕迹，而且赵颖还在车里，他尝试着想要把她叫醒，但无论怎么拍打，她都在昏睡。

    王铁柱只能看着追踪器，继续狂奔了起来，现在东发白的能量是50。

    奔跑了一段距离后，王铁柱看到了不远处有一座小桥，现在雨已经小了很多，有什么东西。

    “怎么.......”

    王铁柱怔怔的看着在泥地里爬行的人，是东方白，他急忙过去把他扶了起来，他的身后是一条长长的爬行痕迹。

    “怎么搞成这样了。”

    “抱歉！”

    东方白声音低沉，王铁柱注意到他胸口处还在流血。

    “我送你去医院。”

    王铁柱刚要起身，却被东方白一把拽住。

    “你妹妹.......在那边。”

    嗡

    王铁柱的脑子里一片空白。

    “怎么回事？”

    王铁柱没有立即过去，他在看到赵颖的时候，就感觉事情不对劲。

    “她.......本应该出身在单亲家庭，但因为你进入的关系，把她挤掉了，她本不应该出生，所以管理局的人动手了。”

    “是.......管家吗？”

    东方白点点头，艰难道。

    “还有.......那晚被你打的那个女人！”

    王铁柱扶着东方白一步步的走了过去，离着小桥越来越近，他的心脏在剧烈的跳动，浑身冰凉。

    “抱歉了.......她们今晚来找我，是想要知道你最近有什么心事，我撒了谎，说你看上了那个........”

    王铁柱把东方白放到了一根电杆边上，他哽咽着一步步走了过去，随后伸着手，从泥泞的地面上，把妹妹抱了起来。

    冰凉感传了过来，王铁柱闭着眼，滚烫的泪水从脸颊上滑落。

    原来她那么轻的吗！

    王铁柱把脸颊贴了上去，不断的蹭着，没有愤怒只有悲伤。

    “真的很抱歉了，抱歉！”

    东方白虚弱的说道，王铁柱摇着头。

    “帮我带个话好吗！”

    王铁柱点点头，眼泪决堤了，他抱着妹妹走到了东方白跟前。

    “如果你见到绮的话，告诉他我不后悔。”

    “为什么要做到这种程度，明明和你没关系的。”

    王铁柱红着眼，东方白摇摇头，此时王铁柱看到他的身体正在一点点的化作光粒。

    “我曾经无数次这样，想要拯救所爱之人，但无一例外都失败了。这一次也一样........”

    东方白伸着手。

    “如果能多有点时间就好了，我们应该能成为很好的朋友吧！”

    王铁柱把手搭了过去，下一刻东方白化作了散落的白色光点，一瞬间宛若萤火虫一般散开，夜空被这些白色的光粒点亮。

    王铁柱紧紧的抱住妹妹，再也忍不住嚎啕大哭起来。

