    看着箫布衣已经来到石狮子面前，一只手抓住了石狮子，无比惊讶又震惊的说。

    这可是一两吨重的石狮子啊，就算最厉害的大力士也举不起来的。

    就连易晚晴也急声道：“布衣，瑾瑜是有口无心，你……不必在意的……”

    说着，又瞪着许瑾瑜，说：“还不说话！”

    许瑾瑜也醒悟过来，急忙道：“是啊，布衣哥哥，我……我没有瞧不起你的意思，你……你……啊，啊啊！这……这……”

    忽然，许瑾瑜大声的叫了起来，语气中充满了震惊。

    只见箫布衣单手托起那石狮子，而那石狮子却像是纸糊的一样，竟然直接起来了。

    最让人震惊的不是箫布衣能托起石狮子，而是他从始至终，脸上都是一副云淡风轻的样子，没有一丝用力过猛而出现狰狞的样子。

    这就很恐怖了。

    这说明这个石狮子的重量，远远没到箫布衣的极限。

    数千斤重的石狮子，就这么轻易举起来了？

    这是天生神力，还是战神的实力就是这么恐怖如斯？

    看着那边已经看傻眼的两人，箫布衣气定神闲的说：“瑾瑜，这份实力，是不是你想象中的天龙殿殿主的样子？”

    “是是是，太是了！”

    许瑾瑜兴奋的不行，在地上都跳了起来。

    易晚晴的脸上也满是骄傲的神情，这就是她认定的男人，这份实力，不知道碾压多少人。

    虽然自信无比，可还是不免有些替箫布衣捏把汗。

    她关心的说：“布衣，快放下吧，你的实力，我们已经见识了。慢点，慢点，别伤到了自己……”

    箫布衣温和一笑，将那石狮子轻飘飘的放下。

    许瑾瑜看的更是两眼发直，上去打量着石狮子，然后在两人有些不解的神情下，她双手托住石狮子，下蹲，马步扎稳，然后用力一提。

    石狮子纹丝不动。

    许瑾瑜脸上的表情凝固了，不应该啊，她好歹也是暗劲中期的实力，虽然比不上易晚晴的化境中期，更比不上箫布衣的战神实力，可多少也算是个小高手啊，怎么全力一举，石狮子纹丝不动呢？

    她感觉有点丢脸，不信邪地继续举。

    可无论她怎么努力，石狮子从始至终都没动一下，更别说像箫布衣那样轻松写意的将石狮子单手举起来了。

    “哼！什么破石狮子！不好玩！不玩了！”

    她气哼哼的踹了一脚石狮子，好在没敢太用力，不然这会儿又得抱着脚来回跳了。

    “哈哈哈！”

    看着她那憨态可掬的样子，两人对视一眼，哈哈大笑。

    “你啊，还是那么贪玩。那石狮子足足有2.5吨重，五千斤的重量，比两辆小轿车还重，你怎么可能举得起来？”易晚晴笑着摇头。

    “人家又不知道嘛！”

    许瑾瑜嘟着嘴，很不爽的说，随后又埋怨着：“好个晚晴姐姐，帮着布衣哥哥欺负我！”

    易晚晴没好气的说：“我怎么就帮着布衣欺负你了？”

    许瑾瑜耍赖道：“晚晴姐姐明明知道这石狮子这么重，也不提醒我一下，害得我在布衣哥哥面前出丑！哼！这女人啊，果然是有了情郎就忘了闺蜜！”

    易晚晴被她这话弄得俏脸绯红，白了她一眼，说：“就你这张嘴会瞎说！”

    见易晚晴真有点生气了，许瑾瑜也不敢胡闹了，连忙举手投降，说：“好啦好啦，是我说错话了。”

    “哼！”

    易晚晴娇哼一声，掩饰心中的娇羞，又偷偷的看着箫布衣，见箫布衣一脸淡淡的笑容，心中的羞涩更是无法掩饰，都红到了耳根上了。

    稍微调整一下心情，易晚晴认真的问箫布衣，说：“布衣，听说你要去京都了？”

