    ps：三连更齐，今天在车上哦，所以定时了这三章，看小叶到目的地之后状态如何哦，可以的话继续码一章给各位，不行的话，今天就三更。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刘涌踏上了打击区的那一刻，可以说春日一的板凳席和青道高中的板凳席双方的氛围是截然不同的，刘涌的实力是有目共睹，那是面对着一个有一个强投所建立起来的强烈的自信。

    对于刘涌的打席，青道高中一方从来都没有担心过，哪怕是面对最顶级的投手，青道一方的所有人都有着足够的理由去相信自家的王牌，到目前为止，没有任何一个投手在真正意义上的击败过刘涌。

    没有任何一个！！！！

    曾经的天久光圣差点就做到了，只是最后仍旧还是被敲出了本垒打来了，当然，那一次也谈不上刘涌击败了天久光圣，毕竟前面两个打席的压制是真实存在的，所以，严格来说，目前也就天久光圣是和刘涌打平了。

    而去年的夏季赛里，明显稻城实业一方有些轻敌了，成宫鸣对刘涌也有准备不足。

    所以在今年，刘涌和天久光圣以及成宫鸣的二次对决，才是真正的重头戏。

    自然而然，除了这些投手以外，青道高中一方很自信，没有投手可以抵挡住自家王者的挥棒了，所以他们对刘涌是有着最充分的信任的。

    春日一高中一方则是全部都露出了凝重的神色来了。

    一般来说，很多学校在讨论过对付刘涌的战术的时候，都有一个大概的共识就是，如果队伍内部没有成宫鸣，本乡正宗这样的绝对性王牌的话，最好还是不要连续的和刘涌正面对决。

    完全逃避却也不行那样太打击队伍本身的士气了，而且一直保送四棒到一垒的位置，本身青道高中打线配置就是属于顶级的哪一种。

    保送战术对整体的局势来说，也不是什么好的选择。

    所以，最好的选择就是有选择的和刘涌进行对决，刘涌再强，终究都是有上限的，本垒打这种东西又不是和喝水呼吸一样简单。

    在垒上没有人的情况下，尤其是在次打席上，在刘涌还处于要属于投手的球路的这些有利的条件基础上，和刘涌进行对决，是最佳的选择。

    在这个时候，往往都是有可能压制住刘涌挥的时候，当然，这也要求了投手本身的各个方面的数值也要达到一个合格的地步，就如同前面的永源和朋大一的投手，那就是个笑话。

    那种投手的球，来一百个，刘涌就能轰出一百个。

    春日一高中正好就是有着这样自信的队伍，其王牌的滑球和指叉球，身为春日一的监督和正捕手的两个人是有着这样的自信，纵使会被敲出去，也绝对不会出现本垒打来的。

    很显然的一个做法，那便是在局里，快的拿下三个出局数。

    这样在第二局的守备里，就可以创造出垒上无人，让青道的这位四棒作为先头打者的最佳场面！

    球，外角低位球，偏离好球带也没有关系，重要的是一定要压低球路，春日一高中的捕手在本垒处微微晃动了一下球套，比划出了一个暗号来。

    投手丘上已然冷静下来的卓也点了点头，身侧微微一侧，朝着一垒的方向微微的移动了一下之后，随后抬腿迈步朝前，极其用力的甩动自己的手臂。

    原本在看来春日一王牌的移动投手丘的位置的时候，刘涌便是微微一愣了，在这里改变站位！？

    “咻！”

    当下却也没有容许刘涌过多的时间去考虑这些事情，更何况这样的一个球路！！！刘涌嘴角微微浮现了一丝笑意。

    烁然而近的白光，那呼啸而来的赫赫威势，固然让刘涌充分的感受到了从那白色小球上传递而来的气势。

    可那微微偏离了常规球路的轨迹也完全的映入到了刘涌的双眸之中。

    刘涌目光随之一凝，脚步猛然朝前一踏。

    身体的扭转大幅度的带动了双臂挥棒的动作，时机相差无几，完全就是迎面碰上的感觉。

    “哒！”

    随着一声响声响彻在神宫第二球场的那一刻，刘涌的瞳孔之中也浮现了一丝了然的神色来。

    果不其然么？

    “嗖！”

    在这一刻，刘涌的这一击可真的是有些出乎春日一高中投捕的预料的，要知道，这一球的球路已然是偏离了一丝好球带的坏球的，如果没有提前预备的情况下，这样的球路是很难够到的话，不会显得很深远么！？

    这个打者！！！！

    春日一的捕手在这一刻脸上露出了惊怒的神色来。

    “左外野手！！！！！”

    春日一的捕手快的摘掉了脸上的面罩，站了起来，朝着左外野的方向大声的喊道。

    投手丘上的春日一的王牌卓也脸上铁青看着在半空之中闪烁的白光。

    那划破天际的白光，就似乎是在嘲讽他一般，耀眼而又刺眼！

    “啪嗒”

    毫无意外，这一球落在了左外野后面的空档之处，出了一声不大不小的声响来。

    所有人都是吃惊的表情看着眼前的一幕，刚才众人还在讨论，这一个打席春日一的投捕会如何来阻止刘涌，会呈现出如何龙争虎斗的精彩表现的时候。

    当然，所有人还是认为刘涌的实力定然是占据绝对性优势，不过春日一的王牌所表现出来的实力也不是一般的投手的，在众人看来，刘涌还是稍微费劲才能解决春日一的王牌的。

    然而事实上，结果就是！

    刘涌用一击就直接让所有人都闭嘴了。

    寂静，可以说，在这一刻全场都是陷入到了一片寂静当中了，倒不是说刘涌敲出本垒打会让他们吃惊还是什么，这种事情早都习惯了，再说了，以着刘涌本身的实力，面对春日一的王牌，敲出本垒打本身并不是多大的奇怪的事情。

    只是让他们吃惊的是，个打席，球挥棒，就敲出本垒打的这个现实。

    上一局里，人家可是三上三下啊，转眼第二局，刘涌翻手之间就来了这么一下，换成谁都需要一点时间来消化的啊。

    “本垒打！！！！球挥棒，青道高中四棒，刘君，用绝对性的实力证明青道高中的强大！！！青道高中凭借着这一击，率先破分，先驰得点！！！！！”

    在解说台上的主持人率先反应过来，高声说出这一句话之后，全场随之哗然一片。

    “卧槽，不是吧，开局就这么猛？这要不要春日一活了啊”

    “你还不习惯啊，刘君就是一个这样的存在啊。”

    “厉害啊，刘君！！！”

    “青道，青道，青道！！”

    随之而然的是，在观众席的另外一侧，市大三高的选手们流露出来的极其凝重的脸色，天久光圣那双眸之中所跳动的别样的火光。