    第二卷沙漠小镇]第二百八十章音角战将

    ------------

    第二百八十章音角战将

    （今天第一章到，求月票和订阅！！！！！心碎，辛苦码字没人支持！！！！）

    周旭勤明白这个世界的黑暗，想这种争权夺势，更是尤其血腥残酷，自己等人，若投靠了萧洋，短时间内，也许平安无事，但斗争是残酷的，特别是像萧洋这样没什么太大势力靠山偏偏又不甘寂寞的人，更容易当先成为炮灰，一旦萧洋倒了，自己等人也将殃及池鱼，谁也逃不掉，最终还是难逃一死。

    所以，周旭勤有些犹豫不决了。

    杜煌的眉头，不禁的皱了起来，道：“周兄似乎很犹豫不决？今晚，也许那个流苏，还会再来呢，呵，呵呵……”

    话声中的意味，不言而明。

    周旭勤心头一凛，白天流苏失手了，难保他夜晚不会再来偷袭，虽然说在这宾馆里杀人是犯了大忌，必然惹恼这宾馆背后的势力，但那刘栋是个疯子，谁知道他会不会做出这种事？

    林潇见周旭勤犹豫，也隐约猜出了原因，现在他们最需要的就是找个靠山，好用来对抗那刘栋，现在靠山出现了，他却犹豫，唯一的原因也许就是这靠山不够强大，所以周旭勤才会犹豫。

    但对于林潇而言，这却不是他需要考虑的问题，他现在最缺的就是时间，只要多拖得一时，他就将会强大一分，所以这靠山就算不够强大，他也无所谓。

    见周旭勤犹豫不能决断，林潇开口了，道：“我觉得杜煌兄弟的提议很好，章幽，你觉得呢？”

    章幽点点头，嗯了一声。

    见章幽和林潇答应了，杜煌哈哈一笑，看着周旭勤道：“周兄，现在就你了，难道还要犹豫？”

    周旭勤看着章幽和林潇，暗暗叹了一口气，知道他们不了解这火炎要塞的情况，就冒然答应了，将来只怕后患无穷，但是眼下这关，却必须要借助那萧洋的力量才有可能渡过，想了想，也只得点头道：“多谢萧洋大人看得起我们，如果能有为萧洋大人效力的地方，我们自然竭尽全力。”

    “好，好，哈，哈哈！”杜煌站了起来，满心欢喜，章幽在海选中的表现是上等，拥有争夺巨头的资格，而周旭勤本身就是冰霜重镇的一名巨头，再加上他们拥有的一些势力，如果能够抢夺几名冰霜重镇的巨头之职，也就意味着，这个重镇，就归他们掌握了，对于他们势力发展的好处，不言而喻。[本章由为您提供]

    杜煌兴奋的道：“三位，这宾馆不用住了，请跟我来，我们去萧洋大人的府邸去，那里强者如云，就算给流苏几个胆子，他也不敢闯进来。”

    周旭勤是见过世面的人，点点头，他知道现在正处于非常时期，各方势力都极力保护有可能夺得巨头一位的选手，只要稍有差错，就有可能被人暗中解决掉，这种事，每年都会发生很多起。

    各方势力，暗中的倾轧十分可怕，流苏之所以急得等不了晚上就出手想杀章幽，也怕有其它的势力拉拢他们，到时再杀章幽就难了，所以才得到消息，立刻出手，不想却因为事情闹大，不得不罢手。

    听从杜煌的意见，周旭勤三人办理了退房，然后跟着杜煌一起，往要塞的北方走去，半路上，很快又有四五个人跟了上来，看到杜煌，都微微点头，然后隐隐将周旭勤三人保护在了中间。

    周旭勤明白，这些都是属于杜煌这一系的人，以防人chao多时，有人暗中下手，周旭勤三人的实力，在冰霜重镇，那绝对是高高在上，但在火炎要塞，却什么都算不上，这里到处都有那种深不可测的恐怖强者，也许一击就有可能要了他们的xing命，杜煌不得不防。

    就像当时流苏想杀章幽，要不是林潇体内的亘古提醒了林潇，现在的章幽，早就是一个死人了。

    顺着一条宽广的大路，渐渐的，人chao稀少了很多，前面，显现出了一座极为宏伟的建筑物，杜煌几人，明显的松了一口气。

    火炎要塞，十二战将中排名第九位的萧洋的府邸，到了。

    林潇看到了上面悬挂着“音角战将”四个金se大字，看起来相当的气派，周旭勤却知道，这萧洋的封号，就是“音角战将”。

    十二战将，全都有各自的封号，在火炎要塞里的权力，只次于总塞主和三大塞主。

    这“音角战将”萧洋的府邸很大，杜煌带着三人进入，迎面就是个大院子，两边全都是房舍，杜煌将三人安顿好后就急急忙忙的离开了，显然是向着萧洋报告喜讯去了。

    这一夜，这大院子中，不时有人巡视，甚至有“幼兽体-后期”的强者轮流守夜，为的就是确保这些通过了海选的选手万无一失。

    那看着文雅的男子流苏击杀章幽失败，返回二塞主刘栋的府上，当将事情原原本本的说了出来的时候，刘栋满脸怒se，似要发火，但看着流苏，最终又忍了下来。

    “刚刚得到了消息，这三人进入了‘音角战将’萧洋的府邸，得到了他的庇护，我们现在怎么办？”

    流苏微微皱着眉头，感觉到了束手无策。

    “萧洋？这个家伙好大的胆子，他明知道你代表的是我的意志，明知道那个周旭勤以前是我的人，他还敢收留？”刘栋突然震怒了起来，对于林潇、章幽，甚至是周旭勤，他都不是很在意，只因为双方差距太悬殊，不值得他真正的动怒，就如同人类不会因为一只小蚂蚁而愤怒，但是，萧洋却不同，堂堂十二战将之一，他收留林潇和章幽，甚至周旭勤，就等于在挑战他的权威。

    这位堂堂的第二塞主，刘栋，真正的愤怒了。

    右手的水晶臂上，一道道的光泽突然亮了起来，流苏微微退了一步，他知道自己的主子怒了。

    “萧洋……”刘栋脸上，lu出了一丝狞笑：“好大的狗胆，你一个区区第九战将，没势力没靠山的家伙，竟敢挑战我刘栋的权威？难道我刘栋在大家的眼中，就这么好欺负吗？这一次如果我忍下这口气，只怕其它人都会连着欺负上men了，这个萧洋，真***……真***找死啊。”

    流苏听着刘栋的话，心中却在分析着在眼下的情况下，刘栋虽怒，却还真的暂时拿萧洋没办法，至少他想不到，所以也没的接口。

    “这萧洋，妄自尊大，自以为是，还妄想和我们争夺总塞主之位，在我们眼中，本来就是个跳梁小丑一般的人，固而也懒得理会他，想不到……这该死的东西，流苏，替我通知‘暴躁战将’罗天虹。”

    流苏听得刘栋的话，微微一愣，道：“通知罗大人？怎么……”一时还没反应过来。

    刘栋看着他，脸上lu出了一丝狞笑：“还不明白？我要这萧洋的府邸，ji犬不留！”

    流苏大骇，失声叫了起来：“什么？”

    “还没听明白吗？”刘栋脸上的笑容变得冰冷起来：“我要血洗萧洋的府邸，让这个音角战将，从此在火炎要塞除名，所有与他有关的人，都得要死！什么萧洋，什么杜煌，什么周旭勤又或林潇章幽的，全部抹杀。”

    流苏完全被震住了，呆呆看着眼前的刘栋，几乎以为刘栋疯了，而他也的确在刘栋的眼神中，看到了一股嗜血和疯狂。

    在火炎要塞之中动手，血洗一位堂堂的战将府邸？将所有人都杀得干干净净？这是何等疯狂的想法和举动，别说刘栋眼下还只是一个二塞主，就算他是总塞主，也不能如此疯狂，独手遮天。

    “大……大人，你……你说的是真的？”流苏完全被吓傻了，这简直就是太疯狂了，甚至他以为刘栋已经疯了。

    看着流苏的表情，刘栋忽地微微一笑，表情变得柔和起来，道：“流苏，你是不是以为我疯了？”

    流苏不好点头说是，只得勉强道：“我只是觉得这事……实在……实在惊世骇俗，只怕，罗大人也未必会肯……”

    刘栋淡淡道：“我刘栋能够坐到今天的位置，可不只是凭着蛮力，也不是意气用事，我这么决定，自有我的深意，我的老师，渊一先生，已经基本掌控了‘海王城’，我的大势已经成了，正好有萧洋这不开眼的小子撞上men了，我就要借这势而立威，让所有人都知道我刘栋涛天的权势，知道总塞主之位，非我莫属，谁也不能和我争抢，明夜之后，这火炎要塞，就是我刘栋的一言堂，什么总塞主，什么大塞主，都需要看我的脸se行事。”

    “这么说，你明白了吗？”刘栋再一次的看向了流苏。

    流苏身子一颤，一下子完全醒悟了过来，感觉背后全都是冷汗，然后拼命点头道：“我明白了，我明白了，属下这就去请罗大人。”

    “去吧，明天之后，海选就将正式结束，有我和罗天虹联手，萧洋不堪一击，明晚所有待在他府中的人，都得死，连一只鸟雀，也不能活下来。”

    刘栋的水晶右臂握了起来，上面，一道道的水晶光泽闪烁不定，脸上lu出一丝狞笑：“原本还想着把林潇和周旭勤这两个小鬼留下来，慢慢的戏耍一番，却想不到你们竟然投靠了萧洋，触犯我的权威，你们真的是该死，既然自己找死，本座也没耐xing再陪你们慢慢的玩耍了，明晚，你们就一起去死吧！”

    流苏听着刘栋的话，心神不断的震颤着，他似乎已经可以知道明晚整个火炎要塞将要发生的惊天动地的大变故，整个要塞，只怕要换天了。

    明夜，将是一个疯狂的夜晚。

    ……

