    “徐先生，您看，我们所有的木材，都是和劳斯莱斯的内饰木材同厂定制的...”

    “我们所有的硬装用料，也全都是全球一线大品牌独家定制的...”

    “我们的户型设计，来自于全球顶尖设计大师-弗兰迪之手，我们这个项目，就是要重新定义世界滨水之居！”

    “演绎超未来感的独家居住体验感...”

    ...

    张大龙自信满满地在徐楚身旁，述说着润和滨江湾的独特之处。

    徐楚的双眼也没有闲着，不管张大龙吹的多牛哔。

    但在他看来...的确很好看。

    对于外行来说，好看，舒服，就完事儿了。

    王家乐不停地按动着手里单反的快门键，生怕错过样板间的每一个细节。

    徐楚走到了东边的落地窗前，映入眼帘的，是真真切切的绝版江景。

    “爸妈和萌萌一定会喜欢的。”徐楚满意地点了点头。

    再次对花了的这一亿元，表示十分值得。

    “咔咔咔！”

    “这位...徐先生，我能不能给您拍几张照片，用来当踩盘的稿子呀？”王家乐有些紧张地看了看徐楚。

    他开口之际，其实是有些忐忑的。

    因为，他在取景框里...看到徐楚站在落地窗前的那一刻。

    他真的忍不住了。

    简直天人合一，太好看了。

    用一句诗表示，就是：陌上人如玉，公子世无双。

    就算在网络上，他都从未见到过这么有气质的男子。

    绝绝子哦。

    这时，张大龙连忙反应过来道：“能啊，当然能，徐先生这样的绝世颜值，能为我滨江湾打一波广告，那是我润和滨江湾的荣幸！”随后，悄然对王家乐伸出了大拇指。

    兄弟，会来事！

    “我能当稿件？行啊，只要你看的上...”徐楚转过头，笑着点了点头。

    听徐楚这么说，王家乐连忙点头：“看得上，看的上，徐先生您别嫌弃我就行了...”

    随后，张大龙又带徐楚在样板间的几个卧室逛了一圈。

    不得不说，大平层这样的产品，能受到市场的极致欢迎，不是没有原因的。

    最根本的原因，就是在同一个平面上，有不同的功能分区。

    卧室，茶室，健身房，书房...还有独特的高空视角。

    这种独特的产品属性，是别墅所不能比的。

    十几分钟后，徐楚满意地离开了样板间。

    剩下的时间，就等着交房了。

    不过，就算交了房，还有买家具这样头疼的事要做呢。

    花钱他倒是乐意，但挑东西...讲真。

    不是他不爱，是所有的男人都不爱。

    “徐先生，以后有任何问题，都可以找我或者婷婷，您永远都是我们滨江湾最尊贵的业主！”售楼部门外，所有的工作人员，全都站了出来，整整齐齐一列，带头的自然是张大龙。

    徐楚嘴角抽了抽，虽然这种欢...送仪式满满。

    但他总觉得，自己像一只被参观的猴子。

    “走了！”徐楚回头打了声招呼，便向库里南走去。

    “帅哥，顺你一路？”顿时，他撇过头，又向不远处的王家乐招了招手。

    王家乐还在整理照片，察觉到徐楚在看他，连忙摇头道：“不了不了，谢谢徐先生，我...自己搭公交就行。”

    徐楚点了点头：“行，照片的话，麻烦你发我微信。”

    “好的，徐先生。”

    “轰”的一声，库里南独特的V12嘶吼声，在临江大道嚎叫。

    看着徐楚的豪车走后，王家乐这才松了一口气，翻了翻白眼嘀咕着：“自己长这么好看，还叫我帅哥...缺心眼儿...”随后，他拿出手机，将其中一张，带着徐楚侧脸的精美照片，发到了实习群。

    并输入：“今天，收获满满！”

    十几秒后，群里炸了。

    “我靠，这谁啊，这么好看？”

    “这尼玛，是男的吗？太好看了吧。”

    “我跟你们说，佳佳已经舔屏了。”

    ...

    徐楚驾着车，车内洋溢的轻柔音乐在二十个ETON顶级音响加持下，让他整个人都感到愉悦十足。

    “这就是花钱的快乐呀。”徐楚感叹了一声，现在车和房都搞定了。

    不出意外的话，这套房应该是他最大的一笔交易了。

    系统这个月给了他六个亿，今天上午就花了一个亿。

    这种感觉，怎么说呢...像做梦一样。

    时间快到中午了，找个地儿吃饭吧。

    可是，去哪儿吃，这是个很严重的问题。

    没钱的时候吧，就算萌萌去上学了，他也只能窝在家，自己下点面条吃。

    现在突然有钱了，萌萌不在的时候，反倒像个空巢老人了。

    “算了，随便选个地吧！”随即，徐楚直接去离滨江湾不远的一座商城，凯德中心。

    这也是滨江新区，人气最旺的大商城了。

    以前...还没离的时候，一家人倒经常过来玩耍。

    还好，徐楚心态强大，并没有什么膈应之处。

    “吃什么呢...”徐楚看了看电梯上的楼层指示。

    最后，直接上了L5楼。

    得劲儿，一个人吃个火锅！

    “滴！”

    一出L5楼的电梯，便有不少的目光，向徐楚探了过来。

    当然，全都是看脸的。

    好看的人，在哪都会发光。

    徐楚并没有什么特殊的反应，从小到大...他都习惯了。

    “先生，您几位...”

    “欢迎来到转转寿司...”

    “至尊牛排欢迎您哦...”

    好些店家的员工，都在店门外招呼着，当她们看见徐楚的容貌时，都会更加卖力了。

    徐楚抬头看了看店名，这一层有好几家火锅，选哪一家呢？

    他完全可以去更高档的餐厅吃。

    但徐楚还是喜欢这种热闹的大商城。

    做人嘛，还是有点烟火气息比较好。

    特别是男人，这样，才能邂逅烟火后的美好...

    小铜人火锅！

    味儿足，肉够新鲜！

    “就吃这家了！”徐楚最终选了这家火锅店。

    其实，这层楼的火锅他都吃过。

    只不过，这次，他将和乔丽一起吃过的火锅店给放弃了。

    为什么？

    因为臭！

    就在他刚踏进门店时。

    一道惊喜之声，从徐楚的身后传来。

    “楚子哥！”

    徐楚一愣，然后一转头。

    “你...霍元乙？”随之，徐楚面露欣喜之色。

    “靠，真是你啊，楚子哥！”一个比徐楚还高上半个头的年轻男子。

    直接冲过来，来了个大熊抱！

    由于对方身段方面的差距，比徐楚至少强上2的等级。

    天然压制。

    光身高就已经一米九几了，所以，差点就将徐楚抱起来飞一圈。

    “卧槽，放开我，你弄疼我了！”徐楚咧了咧嘴。笑骂着。

    霍元乙这才笑滋滋地将徐楚放了下来，干笑着突绕绕头道：“楚子哥，没想到在这碰上你，听蒋姨说，你都好久没回去了...”

    徐楚直接给他的臂膀来了一拳，笑骂道：“是啊，好久没回去了，怎么...你小子跑湘市来吃火锅？”随即，他便注意到了，站在霍元乙身后，有一道炙热的目光向他盯来。

    “元乙，不介绍一下？”

    届时，霍元乙直接将那位身材火辣的女子给拉了过来，热情地介绍着。

    “楚子哥，这是我女朋友，叫李依萍！”

    “依萍，这是我楚子哥，我们是从小玩到大的，感情特别深厚...”

    徐楚笑着点了点头：“你好，我叫徐楚，你男朋友他干哥哥！”

    下一刻，李依萍淌着灼热的目光，眨着浓厚彩妆的眼皮，伸出沾着五彩美甲的右手说道：“楚哥，你好呀...”

    徐楚愣了愣，不过，出于礼貌，他还是和对方握了握手。

    只不过，就在撤回右手的时候。

    掌心传来一丝触电感。

    徐楚眉头暗暗一皱。

    “待会儿，必须要去给她买一套指甲剪！”

    光天化日，勾引你男朋友他干哥哥！

    没活儿找活儿干？

    活腻歪了？

