        流云燃起的红莲业火，烧毁了村庄，焚灭了那些个邪魔妖道的灵魂，让他们再难为害人命，杀人取魂，来练丹药，为求长生不老。

    这些老妖道，也不知到底杀害了多少人。

    光是救出的鬼魂，就有六百多个，老弱病残皆有。

    纪由乃用冥界专用手机，一通电话打给了范无救，让他派勾魂使者来将这些鬼魂带回冥界。

    来的是谢必安，范无救似乎另有任务，并不在冥界。

    六百多个鬼魂，被谢必安带来的几十名勾魂鬼差，戴上镣铐，排成一条长队，陆陆续续的离开。

    “小由乃，辛苦啊，那群牛鼻子老妖道可让我手底下的勾魂鬼差头疼好久了。”

    “客气，谢大人，有空再叙，我先走一步。”

    语毕，纪由乃用冥珠打开了传送通道，带着流云、当归、墨黑墨白一起消失在了黑夜中。

    纪由乃完成一个任务。

    就会用红色记号笔划去。

    一晚上。

    她围剿妖道。

    抓回从十八层地狱逃出去的恶鬼13只。

    从鬼市深处，找到了拖家带口，盗取冥界宝物出售贩卖的冥府司前总司长一家子，召唤来了冥界鬼将，将其关押入地狱。

    还和当归、流云一起，苦口婆心的劝了一个古代皇陵的墓主人，改邪归正，去往冥界，好好做鬼，别老是装神弄鬼把人家清清白白的黄花大闺女拖进墓里玩双|修。

    ……

    凌晨一点的时候。

    纪由乃他们一行人集体归家。

    有说有笑。

    每个人怀里，还抱着青铜器、玉器、瓷器等价值连城的宝贝。

    都是那墓主人去往冥界时，送给他们的。

    宫司屿拿着报纸在看，穿着睡衣，姿态尊贵，面容冷然，似不爽。

    “回来了？”

    纪由乃弯腰，讨好的偏头，在宫司屿紧抿的薄唇上吻了一口，“回来了。”

    顿时，宫司屿脸上的阴霾一扫而光，轻哼，“我想你。”

    “那给你抱。”

    说着，就依偎进了宫司屿的怀中。

    白斐然面无表情的拿过流云怀里捧着的瓷器花瓶和玉器，细眯冷眸，“纪小姐出去，你怎么也跟着跑了？”

    “赚钱。”

    “我饿着你了，还是没给你钱花？要你赚钱？”白斐然不悦。

    “不是的，小云想给你买生日礼物！想用自己赚的钱。”纪由乃忙帮腔。

    流云瞪了纪由乃一眼，似觉丢人，掉头就走，却被白斐然一把扛肩上，带回了房间。

    拜管家一见纪由乃他们带回来的古物。

    惊喜连连，拿着放大镜在那一个个研究，“天！唐朝的釉彩！这个东西，现在有市无价！青铜剑……这可是国宝级的！”

    “这可是墓主人送给我们的，你别给我上缴国家！”

    纪由乃被宫司屿搂在怀中，抬起头，一脸紧张，生怕拜无忧给她全部捐给博物馆。

    “那纪小姐可否让我拿回我屋里研究研究？”

    “你都拿去好了，回头看看能放哪儿，当摆设，挺好看的。”

    “行。”

    就这样，偌大的庄园里，又多了好几件价值连城的古董摆件。

    不要钱，白送的。

    -

    转眼间，九月过得飞快，十月国庆长假过。

    开学报道之后，就没去过帝都大学军训上课的纪由乃和流云，终于要去学校了，因为校方下达了警告处分书，由于他俩旷课长达一月，再不去，要被勒令开除学籍了。

    花了一个月不到的时间。

    纪由乃、流云、当归还有一蛇一兽成立的阴阳司清剿小分队，把任务清单上的两百多项任务，全都清光了。

    分钱的时候，当归、流云和墨白开心极了。

    三个人都拿到了折合人民币九百多万的佣金。

    因为很多任务危及生命，危险万分，所以佣金高是必然的。

    何况冥界富饶程度可怕，这点小钱，根本不算什么。

    墨黑因为私逃，属于在阴阳司惩罚劳役。

    所以，这猫没有钱拿。

    猫气的一天没吃没喝。

    最后还是墨白分了它一半的钱。

    还给他买了好多大鱼干，它才消停。

    -

    十月中旬，秋高气爽，天气渐渐转凉。

    周三，帝都大学历史系的教学大楼三楼教导处。

    时不时能传出教导主任厉声严苛的训斥声！

    “厉害了！一个是高考理科状元！一个是第二！你俩！旷课旷了一个多月！你们有没有拿学校当回事？帝都大学，全国高校排名第一！多少人梦寐以求想进的高等学府，你们两个呢！公然旷课，军训不去，干什么？造反呐，还是家里有钱就可以无法无天？”

    “纪同学，岳流云同学！你们两个不要以为，家里给你们在学校捐了两栋楼，就可以想来就来，想旷课就旷课！警告处分一次！期末要是你俩挂科，下学期就不要来了，晓得没！”

    纪由乃和流云低着头，手背在身后。

    被教导主任的口水唾沫喷一脸。

    只能装孙子，连连点头，异口同声：“知道了！主任！”

    “还有，纪同学，学校里不要穿的那么暴露，知道你漂亮，好好的，做个好女孩子，晓得没！”教导主任上下打量着纪由乃，继续喷口水。

    “还有你，岳流云，不要戴什么红色美瞳！妖里妖气的！什么打扮，非主流啊！”

    “……”

    “……”

    教导主任已经教育他俩，教育了2个小时。

    纪由乃已经怕了。

    流云更是无语。

    正当这时，一个身穿剪裁西装，拿着保温杯，文绉绉，气质温文尔雅样貌非凡的男人，捧着教科书，敲响了教导主任办公室的门。

    “吴主任，我的课这两个学生没去，我能不能先带？布置作业。”

    拜无忧似笑非笑的望着教导主任，救星一样的出现在纪由乃和流云面前。

    两人一见拜无忧，相视一眼，拔腿就躲到了拜无忧身后，就像见到了能替他们撑腰的老父亲。

    拜无忧每周三、周五都会在帝都大学历史系授课。

    “可以的可以的，拜教授带去吧。”

    纪由乃和流云成功“脱身”。

    在去拜无忧办公室的路上，纪由乃挽着拜教授的左手，流云勾着拜教授的右手。

    三个人在讨论，晚上吃什么。

    “想吃龙虾吗？”

    “不行，宫司屿龙虾过敏的。”

    “那就做个佛跳墙？”

    秋天金黄的落叶纷纷飘下，落在他们肩头，聊得正欢时，不远处的警车，还有围观惊恐的学生，成功的吸引了纪由乃的注意。

    “女生宿舍那里怎么这么多警察？”

    拜无忧似笑非笑温和答：“因为，又死人了。”