    千丈深的水面之下，并没有想象中的昏暗，反而是带着一抹晶莹的幽光，九口大泉不断的向外吐着汩汩水波。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幽幽的叹声，带着无奈，传遍了整个九泉结界，但似乎并没有多少人听见。

    在水泽中间的那艘最大的艨艟巨舰深处，有着一个古老的房间，四周显得十分的昏暗，这道叹息瞬间就将房间内闭目的武者惊醒。

    “老祖，醒了！”

    下一刻，这房间中的武者消失的无影无踪，而与此同时在千丈水泽之下，一股水流开始汇聚，逐渐化为一道人型，就这样立在九口大泉上方，静静的等待着。

    嗡！

    倏而，九口大泉之中吐出的水流愈的急湍，甚至生了逆转，开始倒吸水波，化为了九口黑洞。

    刹那间一道蓝色晶莹的身影就这样直接显化在了大泉之上，这是一道青年模样的武者，整个就是由水组成。

    晶莹如玉的身子，但是所化成了眸子中，却是透着与之不相符的沧桑，似乎经历了不知道多少岁月。

    若是萧晨在此，就会现这道青年武者的，竟然只是一道不死武魂！

    这就是九泉世家的那位王者。

    “祖父，你醒了！”

    见到这道身影出现，早已经是立在水中有些苍老武者的出声，有些激动的喝道。

    一名老者向着一名青年下摆，口中呼喊着祖父一称，确实是显得有些怪异。

    “痴儿。”

    青年人眼中有着一抹伤怀，淡淡的叹息道：“虽然我一直处于敝息状态，但是界中的情况岂能不知，你做的很对，九泉世家已经腐朽了，所有的人都沉寂在了往日的荣耀，一代代皆是尘封于枷锁之中，将自己套牢，太需要来一次变革，若是不然老祖我支撑不下去的时候，九泉如何当何去何从。”

    “祖父，你……！”

    顿时，有着惊呼响起，苍老的武者眼中有着惊骇，有着难以置信，更是有着一抹惊恐。

    “放心吧，至少万年之内，武魂还散不了。”青年武魂有着一双看透世间沧桑的眸子，话语之间显得十分霍达。

    “按照你的想法去做吧，小辈们的打闹也好，部落之间的争锋也罢，这些都是我九泉世家所缺少的，沉寂了太多的时间，也该需要去争一争了！”

    “当年祖父因为有功于人族，虽然只剩下残魂，但是得东皇冕下垂怜，被安置在了这九口大泉中苟延残喘到今日，我九泉族人也因此能够安稳繁衍到如今，如今这份恩泽已经到头了，。”

    “当年的功绩换得数万年的繁衍，与其浑浑噩噩下去，不如让族人们去争一争，九泉曾经不缺少热血，难道当初的大战将我九泉的热血脊梁打断了吗!”

    九泉王的眼中有着唏嘘，似乎激起了那段激荡的岁月，王者布威严于四方，护大地万民，有着太多的回忆。

    “这一次你做不错，不要怕，这一次被人打上门也好，也该让族中的小崽子们清醒清醒了。”

    “是，这一次族中出手也是孙儿在后边推动的，如今在东荒南域有着新的霸主崛起，上方两名青年武者就是来自这个部落，孩儿就是想要借助这个部落之手，让九泉世家经历一番洗礼，成了堪破桎梏，不在墨守成规焕出新生，不成……。”

    “去吧，祖父这把老骨头还能为族中遮挡一番风雨，将九泉曾经的荣耀全部都忘记吧，太多的荣耀，也是一种负担！”

    “是！”

    ……

    上方大泽，一道血色流光从虚空中洒落，沾染进了滔滔水波之中，九粼身上有着一层玄黄色有些虚幻的阵图，将其整个人都封禁。

    “九泉世家，九崆释！”

    下一刻，一艘十丈大小的楼船划开了波浪，向着天方的位置撞来。

    “杀！”

    战船散着一层淡淡的水色流光，甚至将虚空都撞出阵阵涟漪。

    “八方封禁，禁天！”

    下一刻，天方毫不犹豫，手中打出一道法诀，顿时阵盘中密布的纹路上，有着一部分被激出来，化为了一张玄黄色的大网，就这样向着激荡而来的战船网去。

    锵！

    战船撞入了大网，出了金铁交鸣的声音，有着迸溅的水花激荡四方。

    “破！”

    下一刻，战船之上一道身影显化，浩荡的气机散着而出，直入传奇之境。

    “八方封禁，禁地！”

    瞬息之间，阵盘之上，有着一道道纹路闪耀出流光，化为了一道光网和原本的天禁相互连接起来。

    “地禁！”

    阵盘之上又是一道封禁光网显化。

    ……

    “八方封禁，天地合一，大阵启！”

    伴随着天方的暴喝，方圆百丈水域顷刻间被一座渺渺的阵法所包围，那艘战船包括其中的武者自然是被困于阵中。

    “阵法！”

    远方连绵的舟船中，有着道道惊呼传出，仅仅一道阵法，就将有着传奇实力的九崆释困于阵中。

    “欺我九泉世家无人，九泉荣耀不灭，杀！”

    惊天的炸响，两道水影从水底直冲入天空，向着天方再次杀来。

    面对再次袭来的攻击，天方神色丝毫不变，法诀再次打出，顿时原本百丈大小的大阵，竟然翻滚出汹涌云雾，向着西面八方延伸，直接将袭来的两名武者包裹在其中。

    “这……。”

    浩荡的攻击，就这样被瓦解，根本没有升起波澜，漫天的水花滴落。

    “九杵前来应战！”

    “九临应战！”

    “九方寒应战！”

    ……

    下一刻，楼船之中有着顿时有着六七道气机炸起，每一道都不弱于重楼境八重天之境，最强者早已经是步入了九重传奇。

    “九泉世家，荣耀万古，今日岂能折辱在这欺上门来的恶客手中，兄弟们斩了他！”

    “今日打破我九泉世家的大门，这般折辱需要你用鲜血来洗刷！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    这一刻，面对扑杀而来的九泉武者，天方有些可怜他们了，一群抱着过去死死不放手的愚昧之人。

    活在了过去，却是忘记了这已经不是曾经九泉世家荣耀世间的时代！

    中央巨大楼船中，那名在九泉王不死武魂面前出现的老者，透过一扇窗户，望着水面之上的大战！

    有着淡淡的血雾飘落！

    眼中有着一抹追忆，九泉结界中，究竟有多长时间没有沾染过鲜血了，久到他都忘记了！

    在老者面前，同样有着一名青年立着，死死地盯着前方的战场，面色铁青。

    “老祖，难道就这样任凭任他欺上门来，打伤我九泉的族人！”

    面色铁青的青年人，胸膛中有着无穷的怒火，却是在死死地压抑着。

    “耀儿，你知道为什么这些年来我九泉世家有着如此洞天福地，实力却是每况日下吗？”

    老者没有说话，望着那一个个被重创的后辈，眼中没有丝毫的波动，老者没有等到青年武者述说，便再次出声说道：

    “当年老王者老祖在域外星空率领我九泉世家的族人，挡住了一条星空虫洞，保住了人族的一颗原始生命星球，但最终王体崩碎，只剩下了不死武魂，后东皇冕下怜悯，特将我们这一族从东荒北域迁徙到枫蓝域，将老祖的不死武魂蕴养在九口大泉中，故此才有了今日的九泉世家。”

    青年武者眼中有着惊骇，对于九泉世家的历史，他虽然作为王者的直系血裔，但也不是十分的清楚，眼前的老人乃是王者老祖的嫡孙，也是最小的孙子。

    九泉世家的荣耀，就是曾经那一场生在星空中的倾世大战，九泉世家的数以百计的大舰，都在星空中被打爆！

    只为守护住那一颗原始的生命星球。

    而眼下九泉结界中的那艘高达千丈的战船，在曾经的大战中不过勉强算是一艘中等规模的战舰。

    人族不会忘记曾经浴血的武者！

    至于王者的二代血裔还有着其他三代血裔，在那场战斗中也大部分陨落，好在九泉王者有着一位遗腹子存在，也就是眼前老人的父亲。

    这也是为什么九泉世家能够安安稳稳在枫蓝域，繁衍数万年的原因，这是祖上用血骨换回来的！

    人族高层对于九泉世家同样十分的照顾，将这片地域赐下作为栖繁衍生息的地方。

    “那场战斗，是我九泉世家的荣耀，也是九泉世家的枷锁，眼下九泉世家整个已经陷入了这种迷失的疯狂中，所以需要有人打醒族人，你不要插手了，更何况就算是你出手，也不一定能够胜过那名女子！”

    什么！

    被称作九耀的青年人眼中有着难以置信，远方天穹之上那道让人迷醉的身影，虽然有着一种缥缈似仙的感觉，但是他依然隐约能够感应到其实力不过传奇之境，但是老祖却说他不是对手！

    嗡！

    紫金色氤氲的弥漫，云薇如同仙女一般在虚空中漫舞，每一次都是恰好将袭来的攻击抵消或者躲过。

    六七位九泉武者出手，自然有人向着云薇杀来，这些人此刻眼中有着一抹疯狂，甚至可以说已经入了魔。

    “辱我九泉世家的荣耀，就必须付出代价！”

    这一刻，不仅仅是这几名武者，水面楼船中生活的九泉世家的族民，同样是出现在船头，眼中有着怒火一般望着天方和云薇。