    这两尊大罗金仙的先天本源，大都早已回归天地，只有一些，与混沌煞气纠缠甚深的先天本源，不被天道所喜，残留了下来。

    混沌煞气乃天地至凶之物，这些残留下来的先天本源，与其纠缠在一起，已然化作至毒之物。常人即使得到，也无法使用。

    但世界树不同，作为混沌灵根，它能吸收一切，从混沌衍生而来的能量，以作为自身成长的养料，便是混沌煞气也不列外。

    感知到先天本源的力量，世界树迫不及待的伸出一条根须，扎根在本源中心，疯狂吸收起来。

    “洪荒还是太过凶险了，大罗金仙都无法自保，说是不死不灭，但却有太多的方法，让其无法归来！”

    通过先天本源，风紫宸的目光，看透了层层虚妄，来到了一处死寂之地。

    在那里，有两道璀璨的真灵，紧紧的纠缠在一起，激烈的争斗着，永不停歇，好似要斗到洪荒寂灭，随着世界一同消亡。

    那两道真灵，是陨落在此地的两位大罗金仙，祂们的意识早已消亡，现在进行的争斗，都是覆灭对手的本能，在驱使，在催动。

    大罗金仙想要回归，就需在沉眠中不断地积蓄力量，以待力量达到一定程度，跨越生死的界限，重临洪荒天地。

    可是，这两道真灵，从太古至今，一直在缠斗着，持续损耗着自身的力量，一丝力量都未曾积累，又如何能使得自身回归？

    继续照这样下去，恐怕这两位大罗金仙，永远都回不来了。

    ……

    “不知道这些先天神魔的伴生灵宝，还在不在？”

    回过神来，望着不断减少的先天本源，风紫宸心中微动，不由起了别的心思。

    作为最古老的先天神魔，祂们肯定有着先天灵宝伴生，且等级不低，如今祂们可能永远都无法归来，这些先天灵宝遗留在此，难免可惜。

    不若将它们带回人族，为人族增添一些底蕴。

    想到这里，风紫宸放出神念，朝四周扫去，探查附近有无先天灵宝的踪迹。片刻之后，他就一无所获的收回了神念。

    不过，对此他并不失望。灵宝乃是随身之物，即使主人陨落，也会留在主人身边。放出神念搜索附近，只是为了以防万一，以免有所遗漏。

    一晃眼，数年时间匆匆而过，此地的先天本源，尽数被世界树吸收。

    或许是风紫宸以前的警告，起了作用，世界树返回混沌珠前，竟朝着他吐出一道世界本源，再不复先前那幅一毛不拔的姿态。

    “如此看来，当初的警告还是有用的！”摇了摇头，风紫宸失笑道。

    没有在理会世界树，风紫宸迈步向前走去。

    前方，原先先天本源所在的地方，在先天本源被世界树吸收后，出现了两团朦胧的光，周身缭绕着先天气息，应是先天灵宝无疑。

    风紫宸的目标就是它们！

    走到近前，他大袖一挥，将两道光团打破，露出里面的先天灵宝。只是，眼前所见，与他心中所想，截然不同。

    “嗯？”

    “怎会如此？”

    望着眼前的先天灵宝碎片，风紫宸有些无语。

    光团里面是先天灵宝不假，可它们早已破碎，且破碎的非常严重，连原本的样子，都无法看出。

    这两件先天灵宝，其中一件破碎成了九块，宛若白玉，耀眼无比；另一件则更惨，只剩一点先天不灭灵光存在，其本体彻底不见了踪影。

    “唉！有总比没有强，且先看看能否将它们修复！”叹了一口气，风紫宸随手拿过九块白玉，在手中拼了起来。

    这件先天灵宝的原本模样，已经完全看不出来了，但从它身上，散发出的先天道韵来看，似能普照一切，应与光芒之道有关。

    数日后，风紫宸无奈的收起九块白玉，却是放弃了修复它的想法。

    按照他的推算，这件先天灵宝应是碎成了十二块，可这里只有九块，明显是在大战中遗失了。

    而且，这件先天灵宝的先天不灭灵光，亦是破损严重，不足全盛时期的十分之一。

    想要靠它自行修复，怕是等到洪荒覆灭，它都无法恢复到全盛时期。

    要是以这九块白玉为基，重新炼制一件先天灵宝，其等级最高不过是中品先天灵宝。而这件先天灵宝未破碎前，乃是一件极品先天灵宝。

    “先收起来，等以后再说，若是真无法修复，再以此重新炼制一件先天灵宝。”

    终究是挡不住极品先天灵宝的诱惑，风紫宸决定再等等，看看能否寻到剩下的三块碎片。

    就算无法将其修复，寻到了剩下的三块碎片，重新炼制法宝，也能提升不少威力。

    再一挥手，风紫宸将另一件先天灵宝拿到手中，那是一小截先天不灭灵光，内中隐隐有黑暗法则浮现，散发着与另一件先天灵宝，截然相反的气息。

    “怪不得两人斗得那么狠，原来是天生犯冲！”这时，风紫宸才有些恍然。

    一者光明，一者黑暗，本就立场不同，再加上天生相克，能不往死里下手吗？

    “这件先天灵宝倒是省事了，全无修复的可能，只能寻找材料，重新炼制一件先天灵宝了。”收起这件先天灵宝，风紫宸笑道。

    此宝的本体已经彻底破碎，连先天不灭灵光，都只剩下了一小截，除了让它自行恢复外，再无别的办法将它复原。

    可这么久远的岁月，风紫宸那等的起，还不如寻到合适的材料，重新炼制一件先天灵宝。

    “啧啧！此战真是凶残。”再看了一眼战场，风紫宸感叹道。

    两位大罗金仙同归于尽，连各自的先天灵宝，都被打成了碎片，可见这场大战的惨烈程度。

    对着此地打了个稽首，风紫宸转身向别处赶去。来到太古遗迹的可不止他一人，要是再耽搁下去，说不定机缘就被别人得了去。

    这片遗迹有多大，风紫宸并不清楚，但他明白，此地绝不会小。

    就算太古时代高手稀少，可两方加起来，最少也有着，超过百位的大罗金仙。

    而此地，能容纳如此多的大罗金仙混战，又如何能小！

