    精疲力尽的萨姆依被抬了下去。

    虽然云隐村的人没有小肚鸡肠到要以大欺小报复荒木，但是作为一个贯彻了武斗精神的村子，派人找回场子也是必须的。

    而这个任务，理所当然地落到了他们最后一位压轴选手——达鲁伊的身上。

    上场之前，土台弯下腰，双手按住达鲁伊的肩膀，语重心长道：

    “达鲁伊，对方剑术精湛且擅长风遁，速度很快，这些都是萨姆依拼尽全力为你搜集到的情报。岚遁的速度更快于风遁而且不会像雷遁那么受克制，所以，带着萨姆依的那一份信念，去赢下这一局吧！”

    黑皮白发的少年脸色有些僵硬，他勉强睁开慵懒的半月眼，语气很是无奈：

    “土台老师，刚才打败萨姆依的那招有多可怕，你又不是没看到，我怎么可能打得过呢？”

    “要提起干劲来啊，达鲁伊！”

    土台语气激动，双手开始摇晃少年的肩膀。

    “你可是我们云隐新生代的第一天才！”

    没错，虽然达鲁伊在云隐三人中年纪最小，今年才刚刚毕业，但是剑术天赋一流，雷遁天赋绝顶，并且还身怀岚遁血继限界的他，战斗力跟特洛伊、萨姆依他们不可同日而语。

    在土台看来，如果说特洛伊和萨姆依稳定成长，在五到十年后可以成为一名优秀上忍的话，那么达鲁伊的天赋甚至可以支撑他去角逐影的名号。

    只是这小子懒散的性格一直让他火大。

    虽然在修炼的时候从不偷懒，但是讨厌麻烦，缺乏担当的心性在土台看来还需要多加磨砺。

    这一次的机会就很好，外村的敌人击败了自己的同伴，正在前方耀武扬威。

    （荒木：？？？）

    身为云隐村的最强下忍，你怎么能忍得下这口气呢？

    去吧，是时候拔出佩剑，赌上自己身为忍者的荣耀，去战胜敌人吧！

    听完了土台激励自己的口号，达鲁伊的额头上冒出了三根黑线。

    【土台老师也是二十多岁的人了，怎么还这么中二呢？】

    达鲁伊在心里摇了摇头。

    【云隐的荣耀什么的，跟我这个下忍有什么关系啊？雷影大人不是也没说什么嘛。】

    “啊啦啦，好吧好吧，就听你的，土台老师，我会加油的。”

    连摆手的动作显得漫不经心，达鲁伊就在土台期待又担心的目光中，走到了荒木的对面。

    “你好，我叫达鲁伊。”

    打了个招呼之后，黑皮少年结了个对立之印：

    “你很厉害，跟你打肯定会很麻烦，但是没办法，谁让你把萨姆依打得太惨了呢？”

    说到这，达鲁伊的眼神竟然罕见地认真起来。

    “虽然那个女人一直冷冰冰的，但好歹也是我的队友，她受了伤，我有责任帮她报仇！”

    “哦？”

    荒木闻言露出了一个笑容。

    “那太好了，刚才一场结束太快，我都没来得及见识多少云隐村的剑术呢，希望你能坚持地更久一些。”

    荒木虽然经常觉得自己有很多缺陷，还不够强，但那都是以大蛇丸、枸橘矢仓这种各忍村中独当一面的强者来作为比照的。

    区区达鲁伊......

    除非他能召唤出来自己二十年后的投影，否则……

    “开始！”

    三代雷影一声令下，打开了最后一场交流战的序幕。

    【风遁·瞬身术】！

    一招鲜，吃遍天，当荒木结合【踏前斩】与【瞬身术】创出了【风瞬身】之后，他发现这招实在是太好用了。

    一步迈出，耳边只剩下呼啸的狂风在嘶吼，他轻而易举地跨越了数十米的距离来到了达鲁伊的身侧。

    噌！

    剑刃轻鸣，仿佛奏响了一曲华丽的风之乐章，包裹着吞吐不定的风属性查克拉利刃的长剑迅疾地斩向了达鲁伊的腰腹。

    “好快！”

    荒木的动作并没有完全瞒过达鲁伊的眼睛，但是等他发现的时候，再想要逃离却已经晚了一步。

    刚才萨姆依之所以能避开，不是因为她看穿了荒木的攻击，而是预判到了自己待在原地的危险，所以进行了提前移动。

    而达鲁伊虽然天赋更高，但是在这种细节的决断上却不如萨姆依更加冷静缜密。

    不过他也有他的应付办法。

    跑虽然来不及，但是结个印还是可以的。

    “水遁·水阵壁！”

    哗啦~

    脚下的海水蜂拥而起，化作水墙，挡在了两人之间。

    “你以为这区区水墙就能挡住我的斩击？”

    看到达鲁伊的应对，荒木的手臂上又加了三分力道，蓝色的查克拉刃越发鲜亮耀眼，隐隐约约之间似乎还透出了点点淡青色的光华。

    一剑横扫，喷涌的水墙并没有起到多少阻拦的作用，就像是块门帘一样被荒木暴力掀起，露出了里面的一角真容。

    “！！”

    只见达鲁伊双手结印，正从口中吐出一道蓝色的电芒。

    “雷遁·感激波！”

    噼里啪啦~

    蓝色的电弧从他口中吐出，直接撞在了外围的水阵壁上！

    叽叽喳喳！

    仿佛万千只鸟雀在齐声尖叫，水阵壁的外围顿时被披上了一层电光外衣，这还不止，因为脚下也是海面的缘故，雷遁的电光已经开始继续向外蔓延。

    荒木见势不妙立刻收剑后退，脚下一点就退出了数十米外。

    望着被一层雷水之墙护卫在内的达鲁伊，他吸了口气，双手握剑，用力向前一挥！

    嗡！

    一道半透明的月牙状风刃脱手而出，一路破开水面，飞向了达鲁伊的方向。

    【斩波·新月】！

    与劈出一道大范围的龙卷风，主控制效果的【旋风烈斩】不同，【斩波】已经将剑风压缩到了极致，属于一刀两断式的杀伤性剑术。

    不过达鲁伊特意将荒木逼退又岂能没有自己的打算。

    虽然他在云隐村中也是以擅长剑术著称，但是在看过刚才荒木与萨姆依的战斗之后，他就已经没有了近战对抗荒木的想法。

    战斗么，就是要以己之长攻彼之短。

    他直接散去了水阵壁的防御，双手快速结印，然后合十置于身前。

    一道蓝色的光圈从他的手中扩散开来，短暂的延迟之后，三道耀目的激光喷射而出！

    【岚遁·励挫锁苛素】！

