    “吃饭、睡觉、散步、工作，随便混一混一天就结束了。”罗柯如是回答。

    邦古有些许错愕，他大概可以确定罗柯并未撒谎。

    如果当真如此的话……它大爷的，听听这说的是人话吗？

    自己苦心钻研数载，集诸多武功融会贯通，终于创立了流水碎岩拳一派，待回首之时已经头发花白、老朽之身。

    然而眼前这年轻小伙子，看着也就二十出头，却精通多门手段，运用得得心应手。

    当真是天选之人，无上天赋。

    简称挂壁。

    “呼~”

    多年静如死水的心境泛起一缕波澜，邦古深呼吸一个来回，将其安抚下来。

    非嫉妒非抱怨，只是单纯的惊叹感慨。

    “老弟放心吧，我不会四处张扬。”邦古说道。

    “没事，我从未刻意掩盖过。”罗柯无所谓地笑道，无论如何，都改变不了他吞噬怪人的目标。

    “老弟的格局与眼界，令我佩服。”邦古又开始脑补，把罗柯的朴实一阵升华。

    几人离去，人们依旧在大街小巷欢呼庆祝。

    龙级灾害，就此轻描淡写地解决。

    琦玉一拳爆陨石的视频也在网络上大为流传，尽管收获了不少新粉丝，但依旧有很多质疑声。

    他们说之所以能一拳轰爆，全靠金属骑士和杰诺斯一开始的攻击，不然根本不可能完成，还说琦玉就是个擅长捡便宜的光头。

    对于这些网暴，杰诺斯那是皇上不急太监急，一个劲地担心与生气。

    但当事人琦玉一点都不在乎，该吃吃，该喝喝，该咋样咋样。

    “杰诺斯你别一直皱着眉，又不是所有人都是喷子，况且他们怎样都与我无关。”琦玉翻看着两派争论的评论区，心情挺愉悦。

    他本身就是兴趣使然的英雄，想要从事这个行业并非想拯救市民或者城市，单纯就是想当英雄而已，出发点很纯粹。

    与世无争，不受干扰，只奉行自己的信念。

    正是因为打破了人类的限制器，他的情感愈发薄弱，才拥有了如今超凡脱俗的心态。

    不过协会总部肯定不会随便听从民间流传，他们专门召开了一上午的会议，最终决定参与了抗灾的所有英雄都给予酬劳和宣传奖励。

    罗柯因此得到了一大笔丰厚钞票，然后去疯狂采购了一番游戏机和游戏盘，以及星火城所需的各类原材料。

    而明面上的最大功劳者琦玉，从C级中游提升至C级第2位。

    严格来说这排名提升一点都不严肃，那可是大多数S级都束手无策的龙级灾难，怎么也能直接拔高至A级。

    估计那群人是有点把握不住琦玉，仍在慢慢观察。

    曾有一名高层看过琦玉的体能数据后，说过这样一句话，“他的体内住着神明”。

    关于那些碎石为何会诡异悬空并消失，协会仍在研究中，他们找到过琦玉、邦古、杰诺斯、罗柯与金属骑士进行询问。

    可惜他们都表示不知情，前三人算是罗柯一方，但金属骑士应该是出于忌惮、谨慎才闭口不谈。

    别说，他就是这样一个常人无法理解的科学家，此刻对罗柯、琦玉的强大力量充满了好奇心。

    “我敢用第二的荣誉打赌，这绝对是念动力！”龙卷那充满傲娇属性的声音在总部会议室回荡。

    众高层面面相觑，满脸大写的不可思议。

    “既然龙卷小姐都做出了判断，那么事实应该确实如此，念动力么？可到底是谁？”

    “这个人很强，对念动力的运用无比灵活，无论是宏观还是细微，都不亚于我。”龙卷十分难得地认真了起来，小小的身子散发出危险气息。

    她眯着攻击性十足的眼眸，“我对他有点好奇了，还从没与实力相当的念动力超能者进行过对决，你们帮我找到他。”

    此话一出，几位高层先是一愣，接着喜上眉梢，可一阵细想，又不禁哭笑不得。

    这段时间啥情况啊！

    怎么好几个神秘的未知强者“蹭蹭蹭”地冒出来。

    凌空飞行的无尽剑圣、拍死鬼级蚊娘的肉身至强，现在又来了一个实力堪比龙卷的念动力大师。

    合着这群大佬都有隐世怪癖？

    还是说他们都师出同门，有着不能暴露真实身份的规矩？

    在龙卷走后，他们才啼笑皆非地互相吐槽道，“合着我们成了寻人机构？”

    “这三人要是找到了，对协会的帮助很大，绝对可以挽回逐渐下滑的英雄声望，也能减少愈发频繁的怪人事件。”

    “各位，发动我们的情报势力，好好搜寻26座城市，哪怕只找到其中一个，也是莫大的收获！”

    ……

    J市。

    一座位于超大陆东北部的沿海城市。

    汩汩~轰~

    本来是风和日丽的一天，可海面上突然泛起波浪，紧接着一只长着章鱼脑袋，人类身躯的怪人从中浮现。

    “啊——

    正在享受日光浴的游客惊慌失措，拔腿就跑。

    “哈哈哈哈！人类，不想被杀就好好听着！”十几米高的章鱼怪人狂笑不止，“我是来自深海的使者，正式宣布，把地面交给我们深海一族吧，而你们这些愚蠢的人类就做我们的粮食吧！”

    忽的，它错愕地低下了头，指着还躺在沙滩躺椅上的三个男人，“你们已经被我伟岸的身姿给吓傻了嘛？哈哈哈哈！难怪是弱小无知的陆地爬虫！”

    其中一个光头男人嘀咕道，“章鱼也要穿衣服吗？怎么好像智商没开化的原始动物。”

    “它脑袋上的触手看上去很好吃，放在铁板上炙烤，撒上孜然葱花应该不错。”扎着小辫的男人品头论足。

    咕噜~

    光头男摸了摸肚子，“你好烦，怎么突然说这个。”

    “既然两位老师想吃，那我就去准备烧烤工具。”浑身机械的男人立刻转身离去，完全没把章鱼使者放在眼里。

    章鱼使者怒不可遏地大吼，“什么？你们竟敢讨论怎么吃我！烧烤？作为海鲜，当然是刺……等等，你们竟敢戏耍我，去死吧！”

    别提它了，就连跑了一半的游客都无比荒谬地停下了脚步，怔怔地望着这一幕。

    这对话好奇怪哦？

    留下来继续看看！

    “那三人好像是杰诺斯、黑夜骑士、一拳之男。”最关注英雄的几个小男孩认了出来。

    “加油！”

    “打败它！”

    人群开始助威。

    “只要头，身子不能吃。”罗柯扭头提醒道。

    “知道了。”

    琦玉缓缓站起，走至章鱼使者身前，在心中盘算了一下该出多少力道，然后轻飘飘的一拳挥出。

    嘭！

    身子完全爆开，被潮水一卷就沉入了海底。

    啪嗒！

    脑袋掉在了沙滩上，刚好是一只完整的硕大章鱼。

    杰诺斯也扛着烧烤架子和工具返回，捡起章鱼就忙活了起来。

    此时，不少穿着比基尼的游客也都纷纷靠近，又是合影又是拍照，笑得花枝乱抖。

    经过罗柯的同意后，大家一起举办了一场露天沙滩烧烤派对，欢快到忘了先前的入侵警告，仿佛章鱼使者就是上来送了一趟新鲜食材。

    这只是一个开端。

    为了迎接深海一族的入侵，罗柯特意在临海的豪华大酒店订了一套顶级套房。

    “罗柯老师，我们还不回去吗？”杰诺斯询问。

    “再等等，要吃海鲜呢。”罗柯一边煎着一只鳕鱼，一边回答。

    “海鲜？我们这几天吃的不就是吗？”琦玉也疑惑了。

    “活蹦乱跳的还不够刺激，要那种跳起来使劲打你的才稀罕，”罗柯勾起嘴角，“放心，到时候我亲自动手，你们好生玩就行。”

    翌日。

    从大清早就是乌云密布，似乎在凝聚一场暴雨，纵然天公不作美，但沙滩上依然有不少人在游玩嬉闹。

    嘭！

    一道圆柱浪涛毫无预兆地炸起，犹如水龙炮那般在沙滩上留下了一道沟壑，凡是被击中的人都遭到了成吨的猛烈撞击，无不当场惨死。

    人群大乱，仓皇逃窜。

    一个个比基尼被吓得花容失色，大声呼救。

    只见一只鲸鱼脑袋，人类躯干的十米怪人爬了出来，水炮便是从它脑袋顶发射而出。

    “快去喊杰诺斯他们！”酒店保安对着前台大喊。

    “半小时前他们出去了，好像是去了城中心的商场！”前台女孩突然花容失色，颤颤巍巍地指着保安身后。

    保安面色一变，僵硬地转过头去，看见了一头七八米的深海鱼人正对着他流口水。

    “救……”

    噗！

    他刚迈开腿，就被另一只章鱼怪人一巴掌拍扁。

    至少五六头深海怪人登上了海岸，开始漫无目的地大肆屠杀，还嚣张地叫嚣着，“人类就乖乖地成为我们的粮食吧！这颗星球是属于我们海洋生物的！”

    虽然它们仅仅是虎级，奈何数量多，而且簇拥在一起行动，一时间搞得这一带混乱不堪。

    总部的信息已经发送到所有英雄的手机，A级、B级英雄都达到了支援级别。

    砰！

    章鱼怪人的触手突然爆开一只，被捆住的人得救。

    “A级第11位的超人气英雄毒刺登场！”

    一个浑身缠满深绿色绷带的刺猬头男人立于一辆公交车的顶上，手提一柄笋尖长枪。

    而后，远处传来爆裂轰鸣。

    又一道身影极速靠近，是一个脚踩暴走鞋、一身紧身运动装的黄毛青年，赫然是A级第20的英雄闪电麦克斯。

    他的鞋子里加了火药，可以起到提速与爆威的作用，这也是他的主要攻击手段。

    “这种热闹，我肯定也要来凑一凑。”他看向毒刺，笑道。

    “那咱俩比一比，谁杀的更多！”毒刺长枪一送，冲入怪人包围之中。

    双方陷入了胶着的抗衡对战，杀得你来我往，也不愧是A级的中游英雄，面对多个虎级都得心应手。

    可惜，就在战斗白热化阶段时，深海一族的王来了。

    明明是人形、人脸，外加腹肌，却具备鱼类的种种特征。

    嘭！

    它一拳重击在毒刺的腹部，堂堂A级英雄直接失去意识，昏倒在地。

    “太弱小了，太弱小了！人类就是这么一个弱不禁风的种族，却统治着这片陆地，啧啧~”

    深海王咧开嘴角，笑得像个恶魔。

    遍体绿色，带蹼的脚，关节与耳朵都是锋锐的鱼翅，两边胸口中间都有一颗粉色爱心纹身。

    头戴王冠，背负白毛赤红披风，若非笑容过分油腻，还真有几分王的气势。

    鬼级巅峰的怪人！

    “它？！好可怕的气息。”

    闪电麦克斯浑身炸毛，瞬间紧绷神经。

    突然，十米外的深海王消失不见。

    “你在找我吗？”它的声音在后面响起。

    “闪电回旋踢！”闪电麦克斯当即使出必杀技，腾空跃起，鞋里的火药全部爆出，狠狠地踢在深海王的脸上。

    咚——

    火光四起。

    “啧啧，就这点本事？太弱小了！”

    深海王无伤硬抗爆炸，径直抓起闪电麦克斯的脚腕，膝盖上顶在他的胸膛。

    随手将其扔在地上，深海王的笑容愈发“亲切”，它望向城市中心，“杀戮才刚刚开始，地球的垃圾由我来铲除。”

    “你竟敢将那么可爱的男生扔在地上！”

    这时，一个穿着囚服的烫头壮汉从转角出现。

    他抱起闪电麦克斯，满眼的心疼和怜惜。

    “哦？你又是谁？”深海王眯着眼睛，戏谑道。

    “S级第17位，性感囚犯。”

    肌肉猛男做了自我介绍，深情抚摸着闪电麦克斯的脸颊，“我专门越狱，就是想来见他一面。”

    额，这家伙，因为常常强行推倒好看的男生而备受争议，所以他把目标调整为长得好看的男罪犯，于是进了监狱，肆无忌惮地开了后宫。

    “我会消灭你。”性感囚犯凝视着深海王。

    接下来，他俩进行了拳拳到肉的激烈肉搏。

    一顿输出后，性感囚犯感到了压力，对方绝不是普通的鬼级，实力无限接近龙级。

    “天使状态！”

    他全身的肌肉膨胀，将衣裤撑爆，摆出性感姿势傲然道，“看到天使身材的我，你作何感想？”

    深海王眼角抽搐，“可笑。”

    “天使冲撞！”

    性感囚犯自知胜算不高，照面就开大，连续重拳砸在深海王的身上。

    然而，深海王只是破了点皮。

    “你很喜欢连续重击？还给你！”

    它的气势喷薄而出，瞬间气场对调，同样的连续重拳打在性感囚犯的全身每一处。

    “不堪一击！太弱小了！”

    深海王最后一拳轰在性感囚犯的宽下巴，随着一声骨碎，这位S级吊车尾失去战斗力，视线模糊地瘫倒在地。

    “成为我手中的第一条亡魂吧……嗯？”

    深海王察觉到什么，惊诧地抬起头，眉头紧锁地目视前方。

    嗡。

    一道残影在深海王的面前浮现，紧接着一记鞭腿送出。

    砰——

    深海王随之飞出两千米，撞穿了那座酒店大楼，然后掉入了汪洋大海。

    嗤！

    罗柯不作停歇，也干脆利落地钻进了大海。

    那几只残血的深海怪人呆滞原地，愣了两秒才急忙追逐飞天的王。

    这就叫配菜的自我修养！

    漆黑幽暗的深海之中。

    茫然的深海王张开双臂，满脸狰狞地疯狂大笑道，“哈哈哈哈哈！你是蠢货嘛？我可是深海之王，在海里我就是最强的存在！你竟然还不知好歹地跟了下来，那我就不客气了！”

    “放心，我也不会客气。”罗柯被海水包裹，却也如鱼得水，游荡无阻。

    嗡……

    忽然，深海王隐约看见，数十米外亮起了一双猩红的恐怖眼眸。

