
　　终于，杨锐想到在周家村的时候，他把系统提示调成了静音模式，“开启语音模式？”

　　“喂，喂，系统小姐姐，在吗？”

　　杨锐用意念开启语音模式后，再次试着跟系统沟通，结果，五秒钟过去，没有得到任何的回应。

　　“奶奶个腿，这个白痴系统真的坏球了！”

　　“你才是白痴，你全家都是白痴，本系统一直都在。”

　　“系统，我的幸运值是怎么回事？”

　　“触底反弹！”

　　“我去，老子又不是股票，还能够触底反弹？”杨锐被系统的回答炸的满脸黑灰。

　　这次在阎王殿走一圈，刚好应验那句话——大难不死必有后福。

　　杨锐开始用意念仔细的查看其随时空间里的物品，系统比刚开始的时候靠谱了不少，这次爆出的东西都很不错，最让杨锐满意的就是那二十支带四倍狙击镜的98k狙击步枪。

　　“杜蕾斯也不错！”看到整整一箱安全雨伞，杨锐也很满意。

　　“这次出院后，第一件事，就是把特战大队组建起来。”杨锐心里这样想着，开始继续查看物品。

　　东西多，本来是一件好事，让杨锐犯难的是，他不知道应该找什么借口才能光明正大的把东西拿出来。

　　钱，如果不流动，那就是一堆废纸，东西也一样，如果不能把其价值体现出来，甚至还不如可回收垃圾。

　　最后，杨锐的意念停留在了那两个单独摆放在角落的礼包上，一个是升级大礼包，还有一个是神秘大礼包。

　　“开神秘大礼包！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得任意解锁体验卡一张（仅限一次）。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得价值10000万贡献值商城购物卡一张。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得大力丸10粒（一天只能付一粒，服下之后，能够在一个小时之内，爆发出本人3倍的力量，无副作用。”

　　五秒之后，再没有提示音，杨锐有些迷惑的问：“系统，任意解锁卡有什么用？”

　　“系统提示：鉴于宿主对药品、武器、机械有需求，宿主可以用解锁卡，解锁其中任意一个商城。”

　　杨锐对神秘礼包开出的物品很满意，“开升级大礼包！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得幸运丹一粒。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得防毒面具一千个。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得狼牙特种兵专用战术背心一百件。”

　　杨锐不知道是不是因为自己的幸运值提升为零之后，运气变好，这次升级大礼包开出的物品也全部都很有用。

　　闲的蛋疼的杨锐，打算把随身空间里面的物品分类整理一下，可是，当他看到那什么警告函、生日邀请函，脑海突然有了一个想法。

　　“系统，我要应约去参加冰冰的生日晚宴。”

　　随着杨锐这个意念一动，病房里的杨锐就昏昏沉沉睡着了。

　　帝都，华灯初上，霓虹闪烁，高楼大厦直冲云霄。

　　一个身穿一套黑色燕尾服的家伙，十分骚包的用单手驾驶着一辆火红色的限量版法拉利超跑，行驶在帝都车水马龙的街道上风驰电掣，最后，超跑在帝都国际饭店停了下来。

　　“杨少，里面请，冰冰小姐已经久候多时了。”

　　超跑刚刚停稳，一位身穿职业套裙的美女，立刻小跑过来，打开了超跑的车门，一脸谄媚的道。

　　开超跑的不是别人，正是杨锐，在美女的引领下，杨锐进入了一间装修极尽奢华的套间包房之中。

　　“杨少，你终于来，你带了什么礼物给我呀？”杨锐刚刚踏进包房门，包房里一个只能妖艳来形容的精致美女，立刻就笑颜如花的迎了上来，不等杨锐开口，精致美女就夺过了杨锐手里提着的一个包装精美的手提袋。

　　杨锐惊呆了，傻愣愣站在原地，连套裙美女什么时候退出了包房，并合上了包房门都不知道。

　　“杨少，你真是坏死了！”精致美女脸泛桃红，低声嗔怪道，“那个，你等一下，我去洗手间换上穿给你看。”

　　直到精致美女走进了洗手间关上半透明玻璃门，杨锐才反应过来，连忙伸手擦了擦嘴角的哈喇子。

　　……

　　“醒醒，快醒醒，死杨锐你个流氓！”

　　昏昏沉沉之中，杨锐感觉有人在用力的推自己，还在耳边大声的喊着什么。

　　他很不情愿的睁开了眼睛，首先看到的是白色护士服，再往上看，两座珠穆朗玛峰，他的眼睛就再也不愿意移开了。

　　“死杨锐，你看够了没有！”

　　“没有。”杨锐没有经过大脑，就吐出了两个字，话说出口，杨锐才清醒过来，连忙解释道：“你的衣服真好看，怎么看都看不够。”

　　“死杨锐，你抬起头来看看，我是谁？”

　　如果眼神能够杀人的话，杨锐估计已经是千疮百孔了。

　　“小红，怎么是你？你怎么会在医院？”

　　李小红白了杨锐一眼，“我怎么就不能在医院，医院伤员太多了，医护人员忙不过来，我跟兰兰都到医院来帮忙，要是表现的好的话，我们可能以后就留在医院工作。

　　我说，你是不是傻啊，小鬼子特务叫你跟他们走，你就跟他们走。如果有一天，这些特务要是落到姑奶奶手里，姑奶奶非阉了他。”

　　“我这不是好好的吗，你是不是来给我换药的？”杨锐苦笑一下，连忙岔开话题，那几个小鬼子特务，他要自己亲自把他们找出来。

　　“我才刚到医院，哪里会换药，你安心躺着不要动，我去帮你叫医生。”

　　“美人恩，也不是那么好受的。”看着李小红的背影消失在门口，杨锐心里这样想着。

　　“黑牛，感觉怎么样，好些了吗？”李小红前脚刚走，孔捷一瘸一拐的走了进来。

　　“好多了，没伤筋没动骨的，估计躺几天就能出院。孔团长气色不错嘛，有什么喜事？是不是要官复原职了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李家坡打完之后，孔捷就会去新二团做团长，这个，杨锐是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第98章系统转性了免费阅读。https://xs.23sk.com 