    “袁将军，那计划二是什么？”韩东林问道。

    “计划二嘛。”袁大宝抓了抓头发：“可能稍许有些为难。”

    “为难什么啊，你直接说就是了，婆婆妈妈的作甚。”韩无敌开口吼道。

    “这可不是婆婆妈妈的，问题是你是否信任殿下。”袁大宝一指六皇子。

    “我信任他……”

    韩无敌不屑一笑，不过“干嘛”两个字还没说出来，就被韩东林狠狠一耳光给扇趴下了了。

    “好好说。”韩东林一瞪眼，韩东林虽然不是谋士那一种，但也知道此时六皇子等人是关键。

    “呃……”

    韩无敌摸着头站起来：“我自然信任殿……殿下。”

    “信任即可，那你给我听好了，这是殿下苦思许久之后才想出来的办法，尤其你是关键。”袁大宝一指韩无敌。

    而六皇子则是一挺胸，脸上挂着神秘的笑容。

    “我？”韩无敌一指自己的鼻子。

    “就是你。”

    袁大宝指了指远处：“你是韩东平族长的肚子，也是东林族的少族长，是东林族的未来，同样也背负东林族的历史。”

    “历史，啥啥啥啊，绕的我直迷糊，殿下，你就直接说吧。”韩无敌转头看着六皇子。

    “我这……”

    六皇子搓了搓手，旁边徐虎倒是听出来了，站在六皇子背后压低声音道：“借势。”

    闻声，六皇子眸光一闪，立刻彻底明白了：“对，韩无敌，你是东林族族长的孩子，只有你能做到。”

    “我咋个做到嘛……”韩无敌直抓脑壳，脸上写满了迷糊。

    “你们这些人啊，说话就是不爽快，依照我说，咱直接冲过去先质问，曲风族要是认了，那就以命换命，要是不认，咱就和他们拼了。”

    “最后的结果就是你们全军覆没。”

    袁大宝冷冷的道：“而且还会连累六皇子，殿下仁慈善心帮你们报仇，要是你们就是如此做的，那我们现在扭头就走。”

    “混蛋小子，别瞎胡闹，听殿下怎么说。”韩东林冲过来又是一巴掌。

    韩无敌显然都是被打习惯了那种，摸着脑袋揉了揉就站得笔直，看向了六皇子。

    “依照本皇子所见，此事要成，唯有借势，大宝，你和他们仔细说说。”六皇子神秘一笑，旋即伸手指向了袁大宝。

    立刻，韩东林等人都看了过来。

    “殿下的原话是，此事要成，需百族出力。直白一点来说，就是利用你们的百族同胞。”袁大宝抱了抱拳。

    “靠他们？”韩无敌不屑的一吼，但吼声刚落，韩东林啪的一耳光就扇了过来。

    “你给我闭嘴，听他们说。”韩东林吼得青筋暴起。

    “好嘛。”

    韩无敌委屈巴巴的站在原地。

    “袁将军，你继续说。”韩东林抱了抱拳。

    “果然，你才是真正想要为东林族报仇的人啊。”袁大宝意味深长的看了一眼韩东林，不过韩无敌和其他人可不干了。

    “你这什么意思。”韩无敌怒气冲冲的看着袁大宝。

    不过这一次动手的不是韩东林了，而是袁大宝，袁大宝一步踏出，直接抓住了韩无敌的头发，猛地将韩无敌压在地上。

    “轰！”

    一声巨响，可见袁大宝力量之重。

    “我的意思就是最能捣乱的就是你，莽撞，冲动，不可理喻，像你这种人换做在我，或者在徐虎将军的手下，你定是那冲锋的死士。

    因为你除了勇猛别无用处，而很多时候，勇猛就是用来牺牲的，你父亲失踪了，你在叫唤，东吴叔伯走了，你也在叫唤，你除了叫唤，你有什么用？”袁大宝死死的压着韩无敌的头。

    “现在我告诉你，你想要报仇，首先就是收起你的性格来，否则依照我说，要不是你很重要，我现在就斩杀了你，毕竟报仇失败大家都得死，那还不如先废了你。”袁大宝怒声吼道。

    “你如果能听懂我的话，现在就拿出你的态度来，否则，我们应该回去了，计划二就是一个笑话，想想你父亲吧。”袁大宝慢慢松开了韩无敌。

    而一开始剧烈挣扎的韩无敌，此时赫然躺在地上不动了。

    “怎么，装死了？”袁大宝不屑笑道。

    地上，韩无敌慢慢抬起头来了，鼻子一片鲜血，可见是被袁大宝给弄伤了，不过那眼中却泛红了，不知道是疼得还是真情爆发了。

    “你真的能帮我报仇？”韩无敌抽泣的看着袁大宝。

    “不是我，是六皇子殿下。”袁大宝看向了六皇子。

    此时，袁大宝满心都无语了，自己这怎么弄得跟个奸臣似的。

    而韩无敌就跪在地上，深深的看了一眼六皇子，重重的磕了个头。

    “好。”六皇子淡淡一笑，胸膛鼓的老高。

    “大宝，你也别卖关子了，直接说。”六皇子给了袁大宝一个眼神。

    “那行吧，小子，起来。”

    袁大宝一把将韩无敌抓了起来：“小子，你听我说，听好了。”

    “呢嗯嗯。”韩无敌急忙点头。

    “这计划二，就是借势，借的是谁的势，借的就是百族之地的势，你东林族曾经是王族，积累的人脉有吧，况且百族存在无数岁月，难免有仇恨累积，谁也不例外，曲风族有吧。”袁大宝沉声道。

    “这……”韩东林第一个思索了起来。

    “东林族，历史悠久，对于你们种族以往作风我也有所耳闻，行事霸道，但总有朋友，这一点应该可以利用吧。”袁大宝看向了韩东林。

    “此事难。”

    韩东林摇了摇头：“此事难啊，毕竟我东林族早已失势。”

    说出这话，韩东林都是一时间低下头去了。

    “但一切都必然有机会，任何机会我们都要利用起来，一定要利用起来，否则，不要谈何报仇了，现在我们的一切，除了仇恨放不下之后，任何东西都要放下。

    哪怕是去跪，是去求，只要有一线希望，都要做，而做这个事情的人，就是你。因为你是韩东平族长的儿子，你是东林族血统最纯正的人，你可愿意？”袁大宝蹲下身看着韩无敌说道。

    “我……”韩无敌抬头看向了韩东林等人。

    “不要看他们，他们现在就是仇恨的化身，而你就要拿出你少族长的气势来。”袁大宝一把将韩无敌的头掰过来。

    而韩东林等人都是摇了摇头。

    “无敌，你应该成长了啊。”韩东林走过来拍了拍韩无敌的肩膀。

    闻声韩无敌猛地低下头，眼中闪过一丝坚定，旋即抬头看着众人。

    “我可以做到！”

