    古飞出来狩猎了，现在，整个异魔界就是他的狩猎场，所有异魔都是他的猎物。

    曾几何时，异魔界入侵诸天，那些异魔古祖们就是将诸天视作他们的狩猎场，诸天万界所有生灵都是他们的猎物。

    但是现在，情况却是反了过来。

    现在古飞是猎人，异魔界的那些高高在上的古祖们悲催的成了猎物。

    这种身份的转变让所有异魔古祖都郁闷到吐血。

    “碰！”

    古飞出来之后，直接就盯上了周围的几名异魔古祖，上来一拳就砸在了一名异魔古祖的脸上。

    这名悲催的异魔古祖的脸上立时便开了花，倒飞了出去。

    古飞自然是不能放过这个家伙。

    “唰！”

    古飞右手一伸，倒飞出去的这名异魔古祖立时便向着他飞了回去，被他一把抓住了脖子提在了空中。

    下一刻，吞噬力量从古飞的身上爆发而出。

    无数魔气立时便从这名异魔古祖的身上冲了出来，没入了古飞的体内。

    “你……”

    被古飞举在空中的异魔古祖顿时吓了个魂飞魄散。

    其他异魔古祖见状也是吓懵了。

    这个家伙在干什么，竟然在吞噬异魔古祖的魔气，这是在找死吗？

    异魔古祖的魔元可不是那么容易吞噬并且炼化的，一旦炼化不掉，便有被异魔古祖的魔性勾动心魔的危险。

    心魔，那可不是开玩笑的。

    “快……救我……”

    那被古飞抓住的异魔古祖惊恐的向其他异魔古祖求救。

    “杀！”

    附近的一名异魔古祖怒吼一声，下一刻，一头狰狞无比的魔兽直接出现在了虚空之中，然后向着古飞猛扑而去。

    “哈哈……来得好！”

    古飞大笑一声，一股强大的吞噬力量直接就将猛扑而至的那头魔兽禁锢在了虚空之中，然后吞噬魔兽的元气。

    顷刻间，这头魔兽就烟消云散了。

    那名异魔古祖的神通被破，也受到了冲击，他身不由主的向着古飞飞了过去。

    “怎么可能……”

    这名异魔古祖拼命抵挡古飞身上的吞噬力量。

    但是，他体内的魔元依旧不受控制的往外宣泄而出，被古飞吞噬进体内。

    “一起上！”

    另外三名异魔古祖不淡定了，同时向着古飞出手。

    一名异魔古祖祭出了一把血色魔刀。

    只见这把血色魔刀化作了一道血刃向着古飞劈砍而去，速度快到了极点。

    而另一名异魔古祖祭出了一把魔矛。

    “吼！”

    一声龙啸响起，那名异魔古祖手中的魔矛竟然化作了一条黑龙冲天而起，然后向着古飞扑杀而去。

    黑龙凶威盖世，魔气浩荡于天上地下。

    还有一名异魔古祖直接化作了一团魔雾向着古飞席卷而去。

    三大异魔古祖一起出手的威势，绝对惊天动地。

    “很好！”

    “省的我一个一个的吸干你们。”

    古飞全力运转玄功，一个黑洞出现在了他的身周，所有向攻杀而至的魔道力量全部被黑洞吞噬掉。

    就连三大异魔古祖的兵器也都被吸在了黑洞上。

    血刃刀光直接消散，一把血色魔刀出现在了虚空之中。

    那化作黑龙的魔矛在被黑洞吸住的那一刹那，也现出了原形，那狰狞恐怖的黑龙直接就消失了。

    就连第三名异魔古祖所化的魔雾都未能逃脱，魔雾被黑洞吸住，魔雾之中，那名异魔古祖的身影在不断的隐现。

    一下子吸住三大异魔古祖，这让三大异魔古祖惊恐到了极点。

    因为他们三个体内的魔道元气在被人疯狂的吞噬着，估计用不了多久，他们三个就会被吸干。

    他们越是挣扎，他们体内的魔元流失的速度就越快。

    “轰隆隆……”

    三大异魔古祖全力出手想要摆脱古飞身上的那股强大到了极点的吞噬力量。

    这样一来，古飞便是同时在吞噬四大异魔古祖的魔道元气。

    很快，四大异魔古祖身上的魔道气息开始变弱，他们全都蔫了，不蔫都不行，他们的魔道元气在不断的被古飞吸走。

    古飞他们所在之处，风云变色，无尽的魔气在浩荡。

    附近的异魔古祖被惊动了。

    但是没有谁敢上前，更加没有谁出手救那四个倒霉的家伙。

    古飞身上的气息越来越强大。

    “快通知陌战古祖！”

    有异魔古祖大喊。

    “不错，快去请陌战古祖！”

    有异魔古祖直接转身离去。

    而在血狱魔谷内的陌战古祖也在疯狂的吞噬血湖之中的魔道力量。

    陌战古祖的元气现在至少恢复了七、八成，血狱魔谷上空，一道巨大的魔影在隐现，魔威震慑十方。

    “古飞出现了？”

    盘坐在血湖上空的陌战古祖猛的张开了双眼，道道色魔气从血湖之中冲出，直接向着他汇聚而去，被他吞噬进体内。

    “可恶！”

    陌战古祖咬牙，眼眸之中冲出了令人心悸的血色目光，现在他不能离开。

    现在离开，他的修为就很难恢复过来了。

    他虽然很想干掉古飞这个可以威胁到他的人族至尊，但是他不得不先恢复了修为再出手。

    古飞也是一样，如果他现在遇到陌战古祖这样的存在，他也不会出手。

    恢复修为才是第一要紧的事情。

    “轰！”

    就在古飞吞噬四大异魔古祖的元气的时候，东境，帝极魔山，山巅的那一座不知道关闭了多少岁月的魔殿的殿门突然打开。

    一道绝代身影从魔殿内走了出来。

    “轰！”

    帝极魔山上空顿时魔气冲天，震动十方。

    “女帝回归，天下臣服……”

    一个声音从帝极魔山之巅响起，传遍了整个东境，亿万生灵惶恐，无数强者颤栗。

    北境。

    一处远古遗迹之中突然发生了令人难以置信的变化，倒塌的仿佛，殿宇，亭台楼阁，全部重组。

    很快，一片魔宫出现在了大地上。

    “血月皇朝出世，我皇主当主宰乾坤，独断万古！”

    苍老的声音从魔宫之中传出。

    西境。

    无尽海内，一座龙宫从海底冒了出来。

    “龙帝出关，当为天下共主！”

    强势到了极点的声音，传遍了整个异魔界。

    这一日，三大早已消失在了无尽岁月之中的势力，竟然同时出世了。

    整个异魔界的所有势力全都懵了。

    所有异魔古祖全都傻了。

    三大势力都想要成为异魔界的主宰啊！?

