    接下来的几天，医圣就开始治疗，他开的药材都很奇怪，血蟒草，玉骨根，雪玉参等等，每一味都很少见。

    特别是血蟒草，在煎煮的时候，药壶居然“噗噗”作响，如同有东西在拼命挣扎。必须有人无时不刻地按住盖子，否则就前功尽弃。

    景慕霆全程都是自己按着，生怕哪个奴才疏忽。这一按就是几个时辰，可他哪有心思去做其他？

    苏婉寻每天喝的药都是血红色，好在她的视力不好，否则一定不会喝，为了治疗她，医圣也是卯足了劲儿，每天不眠不休地给她制药香，每天子时都会点燃。

    这几天，景慕慕霆将国事全部抛到脑后，一心一意配合医圣治疗。

    苏婉寻的脸色却越发苍白，非但没有好转，反而一直呕血，视力就连最基本的轮廓都看不清。她很害怕，一直问景慕霆是不是天黑了？

    爹爹什么时候回来？

    景慕霆已命人将封条全部拆了，可她依旧见不到半点光。

    “怎么会这样？你，你不是说能治好吗？”景慕霆通红着眼睛，将医圣拉到角落质问。

    医圣却耸耸肩，不以为然地说道：“若是我没治疗，现在她都进棺材了。治疗都是有个过程，这些痛苦都是她本该承受的，只是用了提命的药所以没有爆发。”

    听了这话，景慕霆总算是松了一口气，可心尖还是疼得痉挛。

    “她，她一直喊疼，有没有什么办法缓解？”他颤声问。

    “她被取了心头血，能不疼？其实以前也疼，只是忍着，现在疯了，就是小孩子的性子，当然会喊。”

    医圣似笑非笑，一边磨药一边又扫了他一眼，说道：“你就安慰她呗！怎么？要我把她弄哑？”

    以前也疼这四个字，听得景慕霆差点一口气没喘上来，再听到“弄哑”两个字，更是心在滴血。

    “你敢把她弄哑，本王杀了你！”他赤红着凤眸低吼。

    “那你废话什么？”医圣又是瞪了他一眼。

    景慕霆被说得哑口无言，有怒却没办法爆发，毕竟寻儿的命在他手里。

    “哦，对了！还要和你说件事……”

    医圣回头又看向他，说道：“你那个未婚妻，私底下给我万金，虽然还没要求我做什么，但你心里应该明白，你居然喜欢这种毒妇，口味真独特，看来我真担不起怪这个字，应该给你，哈哈哈……”

    他的讽刺不带脏字，却字字戳得景慕霆难受至极。

    景慕霆早就知道素无心有多毒，可之所以现在不杀她是因为那本秘书，誉王肯定知道一点线索，甚至拥有一部分，否则不会在作战的时候展露出神奇的兵法。

    当然，若是现在就撕开脸皮去和他打，也是会赢。

    只是云氏还没彻底连根拔起，他不想分力去对付。

    “她活不过几年，我早就对她下了手。”景慕霆冷冷地回答，眼神里没有一丝怜爱。

    “呵！”医圣冷笑，淡淡道：“算你还有良心。”

    苏婉寻从房间探出脑袋，闪了闪清眸问：“二哥哥，爹爹到底什么时候回来？”

    这已经不知是多少次了，景慕霆也早就派人将苏远之快点接回来，可他的老骨头经不起车马劳顿，所以行驶的速度比较慢。

    “快了，很快了！”景慕霆重复这句话，说多了他自己都觉得急。

    他走到她面前，双手捧住小脸，柔声道：“顶多还有两天，寻儿再睡两回，爹爹就回来了。”

    苏婉寻的眉心紧皱，嘴里嘀咕了两声就转身回了屋。

    屋子里生了地龙，已是七月，可她却还是裹住棉被，不再理会他。

    景慕霆叹了一口气坐到床边，轻轻拍了拍她的后背，道：“不如，不如带你出去？”

    “不去！看都看不见！”她摇头，将棉被蒙得更紧。

    景慕霆的手一颤，心口又像是被针扎了一下，虽然寻儿平日里没说，但因为看不见，她心里一定很难过。

    其实她自小就很懂事，没有一点娇惯的性子。

    “那给你讲故事？讲三个？”他附身，凑到她耳边，声音轻柔。

    棉被里的人沉默了一会儿，许久，终于揭开一点棉被缝隙，回道：“好吧！”

    “嗯，你先躺着，二哥哥和大夫还有话说，等会就过来。”他宠溺地拍了拍她的脑袋，这才依依不舍地离开。

    出了门，他的脸色显得很疲惫，又问医圣：“告诉我，她的记忆能不能回来？”

    “我只说帮你救活她，可没有保证让她恢复正常。”

    医圣见他痛苦的模样，居然还笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“疯了就是疯了！这不是你想要的结果吗？可以成为你的玩物，你想怎么玩就怎么玩，她也不会逃走。”

    “你！”景慕霆猛地抬头，随即又是一阵剧咳。

    “走喽！给丫头去熬药，今天的药比昨天还要苦。”医圣没有再理会他，一路欢快地离开。

    景慕霆吸了吸气，调整了表情这才重新进门准备给寻儿讲故事。

    然而房间里的人已经睡着了，小脸虽然苍白，不过眉心却是舒展的，此时应该没有疼痛感吧。他就这么靠在床沿，静静地看着她，仿佛时间都在静止。

    “王爷，王爷，郡主被老夫人打了。”

    门口有人打破这份安宁。

    景慕霆不耐烦地皱眉。本想在这里陪一会儿，但见寻儿睡得很香，一时半会儿应该醒不了。所以就去看看发生了什么事！

    为了尽快得到人皇密书究竟在何处，他并没有直接对素无心下手，等拿到之后，一定会让她付出百倍的代价。

    蒹葭楼

    素无心正捂着脸抽泣，左脸颊有一个明显的巴掌印。

    柳氏身穿深棕色绣金凤凰锦衣，金丝还是西域进宫的天丝。发饰更是耀眼夺目，俨然一副太后的模样。

    一双杏眸凌厉有神，妆容精心描绘过，就连手指都已戴上护甲，早已没了平日里的柔美，有的只剩下威严。

    “呵！这还没嫁进来，就急不可耐地想要挑唆我们母子关系。真不错！”

    柳氏端坐在主座，扫向素无心的眼神毫不掩饰地带着愤怒，冷声道：“怎么？儿媳做错了事，我还不能管教了？还是说你来管教我？别说是皇室，就连普通百姓家也没有这种规矩吧？”

    素无心哪里受过这种委屈？

    可她又知道，慕霆是未来的皇帝，他又极为孝顺，所以只能受着这份气。

    “可我真的没有伤害婉寻妹妹，可能，可能还是因为许将军的事，所以她才受了……”

    “掌嘴！”柳氏慢慢悠悠地吐出两个字，打断她接下来要说的话。

    身后的婢女二话不说，上前对着素无心的脸再次抽过去。

    “啪”得一声清脆响亮。

    景慕霆在门外刚好看到这一幕。

