    “房间足够大……有厚实的橡木装修！很适合二位的要求！你看！如果在这里摆设10台机器，工人足够的话，马上就可以生产了。”指着这个不算宽敞的建筑物，推销员滔滔不绝的对着两个穿着爱兰希尔装束的商人推销道。

    占领卡多姆的战斗才结束不到3天，这里已经是一片繁荣的景象了，无数的物资囤积在这里，部分铁路已经修通，从米萨克运来的钢铁原材料，已经堆放到了火车站旁边的库房内。

    “很完美！手续齐全吗？”

    “当然，这里的魔法师很愿意出售他们的土地，他们在这里也算是有钱人，听说立即就办理了证件，去维隆萨了。”

    “去维隆萨了？有钱人啊！看来他们这一年多，在这里转了不少钱。”两个商人互相看了一眼，很是羡慕的说道。

    现在的维隆萨可是好地方，那是爱兰希尔控制的拥有魔法气息的第一片领地，基础建设好，环境优美气候宜人，很适合魔法师们居住。

    很多希望自己的孩子将来可以有魔法特长的有钱凡人，也会搬迁到这里，因为毕竟这里确实是要比其他地方更适合儿童的发展成长。

    要知道，虽然塞里斯或者纳鲁很是繁华，但是这些地方的工业污染也很严重，动不动就会有冶炼厂的浓烟飘在城市里，熏的人喘不过气来。

    相比较而言，维隆萨地区的环境治理的更好，污染也相对更少，还有浓郁的魔法气息，很适合全家人一起居住——有钱人现在都往维隆萨跑，那边的地价是一天比一天贵了。

    土地的推销人员笑了笑，开口赞同道：“可不是么，你想啊，在圣魔帝国这个穷的鸟不拉屎的地方，能开一个这样规模的工厂，怎么都有的赚吧。”

    百废待兴的多卡姆到处都是一片欣欣向荣的景象，这可比在圣魔帝国的统治下的时候强太多了。当地人也发现了，这里的工作机会真的是太多太多了。

    如果愿意帮忙运输东西，就可以换到吃的还有喝的，如果经常合作，还能拿到一个可以证明自己合作态度的“证明”，有了这个证明，军队检查的时候都会客气一些。

    爱兰希尔的占领并没有给这里带来什么不好的东西，所以大家也都平静的接受了这样一个现实。

    听说格拉奇城内的圣魔帝国居民已经开始以爱兰希尔人自居了。他们贩卖许多东西给往来的军队还有工人，赚了不少钱也得到了不少好处。

    他们的孩子可以免费送到维隆萨地区去上学，如果觉醒了魔法天赋，立刻就能有一个不错的前程。哪怕只是一点点修炼天赋，将来也可以到知识魔球生产工厂去谋一个质检的差事，也算能一生衣食无忧了。

    米萨克因为盛产铁矿石，恢复的速度更快一些。反正都是下井挖矿，当地的矿工在爱兰希尔军队占领之后的第二天就局部复工了。

    所谓重赏之下必有勇夫，几天的时间里，没被破坏多少的铁矿厂就恢复了生产，而且在爱兰希尔的技术支持下，产能还有提高的趋势。

    这一回，爱兰希尔部队兵不血刃的占领了多卡姆，立即就让这些铁矿石有了用武之地。

    毕竟在多卡姆，有圣魔帝国耗尽了心血建设起来的兵工厂，机床厂，还有许许多多的各种配套设施，包括电厂还有供水工厂等等。

    因为这些配套设施没有被破坏，这个城市瞬间就又复活了起来，虽然武器弹药不能马上供给给前线部队，但是却解决了许多爱兰希尔部队的实际问题。

    零件破损的坦克，汽车，甚至是简单的前线战斗机，攻击机，这里都可以生产维修零件，甚至可以大修这些武器装备。

    如此一来，爱兰希尔的后勤补给基地可以沿着铁路线向前推进数百公里，武器的补偿速度也相对来说更加快速了。

    更何况，夺下了多卡姆之后，多卡姆以西的圣魔帝国内陆重镇，圣魔帝国的第二大城市路德纳尔也就成了一座被半包围的孤城。

    路德纳尔再往西，是一条宽阔的大河，北部是连绵的山区，这个城市的南面是一个巨大的堰塞湖。从地理上来看，这个城市算得上是三面险地，是一个易守难攻的地方。

    可惜的是，这个路德纳尔现在差不多等于说是被全面包围了。爱兰希尔的部队控制了东面的阵地，占领了卡多姆，等于说是半包围了路德纳尔。

    对于爱兰希尔的第2和第3集团军来说，现在他们面前的形势一片大好——只要攻占了路德纳尔，他们就差不多算是打下了三分之一个圣魔帝国了。

    就在卡多姆城内的商人们正在挑三拣四的瓜分着圣魔帝国遗产的时候，卡多姆城主府内，第3集团军的前沿司令部里，威尔克斯将军正在和他的空军联络官商讨轰炸的事情。

    “要求很简单，我们出动足够多的飞机，轰炸路德纳尔西侧的桥梁！只要我们摧毁了那些桥梁，我们差不多也就等于说是堵住了傀儡帝国和圣魔帝国增援的道路。”威尔克斯指着地图上的标志说道。

    空军联络官点头赞同道：“昨天我们就起飞了B-17侦察机，侦查了那座叫做圣鲁诺斯大桥的大桥……”

    “从投降的格曼将军那里，我们得到了这座大桥的基本情况。原本它的设计就非常巨大，是一个很结实的砖石结构体。”参谋长指了指桌子上的记录报告，开口说道。

    “对，格曼将军还说，战争开始之前，圣魔帝国就在加固这座大桥。”威尔克斯点了点头，看向了空军联络官：“对方显然也意识到了，这个大桥很关键。”

    空军的联络官拿起了桌面上有关圣鲁诺斯大桥的情报统计，眉头就皱了起来。

    圣魔帝国把自己手工改进，产量极低的130毫米口径高射炮部署在了这个大桥周围，让这附近成了圣魔帝国少有的拥有高空防御的区域。

    而且，如果不出意外的话，傀儡帝国肯定也对这个桥梁非常重视。只要对方不傻，肯定也会增加这个大桥的防御力量，搞不好，这附近至少已经部署了上百门的高射炮。

    除了高射炮之外，这座重要的大桥从设计之初就有城市级别的魔法防御屏障……从结构上来看，几枚炸弹也不会对这个大桥产生什么威胁。

    如果再计算上傀儡帝国和圣魔帝国部署的空军战力，攻击这个大桥可以说是相当危险的一次作战任务了。

    要知道，傀儡帝国昙花一现的战斗机部队可是给人留下了深刻的印象，虽然在被击落了数百架震电战斗机之后，傀儡帝国的战斗机部队偃旗息鼓了好一阵子，可是所有的迹象都表明，傀儡帝国没有任何放弃空军的打算。

    在这个大桥附近，傀儡帝国肯定有野战机场，也肯定部署了战斗机部队——只要傀儡的地面监测站发现了爱兰希尔的空军轰炸机，肯定会通知这些机场起飞战斗机拦截的。

    虽然使用大量护航战斗机，并不太害怕傀儡帝国的震电战斗机出动拦截，但是搞不好捅了对方空军的马蜂窝，损失惨重的情况也不是不可能出现。

    这还没有计算上传统空军轰炸，要对这样一个目标倾泻多少枚炸弹，才能准确的命中一枚这种命中率问题呢。出动大规模的空军，有可能损失数十架甚至上百架飞机。

    不过……

    那是以前。

    空军联络官把报告放回到了桌子上，脸带微笑看着两个陆军将领，开口轻松的说道：“如果一年前你给我看这个，我会沉重的告诉你们，我们要出动大概300架不同型号的轰炸机，尝试撕开对方的防空网，做好损失100架飞机的代价，才有可能尝试摧毁这个目标。”

    “或者，在半年前，我会建议投放一枚小当量的核弹，确保击毁这个目标，反正也不是城市，水源虽然会被污染，不过也不是特别严重。”那名空军联络管看着那座大桥的黑白照片，随口说了两套早期战术。

    “现在呢？”威尔克斯看着这个空军联络官，总是觉得对方看他的眼神，就好像是在看一个乡下人。

    那空军联络官耸了耸肩膀，自信满满的开口说道：“下午我就联络空军指挥部，24小时之内，你就可以看到那个大桥端掉的照片了。”

    毕竟，在多卡姆没有被攻占之前，空军方面就已经开始准备攻击圣鲁诺斯大桥了。他们调来了刚刚服役的新式B-52轰炸机，这些轰炸机是空军手里捏着的最先进的轰炸机了。

    “那么，我就等你们空军的消息了。”因为第2集团军已经西进开始策划针对福兹的攻击了，所以仅供路德纳尔的任务就落在了第3集团军身上，威尔克斯如此说道。

    对方点了点头，拿着报告还有照片，离开了城主府看起来富丽堂皇的大厅。

    -------

    今天龙灵不在状态，欠大家一章，肯定补上，实在抱歉。