    第0653章 秦无道失踪   

    叶星河身为战神殿的殿主，一旦叶星河解甲归田，所造成的反应，必然是连锁的。

    

    这点苏锐心中很清楚，所以他不着急，他要看看下面到底都会发生一些什么事情出来。

    

    而且苏锐觉得叶星河这么聪明的一个人，怎么可能会在这个时候解甲归田呢！   

    要知道一旦这个时候解甲归田，所有的一切都没了，而且之前叶星河可是得罪了无数人，必然有人想要他死。

    

    这点叶星河比任何人都清楚，换句话说，战神殿殿主完全就是叶星河的护身符，一旦丢掉，可能就会死无葬身之地。

    

    所以苏锐觉得叶星河这个时候要解甲归田，肯定是有猫腻的，或者说是叶星河想要做什么。

    

    但具体叶星河想要做什么，苏锐就不得而知了，毕竟叶星河一直以来都很狡猾！   

    “殿主，您是说，这里面可能有事情？”

    

    “你听说过战神殿之中发生了问题，或者说之前听到过一丝的风声吗？”

    

    萧青君摇头。

    

    在叶星河的带领下，战神殿上下一心，大家都十分的团结，而且叶星河还是战神殿众人心中的信仰，是他们的神。

    

    而且独孤皇也一直信奉叶星河，将叶星河给当成自己的兄弟，只要叶星河在一天，独孤皇就不会有其他的念头，这点萧青君还是知道的。

    

    “叶星河这是要搞事情啊！”

    苏锐从口中吐出了一口闷气：“而且是要搞一件大事！”

    

    “殿主，他就不担心，自己真的会被人给趁着机会整下台……”   

    “下台了又能够如何？”

    苏锐淡淡的说道：“只要战神殿在，你动他试试，看看战神殿的百万铁骑会不会将你给踏平！”

    

    苏锐这话倒是真的，哪怕叶星河真的解甲归田了，但是只要战神殿在，想要动叶星河就没有那么简单。

    

    萧青君陷入到了沉默中，苏锐这话说的倒是不假，只要战神殿在，哪怕叶星河真的解甲归田了，当叶星河出了什么事情，战神殿也必然不会袖手旁观。

    

    哪怕当时无法出手，但事后肯定会找你算账，这点根本不用质疑。

    

    “殿主，那咱们……”   

    “等等看，看看他到底要做什么，而且其他人肯定也在关注！”

    苏锐满脸淡定的说道：“他不会无缘无故就要解甲归田的！”

    

    …………   

    叶星河解甲归田的消息开始彻底发酵了起来，不仅整个大夏上下所有人都知道了，就连国外也有人知道了这件事情。

    

    但是所有人都不明白，为什么叶星河忽然间要解甲归田呢？

    

    难道是因为累了，倦了？

    

    除此之外，实在是让人找不到其他的原因。

    

    叶星河要解甲归田，不少人也能够理解，毕竟战神殿殿主不是那么好做的，镇守西南边陲就足以让人身心俱疲。

    

    更何况还有其他的争斗，所以叶星河想要离开战神殿，有人能够理解。

    

    面对事情的发酵，叶星河完全是静观其变，仿佛一切都和他没有任何的关系一样。

    

    叶星河是淡定无比，但是水玲珑却有些坐不住了，她也在网上看到叶星河要解甲归田的消息了。

    

    “你真要解甲归田啊？”

    

    “怎么，我不是战神殿殿主，你就要抛弃我了？”

    叶星河半开玩笑的盯着水玲珑问道。

    

    水玲珑毫不犹豫的摇头：“我可不是那种拜金女，想要攀附什么！”

    

    “之前我不知道你身份的时候，我也没有抛弃你吧？”

    

    确实如此，之前水玲珑根本不知道叶星河的身份，但是水玲珑也没有产生过抛弃叶星河的念头，更别说是现在了。

    

    “所以啊，我是不是战神殿殿主不重要……”   

    “对我来说不重要，可是对你呢？”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“虽然我不知道你到底是怎么想的，但是我知道，你在这个位置上的时候，肯定得罪过不少人，有无数人都想要你死！”

    

    “你在，无人敢动你，一旦你下去，多少人都会痛下杀手！”

    

    “我知道啊！”

    叶星河满是不在乎的说道：“但他们想要我死，可不是那么简单的事情！”

    

    “明枪易躲暗箭难防！”

    水玲珑很是认真的盯着叶星河：“你能够躲得过几次？”

    

    见叶星河这满脸淡定的样子，水玲珑心中可谓是无比急躁：“你好好给我说，你到底是怎么想的？”

    

    水玲珑是真的担心叶星河这样搞下去，会将自己给玩死。

    

    毕竟现在已经有不少人都在盯着叶星河了，这要是在离开了战神殿，恐怕会死的更惨。

    

    但叶星河却完全如同没事人一样，淡定到了极点，这能够让水玲珑不着急吗！   

    “你不用担心，无论我是否是战神殿殿主，这个世界上都没有人能够动我！”

    叶星河信誓旦旦的对着水玲珑保证道：“但凡是他们要动我，不管是谁，都会付出惨痛的代价！”

    

    说着叶星河的双眸深处闪过一道狠辣之色。

    

    他叶星河可不是软柿子，不是谁想要捏就能够捏的，哪怕是离开战神殿。

    

    本来水玲珑是还想要在说点什么的，但是在看到叶星河这信誓旦旦的样子，使得水玲珑将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    她觉得叶星河应该有其他的安排，毕竟叶星河不是一个鲁莽的人。

    

    “既然你有安排，那我就不多说什么了！”

    水玲珑深吸了一口气：“但是不管怎么样，都要小心一点比较好！”

    

    耳畔响起水玲珑的关系，叶星河心中充满了暖意：“老婆，你放心吧，我有分寸！”

    

    “不过这几天你尽量别来公司上班了，不管去做什么都和干妈在一起，知道吗？”

    

    吕梦竹可是神王阁阁主夫人，不管是谁，动了吕梦竹，这天可就真的戳下一个窟窿了。

    

    所以，水玲珑跟着吕梦竹绝对是安全的。

    

    “可是公司……”   

    “小命都快没了，你还想着公司呢！”

    叶星河有些无语的望着水玲珑：“让秦无道负责开发不就完事了……”   

    “秦无道失踪了，根本联系不到！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话，满是无奈的说道：“不然的话，我怎么会这么关系西城开发呢！”

    

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起：“秦无道失踪了？”

    

    

