
　　周五这天，运动会如期召开。

　　「第9回，私立丰之崎学园运动会。」

　　——校门前摆放着由牛奶盒、硬纸片，以及彩纸所制成的拱门。

　　拱门的两边分别由三根铁索牢牢固定在地上，使其不会轻易倒下。

　　教学楼的外侧挂着渲染气氛的巨大帷幕，均是由学生们亲手绘制而成。

　　另外还挂有许多庆贺用的彩条旗。

　　气氛虽比不上文化祭那样热烈，但也是每年一次的稀少光景。

　　而包括这些制作材料在内的费用，则是由各班的执行委员负责统计。

　　最后再交至学生会那里，由某个副会长和会计负责审批。

　　基本上完全由学生们自主，老师只会起到从旁指导的作用，并不会主动干预其中。

　　便是在这样的气氛下。

　　家长们或是身着西装，或是身穿便服。

　　纷纷踏入校园。

　　随后又按照着校内引导来到操场，在跑道外侧的家长席内入座。

　　这里有着高大的银杏树所遮掩，即便是遇到艳阳高照的天气也不会觉得难受。

　　更别提今天的天气还略有一丝阴沉。

　　厚重的云层漂浮在天空，太阳亦躲在其中时隐时现。

　　虽然天气并不明媚，但也没有要下雨的迹象。

　　至少对在场的学生们来说，这样的凉爽天气算是相当不错了。

　　AF、BC、DE。

　　从高一到高三，无视年级。

　　所有的班级都按照上面的抽签方式被分成了三个团，分别是：

　　红团（AF），白团（BC），蓝团（DE）。

　　要说在国中的时候，学校还会按照同年级来划分团体。

　　不过由于近年来的少子化问题，这种分配情况已经不再适用了。

　　是以在高中时期均是按一个团体6个班，将学生们打乱年级分进去。

　　如若不然，有的年级或许连人数都无法保持均衡。

　　至于这样的分配方式究竟是好是坏，则是一件仁者见仁智者见智的事情了。

　　“毕竟从学校的角度来说，一定也有着让低年级和高年级的学生增进友谊的目的。”

　　“不过对于那些性格孤僻的宅男来讲，这种状况或许也只是另一种形式的现充活动吧？”

　　今天的加藤悠介穿着白色的棉质短袖，下身搭配蓝色的运动短裤，额前还绑着一条象征蓝队的头带。

　　这会儿正安静地伫立在操场一角，等候着稍后的开幕入场。

　　“我说。”

　　一根纤纤玉指轻轻戳着他的脸颊。

　　“既然学校都有意让我们增进感情，那么你是不是也该顺从一点了呢？加藤学弟。”

　　“……”

　　加藤悠介对此没什么表示，只是稍微抬手挡开那一根玉指抚弄似的戳击。

　　“诗羽学姐。”天籁小说网

　　“嗯～什么事？悠酱♡。”

　　“你的位置是在这里吗？”

　　“怎么～？因为和我分配到一个团体而兴奋了吗？”

　　“……”

　　加藤悠介的目光从少女脸上轻扫，虽没对其目前所站的位置刚才还是另一人这件事深究，却也没再继续拓展话题。

　　在对方换到这一位置之前，原本站在他旁边的是一名二年级的男生。

　　也不知是对他这个人感到好奇还是什么的，男生主动跟他聊起了学校对于运动会团体分配的问题。

　　面对对方的搭话，加藤悠介也是简单地回应着。

　　结果话才说到一半，其中对话的一方却是摇身一变。

　　忽然从一个有些呆板的眼镜男生，变成了浑身飘散着馨香的美丽学姐了。原本的男生现在却已经到旁边的旁边了。

　　今天的少女穿着一身与他颜色相同的短袖运动服，身材曼妙有致而体态优美。

　　只是腿上没了那双一贯以来的黑色连裤袜，却因此突显出了那白嫩光滑的肌肤。

　　一双温润白皙的修长玉腿裸露着，展露出性感妩媚的曲线。

　　即便明知道少女是校内闻名的雪女，却还是有不少男生或明或暗地投来窥视的目光，最后又会在她冰冷的视线下被冻结。

　　遂惶恐不已地转过脸去，不敢再看。

　　解决了这些暗中的目光。

　　“呼啊……”

　　诗羽方才一脸倦容地掩口打了一个哈欠，喃喃道：“呐，不如我们去找个没有人的地方，聊点更加让人亢奋的事情怎么样？悠酱。”

　　加藤悠介沉思了一下，平静道：“学姐想的话可以去保健室休息，我会去找老师帮忙说明情况的。”

　　“那你呢？”

　　“我要参加的。”

　　“我猜也是，毕竟是精力旺盛的男子高中生呢～”

　　诗羽一脸戏谑地微微笑着，“那么，你愿意给我补充能量，或者注入活力吗♡？”

　　“…………”

　　在加藤悠介无言以对的时候，时间也来到了8点50分。

　　主持人轻快明朗的嗓音从校内广播传了出来。

　　“——那么，第9届私立丰之崎学园运动会现在正式开始！”

　　“第一个环节，列队入场。”

　　他也因此刚好不必再应对某个黑暗圣女，而诗羽则是略有不满的啧了一声，并抱怨了一句「又不是小学生了，还搞这套。」的话。

　　说是这么说，但终归还是不情不愿地站好，跟着队列准备入场。

　　——♪♪！

　　节奏节奏明快的行进曲在操场上播放。

　　按照红、白、蓝的顺序。

　　由身穿不同颜色衣服的学生们组成的方阵，开始依次通过在跑道上搭建起来的入场门，这同样也是由执行委员内的相关负责人制作的。

　　现在想来，包括做出审批以及核算经费在内，他这个学生会长基本什么事也没做，少女们便自行帮他处理好了工作。

　　学生会长失格了哦？

　　脑海中蓦地想起了新条香的这句话，但又转瞬即逝。

　　加藤悠介跟着队列行进。

　　当队伍从主席台的这一侧，走到观众席的那一侧时。

　　笑容满面的家长们开始自发地吆喝了起来。

　　“给我好好表现，展现出男子气概来，孝——！”

　　“伦也～～加油！”

　　“小诗～！”

　　听到这里的加藤悠介不由朝那边看了一眼。

　　对诗羽打着招呼的是一名外表温柔的中年妇人，旁边还坐着一名身穿蓝色衬衫，看上去文质彬彬的中年男性。

　　遂又收回目光。

　　“啊啦～你很在意我的父母吗？悠酱。”走在旁边的诗羽笑语盈盈。

　　“只是有点好奇。”

　　“嗯哼～好奇是吧？要我把你介绍给他们吗？”

　　“不必。”

　　“那么你呢，家人来了吗？”

　　加藤悠介正欲否定，一道听上去十分轻扬的的女性嗓音便是传过来。

　　“加藤君～英梨梨～～，加油！我们会为你们声援♪～”

　　他瞬间住口不言并转头看去。

　　就见观众席里泽村小百合正对他微笑挥手，一旁还坐着一头金发的雷纳德·斯宾塞，同样在对他微笑点头。

　　于是加藤悠介也尊重地以点头作出回应。

　　“呐～那就是泽村的父母吧？”诗羽出声问道。

　　“嗯。”

　　“那么为什么泽村的父母要为你加油呢♡～？”

　　加藤悠介没再回应，对少女话语中的某些情绪置若罔闻。

　　……

　　等到入场行进结束之后。

　　接着展开的是开幕式以及准备运动，这一过程持续了大概30分钟。

　　随后又进行了一场被称为【玉入れ】的，约15分钟的投球热身表演小游戏。

　　以各自的团体为单位。

　　三个团的部分学生们分别表演了一套活动体操。既是为了炒热气氛，也是为了提高凝聚力。

　　据说有的学校还会在运动会上表演如索兰节舞，或是鲤鱼旗舞这种传统的节目助兴。

　　不过丰之崎倒是没有这一传统，抑或者说本届的学生没有人提出要演那种节目。

　　最后定下来的就是一套相对简单的活动体操了。

　　红、白、蓝三个团体依次表演，最后由老师来决定哪一方做得更好，并给予分数奖励。

　　体操的动作倒是不难。

　　即使是运动细胞一般的人，只要练习上两天也能跳得有模有样。

　　于是评判的标准就在于动作的标准程度，与整齐程度了。

　　话虽如此，但为了争抢分数，众人也会想出一点别出心裁的点子来吸人眼球。

　　就是在这样的情况下……

　　加藤悠介也跟着跳了，甚至被暗搓搓地安排到了十分显眼的位置。

　　他的身形飘逸灵动，动作干脆利落。

　　即使是做起一些稍有难点的动作也无比流畅，举手投足之间还带着一种英武阳刚的气质，令人耳目一新。

　　毕竟有着精通级的【格斗】技能傍身，出手间自然不会出现那种四肢无力的感觉，所带来的效果也自然不同。

　　再加上本就不俗的外表和显眼的发色，使得他自然而然地便吸引了众多目光。

　　由于表演体操中还包含着一些大幅度的开合动作，在做起来时也会拉扯到衣服。

　　导致某人也在无意间秀到了身材。

　　轮廓分明的八块腹肌蕴藏着内敛的力量感，非常符合人体力学的健美感，纵使比起职业的模特也不遑多让。

　　看得不少人眼中异彩连连，纷纷或交流或打听起了他的情况。

　　观众席上，身着华丽和服的泽村小百合单手轻托脸颊，脸上的表情有些玩味。

　　“啊啦啦～～～加藤君的身材原来有这么好的吗？呵呵～”

　　“啊，说的也是。不过你最后笑声是什么意思呢？亲爱的。”一旁的雷纳德·斯宾塞如此问道。

　　“哎呀～只是稍微被加藤君激发了一点灵感，那孩子很适合强攻的角色呢，伦也小弟则是弱受～～”

　　“啊哈哈，听你这么说我就放心多了，亲爱的。”

　　“嗯～？也许你放心的太早了也说不定呢？”转过脸的小百合略有深意地笑着，“要知道母◯丼这种题材可是经久不衰哦？”

　　“——！”

　　不理丈夫一脸目瞪口呆的表情，她又颇为担心地说了起来。

　　“不过话说回来，我们家的英梨梨到底有没有发现自己的心意呢？”

　　雷纳德·斯宾塞便是试探着问道：“你这么说，是已经旗帜鲜明地站在天降系那一派了吗？亲爱的。”

　　而泽村小百合亦是笑着回应说：“啊啦～你在说什么呢亲爱的？你忘记就连我也是赢过你那个远在英国的青梅竹马，才成为女主角的吗？”

　　接着又话语一转。

　　一边眯眼笑着，一边略微偏着头问道：“……还是说，你到现在依然记挂着那·个·青·梅·竹·马·吗～亲爱的♡？”

　　“嗯？？”

　　雷纳德·斯宾塞脸色顿时一肃，义正严辞地说了起来。

　　“绝对没有这种事——！伦也小弟是谁？那种伤害过我家英梨梨的人真不熟悉！”

　　“咦～～～？我只是在说青梅竹马这件事而已，又没提到伦也小弟……再说，那不是你的第一个传教徒吗？”

　　“这、这是因为……”

　　“记得你当时还因为伦也小弟以后要当游戏制作人，而感动到不行呢～～”

　　“呃……？可是你看，我们女儿不也说了要当原画家这种话的吗？”

　　“好～用不着说了，你果然是青梅竹马那一派的，那么为了平衡，加藤君就归我好了～”

　　“不是归你好了而是由你支持才对吧！亲爱的？？”

　　“哎呀哎呀～～～”

　　夫妻两人维持一定音量交谈，倒也没有影响到旁人。

　　而在她们交谈的过程中，三个团体也结束了表演体操。

　　在诸多助喝与吆喝声中，蓝团没什么意外地拔得头筹，率先拿到了5分。

　　教师席上。

　　穿着一身运动服地莲见老师亦在轻轻鼓掌，对蓝团表示着祝贺，看向那道颀长身影的目光睛若秋波，满是赞许。

　　一旁的中村老师不知她蕴藏在心中的蔷薇花，只是以玩笑般的语气对着蓝团里的悠介大喊道：

　　“——加藤，记好之前班会上的约定，拿出干劲来！丰之崎的学生会长！”

　　正在朝前走去的加藤悠介蓦地停下脚步，回首望来，深邃的眼眸之中闪过一抹不易觉察的晦暗。

　　遂又抬脚向前走去，给中村胜留下一个知道了的手势。

　　运动会总共分为上午和下午两个部分。

　　上午是个人赛，也就是中村胜寄予厚望的部分。

　　下午则是团体赛，进行的项目也会变成以团队为主。

　　纷纷扰扰之中，少年独自前行。

　　……

　　（晚点校对）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，27、运动会免费阅读。https://xs.23sk.com 