    “我在那个交界处，只停留了不到10秒的时间。”

    洛奇这句话后，空气中陷入了短暂的安静。

    数秒后艾米莉亚才凝声道：

    “那这个循环空间，不仅有空间魔法的特性，还包含了时间魔法在内，制造循环空间的人是个天才啊。”

    洛奇抿了抿嘴，脑海中闪过喀纳奥尔刚转化成亡灵魔法师时说的狂妄话语。

    沉吟两秒，他看着这片新的亡灵空间道：“有什么办法通过么？”

    说这话的时候，他看了眼菲奥多。

    菲奥多没立即开口，艾米莉亚的微型玩偶则摊了摊手道：

    “我对空间魔法和时间魔法了解不深，更别说破除这种魔法空间，所以你得自己想办法了。”

    洛奇闻言微微颔首，视线停在菲奥多身上。

    菲奥多想了片刻：“在邪灵的传承里，确实有说到遇到这种魔法空间该怎么解决。”

    洛奇点了下头，表示自己在听，示意它继续。

    菲奥多也不卖关子，伸出一根手指道：

    “第一种，找到魔法节点和枢纽，破除后自然就能瓦解魔法空间，不过这种需要对空间魔法有极高的造诣，但我们这里没有这种人才，所以这个办法行不通。”

    洛奇再次点了下头，强忍着吐槽它说废话的冲动，示意它继续说。

    对说话仿佛有着天然爱好的菲奥多嘴角上扬，竖起第二根手指道：

    “第二种, 以绝对强力的攻击，强行打穿这个空间, 在空间的自我修复完成之前, 从打穿的空间缺口里出去。”

    洛奇闻言眉毛微微扬起, 心里有些意动。

    以他现在的实力，不需要用卡牌, 用【认真系列·死】，也能短暂的打穿空间。

    但不等他敲定就用这个办法时，菲奥多便继续讲道：

    “问题在于, 这个第二种办法，打穿的空间后面，不一定是主人你想要去的魔界。”

    洛奇皱了皱眉：“什么意思？打穿后的空间，出口会在其他地方？”

    菲奥多点点头, 肯定的道：

    “没错，空间的运转是多重多样性的，它们会随着时间流动而转变性质，其中还涉及到暗宇宙位面, 概念更加混乱。”

    “所以你打穿这个空间后, 只能说你能摆脱这个循环空间，去到另一个地方, 但不一定就是你要去的魔界。”

    “这么复杂。”

    微型玩偶里传来艾米莉亚为难的声音, 而后提议道：

    “诶, 我把你这里的情况跟德尼说一下吧，他也是高手, 说不定有办法。”

    “好。”洛奇应了声, 让艾米莉亚和德尼沟通，他则思考着破局的办法。

    想了片刻, 他忽然出声道：

    “你说你救的那个精灵统帅，是利用史诗道具强行传送返回极密之森的？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    艾米莉亚一心三用, 一边操控玩偶回应着洛奇的问题, 一边操控玩偶和德尼讲述洛奇目前的困境，同时还要盯着遗迹什么时候开启。

    “没有, 就是想到既然他们能强行传送返回极密之森, 就证明如果我有印记做定位的话, 我也能直接传送到魔界里吧？”

    听着洛奇的问题, 艾米莉亚想了两秒道：

    “应该···可以吧，不过你哪里来的印记在魔界里做定位啊？要是有印记在魔界，那你不早就进去了？”

    “现在确实还没有。”

    洛奇咧嘴应了声，一个思路在脑子里成型，而后看向菲奥多道：

    “你能返回极密之森吧？”

    菲奥多嘿笑一声：“当然，我说过穿梭空间对邪灵来说就像人类会呼吸一样是本能，虽然我不懂空间理论，但我想原路返回还是很简单的。”

    洛奇闻言点点头，取出【百变魔方】，利用【安德瓦里的厌恶】在上面留下印记，而后递给菲奥多道：“带着这个返回极密之森。”

    菲奥多伸手接过魔方，点点头道：“返回后我会通过契约通知你。”

    “好。”

    洛奇应了声，目送菲奥多带着魔方隐入虚无中消失。

    片刻后，与菲奥多的主仆契约中传来心悸感。

    洛奇右手手腕上亮起毫光，经过两秒的引导后形成转送阵。

    下一瞬，洛奇带着巨鹰等挂件随着毫光一起消失。

    而他消失后，那些小心翼翼往地下钻的亡灵顿时松了口气。

    那个像太阳般的男人终于走了···

    毫光敛去，洛奇视线里再次出现了葱郁森林。

    菲奥多将魔方递还给洛奇，脸上多了几分感兴趣之色：

    “嘿，我想我猜到你的想法了。”

    洛奇咧嘴点了下头：“去吧，找到他不用惊动他，把位置传递给我就行。”

    “好。”

    菲奥多应了声，身形顿时消失不见。

    洛奇也开启潜行，消失在空气中。

    艾米莉亚对这一主一仆打的哑谜有些疑惑，但此刻她盯着的遗迹有了开启的迹象，当下也懒得再分心洛奇这边，和德尼那边讲了几句后，便快速讲述道：

    “德尼说他们暂时也没想到什么办法，不过会从帝国那边尽量帮你找应对的办法, 我这边遗迹要开启了，先这样了，你自己小心。”

    说完，洛奇肩上的微型玩偶便不再出声, 只剩下抱紧洛奇衣服的本能。

    潜行中的洛奇微微颔首，背靠在一棵三人合抱的大树下耐心等待。

    从白天等到晚上，期间艾米莉亚的微型玩偶传来过两次信息，都是帮德尼他们传话。

    帝国那边据说有能够定位魔界的道具，但使用的办法目前已经失传。

    德尼和米哈尔正在翻阅史籍，以及寻找接触过那件物品的人的后代。

    事关主线任务，米哈尔虽然对洛奇不抱什么期待，但还是用心在做这件事。

    毕竟在他看来，如果洛奇真的无法抵达魔界，那最终还是要靠他去。

    所以找这方面的资料，甚至进入魔界的办法，都是必须之事。

    洛奇在树下耐心的等到后半夜，脑海中忽然响起菲奥多的声音：

    “主人，找到了。”

    同时，通过主仆契约传递过来的心悸感自西面传来，并伴随着一副画面。

    谷寊

    画面里，一个身影披着戴有兜帽的斗篷，对着面前的一群低等魔族念叨着什么。

    循着心悸感传来的方向感应两秒，大致判断出距离后，洛奇挺了挺右肩。

    恪摩多巨鹰从他肩上飞起，短暂的现出身形并迅速变大后，下一秒又消失不见，只留下一阵狂风吹得树冠摇摆不定。

    但这狂风来得突然，消失得也快，眨眼间便消弭变淡。

    而洛奇站在极速飞掠的恪摩多巨鹰背上，利用操控气流将巨鹰掀起的狂风掩盖。

    接近菲奥多发过来的位置时，洛奇轻拍了下恪摩多巨鹰的脑袋：

    “你在这附近找点吃的。”

    说完，他开启阴影挪移，消失在巨鹰背上。

    而失去了洛奇的潜行遮掩，巨鹰的身影顿时显现在夜色下。

    不过它一身漆黑，在夜色下也不算显眼，只是引起的狂风吹得下方的树冠乱摆。

    “咕”了声，它锐利的双眼在密林中扫过，身形缩小到合适的大小，猛地扎进密林中，野兽的惨嚎响起，但很快便消失不见。

    另一边，洛奇利用阴影挪移出现在戴着兜帽的斗篷身影后面，左手在右手上抹过，顿时多了条金色的锁链。

    左手一挥，两端仿佛连接到虚空的金色锁链顿时缠绕到面前的斗篷身影身上。

    他这一连串的动作，前后连1秒都不到。

    这被黄金锁链锁着的斗篷身影虽然在洛奇阴影挪移过来时就察觉到不对，但作为魔法师，他的反应速度还是慢了些许，被黄金锁链锁住了身体。

    不过它并没有慌张，而是声音沙哑的笑道：

    “嘿嘿嘿，你知道我是谁吗？有什么是能锁住空间之星的？”

    说话间，他直接引动魔法杖里提前储存好的空间转移技能。

    然而骷髅杖头的魔法杖光芒闪过后，它却没有转移离开，依旧站在原地，被那条黄金锁链锁着。

    不妙的预感在心头升起，喀纳奥尔立即开始念诵咒语。

    然而它刚读出两个魔法咒语的音节，一个巴掌便抽到了它后脑勺上。

    “啪！”

    带着兜帽的脑袋飞出去，是个雪白，没有丝毫瑕疵的骷髅头。

    灵魂之火在骷髅头里跳动，看起来像个精美的艺术品。

    “菲奥多，给它编个梦。”

    还未从魔法被打断的短暂反噬中恢复过来，喀纳奥尔听到了个淡然的声音。

    下一秒，它便觉得魔法的反噬‘变’轻了，同时自己的灵魂忽然得到提升，原本无法默念的一些大型魔法，此刻也能做到了。

    是魔王大人成功了？

    它内心狂喜，而后立即开始默念咒语，仍由自己的骷髅头砸在地上，并一路滚向前方。

    而突然袭击它的人大笑出声，极尽嘲讽着它空间之星也不过如此。

    喀纳奥尔没有回应，默默的将‘空间之刃’念完，出其不意的将袭击它的人杀掉。

    看着袭击者面上不可思议的表情，喀纳奥尔心头顿觉一阵快感。

    “蠢货，空间之星的强大是你能想象的吗？！永远成为我的奴仆吧！”

    大笑两声，喀纳奥尔将袭击者转化成亡灵，成为它的一张王牌。

    最令它惊喜的是，这个袭击者还有一个邪灵仆从！

    作为亡灵魔导师，喀纳奥尔毫无疑问有能力将这个邪灵转化成它的仆从。

    但它没有，而是悉心培养，将这个邪灵培养成中位邪灵时，才趁机用命匣吞掉了邪灵。

    借助中位邪灵的位格滋养和提升，喀纳奥尔一举突破成为了大魔导师，并在短短的两年里，暗中将空间和死灵两种魔法糅合，领悟出自身的规则，成为了新的魔法之神。

    之后再利用魔法之神的位阶，反向推动命匣里的邪灵位格，让邪灵位格也晋升成为高位邪灵，实力空前膨胀，成为令世界意志都为之颤抖的存在。

    没有丝毫犹豫，它直接杀掉逼迫它认主的魔王，自身坐到了魔王的座位上，将魔族的内乱扫平，反攻人类帝国，统治魔界和人族大陆。

    ······

    洛奇右手按在喀纳奥尔骷髅头的后脑壳上，【安德瓦里的厌恶】光芒闪动，在上面留下印记后，他收回手看向一旁的菲奥多：

    “待会记得影响它的思维，让它潜意识不要查探自身后脑壳。”

    “放心主人，它在梦境里已经膨胀到爆炸了，待会就让它认清现实，嘿嘿。”

    菲奥多充满恶趣味的笑声中，洛奇将骷髅头放到祭坛的桌上。

    原本站在祭坛下，接受喀纳奥尔改造的那些低等魔族，早已被菲奥多吸干了血肉，此刻只剩干尸躺在下面。

    等待两秒，菲奥多出声道：“好了主人，现在开始吗？”

    “嗯。”洛奇应了声，右手亮起一朵净光狐火。

    屈指弹到喀纳奥尔的骷髅架身体上，摆在祭坛桌上的骷髅头立即颤抖起来，里面的灵魂之火剧烈晃动，似乎遭到了极大的痛楚。

    “该死！停下！吾是亡灵的君王，是空间的主宰，是生灵的统治者，命令你停下你的所作所为！”

    喀纳奥尔的灵魂怒吼传出，听得菲奥多嘲弄的笑道：

    “瞧瞧，都快被烧死了还做美梦呢。”

    “梦？不可能！这不可能！我所经历的一切不可能是梦！我不信！”

    喀纳奥尔竭力嘶地的咆哮，但洛奇一言不发，又弹了朵净光狐火到它的骷髅架身体上。

    “呃啊！”

    喀纳奥尔惨嚎出声，立即就要用空间魔法转移逃离。

    然而不管他是默念，还是直接念诵，空间魔法都像是失效一般，丝毫不起作用。

    被困在原地烧了将近1个小时，变得有些虚弱的它，终于彻底相信，刚才它所经历的一切，都只是幻象！

    什么魔法之神、反杀魔王、统治大陆，统统都是假的！

    这个认知让它即痛苦又难受，但它也知道小命重要。

    虽然它的命匣不在身边，对方无法直接灭杀它，但再这样继续烧下去，它就算不死，也会陷入长久的沉睡中，不知要修养多久才能恢复过来。

    而对方没有上来就喊打喊杀，而是禁锢住它一言不发的烧烧烧，证明对方肯定另有所图。

    所以，求生欲促使它开口道：

    “烧这么久了，也该说你们究竟想做什么了吧？”

    洛奇看了眼菲奥多，菲奥多则哈哈大笑道：

    “主人，我就说它撑不到你这条锁链能维持的时间···”

    话说一半，菲奥多似乎反应过来说漏嘴了，立即改口道：

    “主人它撑不住了，咱们开始问吧。”

