    <!--go-->    陆靖不是神仙。

    今晚是他首次近距离观察短途飞鸢，甚至是首次接触这个时代的飞行器。

    这玩意儿要是能让他看一眼就发现缺陷，钱赞文也不可能成为岚阳府鼎鼎有名的机械发明家。

    当然，要是上去开口就夸，难免让人觉得敷衍。

    好歹待会儿还要让人家帮忙，该有的态度还是得摆出来。

    于是陆靖围着短途飞鸢走了一圈简单提出几个问题。

    等钱赞文做出解答后又摆出若有所思的模样，随后表示自己要好好琢磨一番。

    这里边的演技，陆靖自问放到前世是能够拿上一两个奖的。

    钱赞文此时也意识到自己有些兴奋过头了，他刚才已经从程紫英那儿得知陆靖今天过来的目的，因此在聊了几句后就让两人开始准备。

    短途飞鸢正在进行最后的调试，下一步就是试飞。

    站上辟邪兽像的顶层平台，深夜的寒风迎面灌来。

    以陆靖的体质自然不用在意这点冷风，双手放在兜里，站在平台一侧的护栏边。

    放眼望出去，底下便是DC区。

    由于宵禁令的存在，如今的DC区的深夜早已没了往日的热闹繁华。

    大部分街道都是昏暗一片，星星点点的灯火掺杂其间。

    偶尔看到几盏较为明亮的探照灯，基本都是官府的巡逻队伍或是已探明的冥气爆发点所在区域。

    “找到了，你家在那儿，待会儿我们就以那儿为中心巡逻周边地带。”

    程紫英手里拿着一份刚从秦若臻那儿得到的地图，指着辟邪兽像正对着的某块区域。

    地图上边标注着DC区目前发现的所有冥气爆发点。

    因为在这些区域驻扎着玄明司的修行者，没有厉鬼能外逃，因此它们都是可以被排除的，两人今晚要做的就是借助冥气探测器找到尚未被发现的冥气探测点。

    现在的问题在于找到冥气爆发点后该怎么办。

    说到底，陆靖的最终目标还是找到昨晚袭击自己的幕后黑手。

    奈何眼下实在是没什么线索，也只得死马当作活马医，先尝试了再说。

    “飞鸢准备就绪，两位是现在开始试飞还是等我们先飞一轮？”

    身后传来飞鸢驾驶员的询问，两人回头望过去，只见刚才那艘短途飞鸢已经通过升降台上升到预定的位置，穿着制服的驾驶员正在进入自己的位置。

    陆靖和程紫英都是能在几十米高空跳落都有办法保全自身的人，自然不存在先让他们飞一轮的说法，两人直接打开舱门坐了进去。

    将猎妖匣放在身后，下山虎直刀和掠火燧发枪随身携带。

    程紫英拿着地图给驾驶员大略讲了下情况，后者点头表示没有问题。

    做为试飞员，他的驾驶技术无疑是在场所有人中最好的。

    绕着一座庭院进行低空巡逻在他看来轻松的很。

    呲~

    伴随着一阵轻微的摩擦声，透明的特制玻璃罩缓缓合拢。

    程紫英扣紧安全带，搓了搓手，神情看上去有些兴奋，即便做为修行者，这也算是他人生中第一次乘坐飞行器升至高空。

    对于一个梦想是登上行空龙舟的人来说，这种经历是他一直以来都十分期待的。

    只不过他也没忘记自己的职责，打开冥气探测器调试机器，确认没有问题后才拍了拍驾驶员的座椅，示意后边已经准备完成。

    “准备飞行器弹射，驾驶员准备完毕，设备运转正常，弹射器设定标准！”

    短途飞鸢后方走上前来一人，高声喊道，

    “倒数计时，三，二，一，发射！”

    话音落下的瞬间，陆靖只觉得整艘飞鸢短暂的震颤了一下，强烈的推背感中，前方的景象从辟邪兽像的平台倏然转变为岚阳城上的夜空。

    飞鸢两侧的机翼展开，鲸油能源开始供应，浅青色的风灵力萦绕在外。

    “呜呼~快看啊，星空，月亮，从未如此近过！”

    即便今夜的天气并不算太好，星星也就零星几颗，程紫英的激动依旧溢于言表，

    饶是前世坐过不少次飞机的陆靖，当下同样觉得新奇。

    要知道这短途飞鸢的舱室上方是一个透明的玻璃罩，所以周围的环境几乎是毫无遮掩的，抬头是夜空，侧身望下去就是岚阳城区。

    驾驶员坐在前边把控着操纵杆，时不时的调整下设备，飞鸢以极为平稳的姿态保持在几十米的高处盘旋在DC区上空，而这便是短途飞鸢的厉害之处。

    换做其他的飞行器，想要保持这种低空飞行无疑极为困难。

    “两位，我们已经抵达预定地点，接下去开始围绕着底下那座塌了墙的宅院开始盘旋，要是有什么发现需要我下降，随时开口。”

    驾驶员撇头看了眼底下，头也不回的提醒了一句。

    程紫英当即收敛情绪，将冥气探测器拿在手中，地图则是摆放在双腿上，牵扯到陆靖的遇袭事件，该正经的时候他不会有丝毫放松。

    接下去的事情就简单了，飞鸢以陆靖的宅院做圆周运动，程紫英每次发现一处异常地点就立刻进行标注，若是与地图上已经发现的区域重复就在旁边点上一点。

    做为当事人的陆靖这时候反而成了最空的人。

    他倒也没打算去跟程紫英抢工作，毕竟冥气探测器只有他能操控，干脆侧着身倚在舱室一旁观察者底下的城区街道打发时间，等待程紫英那边忙完。

    按照计划，真正的行动要在程紫英确定异常点后才开始，还要等飞鸢返程。

    只是随着时间的流逝，陆靖发觉飞鸢外的夜风相较于之前又增强了不少，即便隔着一层玻璃罩，他依旧能听到那犹如哭泣声的呼啸风声。

    “我们的运气似乎不怎么样，好像要下雨了。”

    驾驶员像是发现了什么，语气沉重的说道。

    陆靖下意识的抬头望向夜空，果不其然，现在连那些零散的星星都已经被尽数遮掩，乌云聚拢而来，连那轮月亮都被掩去了半边。

    只剩下些稀薄月光投落。

    “现在怎么办，要返程吗？”

    察觉到外边情况有些不对的程紫英暂时放下手中的探测器，身体前倾着问道。

    “应该不会有问题，这一趟试飞本就是测试飞鸢性能的，只要不是能够遮掩视线的大雨，那就没问题，现在光线有些暗，我准备打开探照灯。”

    驾驶员对飞鸢的性能显然十分自信，就像他说的，短途飞鸢最重要的就是它的快速机动力，要是雨天就不能用，自然也就谈不上快速机动。

    说话的间隙，驾驶员抬手打开两侧的探照灯，而几乎是在同一时间，他像是注意到了什么，视线瞥向左前方，愣了两秒又低声自语，

    “那是什么东西？”

    短途飞鸢两侧投射出去的橙黄色光束中，不知何时出现了大量灰白色絮状物。

    现在才十一月，按说还没到下雪的时候，何况雪花也不是这种颜色的。

    更诡异的是这些絮状物仿佛只存在于前方的那片区域，探照灯照亮的飞鸢周围仍是一片空荡。

    陆靖很快也注意到了这一点，同样有些疑惑的看向前方。

    “这些东西怎么看上去这么眼熟，像是在哪儿见过啊......”

    程紫英的声音在一旁想起，而这提醒了陆靖。

    “冥气爆发点所在的巷道内有同样的东西！”

    想到类似物体出现的场所，陆靖悚然一惊，他们当初看到这些东西时可是在服用了阴笼草药剂后，而现在飞鸢内的三人都处于正常状态，肉眼怎么可能看到这些东西？

    突如起来的变化无疑超出了三人的预计，这其中反倒是驾驶员因为之前并未见过这般景象，也不知道意味着什么，下意识的保持着原本的航道继续往前开，想要凑近了弄清楚。

    “等等，别靠过去，立刻掉头！”

    察觉到情况不对的陆靖当即开口喊道。

    天生异象，必有灾祸！

    然而飞鸢又不是什么遥控车，说掉头就能掉头，哪怕驾驶员听到陆靖的提醒后立刻选择让飞鸢掉头，依旧因为之前的前冲积累的势能一头扎了过去。

    几乎是在靠近的瞬间。

    呼啸的夜风中出现真切的哀怨哭嚎，还有令人毛骨悚然的低语。

    陆靖抬手攥紧下山虎直刀，心中默念炼器诀稳定心神，然而窗外的景象却是陡然生变。

    本该黢黑一片的夜空，那些灰白色的絮状物开始改变，幻化成了苍白纸钱漫天飘散！

    不仅于此，此时那黑暗的空间仿佛成了一面镜子一般，陆靖确信自己看到了那些在隐藏在后边的魑魅魍魉，那些形态各异，大小截然不同的古怪身影在另一处空间徘徊。

    它们似乎已经迫不及待的想要降临这个世界。

    飞鸢又向前一段距离。

    陆靖听到了一声惨叫，来自于前座的驾驶员，他大喊着，

    “眼睛，前边，有眼睛！”

    后座原本还在看外边的两人顿时望了出去，旋即不约而同的倒吸一口冷气。

    只见得飞鸢前方的天空中，一双单颗眼球便与飞鸢差不多的巨大猩红眼瞳高悬，四下兜转。

    它透过空间壁障注视着这个世界，像是在寻找着什么......

    不只是驾驶员，程紫英显然也受到了影响，满脸呆滞的望向前方，显然是陷入到了某种惊恐的情绪之中。

    “别停下来，不管发生了什么，都是幻觉，别调头了，直接往前冲！”

    陆靖清楚的知道飞鸢要是在这时候失控绝对会发生惨剧，哪怕他跟程紫英还有驾驶员都跳出去，也会受到外界特殊景象的影响。

    炼器诀只能对陆靖有用，另外两人的下场可想而知。

    所幸此时出现在DC区上空的异常景象并非是针对它们出现的，那双眼睛在扫过飞鸢后根本没有停留，只是自顾自的四下查看。

    施加给三人的精神压迫也只是波及而非针对性的释放。

    在陆靖的催促和摇晃下，驾驶员虽然心中恐慌，但做为最优秀的飞行员，他还是本能的选择拉动操纵杆，驾驶着飞鸢往前冲。

    陆靖无疑是幸运的。

    恐怖的异象并非存在于整片天空，仅仅只是刚才的区域而已。

    以飞鸢的速度，很快就冲出了那些纸钱覆盖的区域，周遭的一切又恢复了正常，甚至于再回头去看时，那边又只剩下大量的絮状物。

    “刚才那究竟是什么，DC区的上空为什么会出现那些东西，半空中的影子，那双眼睛，是鬼么，还是别的什么......”

    驾驶员虽然还在操控着飞鸢，但整个人的精神状态明显出现了问题，不断的喃喃自语着。

    程紫英做为修行者，明显恢复的更快些，尤其是在陆靖专门给他喂了一大口酒后，双手猛搓了一通脸颊，勉强恢复过来。

    “老陆，刚才那......他娘的，那绝对是地狱道里的厉鬼，尤其是那双眼睛......淦！怎么会出现在半空中，我就说这DC区肯定出了什么事儿，否则今天凌晨肯定不会出现那种情况。”

    虽说没有驾驶员的那种茫然失措，程紫英的情绪还是不可避免的激动了许多，所幸基本的理智还在，碰见这种特殊情况，还是想着交由玄明司来处理，抓着陆靖的手腕闷声说道，

    “咱们必须立刻回去转告给玄明司，这种情况在我看来是一种预兆，地狱道秘境开放的时间可能比所有人想象中的都要快。”

    “嗯，我们立刻返程！”

    陆靖对于程紫英的想法没有任何意见。

    尽管此次试飞是为了寻找昨晚袭击他的那名术士，可现在的情况明显超出了预计。

    别的且不论，以这飞鸢驾驶员现在的状态，继续让他飞下去，指不定要出什么事故。

    万一再碰上刚才的情况，后果不堪设想。

    然而福无双至，祸不单行！

    这边的驾驶员刚在陆靖的帮助下勉强恢复过来，操控着飞鸢开始尝试返程，程紫英手中的冥气探测器指示灯却是突然闪烁起来。

    “怎么回事，刚才经过这里的时候还没有反应，这冥气探测器不会是刚才经过那片区域时损坏了吧......陆靖，你在看什么？”

    程紫英说着话，始终没有得到陆靖的回应，扭头看过去却见他正侧着身望向飞鸢下方的某处。

    视线跟着投过去。

    一座古宅出现在视野内。

    一同出现的还有大片浓郁的灰黑色冥雾！<!--over-->

