    韩柯与其他众位学院的天才们不敢忤逆学院高层，但他们那双眼睛却已经带着很强烈的鄙视与厌恶了。

    在他们看来，这祝明朗一定是有很深的背景，否则怎么会让副院长为他改了规则呢！

    “太可恶了，这样我们岂不是不能证明自己了？”

    “是啊，上位龙君其实也没有想象中的那么强悍，只要我们找到压制之法，又怎么会敌不过他，这人一定是怕了，见我们这些人联手。”

    “主级就主级，一样能够将他击垮。”

    韩柯此刻也非常的恼火，他上到了赛台前，对祝明朗这种嚣张跋扈的行为大感不屑与厌恶。

    他看了一眼祝明朗召唤出来的主级之龙。

    “这就是你的主级之龙，不过是血脉高一点的黑龙罢了，在我们眼里这种龙拿来培育都是浪费自己的灵约！”韩柯带着几分高傲的说道。

    “那你有什么超凡之龙，让我见识见识。”祝明朗看着这个清高自傲的挑战者，开口问道。

    “你知道竹子吗？”韩柯突然问道。

    “什么？”祝明朗没听明白。

    “竹子的生长速度非常快，有可能一夜之间就高了一米，在很短的时间就能够高于一些树木许多，可所有人都知道竹子的中心是空的，也知道它永远不可能成为参天大树！你的修为，就如同是中空的高竹，而我们是未来的苍松！”韩柯指着祝明朗批判道。

    祝明朗挠了挠头。

    看人不爽，还要说得这么文艺。

    还不如直接指着人鼻子说一句，你就是个垃圾完事。

    说完这番话，韩柯已经动手了，他刚才上前来时，脚踏过的地方都出现了一片橙色的光印，这些橙色的光印连在了一起，变成了一道狭长的图印！

    一头夜叉龙从图印之中飞出，宛如巨型蚯蚓一样的身躯在地面上蠕动着，两条有三米长的龙须正泛着黄色的闪电，只要一触碰到任何的物体，立刻会引发一场小规模的雷爆！

    夜叉龙面孔就如民间神话中的夜叉，面如靛青色，发须火红，拥有着一张硕大的口，还有如同豪猪一样的獠牙！

    头颅硕大，身躯如巨型泥鳅，这样的夜叉龙倒有几分鬼魅邪异！

    “噢！！！！！”

    炼烬黑龙看到自己的对手出现了，咆哮了一声，以示龙威。

    夜叉龙身体是像蚯蚓一样前后蠕动着的，这种蠕动方式前行速度不仅快，还能够掀起一层又一层的土浪，这些土浪阻挡住了炼烬黑龙吐出的龙息。

    待到接近了炼烬黑龙时，这夜叉龙的火红胡须疯狂的拍打着周围，黄色的闪电更是劈啪作响，炼烬黑龙站在这些交织的雷电之中，一双炼狱龙瞳瞪得很大，任由这些闪电鞭策自己身躯……

    “雷电无效？”韩柯皱起了眉来。

    这些夜叉闪电已经叠加到了极致，更强悍的雷爆席卷，可以看到岩石大地都被轰得碎裂开了，然而炼烬黑龙却站在这些夜叉闪电的最中心，在一道犀利暴雷击中它腹部时，炼烬黑龙伸出了自己肥肥大大的爪子，爪了爪自己的龙肚腩……

    最近大黑牙伙食特别好，它的肚腩大得和一些巨龙没有什么分别了。

    敦厚的黑龙承受了夜叉龙一整套华丽的进攻，但也就这么挠了挠肚皮，一张覆盖着辉盔的龙脸带着几分疑惑的看着夜叉龙。

    就这？？

    夜叉龙那张青面獠牙这脸也一副惊骇之色！

    怎么可能毫发无伤，这炼烬黑龙的鳞到底是什么级别！！

    “噢！！！！！！”

    炼烬黑龙突然扬起了头颅，它的腹部位置有一股赤红的能量正在蓄积，使得它的皮肤与鳞片都被映成了红色！

    通过被映红的鳞与肌，能够见到这股能量由腹部到胸膛，再由胸膛涌到了喉咙深处。

    是龙炎！！！

    可以看到龙炎在它的喉咙处变得更加炽热旺盛，让炼烬黑龙的整张嘴如同一个小型的火山口！

    “吼！！！！！！！”

    终于炼烬黑龙喷吐出了一个恐怖炎柱，炎柱周围扩散出来的火焰就引燃了空气，扩散成了一个夸张至极的焰波，中心位置的喷炎柱就更可怕了，它将夜叉龙给直接轰飞了出去，将它轰在了大比斗场边缘的岩石山障上！

    岩石山障非常厚，正是用来阻挡过于强大的能量倾泻到场外的。

    炎柱险些轰穿了这岩石山障，焰波持续的席卷冲击，那夜叉龙身体深陷到了岩石山障中却还要承受不断冲来的焰火！

    场内外众人无不瞪大了眼睛，这炼烬黑龙的一口龙炎为何如此恐怖，夜叉龙好歹也是高血脉之龙啊，攻击给对方挠痒不说，竟承受不住炼烬黑龙的龙炎！

    韩柯呆若木鸡。

    他本就是众人推举出来讨伐这个大恶人的，他也坚信这一战若胜了，他可以大涨一波名望。

    君级实力较量，韩柯确实没有把握获胜，但主级之龙厮杀，他又怎么可能败给眼前这人……

    可夜叉龙在炼烬黑龙面前宛如一只蚯蚓，对方任由自己的夜叉龙攻击，而自己的夜叉龙却抵抗不了对方随意的一次吐息！！

    同样是主级之龙，差距为何会这么夸张！

    韩柯完全看不出这炼烬黑龙有什么特别的地方！

    “下次就不要做出头鸟了，和你的那些同伴们一起上，混在人群中兴许可以显得你不那么弱小。”祝明朗淡淡的说道。

    韩柯看了一眼身后，身后各位联手的学院高手们也一个个暗自发笑。

    修为虽然都为主级，但一样可以呈现出极大的差距，龙有许多关键的部位，如龙鳞、龙爪、龙角、龙炎、龙牙、龙翼……

    每一个部位都可以进行强化。

    祝明朗的这黑龙，显然是强化过了龙鳞，防御力超出了一般龙主的水平，要没有更加强大的龙爪与法术，基本上不可能伤到这黑龙分毫。

    韩柯的夜叉龙，虽然血脉是不错，但在强化与精炼这一块上，却明显非常粗糙，甚至为了追求更高的修为，夜叉龙在主级本应该拥有的夜叉皮膜都没有长出来。

