    

    倪老太太的心里好慌啊，她相中的孙媳妇就要这么没了吗？

    沉鱼和阿彻就这么没有缘分的吗？

    “沉鱼，你的这位同乡对你很照顾啊，你来给我治病，他还一直跟着一块儿来。”倪老太太忍不住说道，同时也想探听一下沉鱼的意思，是否是她喜欢的人。

    豆沉鱼莞尔一笑：“我们从很远的地方一起出来读书，家里的关系又比较好，出门互相照应也应该，这也是家长的意思。”

    她的话没毛病吧，出门的时候裴寡妇是有交代裴司镇要好好的照顾她，她也没有在骗倪老太太，这说得全是事实。

    当然豆沉鱼这么一解释过后，倪老太太就不会往复杂的方向去想，只会往简单的方向去想，因为她还想沉鱼做她的孙媳妇呢。

    想复杂了她的孙子会没机会。

    倪老太太笑容可掬地说：“也是出门在外，尤其是你这么漂亮又有本事的女孩子，做父母的肯定会不放心。”

    豆沉鱼没说话，心想做父母的一出生就不要她了，她只是一个赔钱货。

    “老夫人，我先给你施针吧。”

    不能因为闲聊而耽误了治病的时间，而且还有一个裴司镇在楼下等她，日复一日的，不厌其烦，她也要对他好一点，尽量让他少等一分钟是一分钟，怪折磨人的。

    倘若换成是她，肯定耐不住这份寂寞，有这个时间，明明可以做别的有意义的事情，而不是在这里浪费，偏偏裴司镇对此执著的很，一次都不肯落下。

    她甚至有在考虑等两亿五千万挣到手后要不要分一半给裴司镇，毕竟跟着她一起来回跑也挺累人的，她不能对裴司镇一点良心也没有，唯有分给他一半她才不会觉得欠了他。

    而且一直以来裴司镇对她无微不至的照顾着，家里洗衣做饭打扫卫生全是他在干，也值这个价。

    就是这笔钱让他收下估计很困难，要知道这可是一个吃饭都不让她来付账的人啊！只允许她吃他的饭，他才会特别的高兴，也不知道这究竟是个什么心理。

    倪老太太一开始问话问得起劲，到底是大病初愈，后面身体就有些乏了，问不动了，也就没有再多问，只要那个小伙子不是沉鱼的对象，只是同乡的话，那么家里的条件肯定是比不过孙子的，这样一来，孙子的条件还是处于上风的，那么沉鱼还是有可能愿意做她的孙媳妇。

    豆沉鱼治病的时间算得特别准，只要不出意外一个小时绝对能搞定，这一次也不例外，给倪老太太施完针，让她服下药丸后，她就下了楼。

    裴司镇还坐在客厅里，安静的像尊佛一样没人敢打扰他，但豆沉鱼一眼就看出来裴司镇不是在发呆，而是在思考问题，她上前打断，“我们走吧。”

    “嗯……”

    裴司镇站了起来，和豆沉鱼一起离开倪家。

    今天倪彻没在家，也就没有人狗腿的送他们出门。

    倪太太虽然知道儿子跟豆沉鱼不可能，但想到豆沉鱼收的天价诊金，要掉了倪家三分之一的资产，她就高兴不起来。

    除了第一天对豆沉鱼还能假惺惺客气之外，接下来的日子里她都选择避开来，惹不起她还躲得起。

