    第242章 真希望你还能再出现在我面前   

    千期盼，万等待，终于寻到孵化的契机吗？

    

    龙蛋啊！   

    孵化出来就变成龙！   

    修仙域仅存的一条龙。

    

    不远古时期还要久远的生物，超级霸主的存在。

    

    龙蛋是第一阶，孵化之后就变成第二阶段，威力肯定是相当的哇塞。

    

    龙逍按捺不住心中的兴奋，“你确定吗？”

    

    蛋蛋迟疑片刻，道：“我不知道，就是有一种破壳的冲动，这种天地灵气很是特殊。”

    

    他是因为吸收到山洞深处飘出来的‘特殊灵气’才蠢蠢欲动起来。

    

    让他感觉有种破壳的冲动。

    

    所以。

    

    这道‘特殊灵气’是关键。

    

    可能是他孵化的契机。

    

    龙逍也感受到山洞深处飘散出来的浓郁灵气，只不过对他而言这种灵气也只是相对浓郁一点而已，并没有感觉到其中的特殊，可能是因为他是人类，而蛋蛋是兽类。

    

    人和兽所需要的天地灵气可能不同。

    

    “看样子熊王洞最深处应该有某种特殊的灵宝。”

    龙逍沉思了一下，对身后的小萝莉道：“你能感觉到特殊灵气吗？”

    

    小萝莉摇摇头，道：“感受不到，不过妖兽破境和修仙者一样也需要借助外力，人类通常借助丹药，妖兽则是借助特殊灵石。”

    

    “特殊灵石？”

    

    龙逍眼中闪出精芒。

    

    他立刻明白了。

    

    蛋蛋感受到的特殊灵气肯定是某种灵石上散发出来的。

    

    龙逍又想到让蛋蛋快速孵化的‘天地精气’，这种灵石肯定含有浓郁的天地灵气。

    

    “走！”

    

    龙逍有些迫不及待。

    

    他内心很期待龙蛋孵化。

    

    小萝莉白了他一眼，急急跟了上去。

    

    ……   

    熊王峰十公里外。

    

    “师姐，天耀仙宗有一个人进入熊王洞了。”

    

    原本在修炼的吴千雪眉心一抬，眼神中有些疑惑，“呃？”

    

    “那些暴熊都被杀掉了？”

    

    “天耀仙宗派了仙尊强者出手吗？”

    

    那些暴熊的实力就算一般的仙尊强者都不好对付。

    

    没有清理掉十几头暴熊谁能进得去？

    

    根本不可能。

    

    弟子认真回答道：“暴熊还在，进入熊王洞的人是一个武者。”

    

    “武者？”

    

    吴千雪冷冰冰的眼神一紧，沉思片刻后摇摇头，“不可能，狂怒下的暴熊是绝对不会放过任何一个人类，武者就更加不可能。”

    

    进入修仙域十年，她很清楚妖兽的性格，它们将人类视为死敌，不会轻易放过任何人类。

    

    更何况。

    

    这些暴熊是为熊王护法。

    

    保护熊王破境，根本不会放任何人类进洞，除非……   

    吴千雪眼神微微一眯，“难不成有什么东西将那些暴熊给镇压住？”

    

    弟子立即道：“那名武者进去之前好多天耀仙宗弟子打赌，武者进去的时候没有受到任何阻拦，随后武阁的天骄弟子罗翔进去直接被暴熊打残。”

    

    吴千雪：“那名武者肯定有古怪，有他的资料吗？”

    

    弟子摇头，道：“没有，没有仙宗会招收武者弟子，他可能是天耀仙宗的杂役弟子。”

    

    吴千雪看着熊王岭方向。

    

    良久。

    

    弟子弱弱问道：“师姐，我们接下来该怎么办？”

    

    吴千雪冷冷一声，“不用着急，熊王破境还有两天时间，一个武者进入熊王洞什么都做不了。”

    

    “恐怕……他现在已经被熊王吃了。”

    

    她想过很多种设想。

    

    可是。

    

    没有一种武者能进入山洞的可能，退一万步讲，就算进入山洞又能怎么样？

    

    区区一个武者废物一般的存在，能做什么？

    

    吴千雪是从武者世界过来的，她心里很清楚，武者在修仙域连蝼蚁都算不上。

    

    不过……   

    在这一刻。

    

    吴千雪的脑海中龙逍的身影一闪而过。

    

    也在这一瞬间。

    

    她身上泛起暗红色的魔光，周围的温度骤然下降，她的脚下渗出如同鲜血一般的红光。

    

    “真希望你还能出现在我面前，那样的话我会让你后悔来到这个世界上。”

    吴千雪阴冷冷一声。

    

    声音当中，杀意冲天。

    

    那名弟子瑟瑟发抖，仿佛被人掐住咽喉，喘不过气，全身动弹不得，瑟瑟发抖，冰冷无比。

    

    几秒钟后。

    

    吴千雪气息一收。

    

    她脚下猩红的魔光也缓缓收回脚下，周围的温度恢复正常。

    

    那名弟子脸色苍白，整个人就好像从鬼门关走了一次。

    

    吴千雪：“传我命令下去，两天后再动，到时候将那些天耀仙宗的弟子统统……杀光！”

    

    那名弟子：“是！”

    

    ……   

    熊王岭。

    

    “还没出来？”

    

    “怎么一点动静都没有啊？”

    

    “那个武者会不会已经死了？”

    

    “肯定死了！”

    

    “现在我们怎么办？”

    

    ……   

    天耀仙宗弟子聚在一起。

    

    在罗翔被虐残之后他们也不敢随随便便上前，罗翔都不是对手，他们上去就是白送。

    

    不过。

    

    总不能这样干耗下去吧？

    

    里面可是破境期的熊王啊。

    

    超级战兽啊。

    

    只要把这家伙收服，那天耀仙宗还不是可以横着走啊？

    

    又怂，又贪婪。

    

    想要熊王战兽，可又不敢进洞。

    

    长老走出来，道：“大家听我说。”

    

    吵杂的人群迅速安静下来，全都齐刷刷的看向驭兽峰的长老。

    

    他是唯一的长老。

    

    职位最高，又是驭兽师。

    

    他的机会应该也是最大的。

    

    长老道：“熊王大概还有两天的时间就可能破境，在这之前我们一定要解决掉门口的暴熊。”

    

    “我刚才观察了，这些暴熊处于狂怒状态，这种状态持续不了太久，一旦他们的狂怒消失就是我们下手的机会。”

    

    “到时候我会将我的战兽释放出来，能够将它们全部镇压住。”

    

    随即。

    

    长老又大声道：“我的战兽刚才你们都见过，七星血睛虎，九级战兽，虽然不是超级战兽，可在我这么多年的驯化下它不弱任何超级战兽。”

    

    “再则，我已经有一头战兽，不可能再融合一头战兽”   

    “我对洞中的熊王没有任何兴趣，我来这里的目的是帮助你们完成任务，帮助宗门获得一头超级战兽。”

    

    长老又微微一笑，道：“如果你们谁能第一个进入到熊王洞深处，我可以帮他完成一次驭兽！”

    

    话语一落。

    

    全场沸腾起来。

    

    一个个精神奕奕，就像是他们马上就能得到熊王战兽一样。

    

    长老则是嘴角轻轻一勾，一抹狡黠的目光闪过……   

    

    

