    如此对抗持续了七天后，陈风基本上掌握了伪灵境的灵域变幻。期间，五行环起到的作用其实只是一小部分；最根本的还是体内的万化炉，此神物的威能远胜仙器，才启动神奇作用。

    “前辈，感谢数天来的教诲，这是晚辈的一点心意”，陈风说着，抛出两枚储物戒指。

    禹阳接过后，原本不在意；但探入神识后，神色顿时一惊，叹道：“居然有两块五行元晶石，程道友居然肯割爱？”。

    从五轮魔祖那里换到的十块五行元晶石，五行环融合祭炼用去了五块。其衍生出来的大五行真光，被陈风融入到太初圣焰之中，增加其威能。

    “怎么样？我这位同族兄弟，没让两位失望吧？”，铁罗问道。

    “不错！体法双修，神魂也极为稳固浑厚！我们鬊铻山，多了一员同道”，没等禹阳和那罗两人说话，一道黑影从不远处的沟陇阴暗出钻了出来。

    “肖道友！”，见到这位黑影，铁罗三人立即转身，表示了敬意。

    夜族？陈风跟着行礼致意的瞬间，对此人有种猜错。对这个稀有种族，陈风算是有缘人。这个人很强大！陈风根本看不清面目，也无法窥视其神魂印记；他刚才出没的方式，陈风完全未察觉！

    “欢迎道友加入！铁罗，既然是你带此人加入我们组织，又是同族；这位程兄弟，就加入你的分队吧”，黑影简单嘱咐一句，便悄然离开。

    他怎么离开的，陈风四人都没看出。

    ……

    “两位，我们先回洞府”，铁罗打了招呼，就领陈风离开。

    “你们去吧，我们两个家伙，还得值完这轮周星”，云霄巨人吼着大嗓门说道。

    陈风随着铁罗，进入洞窟大厅，给了陈风一直铭刻着“三十二”编号的蓝色铭牌。然后，才请陈风到偏厅落座。

    “说吧，有什么不明白的地方，都一次性问清楚。我这些老家，大多都一群混了上百万年，互相都看腻了，都喜欢和新人闲聊”，铁罗风趣地说道。

    “上百万年？那各位都不用渡劫吗？”

    “那是自然！天罚囚笼，是很特殊地方，这里已经没有大天劫！但作为代价，我们所有人都飞升无望。这里面，很多老家伙完成仙元凝聚；只是，没有仙劫做最后的洗练，终究不成仙”，铁罗平淡地说道。

    “成仙，未必是福；不成仙，未必是祸。这天罚囚笼，有什么危险？”，陈风叹息片刻，继续问道。

    “各种难以预料的危险不算在内，主要的危险是阴阳劫！”

    “阴阳劫？”

    铁罗耐心解释道：“每隔一个周星，也就是十二万九千六百年。这片天地里会刮起散魂阴风；这种阴风极为恐怖，即便是我等已经凝聚真魂之身，也无法抵御！”。

    “整个天罚囚笼，已经探知的地域，只有四个地方可以躲避这种散魂阴风。我们鬊铻山，就是其中之一！这片山脉里的玄月冥晶，具有削弱散魂阴风的神奇作用”。

    陈风问道：“我们鬊铻山有多少人？这片囚笼天地里，有多少同道？”

    “鬊铻山一共三十二人，你是最新的一位！其余四个地方，共计八十四人”

    “这么少？”

    “呵呵，少吗？实力达到顶阶地仙之境，一个界面未必能诞生一个。在下修为大成后，曾经游历过三十八个界面，才遇到一位实力相当的劲敌。铁某喜猎之下，与这位道友切磋，两人全力出手，结果打破界域胎膜，引发了大天倾，才落到了这片天罚囚笼里”，铁罗感慨道。

    “那位切磋的道友，可还在？”

    “已经陨落了，两个周星之前，陨落在阴风井口！”

    “阴风井？”

    “这事，程兄不问，铁某也要说清楚。天罚囚笼的中央位置，又一个存在久远的阴风井；每次散魂阴风消失之后，约两个月时间，那阴风井就会飞出数量众多的阴冥鬼物！其数量之多，用铺天盖地都不足形容！”。

    “其中，少数有天鬼层次的存在。此等鬼物，已经神魂彻底化阳，并领悟了阴冥法则，能在阳界自由游荡行动。我等一百余人在阴风井阻击之战，可以遗漏低阶的鬼物，但决不可放过天鬼通过”。

    “因为，一旦天鬼存在漏入这天地，就会施展法则之力，改换天地，将这里衍化成阴冥界面！届时，在牢笼就不适合我等生存！”。

    陈风眉宇一皱，请教道：“之前来鬊铻山途中，我们遇到的那些六七阶的鬼物，就是阴风井遗漏过来的鬼物吧？”。

    “不错！绞杀这孤魂野鬼，也是我等闲余之时做的事情！”

    陈风皱眉问道：“这么说，每次阴风井之战，都很凶险，不断有同道陨落？”

    “自铁某进入囚笼以来，已经经历十五次阴风井之战。每次，约有十名同道陨落！因此，我等百余人虽然分散在不同位置，也经常互通音讯，交换有无”，铁罗解释说道。

    沉寂消化了这些信息，许久后，陈风问道：“诸位道友，可曾有人冲破牢笼，重获自由？”。

    “离开天罚囚笼？据铁某所知，从未有过！曾有前辈推演，此翻天地的规则，源自于仙界！我等既然无法突破真仙境，自然，也不可能打破天地壁垒，获得自由之身。否则，此地怎么会被称为天罚牢笼呢”，铁罗苦笑道。

    “下一次阴阳劫，是什么时候？”

    “按星图和沙漏法宝推演，就在这百年内！程兄弟，最后尽快恢复实力，将状态调整到最佳！”，铁罗回复道。

    见陈风脸上阴晴不定，铁罗放下一方玉简在桌案上，颔首说道：“这里是我们鬊铻山地图。这座巨山内，开辟了众多洞府甬道；除了已经被人占据的洞府，其余之地，均可入住”。

    “其他的禁忌和规矩，都在玉简里。程兄弟初到此地，还是先恢复元气再说”。

    铁罗料到，陈风一时之间，难以接受眼下的困境，让他自己消化，平息思绪。接着，他自己留下传音玉符，随即离开。

