    对库里的走进印度直播，印度政府当真是恨得牙痒痒，恨不得杀之而后快！

    又想到他们曾对库里的“走进印度”直播进行点赞，还大肆宣传这一直播，印度政府官方更是脸色黑的不行。

    若是没有印度政府的点赞，和大力推广，库里的走进印度的厕所，不对，走进印度的直播节目，也不会这么火啊！

    当初印度官媒，也只是为了蹭一波热度，借助库里的走进印度，来提高印度的正面形象。

    想让人们提起印度，第一感觉就是佛教文化，就是历史悠久，就是艺术瑰宝，就是神秘底蕴……

    但却不想，画风变得太快，直接把自己给坑了，还坑惨了……

    一想到这些，印度官媒便泪如雨下，蛋碎一地。

    偷鸡不成蚀把米，别说提升印度形象了，现在提起印度，全球各国最主要的疑问，大都是厕所危机，就是厕所问题。

    丢人都丢到姥姥家了！

    “该死的走进印度，该死的库里，该死的凡人地球！”印度总理莫迪，忍不住骂道，脸色难看到极点。

    现在厕所危机成了全球人民关注的热点，成了全世界的笑话，实在是可以。

    更是因此，印度的旅游业直接受挫。

    连续数日，都发生了大幅度下滑。

    没办法，连厕所都解决不好，谁敢去啊……

    可以说，这一次，印度的形象彻底毁了。

    莫迪很是怀疑，一切都是凡人科技的阴谋。

    从同步卫星，到凡人地球，到各种直播……

    全部都是王凡有意的安排，只是如此周密的计划，如此花样的报复，让他都很是无语。

    莫迪叹了口气，皱着眉头，看着身旁的诸位高官，冷声道：“这一次，我们印度的形象，算是彻底毁了。提起印度，人民不会再虔诚地行佛礼，不会觉得神秘悠久，而是问厕所危机……对此，你们有什么办法？”

    一人摇摇头，开口道：“没办法，只能彻底解决这一问题。从根本上解决当下的厕所危机，毕竟这与人类文明，实在是太不和谐了。”

    “解决厕所危机，没那么容易。现在印度有一半以上的人，没有独立厕所。我们要解决近7亿人的独立厕所，需要大量的时间，资金。可以说，这是一个庞大的工程。”

    又有人开口道：“因此，单靠我们印度政府，是完全不行的，因为我们没这么多的人力，也很多准备这么多的资金。相反，只能号召群众，从根本上改变意识形态，本质性地解决这一问题。让他们自发地修建室内厕所。而不是公用的露天厕所，也不是小树林，大庭广众的路边……”

    “哎！这谈何容易？自古以来的传统就是这样，大多数人都抵触室内厕所。除非我们动摇法律手段，谁不建立室内厕所，就进行罚款！”

    “不，这不行，这种方式太激进。我觉得，我们可以将法律逼迫手段，换成补贴激励。谁家建了独立厕所，政府进行一定的资金补助！算是津贴，激励印度人民。”

    莫迪眼睛一亮：“这是个好主意，就这么办！双向行动，一方面进行补助激励。一方面政府修建大型室内公测。同时，拆除室外露天公厕。假以时日，厕所危机，必然能够解决。”

    “即便真的解决了，也没多大意义。”又有人开口道：“人民的认知习惯，是难以改变的。就像华夏，现在的华夏已经很是发达，很是繁荣。但很多其他国家人民的认知，依旧停留在上个世纪八十年代。认为华夏破旧不堪，脏乱差。但实际上呐？”

    “因此，我们印度同样如此。如今厕所危机深入人心，即便我们彻底解决了，依旧有相当多的人，在相当长的一段时间，认为我们依旧存在厕所危机。”

    闻言，所有人沉默了。

    人的名，树的影！

    有些事，一旦定了，那就是真的定了，该以改变。

    莫迪叹了口气：“凡人科技的手段，太狠了，这是要彻底毁了我们印度的形象啊！”

    毫无疑问，此时此刻，莫迪很是后悔，后悔不该招惹凡人科技。

    这次厕所危机，虽然不是直接冲击，但却比直接冲击更严重。

    这一问题解决不好，印度今后很多事情，都会难办的。

    尽管这一问题不好解决，但印度只能硬着头皮去干。

    解决全国近7亿人的厕所问题，需要太多的资金，绝不是几十亿美金可以搞定的。

    毕竟建一个厕所，要多少钱？

    更何况是好几亿个厕所……

    更要命的是，现在全球人民，都在用凡人地球，寻找着……

    万一看到印度美女随地那啥，岂不是美不胜收？

    但可惜的是，凡人地球做的很地道，加入了智能识别系统。

    即便拍到了印度女性野外如厕，也都会全部智能地打上马赛克，保护当事人的隐私。

    至于男性，那就无所谓了……

    于是，美女没找到，结果却发现了很多印度高官行为不检点，随地那啥。

    这再一次引起一阵风波。

    使得印度官方，很是被动。

    一波未平一波又起。

    三日后，有人通过凡人地球，看印度东部城市的街景，视频，结果却发现了一名女子在露天厕所方便，结果遭遇强.奸……

    无独有偶，很快又有人发现，即便是新德里，都存在这样的事情。

    第四日，又有人找到更多的类似事件。

    一时间，印度彻底头大了。

    厕所危机，女性安全……

    这些社会矛盾，全部被人揭露，让印度政府头疼不已。

    还是那句话，有些事，见不得光，隐藏在暗处，没有毛病。

    但摆到明面上，放到大庭广众之下，那就不好说了。

    毫无疑问，印度现在的处境，就是如此。

    这让印度高层，后悔不已。

    这一切后果，都是凡人科技的手笔。

    若是没有凡人地球，那里会有这一切？

    更要命的是，凡人科技专门给印度整了一颗卫星，进行全方位的服务。

    还把印度的街景更新频率，改成了一天一次，简直就是实时直播……

    