
　　以前陆晨一件百花长裙卖10万都没现在爽。

　　收入刷屏啊！几千几千的，跟天上掉钱似的。

　　短短十几分钟后，陆晨寄售的所有商品已经销售一空。

　　“连接手机，查看短信。”

　　公会交易时，陆晨绑定的是另外一张银行卡，此时这张卡上的余额已经从1.02变成了518511.02.

　　“51万8！我靠！”陆晨半天没缓过劲，如果加上他农行卡上的60多万，他已经有一百多万存款了！

　　最关键的是，他这次半天就刷了50多万！

　　“尼玛，赚翻了啊！”陆晨激动的说道，“哦，对了，还有17个猛虎之血，2个猛虎之首，这些可以放在拍卖行，现在不着急出货，等在交易平台引起关注后再出手。”

　　在巨大财富收入面前，陆晨还休息个屁啊。赶紧返回游戏继续刷虎王洞窟去了。

　　七头正在领地周围，带着三傻升级，七头都17级了，三傻才15级，需要提升下等级了。

　　十兽在领地里到处追跑打闹，反正在领地里还是安全的。

　　看着这些战斗力1的小渣渣们玩得开心，陆晨由心一笑，抓起小白，摸了摸小家伙毛茸茸的脑袋。

　　“我都快忘了你以后能长成火麒麟了啊。”

　　小白乖巧的在陆晨手中，用小脑袋蹭着陆晨的手，不时发出奶声奶气的嗷嗷叫声。

　　“话说，本来要带你们升级的，不过现在还是先把虎王洞窟刷满吧，不然等别人能刷虎王洞窟，材料就要跌价了。”

　　材料的确之前，但是陆晨也知道之所以这么之前，关键还是别人大不了虎王洞窟。

　　可惜他现在已经17级了，再刷两次就要18级，到时候小怪可能就不掉材料了。

　　是个小家伙看到陆晨回来，都跑到他脚边，陆晨微微一笑，蹲**子，“这么粘人啊，那我带你们一起……”

　　最后一个“去”字还没说出口，陆晨突然愣住了。

　　他突然想到一个问题。

　　十兽虽然还没有成长到下一个阶段，但是在目前阶段，他们是可以升级到10级的。

　　这本来对他来说，是一笔很大的经验，陆晨肯定是优先保证自己的升级速度，不会将自己的经验拿出来给它们。

　　鉴于十兽天生带有极高的仇恨值，会自动吸引野怪攻击，所以一开始陆晨的打算是，先亲自带它们升个几级，反正前面经验很少，然后属性上来一点后，让七头带它们去安全的地方升级。

　　但那也需要很长一段时间。

　　可是现在不一样了，陆晨压等级是有好处的啊！他可以多刷几次虎王洞窟，多刷一次可就是最少十几万啊！

　　1级到10级，需要20万经验，十只小兽就是200万！光是它们10个，就能帮陆晨压200万经验！

　　八次虎王洞窟！

　　还有三傻，现在是15级多，升到17级需要75万，三个就是225万！又是八趟！

　　陆晨顿时不淡定了，这都是钱啊！

　　“尼玛，我真是榆木脑袋！七头，回来回来，不要带三傻升级了！停，停！”

　　陆晨看了看自己的经验。

　　【等级：17级（升级进度：58034/500000）】

　　先把多出来的58000经验分配给了大头，随后急忙收起手下们，赶往虎王洞窟。

　　虎王洞窟的观众见无名哥走了很久，华夏与大韩之间的竞争也结束，终于该干嘛干嘛去了。

　　陆晨当即进入虎王洞窟，“七头，三傻，老套路，刷起来！”

　　6分半后，陆晨将所有怪拉到了幽金利刃虎房间，与手下所在角落清怪。

　　【击杀健硕的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎牙*2】

　　【击杀强壮的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎皮*2】

　　以前陆晨看到这些材料一点感觉都没有，现在他看到材料比看到装备还来劲，脑中直接将这些材料转换成了RMB！

　　“600到手！……哇，这个掉了三个材料，给力，900到手！”

　　【击杀特别强壮的赤晴斑纹虎（16级精英），俘获天地灵气3540点，获得四阶天赋碎片2，获得四品品质点2。】

　　【叮，获得物品“精致虎皮战靴”（绿色），获得虎皮*1，虎牙*2，虎胆*1，虎抓*2】

　　“我去，6个，1800！”

　　陆晨顿时有一种错觉。

　　别人打副本刷装备刷经验刷铜币，他刷RMB……一个怪最少600！

　　“尼玛，真是爱死虎王洞窟了啊！”

　　……………………

　　陆晨这边已经被金钱腐蚀了升级的决心，而与此同时，官网论坛再次由于交易区的大庄材料交易炸开了锅。

　　“我去，狂浪公会是哪个区的？出这么多材料？我数了下，121组，1200多材料啊！”

　　“你傻啊，你连狂浪是无名哥的公会都不知道！只有虎王洞窟才会掉这么多材料。”

　　“尼玛，来晚了啊！如果能抢到材料，转一个药师，打副本压力小得多啊。”

　　“不管药师有用啊，现在小队升级之所以快不起来，就是因为没有分工啊，大家实力完全就靠装备等级差距，人人都是坦克，其实人人又都不是坦克，全靠操作和意识。”

　　“我靠，没买到！我们现在急需这些材料转职入门啊！”

　　“谁不是呢，以前唯我独狂还会通知一声，无名哥也不提前说一声就出材料，没赶上啊。121组啊！吐血了。”

　　“不知道无名哥还出不出材料了，现在全服只有他一个人能通关虎王洞窟。要是他能多卖一点材料，咱们可以弥补与国外服等级上的差距了。”

　　“不是我打击你，无名哥就算出了你也买不到，不知道职业团队多少人24小时盯着交易区刷新呢。”

　　一个真转职玩家，对于团队的重要程度实在太重要了。

　　毫不夸张的说，如果能凑齐一只职业搭配合理的小组，哪怕装备差一点，等级低一点，战斗力不会输给三圣的开荒小队！

　　此时一名玩家打出了一句话。

　　“交易区即将迎来一场血雨腥风啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第96章 等级低的优势免费阅读。https://xs.23sk.com 