    昌平在青灵县西南五十里外，地扼岐州咽喉。自古以来，这儿发生的大小战争不计其数，最有名的，就是八百多年前赵国名将冯括及其两万部属那一战了。这古时的万人坑，如今也鲜有人居住，山原间, 竖着七座红漆斑驳的镇煞塔楼。

    穿青辟邪服的缉妖吏踩碎枯叶，在塔楼畔的龙爪柳前，解下马背上的布搭子。布搭子里边插着铁铲、铜棍、小旗、尺规和一柄剑，他拿出铲子开始掘土。

    昔日的万人坑如今已是漫原白草，沉沙之戟早被人挖了去。缉妖吏借尺规量度，掘出一个长宽七尺七的坑，在边缘插入六纛旗，便抽出布搭子里的剑。

    这古剑久经沙场, 杀人无算, 剑身结满血般的红锈，是引煞之物。缉妖吏把锈剑插进坑中央，掐诀使出早已备好的聚煞灵应法。

    那锈剑轻颤，一阵大风刮来，在坑边卷起落叶，打着旋儿，越飞越急。呜呜！山原间回荡的不知是鬼哭还是风声。

    缉妖吏神色凝重，望着那阵风，如临大敌。但没过一会儿，那风便自行止歇，枯叶飘落，尘埃落定，坑中锈剑看起来更加老旧。缉妖吏入坑，握住剑柄, 结满红锈的剑身却如朽木般脱离了剑柄, 留在土中。

    “煞气散而不凝……”缉妖吏松了口气, 低头, 掌心托着那残破剑柄，“这可养不出鬼主。”

    ……

    青灵县驿馆里，陈皓初重重坐到塌上，翻出那张护命符，对着朱砂涣散的玄龟含象图叹了口气，又把这已无用的符咒珍重地折好收入怀中。紧接着，从桌上翻出一张边缘绘有羽纹的信纸，磨墨，执笔，把青灵县蒋氏祠堂妖踪的事详细载入其中。

    书写时，他又想起那同进义庄的青衣人。这乱世里头，还心存善意，肯出手助人的已不多见了。可惜，没见他逃出那义庄，想必已凶多吉少。

    陈皓初摇摇头，写完信，标注“奇鬼”二字。将信叠成鸟形，取出一个拳头大的黑木匣。匣中齐齐整整塞着一叠灰色鸟羽。他取出一羽, 粘到信上，那纸鸟便活过来了一般，飞出窗外。

    这鸟书之法, 可日飞四百里，虽不如剑符鹤信快捷，却胜在耗材更易得。陈皓初搁下笔，那鸦巢里的妖怪，他是对付不了了，只能知会司中，另请高明。不过近来世道离乱，妖魔四起，司中积压的妖魔之事只见增多，不见消减，这青灵县里的事，恐怕是不会有人来管了。

    陈皓初正这么想的时候，又有一道鸟书从窗外飞来。他神色一凝，展信一看，低声念了一句“煞气散而不凝”，眉头略微舒展，下一刻又拧得更紧了。

    “这青灵县唯一的妖踪，就在蒋氏祠堂，那边聚了一群老乌，多半是老乌成精了，跟鬼主扯不上关系。昌平古战场里，又没有兵煞凝化的迹象。这青灵县丢粮的事，是人祸无疑了。”

    边上的缉妖吏道：“想不到那位郑明府会做这自毁前途之事，咱们是不是先向宁巡按知会一声？”

    “不必。”

    陈皓初摇摇头，让两名缉妖吏退下。房中无人后，他便放开到，脱去青随兕服，换上一身便衣，离开驿馆。

    出了县西的驿馆，他进入市集，在轮蹄大街上走了一会，拐进典当行旁的巷子。巷中有几户民居，都门户紧闭。这巷子一眼望得到尽头，但走到尽头，左边又露出一条仅能勉强容一人通过的夹墙道。陈皓初穿过夹墙道，夹墙道尽头是张窄木门。

    窄木门颇为老旧，门前锡环却擦得很亮，颇为显眼。陈皓初没管那锡环，抬头一看，门头下边悬着一个灰扑扑的不起眼的铜铃。他捏住铜铃，轻轻摇动四下。没一会，门上的一块木板被取下，成为一道看窗，里边露出一双审视的眼睛。

    陈皓初摸出一张木牌，把牌上阴刻的“神咤司右禁判事”的字露出来，那窗中的目光这才放松，打开门。门后边是高墙深瓦遮蔽的一个小院，这小院只有两进，前边三间屋子，后边一间，联通轮蹄大街上的典当行。

    陈皓初走进左侧的屋子，这地方十分阴暗，就算是白天，雁脚油灯也被点亮了，散出浓重的熏香味。

    满架文书前，一个赭色面庞的男人正在翻青灵县志，抬头见到陈皓初，咧嘴笑道：“陈判事……”

    陈皓初径直道：“告诉我，关于鬼兵过境的案子，宁光兴这些天在青灵县都查出什么了。”

    ……

    神咤司校尉在典当行后方的隐秘院落里与人问答时，轮蹄大街上人来人往，一袭青衣经过典当行，朝街北的方向走去。他腰间悬着一柄短剑，正是收妖而归的李蝉，在东边劳神一番过后，准备去郑宅休息。

    典当行对街不远处，是一家粮行，李蝉晨间刚来时，粮行前边是一幅摩肩擦踵的景象，这时候人都散了，一個店伙计正把“今日粮尽，明朝再售，斗米四千钱”的告示贴到门前，眼看是要打烊了。

    李蝉见到斗米四千钱，又不由想到那白头村里买米的郑阆君，他从粮行门前过去，朝门缝里边一看。柜前摞着些米袋，有些还装得很满当。

    惊鸿一瞥间，他见到一抹墨色，定睛一看，一个米袋上，隐约写了半个“巴”字，再后边的字，便被其他米袋挡住了。

    李蝉脚步一转，走向粮行。

    “今日打烊了……喂，我说今日打烊，你这厮哪来的胆……”

    欲阻拦的店伙计被李蝉轻轻一拨，便向后跌去，趔趄几步才站稳。这空当里，李蝉已走进粮行，把那米袋拖出来一看，上边写的正是“巴阙救灾粮”五个字。郑阆君募得的粮食，青灵县府没收到，却到了这粮行里。

    “干什么的！”

    正是灾荒年头，粮行里随时养着护卫。一个魁梧汉子大步走来，扒住李蝉肩头一扯，却好似扒住了一尊铁狮子，非但没使其动摇，反而把自己弄得踉跄了一下。他眉毛一跳，知道遇到了高人，惊疑不定时，便见那闯入的青衣人转过头来说：“家中实在没粮了，能否破例再卖我一些？”

    “这……”护卫迟疑，望向柜台后方。

    掌柜此时也回过神来，知道碰上了不好惹的主，本着息事宁人的心思，笑道：“无妨，米价足下进来时也该见到了，一斗米四千钱。”

    “这么贵？”李蝉深深望掌柜一眼，说一句“罢了”，转身就走。

    他在粮行中人惊疑的目光下，迈出门槛，最后看了一眼“斗米四千钱”的告示，大步离开。

    到了僻静处，李蝉自语般地说了一句“查清这粮行的来路”。脚步一转，消失在大街拐角。腰间，布套装起的半尺画轴随轻轻晃荡。

