    突然出现的楼梯，让夏阳的心里充满了疑惑。夏阳走了进去。

    沿着楼梯往下走，他很快就发现自己进入了一个密室中。

    这个密室里边藏着不少的书籍。

    夏阳好奇地打量了起来，这里边竟然是有些功法书籍。

    “夏志强他们一直生活在这里，他们为什么就没有发现呢？”夏阳的脸上有些疑惑，“我就稍微碰到了一下墙壁，门就打开了。真是有意思。”

    “看看这里边有什么吧？寇伯伯让我寻找机缘，我倒是找到了。就是不知道这一份机缘到底足不足够我去击败天赐。”

    以前，夏阳总觉得自己的实力足够用，现在他发现自己还差得远了。

    普通的书籍都没有什么用，他一路走去，发现了一个房间。

    房间里边写着全息练功房。

    夏阳对于这样的练功房充满了好奇，他走了进去。

    一进去房间里边，他就像是见识到了一个神秘的3D世界一般。

    这里边的所有东西都是立体的。

    而且在这里还可以进入沉醉状态练功，对手就是自己。

    夏阳没想到父亲以前还有这种东西。

    有这样的练功方法，那么武者每天都可以超过自己了。

    正常来说，以父亲的实力，应该不会输给天赐的。

    就连寇旭阳也都说过，夏阳的父亲夏志宏是绝世天才。

    可他还是出事了，这就意味着被夏志强算计了。

    “爸，你放心，我一定会变得更强，从而击败天赐的。我是你的儿子，就应该为了你的荣耀而战。”夏阳认真地说道。

    他马上开启了全息模式的训练，在对面的对手就是他自己。

    “有点意思，我还是第一次体会到了和自己战斗的感觉。”夏阳淡笑着说道，“当我击败了我自己，我觉得会很刺激的。”

    他冲了过去，朝着对面的自己展开了攻击。

    可对面的他就像是了解到了他所有的动作一般，轻松地挡住了他所有的攻击。对方的战斗力也和夏阳一样强大。

    在和他过招的过程中，夏阳感觉到了吃力。

    夏阳尝试着挡住对手的攻击，眼前突然一黑，他退出了战斗状态。

    这时候的夏阳，有些无奈地摊摊手：“看来我的战斗力还是不够强大，竟然连自己的分身都无法击败。不过这样挺好的，我找到自己的弱点，击败自己的同时，我也能够完善弱点。它全息投影的只是刚进入时候的我，只要我在战斗中实力可以提升，那我就可以击败自己了。”

    夏阳想通了之后，就再一次进入了修炼状态中。

    感应到了对方的攻击，夏阳轻松避开。

    他现在在熟悉对方的工作，前期是以观察为主。

    每一次战斗的过程都是一个提升自己的过程。

    夏阳抓住每一次机会轰出了拳头。

    一开始对方还能够感知到他的动作，到了后边，对方根本就反应不过来。

    夏阳一个闪身避开了攻击之后，拳头击中了对方。

    这一拳直接将对方打得粉碎，而夏阳能够感觉到有一股能力进入了自己的身体里。他的真气进一步提升。

    他再一次开启了全息对练模式，这一次的对手也就更强了几分。

    不过这种挑战模式，倒是让夏阳的实力提升了许多。

    夏阳原本还寻思着自己能够在战斗中将自己的实力提升到了极致，让自己能够和天赐过招。可现实和想象是有着巨大的差别的。

    全息的对战只是到了一个境界，就无法再提升了。

    这时候的夏阳，唯有停止了对战模式。

    “老爸留下来的功法里边，一定也有好东西。老爸可是连寇伯伯都称赞的人。天赐既然忌惮他，肯定是有理由地。”夏阳寻思着，于是他重新加入了修炼中。

    这里的功法都很精妙，夏阳只是感受着这里的功法，就能够感觉到自己的实力变得越来越强了。

    “我的天，我以前的修炼是假的吧？”夏阳寻思着，“我的实力怎么突然变得强大到了这个地步？”

    “看来我过两天就有把握击败天赐了。”

    “不知道天赐见到了我是什么感觉？”

    夏阳继续沉浸在了修炼的海洋中。

    此时，苏千雪三女聚集在一起。

    “我们以后一起修炼吧。”丽莎认真地说道，“夏阳他去找寻他的机缘了，而我们也要努力修炼才行。否则我们到时候帮不上他的忙，我会很愧疚的。”

    “嗯，我也想要提升自己的实力，让自己变得更强。”李小燕轻声说道，“我知道我现在的实力不强，但我不想给你们拖后腿。”

    “以我们三人，是可以形成一个战阵的，有这个战阵，我们的战斗力也可以变得更强。我们不求能够击败天赐，但我们可以和组织的其他成员进行战斗。”苏千雪认真地说道。

    “那我们就适配一下自己的战斗力吧。这样我们的配合才能够亲密无间。”丽莎说道。

    “我都听你们的安排。”李小燕也说道，她觉得自己的战斗力被落下太远了，她想要提升一下自己的实力，能够帮上夏阳的忙。

    张明远正在动员着大家：“接下来就是决战时刻了。我知道我们的战斗力不强，但在天赐组织也有实力不强大的存在。这些人就是我们的目标。”

    “个人的力量不强大，但团体凝聚在一起之后，就可以发挥出更加强大的战斗力。我们可以击败很多人的。”

    “好。”大家豪情冲天。

    寇旭阳也在调整伤势，他知道自己很难发挥出战斗力。

    可他在那一场战斗中，给大家一种战神一般的感觉。

    大家因为有他在，才有底气。

    寇旭阳在大家的面前也没有放松，而是一直都保持着一种完好的状态。

    这种完好的状态让大家看到了希望。

    “寇前辈的实力真的很强大。”有人感慨着说道。

    “我有一种感觉，如果天赐来了之后，就不是他的对手。”

    “这是正常的。天赐已经败逃了，他再敢来，必死无疑。”

    听到他们的话，寇旭阳有些无奈。自己好像装的有点大。

