    太阳彻底的落下西山，天色很快暗了下来，一阵冷风吹过，赵文打了一个喷嚏，浑身哆嗦。

    “赵兄弟，你别急，火马上就着了。”宋虎拿着一把火镰，半跪在地上，不停地摩擦着。

    火星溅射干燥的柴草上，逐渐冒起了白烟。

    宋虎凑到柴草跟前，轻轻的吹着稀疏的火星。

    “轰！”

    地上的柴草着了起来，赵文蹲在火堆旁，往火堆架上几根不太干燥的枯枝。

    火苗舔食着枯枝，不一会儿枯枝便着了起来。

    在枯枝的另一段，不断有水汽冒出，这是枯枝里面蕴含的水分被火了烤出来。

    宋虎打开肩膀上的包袱，从里面取出一块黑色的馒头，用一根树枝串起来，放到火苗上面烘烤。

    众人围坐在火堆旁，静静地享受着温暖。

    火堆中不时发出噼啪声，那是树枝的关节在高温下破裂。

    火星顺着炙热的空气朝着天上飞去，随后又变成黑灰落到地上。

    赵文搓了搓手，放到火堆旁边，静静地烘烤着。

    宋虎将馒头取回，抖掉上面的黑灰，然后将馒头掰开。

    一股白色的热气从馒头中冒出，扑了宋虎一脸。

    李小三呆呆的看着宋虎手中的馒头，口水流了一地。

    宋虎掰下一块，放到小三的手中。

    小三顿时眉开眼笑起来，顾不得烫便往嘴里送去。

    宋虎将馒头再分成四块，分给了赵文等人。

    也幸亏这馒头大，足有一尺见方，不然的话还真不够众人分的。

    赵文从宋虎手上接过馒头，仔细的看着。

    赵文原本以为，馒头只是外面黑，里面白。

    可当他从宋虎手中接过半块馒头后，他才发现，整个馒头从里到外全都是黑的。

    赵文皱着眉头看着手中的馒头，一时之间有些不知道如何下口。

    宋虎将馒头塞进嘴里，一脸满足的嚼着，他忽然看到赵文脸上的纠结，便笑道：“怎么了？觉得这馒头太黑？没办法下口？”

    赵文急忙道：“怎么会！”

    宋虎笑了笑，说道：“是不是从来没有见过这么黑的馒头？”

    “嗯！”赵文轻轻的点了一下头。

    “赵兄弟看起来应该是那种富家公子吧，没见过这么黑的馒头也情有可原。”

    赵文整个人很白，看起来就是那种十指不沾阳春水，很少晒太阳的人。一双手在宋虎等人看来，比不少女子的手还要娇嫩。

    赵文看着眼前的这个馒头，不由的想起了在后世的时候。

    在后世的时候，赵文基本上没见过这么黑的馒头，也从来没有吃过。

    毕竟在后世，就算一个人再怎么穷，也不可能穷到吃黑馒头这种地步。

    尤其是那些学校，每天倒出去的泔水都要比眼前的这个馒头好上不少。

    “嘿嘿，这馒头对于赵兄弟来说可能是最难吃的东西，但对于我们来说，那可是不可多得的宝贝。这馒头主要是用荞麦做成的，其中夹杂一些白面。平常的时候，根本就见不到这种东西。也就打仗前一天才能吃到。”宋虎一脸意犹未尽的样子。

    “这东西很珍贵吗？”赵文看着宋虎一脸享受的样子，开口问道。

    “嘿嘿，平时的时候，我们吃的东西基本上都是稀的，从来没吃过一顿干饭。你说这东西好吃不好吃？”宋虎笑道。

    赵文看着宋虎一脸殷切的表情，鼓起勇气将馒头塞进了嘴里。

    “我靠，竟然是苦的。”赵文整张脸扭曲到一起，一脸难受的样子。

    荞麦乃是杂粮，在那些富豪之家，是用来喂牛喂马的东西。喂牛喂马的东西，口感肯定不好。

    赵文皱着眉头，牙齿一眼，心一横，嚼了没几下便迅速的咽了下去。

    “好，好，好，这才像是我们的兄弟嘛！”赵大牛连说三个好字，惊呼道。

    距离此处三四里地的地方，有五个穿着皮甲皮袄，骑着战马的鞑子探马。

    他们正肆无忌惮的在原野上游弋着。

    “咦，我好像看到那边有火！”一个鞑子坐在马上，搓了搓冷的发红的脸，随即指着一个方向。

    “火？”

    其他的鞑子一脸疑惑的顺着这个鞑子手指的方向看去。

    果然有一堆火，而且火堆旁边好像还有几个人。

    这些鞑子瞬间精神起来，他们从马上跳了下来，给战马带上辔头，不让战马发出叫声，随即缓缓的朝着火堆而去。

    随着距离不断地拉进，这些鞑子终于看清了火堆旁边的人。

    “鸳鸯战袄？这是明军！”

    一个鞑子眼冒灵光，脸上闪过嗜血的光芒。

    “嘿嘿，在这种平地上遇见长生天的子孙们，算你们倒霉。”其中的一个鞑子翻身跳上战马。

    “冲杀过去，将他们全部杀了。”

    这五个鞑子将身体伏在马背上，双腿紧紧的夹住马腹，向前缓缓的行进着。

    待接近到两里左右，这些鞑子瞬间挺起胸膛，抽出腰间的弯刀，狠狠地一拍马背，向前狂奔而去。

    “噔噔噔！”

    马蹄声在这黑夜里传出去好远，宋虎坐在火堆旁，忽然眉头紧皱。

    “不好，有鞑子！”

    王七率先发现了那些疾驰而来的鞑子。

    “对方有五个人，咱们完了！”李小三到底是没有经历过真正的战斗，当他看到鞑子的一瞬间，便痛哭起来。

    “说什么丧气话！”宋虎一巴掌拍在小三的脑门上。

    赵文看着那不断接近的鞑子，顿时紧张起来。

    “我们该怎么办？”赵文看向宋虎。

    “跑吧，还能怎么办？”赵大牛一脸慌张，浑身颤栗的道。

    步兵在平原上遇见骑兵，尤其是这种人数差不多的情况下，只有死路一条。

    “跑不了！”宋虎长出一口气，急忙取出硬弓，朝着鞑子射出一箭。

    可惜，黑夜里，宋虎的准头很差，箭矢擦着鞑子的脑袋而去。

    宋虎看着落空的箭矢，瞬间绝望起来。

    “完蛋了！”小三一脸绝望的看着鞑子骑兵。

    赵文浑身都在颤抖，他绝望的看着不断接近的鞑子骑兵，难道说刚我穿越来没几天就要死了？

    一瞬间，赵文想到很多。他双手抱在腰间，不停地颤抖着。

    “咦？这是个什么东西？”

    赵文忽然摸到了腰间的一个木棍状的东西。

    “我靠，我怎么将这个东西给忘了。”赵文瞬间喜极而泣，急忙取出67式木柄手榴弹和大黑星，随即对着宋虎等人大喊一声：“我们有救了，我们有救了。”

    骑兵的速度很快，眨眼间便距离赵文不足一里远。

    鞑子的脸上露出狰狞的笑容，手中的弯刀泛着冷冽的寒光。

    在鞑子看来，眼前的这些人已经是死人了。没有人能在骑兵的刀下逃走。

    赵文看着不断接近的鞑子，直接扣开67式木柄手榴弹的后盖，拉开引信，向着鞑子扔去。

    鞑子坐在战马上，一脸古怪的看着一个瘦弱的明军扔出一个冒着烟的木棒。

    “哈哈哈，这些明军被我们吓傻了，竟然用火把扔我们，哈哈。”

    鞑子看着不断旋转的木棒，肆无忌惮的笑着。

    赵文看着狂笑不已的鞑子，脸上闪过一丝杀机，笑？等会你们就笑不出来了。

    “轰！”

    手榴弹落在地上，直接爆炸，一团明亮的火光将三个鞑子包裹起来，瞬间将他们撕成碎片。

    宋虎等人一脸惊愕的看着眼前的场景，迟迟说不出话来。

    剩下的那两个鞑子一脸惊骇的看着前方，急忙一拉马缰绳，想要停下来。

    可惜，这种情况下，想要停下来是根本不可能的，在强大的惯性下，这两个鞑子在战马的奔跑下不断地往前。

    胯下的战马被这爆炸声惊动，瞬间速度又提了一个档次，朝着赵文而去。

    “赵兄弟快闪开！”宋虎看着那两个朝着赵文撞去的战马，急声大吼。

    可赵文仿佛没有听到一般，呆呆的站在那里。

    李小三急忙捂住眼睛，仿佛在下一秒赵文就会被踩成肉泥一样。

    赵文看着不断接近的战马，心里默念道：“就是现在！”

    随即赵文迅速地从怀中掏出大黑星，瞬间上膛，在短短几个呼吸之内将弹匣里面的子弹打光。

    “砰砰砰！”枪声连绵不绝。

    大明的夜空里响起了后世的枪声。

    子弹击中了那两匹战马，那两匹战马嘴里发出悲呦的嘶鸣声，随即倒在赵文的前面。

    那两个鞑子从战马上一头栽了下来，摔在地上。

    赵文看着那两个鞑子颤颤悠悠的从地上站了起来，急忙换上一个装满子弹的弹匣，对着那两个鞑子不断地扣动扳机。

    那两个鞑子胸前出现三四个大洞，鲜血不停地往外流着。

    他们呆呆的看着赵文，眼中充满了不可置信，他们始终想不明白，为什么一个小小的木棍会爆炸，为什么一个手掌大小的木棍能杀了他们。

    直到死亡，他们都没弄清这到底是怎么一回事。

