
　　“土炸弹。”雷弈带着雷达过来，也看清楚了这事情，心中自然也清楚这土炸弹一旦爆炸会引来的后果。

　　“怎么会有人有土炸弹。”谢靖烟也看清楚了。

　　雷弈直接道：“你带着雷达去边上，先躲一躲，我去前面看看。”

　　这土炸弹若是真的拉响了，这里的人可都有危险了，雷弈就算再不愿意管事情，这事情也不得不管了。

　　谢靖烟倒是非常信任雷弈：“你去吧，我会照顾好雷达的。”

　　雷达此刻有点害怕了，原本活泼的他，此刻乖乖站在谢靖烟身边。

　　谢靖烟揉揉雷达的头：“没事，有你哥在，保证，大家都安安稳稳一点事情都没有。”

　　“小姐姐，真的不会有危险吗？”雷达小心翼翼的开口。

　　“真的，你要相信你哥哥”谢靖烟脸上带着温和的笑容，让原本紧张的雷达的心渐渐放松了下来。

　　雷弈要对付这人还真的很简单，只一个精神干扰一下，然后一脚过去，就将人从戏台上踢到了台下。

　　还顺便的踢到了才敢来的民警面前。

　　别的不用说了，他身上的土炸弹，就够让民警重视的。

　　这人就这么押走了，一同走的，自然还有追这个人那些人。

　　至于雷弈，可以说，早在将人一脚踢下台后，就悄然离开了，算是功成身退。

　　“厉害。”看着雷弈回来，谢靖烟竖起大拇指道。

　　雷弈笑了笑道：“其实凭借你的身手也可以做到，过几天，等回了京都，我教你实战。”

　　谢靖烟如今是在系统学习空间中学习的，实战方面还真没有过，雷弈想了想，如今和平时代，谢靖烟这样的，要找实战对手还真不容易，不如就自己来。

　　谢靖烟自然也希望自己强大起来，欣然点头答应了下来你。ŴŴŴ.23sk.com

　　后续的问题，谢靖烟不好奇，没多问，至于雷弈，要想知道直接问倚天就可以了。

　　基本上戏文场发生的事情，的确是让人讨论了一段时间，不过讨论的都是那些闹事的人。

　　谢靖烟也听了一嘴。

　　只知道那个带着土炸弹的人大家叫他阿木，原是个很老实的人，他有个老婆，是知青。

　　原本夫妻两人感情不错，但是偏偏，他们唯一的儿子得了白血病。

　　家里的钱也因此全部花完了，还欠了一屁股债。

　　最后孩子依旧死了，他老婆想不开也直接不告而别，离开了。

　　这情况下，被借钱的那些人自然担心阿木还不了钱，所以每天都来逼，来催债。

　　阿木被逼的无奈了，也有点恨这个社会的不公，才打算跟所有人同归于尽，用他的话说，是这个社会遗弃了他，所以他就也要遗弃这个社会。

　　这种想法有心理的问题存在，但是同样也是属于法盲行为，谢靖烟此刻意识到一点，在这个农村中，很多人对于法并不了解。

　　他们或许知道杀人犯法，但是他们不认为打自己的妻子儿女犯法。

　　他们或许认为抢劫犯法，但是他们不认为小偷小摸犯法。

　　总之，这个时代的农村人，对于法律有一种奇怪的屏蔽状态，不是特别眼中的情节，在他们眼中，是认为日常行为。

　　谢靖烟觉得要想做一个地方一同富裕起来，先要将人的思想提高，那么首先要做的就是让这些人明白什么是真正的法治社会。

　　谢靖烟想了想，就去找雷弈，跟他商量这事情：“我想着，是否去提议一下，让他们开设免费宣传法律班，让他们明白有些日常行为也是犯法的，比如暴打自己的子女妻子之类的。”

　　雷弈听了后，沉吟道：“这事情是可以组织的，不过最重要的是还是法治办以及宣传单位出面，这样，明天我带你去找一些人。”

　　“找谁？”谢靖烟问道。

　　“就是这些法制部门和相关的宣传部门啊，这事情要让他们出面才行的。”雷弈回答。

　　“那这事情你带我爸去，你看成吗？”谢靖烟想了想。

　　谢靖烟不会经常在这里了，就算这次让人熟悉了，也没多大用处，加上她头上天才的光环，所以再多光环也都是锦上添花。

　　但是如果这事情是谢富贵牵头的话，那么就不一样了。

　　谢富贵一生都会在这个地方，不管以后如何发展，他都离不开禹杭，离不开明州。

　　所以如果这次活动，能够让他被其他人看在眼中，何尝不是一种人脉的发展。

　　谢靖烟的心思雷弈也看的清楚：“我没有意见，你不喜欢就不要出面了，走，我们去找富贵叔。”

　　雷弈会接过这事情，是因为这事情是谢靖烟提出来的，而谢靖烟愿意将功劳让给谢富贵，那么就让吧。

　　谢富贵听了雷弈和谢靖烟的打算后，沉吟道：“我出面好吗？”

　　“我觉得挺好的。”谢靖烟道：“爸，过了元宵，我就要会京都了，这事情，如果我出头，我最多就提议一下，这里的人脉对我来说根本就没什么用，而且提议的功劳也真的没多少。”

　　“没错，叔，靖烟的主场是在京都，这里只是她的家乡，以后也只是有空来走走就好了，这些倡导的功劳对于她来说没用，她要想要功劳，多参加几个竞赛就可以了，这是一点，”

　　雷弈的话明显显得成熟：“还有就是，这事情是需要长期宣传的，法，这个东西，不是说一次就够了的，要让人将这些慢慢融入自己的生活中，所以需要长时间的潜移默化，也需要人暗中监督这一切，靖烟明显不是这个合适的人选。

　　而叔你不一样，你一直生活在这里，可以长时间的监督这里发生的一切，一旦发现有问题也可以直接跟相关部门去沟通，所以你是最合适的人选。”

　　一旁陪着谢富贵聊天的王福成听了这话也点头：“还别说，老兄弟，我说你这闺女和晚辈说的都没错，这事情还真的要你出面才行。”

　　“既然你们都这么说，那这事情我来好了。”谢富贵也知道，这事情要想稳定发展，还很的是需要自己来才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第234章 法盲免费阅读。https://xs.23sk.com 