    第207章逃婚后，火葬场给他一个家97

    章暖雁端着茶盘，笑容堆砌在嘴角：“棠安，这个是我沏的最好的碧螺春，你快尝尝。”

    “我不喝茶，你喝了吧，今天你陪我也挺累的。”她打量着章暖。

    章暖雁愣神了：“棠安不喜喝茶我都不知道呢，以后要好好熟悉一下子。”

    “不过今天日子特殊，你还是喝一点吧。”

    只要孟棠安尝了一口，必将死无葬身之地！

    章暖雁没办法利用这些宫女，只能以身犯险，她自有解决的办法！

    想到孟棠安会死在拜堂前，她心中沸腾。

    以后谢洵就是她的，和她抢的人都得死！

    “你喝。”孟棠安说。

    “还是给你吧……”

    推搡间，孟棠安手指一推，不经意间，茶杯不稳滑落下来，摔到地上碎开，茶水四溅！

    章暖雁急急慌慌的向后退了一步，唯恐茶水溅到裙子上！

    脸色竟阴沉的可怕。

    下一秒——锋利的匕首抵在了她的脖子上！

    “想要乖乖活命，就按照我说的做。”

    查秋回来的时候，发现孟棠安已经换好了婚服，并且戴上了凤冠，连盖头都一并盖上，讶异不已：“姑娘这么快，桃花酥给你取回来了……”

    坐在凳子上的人没有动弹，旁边的章暖雁低头站着，侧脸是有些让人心惊的红疹。

    在查秋看不到的角度，本该是孟棠安说的话，却是章暖雁唇瓣轻启，吐出清甜声音：“先收着吧，我路上吃。”

    查秋不假思索：“好。”

    真正的章暖雁僵硬坐在凳子上，盖着红盖头，眼中震惊恐惧！

    “姑娘，该上花轿了。”

    新娘子一步步踏上花轿，孟棠安扶着她,跟在身后,自始至终低着头。

    查秋总觉得哪里说不上来的怪异,皱着眉头想了半天，也没想出来。

    “雁雁，梳妆台上的桃玉簪你快帮我取来！赶快！”

    “好的。”

    “秋秋,我昨晚太累了，一直没睡好,先睡一会儿,不要吵醒我。”

    查秋担忧道：“今日还有更累的,姑娘你趁这个时间歇息吧。”

    孟棠安自导自演了一场戏，匆忙往回跑去,而花轿中的人不敢声张。

    孟棠安是疯了不成？

    竟然要逃婚！

    震颤之余，章暖雁又有些恍惚，这样的机会……她是不是应该好好把握？

    离开后,确保走在半路上再也看不到熟人,孟棠安立刻改路,找到事先准备好的地方换下了衣服,改了妆容，将自己打扮的平平无奇,低头走在宫道上。

    她不能以章暖雁的身份离宫，太明显了，宫女的身份就很好。

    谢洵会骑着马游遍整个长安城。

    够了,已经够了，她有充足的时间离宫,出城。

    至于徐北侯府的军需名单……

    “喂，你过来。”

    她不想多生事端,装作没听见，快步往前走。

    那人恼怒扬声：“叫你呢,你聋了吗！”

    宫外,天色晴朗，日光好似也知道今天是个欢喜的日子,愈发温柔，拂动那骑在马背上的修长身影衣袂。

    谢洵在最前头,骑着前几年随他在战场上出生入死的汗血宝马上,身后是浩浩荡荡的迎亲队伍，气场扑面而来，威严又骇人。

    他以玉冠束发,婚服张扬,远远瞧着轮廓精致，鲜衣怒马少年郎,意气风发人羡之。

    执一身狂妄可比天高,桀骜不驯，倨傲自负，天然一段风流，全在眉梢，平生万种情思，尽在眼角。

    亲眼目睹，花轿缓缓来。

    花轿沉木雕花，朱漆如血，金线镶绣，可抵万金。

    里面坐着的人，是他的妻。

    谢洵翻身下马，一步步走到花轿前，想要掀开轿帘。

    立刻被查秋拦下！

    “侯爷，这可使不得,不能坏了规矩,拜堂前不得见面，你们以后有的是时间。”

    最后一句话，说在了谢洵心上,即使他迫不及待的想要见到孟棠安，还是硬生生忍了下来，收回了手，笑着哑声：“你说得对，是我唐突了。”

    他们不只争朝夕，他们要生生世世。

    顿了顿，他隔着随风飘荡的轿帘，隐隐能窥到明红衣摆垂地，心尖炙热，温柔道：“棠棠，你唤我一声……我好求个心安。”

    花轿中的章暖雁睁大眼睛，坐立难安，如同热锅上的蚂蚁！

    怎么办？！

    能嫁给谢洵，原本已经没可能了，现在真实的落在自己身上，她想她是愿意的。

    只要到时候拜了堂。

    她就是谢洵明媒正娶的妻子，任何人都更改不了！

    即使谢洵一时间不能接受，但被人背叛的感觉一定很不好受，她可以日日夜夜陪在他的身边，日久生情。

    这么想着，章暖雁羞红了脸，却又不敢出声，生怕谢洵察觉到异常。

    良久，都是一片安静。

    查秋无奈道：“之前姑娘说她太累了，没睡好，小歇一会儿，姑娘贪睡，只怕这会已经睡着了。”

    “她怎么会累？你们没照顾好她？”

    谢洵皱眉，对孟棠安的担忧压过了若有若无的怪异。

    “姑娘……姑娘是觉得这一切太不真实了，怕是一场梦，都不敢睡呢。”查秋咳了两声，“都是些女儿家的小心思。”

    “她就爱胡思乱想。”谢洵注视着花轿，目光半分也没有离开，薄唇轻启，想要说什么，喉咙发涩的厉害，半点声音都吐不出来。

    谢洵平素恣肆自负，平时说一两句情话还好，到这种时候真说不出来什么的，沉默了好一会儿，想着日子还长，她终归要习惯他是什么人的。

    “走吧。”

    …

    宫中。

    孟棠安硬是被人拦住，一颗心都沉到谷底。

    “我们娘娘叫你，赶紧把这些花盆搬到崔喜宫！”侍女道。

    “奴婢是太后的人，还有急事在身，请姐姐谅解，通融一下。”

    “本宫怎么不知道太后宫里还有你？”宣妃穿着一身过分艳丽的宫装，冷笑，“这点活都指使不动你了？”

    最初进宫时，孟棠安见过她。

    她是林菡的姑姑。

    当初孟棠安在宫外跪了一个时辰。

    “奴婢不敢……”

    “你们都给我停下！你，给我搬，谁都不许帮她，什么时候把盆栽搬完，什么时候再走！”

    (本章完)

