    在遇到法海之前，张执象其实对佛法不感兴趣，也基本没有研究过，因为佛道在根本理念上有差别，道家特别是金丹大道强调性命双修，而佛家强调舍命修性。

    在认定性命双修才是正道的情况下，难免会觉得佛家那套残缺不全。

    可当法海告诉他, 佛家看到的是天地的悲，道家看到的是天地的乐时，张执象便豁然开朗了，两者并不相悖，只是目标不同而已。

    如此一来，张执象才开始潜心观看佛家的典籍，去了解佛法。

    而看过佛法后，发现……佛家这一套理论体系, 极为严密。

    佛学的一切根基是“缘起性空”，又有三法印用以验证所有佛法的真假，地水火风四大是佛家的世界观，四大皆空又是对缘起性空的注释，而苦集灭道四谛又是佛法修行要旨，关于四谛又有三轮的次第修行……

    张执象不是佛门弟子，自然无所谓大乘小乘，对佛法无规矩门户之见。

    尽管佛家一直说大乘佛法和小乘佛法只是两个派别，不是递进关系，但张执象仔细看过佛法后，觉得就是递进关系。

    为何？

    还是佛祖入灭那件事，佛祖入灭，将应度者皆度之，自觉缘分已尽，方才入灭。

    而小乘佛教就是秉承这个理念，认为只有“应度者”可以成佛，所以他们保持“原教旨”，讲究按照佛祖的教导, 次第修行，开悟证果。

    你累世修行，活在世上，又岂能说修行是个人的事情，与旁人无关？

    你既然沾了因果，又岂能不还？

    小乘佛法只修“声闻乘”、“缘觉乘”，却是欠了因果，这就需要“菩萨乘”来还了，需要发菩提心，以先成佛带动后成佛……

    道理还是那个道理。

    大乘佛教看到了小乘佛教的缺陷，所以有了发展，可如何发展，大乘佛教只给了方向，说要发菩提心，帮助众生成佛，可众生如何成佛？

    这点佛祖没说，因为佛祖入灭以后，大乘佛法才开始分化, 分为大众部和上座部, 便是大乘和小乘了。

    佛祖没说的东西, 自佛法传到中土，千年以降，也没能找到解决的办法。

    所以大乘佛教会出现“佛阀”的现象，导致三武一宗的灭佛运动，这些事情，佛门中人很少去想原因，即便想了，也有成见。

    但张执象看的很明白。

    因为，大乘佛教的出路根本不是佛家自己能解决的，这是属于儒家的范畴，也需要道家参与……

    佛家擅长的是解决“人与自我”的关系，而大乘佛法要普渡众生，这明显是“人与人”的关系，擅长这个的，是儒家。

    但，儒家能回答这个问题吗？

    《道德经》有云：失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。

    儒家对人与人关系的处理，是在“失道”之后的，先是以立德为不朽，守人心的第一道防线，没守住，只能讲仁，仁也不行，便只能讲义，当义也不行的时候，就只剩礼了。

    所以儒家的脉络为孔曰成仁，孟曰取义，仁义渐失后，便以礼教为主。

    所以，今天的儒家，更解决不了这个问题。

    儒家也不能解决，不光是因为儒家的“衰弱”，更因为即便“人与人”的关系为主体，人也始终在天地之间，人始终与自我有关。

    故而，还是要三教合流，才能回答这个问题。

    这是……文明的问题。

    这样的问题，这个时代的僧人自然回答不了，哪怕是姚广孝也答不了，因为姚师没见过衰落，他只看到了华夏文明的盛，没有看到败，没有看到西风压倒东风后的一地凄凉，缺乏印证，所以对于文明的出路不如张执象看得清晰。

    所以。

    张执象要讲的法，超出了当今大乘佛教的认知……

    “佛法有三乘：声闻乘、缘觉乘、菩萨乘。”

    “声闻乘讲苦集灭道四圣谛，缘觉乘讲十二因缘，菩萨乘讲发菩提心，实则为递进关系，可称为三转四谛，讲的终究还是苦集灭道。”

    “四谛何解？”

    “苦为生老病死等，集为召集苦的原因，灭为灭惑业而离生死之苦，道为完全解脱实现涅槃境界的正道。”

    “苦是果，集是因；灭是果，道是因。”

    “所谓佛法修行，不过是明白苦的因果，然后修持己心，以去灭了苦，往那极乐，去那彼岸，得涅槃圆寂。”

    “是以。”

    “一切皆苦，一切皆为解苦。”

    “苦是什么？”

    “佛家讲苦，一般为八苦、十二苦。”

    “八苦是生、老、病、死、求不得、爱别离、怨憎会、五阴炽盛。”

    “生老病死是自然之苦，求而不得是苦，心爱的却要离开是苦，怨恨的却要相会是苦，五阴即五蕴，是为色受想行识，当五阴炽盛之时，求刺激满足亦是一种苦。”

    “此为人生八苦，若再加上愁、悲、忧、恼四苦，就是十二苦。”

    “会产生这十二苦，归根结底是我们的人生，人活了一辈子，就是三句话——莫名其妙地生来，无可奈何地活着，不知所以然地死掉。”

    “每个人都这样，自己莫名其妙生来，不知道怎么生来的，为什么生来的。活着呢？无可奈何地活着，你们追求这个，追求那个，你们常说的，都为了追求快乐、幸福，可见你们都活得不快乐不幸福。死了不甘愿，活着很痛苦，就这么活着。最后死的时候，不知所以然地走掉了，如此而已。所以佛说一切皆苦。”

    “当你看不破一切事物的表象，无法洞穿住相，识得诸行无常，便只能受苦。”

    “可你识得诸行无常，知晓一切苦皆因肉身欲望，但你能控制吗？如你想减肥，你知道吃多了不好，但你就是饿了，控制不住自己，想要吃东西，这个时候，你的想法意志，都不是你的，怎么说你还是你呢？”

    “若不得开悟，便是我也非我，即诸法无我。”

    “一切有为法没有你，一切无为法都没有‘有’的概念，更不会有你，你也就真正的没有了，可诸法无我，是强调无吗？”

    “并不是。”

    “三法印始终是缘起性空总结出的三条公理，它需要符合真空妙有的概念。”

    “无为法的时候要有，有为法的时候要空，这才是诸法实相。我们灭掉生老病死、求不得、爱别离、怨憎会、五阴炽盛带来的烦恼苦楚，消除愁、悲、忧、恼四种苦绪，为了这个目标，我们去寻找苦的因，去次第修行，希望脱离苦海。”

    “可就算修行有成，就能脱离苦海吗？”

    “世间一切皆苦，世间又是众生共业所成，诸行无常，你便是搞懂了自己如何生来，知道自己为何会死，但你活着，就不会无可奈何了吗？”

    “并不是。”

    “缘起性空，世间一切皆因缘际会而成，便是一粒沙子，也与整个世界息息相关，个人的业力如何会有绝对确定的结果？”

    “人在世间，本就是诸行无常。”

    “既然诸行无常，那小乘便不可成佛，便是世尊也未成佛，他只是在前面等着我们，等着众生！池塘、湖泊，小船可以渡过去，但无尽汪洋呢？”

    “唯有钢铁巨舰，才能乘风破浪！”

    “世间无佛，若有佛，便是众生皆佛！！”

