    横须贺基地，核心区。

    阿妹莉卡和自卫队的军官聚集在作战室，两国的军服和肩章在灯光下闪烁，金发碧眼，黑发黑瞳。

    整体来说，横须贺基地中最多的还是阿妹莉卡军官，毕竟连岛国自家的飞行器在未经允许时都不得经过横须贺基地的防空区，这可不是孤悬的海岛，是东京湾旁的陆地，把这一片称呼为阿妹莉卡的海外飞地也不为过。

    “该死，神原飞翔的看护怎么会出问题？”

    “岛国人到底是怎么挑选的改造人，幸好不是在大人物的身边叛变。”

    “对方已经突进到D-4区了，D-5区准备完毕，D-6区防护门已关闭，一旦D-5区被突破，过道直接释放致死毒气。”

    神原飞翔久久的昏迷未醒，花着尖端的医疗资源到没有什么，问题是晓组织出现后，超自然形势日益严峻，妖刀的力量不能一直这么空置着，岛国官府干脆一咬牙将神原飞翔安排到横须贺基地来。

    没有作死到对神原飞翔或者妖刀进行直接实验，而是尝试着在不刺激妖刀的情况下对妖刀进行分析，神原飞翔可以昏迷不醒，但妖刀必须有新的主人。

    妖刀身上还有太多的有用情报，而冥土的情报还未整理，缺少了妖刀的使用者，在执行任务时官府就相当于被斩断了一条胳膊。

    横须贺基地中，神原飞翔依然享受着最顶级的治疗方案，身边配有绝对忠诚的各色保护，珍贵的第一批改造人数量并不多，跟着立石筱丧生的几人就近乎一般的力量，但在这种情况下还是抽出了大量人手保护。

    第一批改造人定期都会接受心理健康服务，防止他们在自我认知三观上产生怪异的畸变。

    但问题就出现在负责看守的第一批改造人中，明明是已经筛选过的绝对可靠的人选，可怎么就偏偏在绝不会出问题的人身上发生了糟糕的异变。

    “叛逃者是三上章，自卫队佐官，家中从维新时期就一直在官府供职……”

    简单直白的履历挑不出毛病，根正苗红，放在哪国都是可以绝对放心的人。

    只要是脑回路正常的情况下，不会有人会在封锁严格的基地中做出杀害同僚、抢夺妖刀的事情，这不是自毁前程吗？

    但要是放在岛国人身上似乎就可以理解了。

    “真不愧是岛国人啊。”阿妹莉卡驻岛军官点了点头，从第一天踏上这座岛的时候，他就为新闻上不时出现的奇葩事情震惊，“能做出这样的事情，可以理解，可以理解。”

    在近乎全部的西方人眼中，东洋几国的人其实没什么区别，早羊人、岛国人？哦，不都是华国人吗。

    他们带着天然的偏见，自觉或不自觉的在心中给这一方世界打上奇葩的标签。

    “早知道妖刀这么简单就可以认主，哪里还用如此麻烦的寻找新主人。”

    “是啊。”

    “不用担心，他逃不出去的。”

    基地中正在做着实验的专家们还不知道发生了什么，只是在各个模块化的区域里，厚重的防护门已经闭锁，包围着叛逃者的网络正在逐渐缩小。

    ………………

    “嗬，嗬，嗬。”

    抽出匕首，瞎子顶着墙角，立马向着后方跳去，动作灵敏矫健，浑然不似他六七十岁的年龄。

    斑白的头发披散在面前，两只无用的眼睛看着前方。

    “啊！”

    叛逃者捂住脖子，白色的喉骨向上生长，想要制造出人造的‘血管’封堵住伤口。

    但鲜血流出的如此迅猛，而且匕首下手极准，瞄准的正好是致命的气管，封住了鲜血，却制造不出生命需要的氧气。

    被斩杀的士兵思路没错，握着枪械的情况下，其实人类也能对抗改造人，瞎子不过是在出其不意的情况下，在双方距离极尽的情况下顺势做出了攻击。

    “我怎……么……能死在……这里。”

    叛逃者瞪大眼睛，目光噬人的看着扶墙站起的瞎子，只见瞎子震开匕首上的鲜血，眼皮不停的颤抖。

    他可是注定要成为拯救世界的男人，不应该死在基地中。

    像他这样的天之骄子，不应该像其他同伴那样为了上层大人物的利益，死在无谓的事情中，既然生命权是人生来最基本最重要的权利，为什么要握持在别人的手中。

    好不容易拿到了神刀，好不容易得到了神刀的认可，这不该是他的结局！

    而且，还是死在一名老瞎子，卑贱的实验畜牲手中。

    他连子弹都能挡下，怎么会挡不住小小的匕首。

    这不应该，这不应该！

    “畜……牲……”

    叛逃者吐出了最后几个字，眼前的世界彻底陷入了黑暗中。

    听着鲜血汩汩流出的声音，再听着彻底停止跳动的心脏，瞎子用脚尖探着路，挪步到了叛逃者的尸体前。

    “就算是一个老瞎子，也不能大意的无视啊，下辈子请吸取了这个教训吧。”

    瞎子看不到自己造成的伤口，也看不到叛逃者的尸首，但他的手掌却有如指引一般伸向了叛逃者握刀的一侧。

    握！

    即使是死后，叛逃者也依然死死的握着刀柄，仿佛与妖刀彻底的连在了一起。

    “削。”

    用匕首切削了叛逃者的手指，老瞎子握住了妖刀的刀柄。

    只是一上手，瞎子就体味出了这刀柄的特殊。

    完全……

    是刚上手的学徒随便磨制出的刀柄，放在古代，给足轻用都嫌不合手。

    毛糙的刀柄粗的吓人。

    【一个座头吗。】

    座头是指弹奏琵琶、筝、三弦琴，或以说唱、按摩、针灸为业的落发盲人，后来也成为一种姓氏。

    听着妖刀上传出的声音，瞎子没有任何惊讶：“你是剑？”

    【我就是剑。】

    【你学剑？】

    “学过一点。”

    【既然学过剑，那就成为这把被诅咒的刀的主人，我看你的剑术很不错，也算是个厉害人物，不过善用刀兵者，必死于刀兵。】

    瞎子笑了笑：“生来到现在，也就只剩下一条贱命了，怎么死，不是死？”

    【很好。】妖刀露出了感兴趣的语调。

    似乎是在为顺理成章的事情而感到意外，又像是发现了什么好玩的东西。

    【那么现在，告诉我你的名字，人类。】

    “我的姓氏……”

    “座头。”

    “名字……”

    “一刀。”

    瞎子震了震剑柄，无形的剑气从剑柄而出。

    “座头一刀。”