    大理，落月会驻地。

    “爷爷，欧阳来信了！”孙小月走进驻地小院，一脸喜色。

    此时此刻，孙老正跟一群老爷子坐在院中下棋，听到这话，抬起头，故作气愤地说道：“欧阳这臭小子，电话里说的天花乱坠，结果呢，把我们这群老头子扔在大理，一晾就是一个月，太不像话。下次见到他，一定要教训他一顿。”

    周围的老爷子跟着起哄，有那不正经的，立即调侃道：“我说老孙，你这把老骨头，还揍得动吗？要不要我帮忙，哈哈。”

    孙老气急，呸了一声，“老李，你也好不到哪里去，还好意思说我。”

    孙小月以手扶额，显然对这群老顽童没招。“我说各位爷爷，你们到底想不想离开大理啊？想的话，就听我把话说完。”

    “说吧，说吧！”孙老示意大家伙安静下来，“我倒是要听听，欧阳那小子，在游戏中到底是何方神圣，搞得这么神神秘秘的，让我们好等。”

    孙小月俏皮一笑，“爷爷，说出来，吓你一跳哦。原来，欧阳竟然是中国区最厉害、最神秘的领主，山海县领主岂曰无衣是也。”

    “什么？山海县？就是那个中国区唯一的一座二级县城？”孙老果然吃惊。

    “对呀，中国区哪里还有第二个山海县。”

    孙老的定力，可比谢思韵强多了，这群老爷子，什么大风大浪没见过。孙老捋了捋自己的胡子，这把长胡子是他在创建游戏角色的时候，特意加上去的，极为得意，说：“不错，欧阳这小子不孬。”

    “爷爷，你们是现在传送过去，还是等我一起啊？”孙小月问道。

    “什么意思？丫头，你不现在走吗？”孙老有些疑惑。

    孙小月点点头，“是这样的，我还得去一趟崔府，帮欧阳朔传个话。”

    “那能耽误多少时间，我们都等了一个月，也不在乎这一时半会儿。丫头你啊，还是跟我们一起走。”孙老倒是体谅孙女。

    “那行，爷爷，那我先出去一趟咯。”

    “去吧！”

    ……

    上午十点，刘默一行率先出现在山海县。

    欧阳朔得到系统提示，提前赶到传送阵旁等候。

    幸亏传送费用，可以从财政署，也就是四海钱庄的账户扣除。要不然，一穷二白的欧阳朔，就连大家的传送费用都支付不起。

    “欧阳！”见到欧阳朔，刘默有些激动。

    欧阳朔上前给了刘默一个拥抱，“刘大哥！”接着，向刘默的父母请安。

    寒暄过后，欧阳朔请他们到领主府稍坐。

    看着气派的领主府，刘默感慨地说道：“欧阳，真的不错。”

    欧阳朔默然，他当然知道刘默为何会出如此感慨。前世，他跟之前的刘默一样，过的就是那样的苦日子，还害得冰儿跟着受苦。

    事实上，欧阳朔早已吩咐建设司，在西区，也就是官邸区，专门划出一片区域，建了上百座精致小院，用于安置这些特殊人才以及他们的家人。

    上午十点半，小姨林婧和谢思韵，携手而来。

    欧阳朔让希文先生在会客室陪着刘默三人，自己走出领主府，前去迎接小姨。走之前，他还特意赶到后院，找到冰儿，让她跟自己一块儿去。

    听到小姨要来，冰儿很是高兴，将雪儿和小黑一起带上。

    “小姨！”看到林婧从传送阵走出来，冰儿立即粘了上去。

    林婧对这位可爱的小外甥女，也是喜爱的不行。说也奇怪，两人总共也没见过几次面，却已经结下深厚的感情。

    林婧一把将冰儿抱起，问道：“冰儿，在游戏里，习惯吗？”

    “嗯！”冰儿用力点头，高兴地说道：“小姨，这里可好玩咯，还有好多好吃的，好多好多漂亮的衣服。”

    林婧这才注意到冰儿的穿着，冰儿今天穿着一身红色公主裙。布料用的是上等彩色丝绸，再经过大师级裁缝青儿之手，做工考究，华美异常。

    林婧暗自点头，看来小朔将冰儿照顾的很好。

    欧阳朔朝谢思韵点点头，算是打过招呼。对这位“姨夫”，欧阳朔实在是不知道如何称呼，也不知道该如何相处，气氛有些尴尬。

    “小姨，到府里坐吧，刚好还有几位客人在。”欧阳朔笑着说道。

    “行啊，来的是谁？”林婧藏不住话。

    欧阳朔也不介意，自从宇宙飞船起飞之后，他已经无所顾忌，“是我在现实中结识的一个大哥，一名热武器专家。”

    “热武器？”一直沉默的谢思韵，终于忍不住声。谢思韵不仅思维敏锐，对游戏的理解也非常深刻，立即产生一系列的联想。

    “不错。”

    “小子，野心很大嘛。”林婧自然也不是易于之辈。

    欧阳朔笑而不语。

    走进领主府，林婧一边打量，一边感慨，戏虐地说道：“小朔，你这府邸还真大，比我们行会驻地气派多了。”

    欧阳朔还没说什么，冰儿又开始献宝，脆生说道：“小姨，冰儿住的院子，比这里还要漂亮咯，后面还有一座花园咧。”

    会客室，欧阳朔给双方做了一个简单的介绍。

    欧阳朔看到刘默的父母有些拘谨，就笑着说道：“刘大哥，我带你们去看看，给你们安排的院子吧，看叔叔阿姨满不满意，要不要添置什么物件。”

    “好啊！”刘默也是不善言谈之人，在林婧和谢思韵两位大美人面前，也是浑身的不自在，恨不得早点脱身。

    欧阳朔叫来映柚，让她陪着小姨和谢思韵，到领地逛一逛。冰儿主动请缨，要带小姨去参观自己的房间，林婧自然应允。

    欧阳朔带着刘默三人，走出领主府，穿过西门，来到西区。

    西区属于官邸区，居住条件极为优越，清一色的青砖青瓦精致小院。根据院子的规格，占地面积从4oo平方米到2ooo平方米不等。

    除了居住的院落群，官邸区还建有配套的农贸市场、驿站、杂货铺、医馆、私塾、武馆、药店、饰铺、酒楼、胭脂水粉铺等配套设施。

    因此，官邸区就是一个封闭的大社区，完全可以自给自足。

    道路两侧，被种上各种树木，环境极为优雅。甚至，欧阳朔还在官邸区的中心区域，规划了一座占地1公顷，也就是1oooo平方米的公共园林。

    如今，这座被命名为西林的南方园林，还在建设当中。

    刨除这些配套设施占据的面积，官邸区规划的院落依然达到25oo座，足以支撑到都城。要知道，唐朝时期，内官数量也就26oo余人。

    如此庞大的院落群，当然不可能一下子建成，至少要持续一年的时间。

    欧阳朔特意规划的一百座小院，设计风格又不同。不是古代南方那种带天井的封闭式院落，而是类似于现代的别墅区。每座小院，都带有前后花园，根据规格，占地面积划分为1ooo平方米和2ooo平方米两档。

    现如今，别墅区已经建成五十座，再有一个月，就可以全部完工。

    欧阳朔领着三人，来到一座占地面积2ooo平方米的别墅前，笑着说道：“刘大哥，这就是我为你们准备的住所。怎么样，还能住吧？”

    刘默苦笑地摇头，说：“岂止是能住，就是在现实中，我们也住不上这样豪华的别墅。相比我们在大理租的房子，那更是一个天上，一个地下。”

    “刘大哥满意就好。”欧阳朔转头看向身后，说：“叔叔阿姨，以后啊，山海县就是您们的家，我就不打扰您们了。”

    欧阳朔告辞离开，给刘默一家留下独处的空间。

    “默儿，看来你真的是结交到一位了不起的兄弟。往后啊，可要好好工作，方不负人家为我们提供如此优越的条件。”刘父威严地说道。

    刘默点头，说：“父亲，您就放心吧！走，我们到房子里面看看去。”

    不提刘默一家如何参观自己的房子，欧阳朔回到领主府。

    门房告诉欧阳朔，林小姐一行正在后花园。

    欧阳朔踱步来到后花园，果然听到冰儿清脆的笑声。

    自从领地晋级为一级县城，有了这座花园，欧阳朔却是很少来，倒是冰儿，成了这里的常客。

    整座花园类似于苏州园林，又糅合了岭南和广西的文化元素，极为独特。

    园林是城中充满自然意趣的山林，身居闹市，一进入花园，便可享受到大自然的山水林泉之乐。在这个浓缩的自然界，“一勺代水，一拳代山”，园内的四季晨错变化和春秋草木枯荣以及山水花木的季相变化，使人们可以“不出城郭而获山林之怡，身居闹市而有林泉之乐”。

    花园中，凿池堆山，栽花种树，意趣盎然，意境深远。

    当然，最吸引冰儿的，自然是各色花卉以及应景的果树。

    假山水池，都是冰儿的乐园，小丫头整天在此玩闹，有时候还拉着紫苏和半夏，陪她玩捉迷藏，乐此不彼。(未完待续。)