    “鬼影”杀手组织的击杀令分六个等级，分别是神杀令、鬼王令、幽冥令、无常令、判官令、小鬼令。

    每一个击杀令有着不同的难度，不但是根据接单价位来确定，还得根据目标的刺杀难度来决定，譬如有些目标武功高强，而有些目标则二十四小时有多名贴身保镖保护，还甚至于有的目标在监牢之中。

    价位或难度达到顶峰的，则启动神杀令。

    神杀令即由妖白菜本人对目标进行分析，然后调兵遣将进行击杀；其余五种击杀令都分别由每一个堂的负责人负责判断和指挥。

    一年的行动中，都很难得有一次启动神杀令的机会，毕竟这个世界上没有那么多超级难杀的人，那些超级难杀的人，不是高官就是巨富，不是巨富就是巨枭，即便“鬼影”杀手组织敢于击杀，也不是什么人都敢下单。

    而对于周玄武的击杀，是启动了神杀令的，是由妖白菜亲自召集了两大护法和五大堂主，经过最精确的分析，因为周玄武是侦探社创始人，而且有一段人生隐秘，无法调查，所以妖白菜才启动了神杀令。

    那是一个相当强大的阵容，包括了一个无常级堂主和两个无常级高手，还有两个判官级高手协助。妖白菜还是计算了周玄武有三到四名保镖才派出这么强大的阵容。

    结果宫妲己竟然告诉她失手了，自然不得不让本来淡定的她感到不可思议的意外。

    宫妲己讲了在即将刺杀成功时一个神秘老头儿现身相救的事。

    “神秘老头儿？”妖白菜神情动了动，问：“什么神秘老头儿？”

    宫妲己说：“不知道他是什么来头，但他知道鬼影杀手组织不是大姐你当家，而是神仙婆婆，还知道大姐你是婆婆最得意的关门弟子。”

    妖白菜的神情更加地不淡定起来，眉头紧蹙，问：“他竟然知道这个？”

    宫妲己点头：“是，我也觉得很奇怪，这事除了大姐身边最亲近的几个人以外，连组织成员都不知道，他怎么会知道？”

    妖白菜问：“他多大年纪，长什么样？”

    宫妲己说：“年纪？至少应该在六十岁以上吧，因为脚比较瘦，皮肤有点呈现出老化的状态，但看不清楚样子，本来人比较瘦小，还戴了一顶比较大的草帽，像斗笠一样，故意遮得很下，半边脸都看不见。”

    妖白菜又问：“他一个人救走了目标？”

    宫妲己回答：“是，就他一个人。”

    妖白菜问：“看得出他用的什么功夫吗？”

    宫妲己说：“不知道是一种什么功夫，很奇怪，双手一挥之间，便能起一阵狂风飞沙走石一般。双手旋转推出时，那风竟然凝聚成龙形，张开龙嘴，席卷而至，如同使了妖法一般。其力强大，我都无法相抗。”

    “龙卷风？”

    妖白菜脸色陡变，失声道。

    “龙卷风？”宫妲己奇怪地问：“怎么，大姐知道这种功夫吗？”

    妖白菜点头：“我听婆婆说过，但从没见过。”

    宫妲己说：“那功夫好厉害，将夜冰凉的寒刀夜雨轻描淡写的化解了，我还是第一次见识这么厉害的功夫，竟然能隔着几十米产生那么强大的力量，而且看得出他根本没尽全力，只不过随手攻击而已。”

    妖白菜说：“那当然，因为他的功夫根本就已经不在武学的范畴。”

    “不在武学的范畴？”宫妲己奇怪地问，“那属于什么？妖术或者巫术吗？”

    妖白菜摇头：“都不是。应该是玄学。”

    宫妲己仍然一头雾水地问：“玄学是什么？”

    妖白菜说：“玄学就是比武学更高一级的修炼。就像武学相比普通人要高出一级一样。修炼的级别大致分为四种境界，分别是武学、玄学、神学、道学。最初级的是武学，练习之后能够超过普通人多倍的力量，修为高者可以有内气，隔空伤人；第二级为玄学，其力量远远地超出武学修为的内气发力，而是可以达到将内气化为形，举手投足可摧枯拉朽，修为高者甚至可以御气而行，御剑而攻，制造幻境，难分虚实；第三级则为神学，完全突破之前的练气式，而是主修灵魂意念之力，境界高者可移山填海，撒豆成兵，召唤水火，驾驭百兽，也就是咱们在传说中听过的神仙；第四级则为道学，即修为达神界之后，要参透天地万物，开宗立派，成为一方天地主宰，尔后登达极乐，永生不灭，受万神顶礼膜拜，引导世间光芒之道。”

    宫妲己听了根本不信：“不会吧，有这么夸张吗？人还能修成神？”

    妖白菜说：“婆婆跟我讲的时候，我也不相信，只当她是激励我练功而已。但我确实见过婆婆的破神之气第二重之地神气，一挥手之间，一道气流如剑呼啸而出，几十米外的一块石头碎裂成粉。而今天晚上你又说了这个老头儿的龙卷风，可见什么玄学、神学和道学肯定都是存在的，只不过能登堂入室者寥寥无几。”

    宫妲己还是质疑：“再寥寥无几总还是有的吧，我长这么大就没听哪一个人说见过真正神一样的人，除了听人讲过神话故事，但傻子都知道那是假的。”

    妖白菜一笑：“这你就错了，如果真有练至神学境界的人，他会在普通人面前显露吗？肯定早隐修世外了吧。就像真正的武学大师，都已经不屑于在人前展露自己了。”

    一直没说话的鬼王级堂主秦淡然说话了：“大姐说的没错，我相信在武学之上肯定还有玄学和神学之类的。我小时候在农村就见过一个和尚，在我家借宿。那天晚上恰好我们村子里的一户人家进了贼，被发现了，贼一时惊慌，就用刀杀了纠缠他的人，刀捅进了肚子，还被剖了一下，肠子都出来了。我们都被吵醒了，和尚也跟着去看了，女人扑在她丈夫身上哭得稀里哗啦的时候，和尚喊她让开，然后要了一碗水，在男人的伤口那里滴了几滴水，口里念念有词，然后那些血竟然流回了肚子，好几寸长的伤口也都长好，然后男人直着身子坐起来，像做了一场梦似的。男人问是怎么回事，女人才说是被和尚救了，但再回头看和尚的时候已经不见了，全部人都不知道和尚是怎么离开的。迷信一点的人就说肯定是遇到了神仙，不迷信的就说和尚肯定是个异人，大概是看过《鲁班书》之类的，懂点什么邪门歪道。我一直也没怎么信过，虽然想不明白，和尚是怎么救的人，怎么离开的，但觉得可能也就是一些旁门左道的东西，但直到一个星期以前，我开始觉得这个世界上可能真有神仙也说不准。”

    宫妲己不解：“为什么在一个星期以前你开始觉得这个世界会有神仙？”

    妖白菜也看着秦淡然，不知道她为什么会突然有这样的认为。

    秦淡然说：“你们不记得一个星期前就在我们住的这个城市里真真切切发生的蟒蛇成精的事情吗？那天晚上电闪雷鸣暴雨倾盆，有数千人看见了那条成精的巨蟒，已生出了双足，破坏了一整条街。我虽然没有亲眼看见，但连政府都没有否认，我也只能相信了。”

    宫妲己当下点头：“你这么一说，我也是真的相信了。”

    秦淡然说：“我们作为一个武学修为者，都知道人体里有无限的潜能，如同一块肥沃的土地，种什么，便能结出什么样的果。如果种的是土豆，就长出土豆；如果种的是人参，它就会长人参。所以，我真的相信人体的无所不能。就像那些普通人只能蝇营狗苟地生活，不懂得武学的浩瀚一样。”

    妖白菜紧蹙着眉头：“现在关键的是，我们面临着一个玄学修为的高手，我们的刺杀难度一下子提高了好多倍，这是个问题。”

    突然想起什么，看着宫妲己问：“那个老头儿为什么没有杀你们或者抓了你们呢？”

    宫妲己说：“他似乎只是为了阻止我们击杀目标，没有跟我们结仇的想法，在出手之中都有所保留。然后，为目标争取到逃走的机会后，就让我们不要再继续追杀目标，还讲了一大堆道理。”

    妖白菜问：“什么道理？”

    宫妲己便把老头儿的话都说了。

    妖白菜听了也当即驳斥：“胡说八道，男人玩弄女人还不算有罪。你没有告诉他，百善孝为先，万恶淫为首吗？”

    宫妲己问：“那我们现在怎么办，是退单，还是继续布置追杀？”

    妖白菜想也没想就果断说：“当然是继续布置追杀，怎么能退单呢。你先布置着把目标监控好，找到目标住的地方，咱们等目标睡了之后再动手。我就不信老东西二十四小时保护着他。就算他二十四小时保护，只要咱们多派几个高手也能对付得了，实在不行，我就找婆婆借人，然后亲自出马。我就不信他能以一己之力阻挡得了整个鬼影组织！”

