
　　看到陨石能打开门，陨石里还走出外星人，再笨的人也应该知道陨石并非陨石，而是伪装成陨石的太空飞船。

　　外星人看到汤洪菠走下月球车，并拦在月球车前面，当即用中文质问道：

　　“是你们，占据了，这艘太空舰船？”

　　外星人指了指那艘坠毁的太空舰船。

　　汤洪菠惊讶道：“你懂中文？你知道我们说中文？还侵入了我们的通讯频道！”

　　外星人说道：“我问，你答。你们低级文明，没资格向我高级文明提问！”

　　汤洪菠憋屈，我们是低级文明？

　　其他人也感到憋屈。我们是低级文明，那些野兽牲畜是什么？

　　同时，大家也看出外星人不是什么善类。仿佛旅游遇到劫匪，大家都变得心慌慌。

　　从太空飞船能伪装成陨石，从陨石降落时用的不知什么高科技方法，就能知道对方的科技水平高出地球不知多少层。

　　再看看这个外星人，穿的是机甲。而己方，穿的是宇航服。

　　这宇航服，还怕磕着碰着，真心不能与对方比。

　　不说怕划破，就宇航服这笨重的样子，打架都没对方灵活。在外星人眼里，根本没有半点威胁和反抗能力。想必，这也是外星人没有亮出武器，就敢这么狂妄说话的原因。

　　此时大家哪怕看不见外星人的眼睛和表情，也能在脑里想像出外星人那鄙视和丑恶的嘴脸。

　　弹幕：

　　“沃次奥，这外星人很凶啊！”

　　“太嚣张了！”

　　“还低级文明！”

　　“如果不是有老爷子在，我们只能怂了。”

　　“现在有老爷子在，怕他个屁！”

　　“奇怪，老爷子不穿宇航服，外星人难道没发现这样奇怪的现象吗？”

　　“一个不穿宇航服就敢在太空行走的人，外星人难道不知道老爷子很强大？”

　　宇航服内的汤洪菠满头大汗。为了保护身后这些人的安全，他只能屈服。更何况，外星人可以通过他的月球车的车痕，找到基地。

　　隐瞒，只会带来更坏的后果。

　　再说，外星人居然会中文，很可能已经知道些什么。也许，外星人已经监视有一段时间。从他们的通讯中了解到地球的情况。

　　“是，是我占据了这艘坠毁的太空舰船。”汤洪菠回答。

　　他又指着白萌萌他们神游旅行团说道：“但，与他们无关。他们只是普通百姓，来月球旅游。”

　　外星人又问：“太空舰船的主人在哪里，超星能珠在哪里？”

　　哈？超星能珠？什么东西？

　　汤洪菠赶紧回答：“太空舰船的主人已经离开。超星能珠是什么东西？我们不知道，也没见过。”

　　“你们是不是拿走了太空舰船上的东西？”外星人再问。

　　汤洪菠知道瞒不住对方，也骗不了对方。对方只要进坠毁的太空舰船里查看就能发现端倪。

　　“是拿了一些东西。”汤洪菠回答。

　　“在哪里？”

　　“在基地里。”汤洪菠没有如实回答。

　　其实有很多从太空舰船拆下的东西都运回地球研究，基地里只有少部分还没来得及运走的。基地是保不住的，所以他才只说基地。

　　“我给你机会再重新回答一次，不要说谎。”外星人说道。

　　汤洪菠想到宇航服能防辐射，对方应该不能扫描到他的心跳，从而无法判断他有没有说谎。对方有可能是在诈他，他咬咬牙，仍旧回答：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没说谎，在基地里。”

　　陨石型飞船的门再次打开，出来一个穿着同样机甲的外星人。第二个外星人出来后，直接一跳，身体向前倾斜，与地面呈三十度角，就这么倾斜着，贴地弹射出去。

　　仿佛能听见“嗖”的一声，第二个外星人就如箭一般射入坠毁的太空舰船内。

　　速度快得惊人！

　　弹幕：

　　“好家伙，这是什么状况？”

　　“弹射起飞？”

　　“没看到喷射装置啊？”

　　“这是月球，重力是地球的六分之一！”

　　“看起来像是一种技巧。”

　　“外星人的机甲跑酷！”

　　“你们这些人，都不担心吗？”

　　“有老爷子在，怕什么？”

　　“老爷子不说话，不过是让汤洪菠他们了解外星人为什么来，要做什么。等到关键时候，老爷子肯定出手。”

　　第一个外星人对汤洪菠说道：“你，带我回基地！”

　　汤洪菠看了眼白开，看到白开点头。他只好坐回月球车上，向基地开去。

　　大家都听到白开在频道里说道：“不用担心，有我在，不会有危险。你们可以看看外星人为什么来，想要做什么。弄清楚原委，才好做应对。”

　　外星人看着前方，显然能看清很远的距离。他直接一跳，落地时恰好在月球车驶出来的车轮痕迹旁。

　　等汤洪菠开着月球车赶到时，外星人又一跳，还是落在月球车驶出来的车轮痕迹旁。

　　就这样，外星人跳着前进，在前面等。汤洪菠开着月球车在后面追，最后外星人在基地前面等汤洪菠到来。

　　外星人这样做，显然是在警告汤洪菠，他知道基地在什么地方。

　　其实，在外星人出现时，基地里的人和地球上国内总部已经知道发生的事，大家正在紧急讨论应对情况。

　　等汤洪菠带着大家回来，基地才开门让汤洪菠他们进来。外星人当然也跟着进来。

　　“这个基地不是你们建造的，你们还没这个能力。这是坠毁太空舰船主人建造的，对不对？”外星人在通讯频道内质问。

　　“是的。”汤洪菠只能老实回答。

　　关闭基地大门时，外星人并未阻止，显然很自信。

　　大家跟随汤洪菠下车，进入消毒舱消毒。外星人也跟着进入，没有作妖。出消毒舱进入隔离舱，回到换服室。

　　换服室内，外星人催促汤洪菠快点，不用管其他人。汤洪菠怕惹怒外星人，不敢耽搁，以最快速度脱下宇航服，换上基地服。

　　“需要等他们都换好衣服，才能开启重力并开门，否则开不了门。”汤洪菠解释道。

　　“你先开门带我进去，他们留下自己弄。”外星人说道：“别挑战我的耐心。”

　　此时已是基地内，有空气有氧气，不需要通讯频道通话，直接开口说话就可以。

　　汤洪菠正不知如何是好时，就听白开说道：

　　“你不过是三级文明而已，轮不到你在这里大呼小叫。想了解情况，就老老实实按规矩来！”

　　外星人听到白开的声音，立即偏头看向白开，同时震惊道：

　　“你是谁！为什么突然出现在这里！”

　　“我进来时，这里明明没有人！”

　　“在外面时，你们只有二十二人！”

　　“一路进来，我的监视器里都只有二十二人！”

　　“就算是刚才，也明明只有二十二人！”

　　“你说话时，才突然出现！”

　　“你会隐身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第161章 心好慌免费阅读。https://xs.23sk.com 