    “泰山前辈，此次晚辈找你来属实是想麻烦你一些事情。”袁大宝急忙起身让出了座位。

    “你且说来，虚礼就不必了。”泰山居乐呵呵一笑。

    这袁大宝之前炼制大日金阳丹恢复了自己的伤势，这一份恩情泰山居绝对不会忘，而且那米莉还认了自己为宝爷，这种种情分之下泰山居还真的是对袁大宝好感很足。

    当然袁大宝之前那些做法，泰山居怎么会看不出来这袁大宝是想拉拢自己，可泰山居并不是很在乎，毕竟光光大日金阳丹就是天大的恩情了。

    修炼者，思想通达自然也少了很多花花肠子。

    “泰山前辈，你可知二十年前帝都的黑龙？”袁大宝沉吟了一下问道。

    “你是说黑龙坠地那事啊。”泰山居一听这话就明白了，泰山居也是知道袁大宝身上不死血脉的事情，泰山居沉吟了一下道：“你既然知道了这件事，那事情原委我想你应该也是清楚了，所以我建议你不要管。”

    “靠，这哪里来的混蛋！”袁叶立刻一声怒骂，袁大宝闻声无奈的笑了笑，不过眼中倒是凝重一点都不少。

    “前辈，我是袁家后人，这件事我可没办法不管啊。”袁大宝抱了抱拳。

    “好小子，说得好。”袁叶立刻哈哈一笑。

    “大宝，若是之前你修为在身，那你要管我也可以支持你到底，但现在你没了修为……”泰山居为难的摇了摇头。

    “前辈，莫非当年的事我没有修为就连知道的权利都没有么？”袁大宝眼中闪过一丝严肃，虽说袁大宝不想管，但毕竟自己是袁家人，又怎么可能真的做到事不关己。

    “这……”泰山居看着袁大宝那坚定的目光，泰山居沉吟了片刻点了点头。

    “既然你已知晓黑龙坠地之事，相比你也知道了不少，我这告诉你也无妨。”泰山居沉思了一下，似乎在回忆当年的事情。

    “二十年前我一直在我小山头上，对于这事知晓的也不多，听说是帝都出现了一条黑龙，黑龙仰天而泣，吼声响彻云霄，听闻一些普通人当场就被悲意感染倒在地上淘淘大哭，就连修士都无法避免，黑龙仰泣，乃是大凶之兆，而且龙从云坠，这必然要发生什么劫难了，大概传闻是如此。”

    “谁知第二天就传来了不死袁家被灭门了，当时主流说法是黑龙灭袁，袁家不死血脉，座下护兽也带来死亡的冥鸦，因此袁家自古以来在修士中都诸多忌讳，有传闻说黑龙仰泣就是为了来消灭袁家的，袁家是劫难的源头，时至今日相信这一点的依旧不少，因为袁家灭亡了，所以才有现在的平静。”泰山居摊手道。

    “笑话，就因为一个黑龙出现，袁家就成了什么劫难的源头？”袁大宝气急而笑，识海内袁叶也是破苦大骂。

    “起码现在来说依旧有人相信，因为黑龙的出现必定有因。”泰山居低喃道。

    “这……”袁大宝一时间也是不知道怎么反驳，但这个说法扯淡，完全就是扯淡。

    “不过在帝都中，还有另外一种说法。”泰山居沉吟了一下继续说道。

    “哦？”袁大宝眼睛一眯：“前辈，请讲。”

    “嘶……”泰山居眉头皱了皱眉，似乎在沉吟该不该讲，但看着袁大宝那着急的眸子，泰山居开口道：“传闻袁家灭亡乃是帝都十大家族中的李家所为。”

    泰山居说出这个李家，都是颇有一丝小心。

    “李家？”袁大宝猛地起身，转身拿出了那放在一旁的第二份文件，这文件里记载的正是李家，袁大宝之前还想不明白，但现在泰山居一说出这李家，袁大宝便醒悟了过来。

    “这是何物？”泰山居疑惑的看了一眼。

    “陈老先生，就是帝都的陈家给了我两份资料，我之前遇到了袭击……“袁大宝将之前的事情简单的说了一遍。

    “原来是那一位，那可是体制中的顶尖人物，而且那一位和修世界的交流颇多，难怪你会知道黑龙坠地的事情。”泰山居恍然大悟的点了点头。

    不过对于那一份文件，泰山居根本没多少在意，原因则是文件里，就只有李家两个字，一份文件两个字，说来奇怪，这既然交付袁大宝文件的人要告诉袁大宝这些事，但为何又搞得这么深奥。

    知道是陈老先生后，泰山居也就不意外了，这体制中的大佬，做事都是饱含深意的，有些就连泰山居这些活了几百年的老怪物都看不懂。

    毕竟所处的世界不同，像是修世界，说有什么大佬潜伏千年，下一盘千年的大琪，这点不奇怪，因为修士活的够久。

    但现在这个世俗社会里，就如同袁叶所评价的那般，疯狂，现在这个时代复杂程度是古时根本不能比拟的，自然这些掌权人的决定，那也难以揣测。

    “李家……前辈。”袁大宝用询问的眼神看着泰山居。

    “李家，十大家族中的一员，起源是那盛唐李后的传承，皇气傍身不说，李家最为难缠的就是那方术之法，也就修世界所说的幻术。”泰山居简单的介绍到。

    “嘶……”袁大宝闻言拍了拍脑袋，果然，那之前自己受袭的时候，那迷惑自己大脑，而且在四周设立结界的，不就是这类的法门嘛。

    “在帝都中关于袁家的传闻不是很多，大多认为是黑龙灭了袁家，但也有一小部分的传闻说的是……”泰山居深深的看了一眼袁大宝。

    “李家出手，幻化黑龙坠地，然后出手灭了袁家，有黑龙坠地在先，袁家没了很容易就推卸在了黑龙身上。”

    沉默。

    袁大宝微微低头，迎着泰山居的眸子，袁大宝面皮微微一抽，旋即压着怒气问道：“那这事……”

    “没人管，李家活着，袁家灭了，那就没人管，再退一步来说，没人有证据，就算有证据，为了一个已死的袁家得罪李家，没人会那么傻。”泰山居似乎知道袁大宝要问什么，直接残忍的说道。

    “所以，袁家灭于黑龙坠地，当年事就这么简单。”

    “前辈……”袁大宝抬头看向了泰山居。

    “大宝，很多事情可为，很多事情不可为，李家是十大家族中的一员，你可能还不知道十大家族究竟有多强，况且当年事已经过了二十多年了。”泰山君带着一丝劝告看着袁大宝。

