    只见它顶着硕大的鼻环仰天怒吼一声，浑身升腾起一层淡淡的火焰，

    这还不算完，没过几秒钟的功夫，斧头跟锤子重重的敲击在一起，又是一抹血红色的光影覆盖boss全身。

    通过战斗日志记录发现，这就是前面两个状态类技能了。

    攻击频率跟吸血显著提升，但是没有什么卵用，依然被仇恨牵引着来来回回没有任何意义的踱步，唯一的区别也就是转身的速度稍微快了那么一点。

    在牛头人狂战士的生命值被磨到40%以下，他再次激活了新的技能。

    只见他粗壮的牛蹄重重的跺在坚硬的石头地面上，一颗紫色火星四散，周围方圆至少三十米的范围内，立刻变成了一片火海。

    每时每刻都有火焰从火海当中飞出来，被牛头人吸纳进身体里。

    牛蹄踩在火海上非但没有受到任何的伤害，反而移动速度飙升。

    “玫瑰你稍微注意一点！开枪的节奏稍微快半拍，要不然对面月光要有危险了！”

    “奥！”痴情玫瑰应了一声，在boss转身朝着月光走过去的时候，快了差不多一秒钟的时间开枪。

    不说还好，岳峰一提醒，节奏瞬间乱了，

    几乎玫瑰的枪刚响，月光没反应过来，也激发了地精火枪。

    这下麻烦了，两个人都在装弹模式下，牛头人朝着月光大步冲了过来，火海中行走，速度飞快。

    这时候，两秒钟的装弹时间好似无限拉长，长到足够影响到生或者死，

    牛头人boss冲到了面前，但是对面的玫瑰迟迟没有装填完毕开枪。

    紧要关头，岳峰大吼一声：“公子哥，接管仇恨！”

    作为主t，公子哥没能出手推boss，一直死死盯着场上局势呢，发现情况不妙，已经做好了准备，

    岳峰下命令，公子哥立马激活援护，带着一道残影冲了上去，挡在了月光的面前。

    挑衅！嘲讽！

    强制攻击的仇恨技能瞬间丢在boss头上，愤怒的牛头人怒吼一声，抡圆了胳膊就朝着盾牌劈砍下来。

    咚咚！

    短柄斧跟战锤几乎一前一后落在盾牌上，一刀就是1300+的恐怖伤害，

    两刀下去眨眼一个照面的功夫，公子哥的血条就消失了三分之一。

    “玫瑰跟月光重新调整好节奏！别抢拍，也别落后！花花别给公子哥加血了，准备复活！”

    听到这个命令，公子哥郁闷了，

    麻蛋，堂堂主T骑士，竟然被当成了拖住boss送死的工具人，

    当工具人也就罢了，连这点蓝都要省，直接放弃治疗，好心酸。

    不过心酸归心酸，公子哥还是能理解的，想要获胜，这么做是利益最大化的选择，为了团队，只能选择暂时牺牲自己了。

    又过了两秒钟，在boss的高频率攻击下，公子哥血条清空，彻底躺下了！

    开怪之前岳峰判断的没错，哪怕公子哥全力状态下，依然扛不住！

    下一秒，对面的玫瑰恰到好处的开枪，再次将仇恨拉了过去。

    boss带着一连串的残影，直奔对面。

    boss的速度提升了许多，之前在中心线开枪的方式已经不行了，现在同样的时间，boss会跑出更远的距离。

    有了这个小插曲调节风筝怪物的节奏，月光也对开枪的时机做出了调整，掐着boss位置的极限，距离玫瑰大概三四米的位置开枪，重新拉回仇恨。

    玫瑰也心领神会，同样调整了开枪的时机。

    半分钟之后，公子哥的仇恨彻底清零，一直呆着没事儿的花开花落躲在技能释放距离最远的位置挥舞法杖，偷偷将公子哥拉了起来。

    重新爬起来的公子哥，顶着个血皮，悄悄地回到了队友中间，一屁股蹲在地上啃起了烹饪，

    他很受伤，作为主力MT的尊严，就在刚才倒下的那一刻，彻底木有了。

    ……

    随着boss的生命值越来越低，岳峰的心里也绷紧了弦儿，最关键的一个节点，就是boss20%生命值时候用的大招！

    按照普通攻击的减伤大致估算，岳峰众人一轮爆发的伤害想要秒杀怪物稍微有些勉强，似乎差那么一丢丢的样子。

    这就要求岳峰尽可能的把怪物血量掌控的非常精准，防止把boss打成大残，结果boss极限状态下发狂，秒杀众人。

    眼看时机差不多了，岳峰说道：“所有人听我命令，补充状态，准备加入战斗！”

    下一秒，众人状态补充好，岳峰一声令下，火力全开！

    就连花开花落都丢出了牧师唯一的攻击技能惩戒！

    岳峰作为物理输出的主力，嗡的一声激活机械护手的过载，随后骑上黑龙驹冲了上去。

    铁蹄践踏！

    下马，无双！

    一套丝滑小连招招呼在boss的脖颈要害位置，野蛮冲撞调整站位，躲在boss身后甩出了压轴的劈星斩。

    几乎同时，火焰在boss身上炸开，羽箭直奔boss额头，众人手里的最强攻击招式，一股脑的落在了boss的身上。

    在遭受第一段伤害的时候，boss茫然追击的状态就停下了，

    一声愤怒的嘶吼，身体迅速膨胀，血肉片片剥离，连骨骼结构都隐约可见，牛头人狂野的体格跟狂暴的熔岩能量汇聚到了一起。

    几乎同时，一连串的伤害跳起，boss仅剩的血条一节节下降，最后只剩下一丝丝隐不可查的血皮。

    看到这一幕，岳峰心头暗道不好，伤害把控还是差了一丢丢！

    要灭团了？

    就在最危急的时刻，只见男人海洋主动取消了还在转的烈焰旋风，直接掏出开山，对着boss脑袋轰了一枪。

    “去你大爷的！”

    轰的一声巨响，boss最后一丝生命值彻底清空，炎魔降临刚刚变身还没发威的boss仰面重重的摔倒在地上。

    叮！恭喜你成功击杀boss【堕落的牛头人狂战士·血牙】获得经验值+1150000！越级击杀，经验值加成+575000，奇物道具额外经验值加成+414000！

    叮！传承之章储能点数+500！

