    第1章 吊打封号斗罗的男人！

    斗罗大陆。

    天斗帝国。

    法斯诺行省。

    诺丁城，圣魂村中。

    此时此刻，村子里的孩子们都跟随着老杰克在路上走着。

    今天。

    对于他们来说是一个无比重要的日子。

    因为就在今天，他们要进行武魂的觉醒。

    但是就在他们正常走着的时候，其中的一名小男孩却是恍惚的停了下来。

    紧接着他目光呆滞的看着面前的一切。

    苏长叶此时有点懵圈，不过脑海中的记忆却如同洪水般涌入他的脑海。

    他终于反应了过来。

    他穿越了！

    而且穿越到了斗罗大陆之中，最为关键的是，他竟然和唐三同处于一个村子。

    就在他刚刚惊讶的时候，老杰克却是走到他身旁问道：“小叶，你没事儿吧？”

    “没事，没事。”

    苏长叶笑了笑，连忙紧跟在队伍的身后。

    也正是他刚刚归队的时候，脑海中却是有一道机械的声音响起。

    “叮，神级选择系统正在绑定中…”

    “绑定成功，本系统即将发布第一个新手任务，前往村子中央的武魂殿，（任务限时：请于二十四小时之内完成）”

    听着系统传来的声音，这一回他倒是没有多少意外。

    既然都穿越了，那么有系统自然也是理所当然。

    不过令他好奇的却是这个至尊选择系统。

    照他这么说，只要自己到达目的地后作出选择就可以变强了？

    听着系统的任务，他立马跟随着人情，前往位于圣魂村中央的武魂殿。

    说是武魂殿，其实也就是相比于圣魂村普通房屋大一点的大殿而已。

    今日的村子之中，也仅仅只有九个人觉醒武魂罢了。

    “您好，尊敬的大魂师，这次还要麻烦您为我们村的孩子觉醒武魂。”

    青年男子看向老杰克来了说道：“好了，我的时间不多，马上开始吧。”

    他并没有对这些孩子抱多大的希望，只是按照武魂殿的要求履行自己的职责而已。

    别说是圣魂村，就是其他更大的村子之中，连一个拥有魂力的孩子都难得一见。

    所以他对面前的这些孩子并不抱有希望。

    “好了孩子们，进去吧，我相信你们之中肯定有人能够成为伟大的魂师。”

    素云涛听到后只是轻轻一笑。

    因为从他接手圣魂村武魂觉醒的任务起，老杰克就是这么说的。

    孩子们面对着素云涛，眼神中多少的有些畏惧。

    而苏长叶并不害怕，反而好奇的打量着面前的素云涛。

    等到众人走进武魂殿之中，武魂殿的大门也“嘎吱”一声悄然关闭。

    有的孩子当场吓的大叫了起来。

    全场只有两个人没有尖叫。

    苏长叶打量着面前这个麦色皮肤的人，立马就认出了他是谁。

    他就是唐三！

    “我叫素云涛。”

    “好了，废话不多说。”

    “接下来我将为你们举行武魂觉醒仪式。”

    “记住，接下来无论发生什么都不要慌张。”

    紧接着伴随着他的话音落下，原本显得昏暗的武魂殿中也顿时的闪着奇异的光芒。

    一缕淡淡的青光也从他的眉间释放而出。

    随即他的头发也瞬间变成灰色，双眼更是变成了幽绿之色，脚底下还有一白一黄两个魂环闪耀着。

    一名小孩也被素云涛给呼唤了上去。

    当他走到阵法之中的时候显得十分慌乱。

    苏长叶倒是毫不在意，毕竟他好歹也是看过斗罗原著的人。

    素云涛眼神打量着苏长叶，显得有些意外。

    他早就注意到了这个特殊的男孩，似乎这个男孩对于自己的出现并不意外，而且也没有任何的期待与惊讶。

    相反在他不远处的那名男孩，虽然也十分稳重，但是明显却面露好奇之色。

    不过他也并没有多想。

    在伴随着一阵光芒之后，他却是露出了失望之色。

    “废物武魂镰刀，没有魂力。”

    “下一个。”

    伴随着一声声下一个的声音响起。

    素云涛显然也有点不耐烦了，他看向苏长叶二人的方向问道：“你们谁先来？”

    就在他提问之时，系统的声音再次传来。

    “系统任务已触发。”

    “选择一：让唐三先上，并让其觉醒武魂，奖励：十级魂力。”

    “选择二：大喊一声：唐三是我大哥，他可是未来成为神的男人！还不快点让他先上！获得奖励：神级武魂。”

    “选择三：自己先上，获得奖励：千年魂环（可直接吸收）。”

    看着系统面前给出的三个选项。

    他深深的陷入了沉默之中。

    第一个看上去很好，毕竟本来按照剧情，唐三终究是要去觉醒的。

    至于第二个会显得自己有社交叉症。

    而第三个则是十分的稳妥。

    他毫不犹豫的大喊道：“大师，我大哥唐三想要觉醒武魂，要不在场的诸位兄弟让他插个队？”

    “我告诉你们！”

    “他可是将来要成为神王的男人！”

    “吊打封号斗罗的存在。”

    村子里的孩子们听到这句话都忍不住的笑了出来。

    他好像有那个大病…

    唐三更是一脸的震惊。

    自己什么时候多了一个小弟？

    而且真的是孝死自己了。

    听见苏长叶说完话，素云涛神情不悦的说道：“一个一个来都别给我插队。”

    “还有，你大哥唐三是谁？把它给我指出来！你真以为平时你仗着你大哥就可以仗势欺人吗？”

    眼见着素云涛夹杂着愤怒的声音，苏长叶毫不犹豫的指向唐三道：“这是我大哥，咋滴，你不服啊？”

    “……”

    素云涛简直要被气坏了。

    不过气的却不是苏长叶。

    他可不是傻子。

    所以一眼便看出来，这绝对是唐三指使苏长夜的。

    因为唐三的肤色看起来十分健康，一看就是经常锻炼，而苏长叶则显得有点柔弱。

    试问这么柔弱的人，除了有大哥患者为何还能如此嚣张呢？

    素云涛指了指苏长叶的方向说道：“来来来，你就是他大哥是吗？你给我过来！”

    也正是素云涛叫唐三过来的时候，苏长叶的脑海之中也传来系统的声音。

    “叮，系统任务已完成。”

    “恭喜宿主获得奖励，神级武魂【灭神枪】（注：剩余5级魂力在武魂觉醒时将会被自动隐藏）。”

    唐三看着素云涛凶狠的目光，无奈的走上前去。

    素云涛冷笑着看着唐三说：“你这小弟还挺争气呀，竟然当着我的面要扬言插队。”

    “叮，宿主完成任务出色，成功达成五星。”

    “下一个任务将于三分钟后进行发布。”

    虽然他并不知道灭神枪是什么。

    但一听名字就知道。

    绝对可以秒杀斗罗大陆的大部分武魂。

    这就是他身为一名穿越者的自信。

    同时他也不禁期待起三分钟后系统给予的选择了。

    因为他知道，系统绝对会给他不错的奖励。

    ?  ?新人新书，求收藏，求推荐，求投票。

    ?      感谢大家支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

