    虽然孙老没有直截了当的答应，但也等于是默许了钱程的提议。

    在钱程看来，只要孙老不反对，自己就可以这么办。

    兴许在他的心目中，法无禁止即可行。

    紧接着，钱程笑吟吟的朝着魏小宝走了过去。

    “钱程这个家伙，争强好胜的心很重。虽然我不知道你来见孙老是处于什么目的，但我有必要提醒你，别和钱程结梁子。他这个人死脑筋，而且小心眼。”

    张灵婧见钱程朝着这边走来，如此提醒道。

    她的话音刚落，魏小宝当即笑了起来。

    他眯着眼睛打量着张灵婧那张俏脸，随后反问道：“怎么，你是在关心我？”

    “你想多了，我只是不想让孙老为难而已。”

    张灵婧如此解释道，随后向魏小宝翻了个白眼。

    她心中也的确是这样想的。

    且不论魏小宝和孙老是什么关系，假若钱程和魏小宝之间结了梁子，孙老作为夹在中间的人，必然是会为难的。

    魏小宝却一厢情愿的说道：“还说自己不喜欢我，你分明就是在担心我，可千万别不承认哦！”

    看着魏小宝这副贱兮兮的模样，张灵婧摇头叹了口气。

    早知如此，她就不应该和这个男人说太多，现在产生了误会，自己反倒解释不清楚。

    与此同时，钱程提了两瓶啤酒，笑着走到魏小宝面前，随后将两瓶啤酒放在了面前的桌子上。

    “魏兄弟，之前我没有搞清楚状况，原来你是孙老特意请过来的，我言语上多有冒犯，还请你不要放在心上。”

    说话间，钱程只用了一只手，便轻易将啤酒瓶盖打开。

    假若没有爆发力和巧劲，是不可能做到这些的。

    至少在这之前，能够单手开启啤酒瓶的人，魏小宝从来都没有见到过。

    听闻钱程此言，魏小宝不禁心想，这小子好像也没有自己想象中的尖酸刻薄。

    至少现在说起话来，的确一副人模狗样的架势。

    魏小宝如此想着，钱程已经先后将两瓶啤酒打开，然后递给了魏小宝一瓶。

    墩墩墩——

    钱程二话不说，直接将自己手中的一瓶啤酒喝了个底儿朝天。

    “为了表达我之前的歉意，我先自罚一瓶。如果魏兄弟赏脸，也可以喝上一口，意思一下。”

    钱程笑着说道。

    魏小宝轻轻抿了一口手中的酒，甚至连唇齿都没有润全。

    假若是正常人，对方干脆利落的喝了一瓶酒，就算在怎么不胜酒量，最起码也需要喝下半瓶。

    但魏小宝并没有。

    钱程这个面子，他并没有给。

    队长居然对魏小宝服软，而且主动示好？

    让铁蛋和阿光大为疑惑，这完全不是队长钱程的作风啊。

    “到底怎么回事？难道咱们队长害怕这小子了？”

    铁蛋挠了挠头，一头雾水说道。

    阿光好像看出了什么端倪，他皱眉分析道：“咱们队长这是先礼后兵，先给这小子一点面子，否则可是给孙老丢脸，表面上的客套话还是要说的。”

    “不知道队长想要和这小子切磋什么！不过话说回来，无论比什么，这小子都绝对不是咱们队长的对手。”

    铁蛋非常笃定的说道。

    阿光暗自点头，附和道：“这小子还不值得咱们队长下手，我们俩就能让他自闭了。”

    无论是刚才，亦或者是现在，阿光和铁蛋对于魏小宝的能力，都是不看重的。

    他们都不认为这家伙有什么过人之处。

    如果非得找出一些过人的地方，相对来说，魏小宝的脸皮要比一般人都厚。

    这一点，从他和张灵婧交流中就可见一斑。

    就在这个时候，钱程对铁蛋招了招手。

    “队长在叫你，赶紧的！”

    阿光踢了踢铁蛋的小腿，如此催促道。

    当铁蛋小跑到钱程面前的时候，钱程对魏小宝说道：“这个是咱们队里的铁蛋，之前已经介绍给你认识过了。接下来烤肉还需要很长时间，现在才下午两点多钟，实在太无聊了。魏兄弟，咱们不如找点有意思的事情，打发时间？”

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“有意思的事情？我刚好也很无聊，当然没有意见。”

    铁蛋跟随钱程这个小队长已经有些时间了，他对钱程的脾性还是有所了解的。

    因此，当钱程提议之后，机灵的铁蛋当即接过了话茬。

    他说道：“既然魏兄弟你是孙老看中的人才，想来身手应该不错吧？这牧场场地很宽广，非常适合切磋一下。”

    铁蛋的言语，让钱程非常满意。

    他所说的，就是自己想要表达的意思。

    “魏兄弟你也别多想，切磋而已，点到为止。古话说的好，不打不相识，咱们也算是通过这个媒介，交个朋友。”

    钱程笑吟吟的解释道。

    虽然话是这么说，魏小宝自然也清楚，这小子就是想要找机会折煞自己。

    而且铁蛋的提议，魏小宝不可能不答应，假若拒绝，就等于直接承认了自己没有本事。

    孙老站在不远处，笑眯眯的扯着嗓子喊道：“你们后生打发时间我不管，可千万别受伤，听明白了么？”

    说话间，孙老坐在路边的长椅上，点起了一支大前门香烟，似乎在等待着看一场好戏。

    见此情形，魏小宝不禁腹诽。

    这老头坏透了，看热闹不嫌事儿大，全然一副唯恐天下不乱的模样。

    就在这个时候，张灵婧站在魏小宝身后，她小声嘀咕道：“我刚才说的没错吧？他肯定会想尽办法找你茬。不过也好，听起来很有趣，如果你不答应就不算是个男人。”

    张灵婧的激将法太明显不过。

    虽然之前见识过魏小宝的身手，但当时他对阵的不过是瘾君子而已，这些歪瓜裂枣，身体素质甚至不如常人。

    假若魏小宝真的愿意和铁蛋过招，张灵婧也能直观了解到魏小宝的实力。

    随着和魏小宝接触的时间越长，这个男人身上的神秘色彩就越发浓重，自然而然的勾起了张灵婧的好奇心。

    人都是好奇的动物，尤其是女人心好奇心最重，张灵婧也同样如此。

    在众人的注视下，魏小宝清了清嗓子说道：“既然这样，咱们就算是锻炼身体了。比什么，铁蛋小兄弟你来说。”

    魏小宝点头答应，在铁蛋看来，就像是鱼儿上钩。

    他爽朗说道：“咱们就单纯的比试拳脚，只要不攻击裆部眼部，没有规则限制。”

    说话间，铁蛋已经摆好了架势，像是随时等待魏小宝的进攻。

    然而，魏小宝却不疾不徐。

    他摇头说道：“既然是找些有意思的事情打发时间，切磋也得有赌注才行，不然岂不是很没意思？”

