    “我没有你说的那么好，林伊是我的朋友，她在我店里做过事，大家相识一场，她现在有难，我伸出援手理所应当。”

    苏莹有些不好意思的笑笑。

    “苏小姐，林伊刚刚醒了。”护士例行过来查房。

    护士看到苏莹一直留在医院陪着林伊，她有些羡慕林伊的人生里可以拥有这样的好闺蜜。

    “林伊你总算醒了。医生说你这次一只脚踏进了鬼门关。”

    苏莹手里端着一杯温开水，用湿润的棉签帮她擦拭干涸的嘴唇。

    林伊一开始眼神没有焦距。她坐起身看到身边坐着的女人眼睛顿时就睁大了。

     苏莹她这么会出现在自己的病房里。

    “护士，她要害死我，你们快点把她赶出去。”林伊虚弱喊道。

    苏莹笑而不语。

    林伊身体上面遭了罪，但是她的脑子还十分的清醒。

    苏莹很满意她现在的状态，饱受摧残，却还活着。

    “林小姐，苏小姐昨晚赶来帮你交了医药费，还陪了你大半夜，你这样对待自己有恩的人，有些说不过去吧。”

    护士没有把苏莹赶出去，反而用一种无法理解的眼神看向林伊。

    好像在说这个女人太冷血无情。

    “护士，我想跟林小姐单独说两句话。”苏莹客客气气。

    “苏莹，你少在外人面前装好人，你算计梁琛，让他净身出户。

    如果不是你从中作梗，我们根本就不会闹到这个地步。”林伊情绪十分激动。

    “林伊，我和梁琛已经离婚，你怀着梁琛的孩子，没有人可以阻止你嫁给他。”苏莹不背这个黑锅。

    护士在一旁听得差点惊掉自己的下巴。

    她看到了什么情况，原配三更半夜跑到医院帮小三付医药费。

    “你们继续说，我去隔壁病房。”场面一度很尴尬，护士找了一个理由就出去。

    苏莹特意给林伊找了一个单间的贵宾病房。

    “这是我从小诊所那里拿到的资料。我想了想，应该物归原主。”

    “这是什么鬼东西。”林伊根本就不想接。

    她瞥见纸上有梁母的签名，她手指微微颤抖。

    “林伊你要好好休息。”苏莹关心的叮嘱。

    “虽然我和梁琛离婚，我至少还有一个女儿，你啊，这辈子都当不成妈妈，我替你感到可怜啊。”

    苏莹站起身，她说的每个字都狠狠扎进林伊的心里。

    “林小姐，你先不要激动。”护士见苏莹离开了，病房里传来乒乒乓乓摔东西的声音。

    护士赶忙回去查看病房的情况，就看林伊在病床上口吐白沫。

    “来人啊，病人不好了。”护士大声的喊道。

    梁琛拿到一笔钱，他张罗着开了一家店。

    他估计做梦都没有想到，店门开了一个月就因为经营不善宣布倒闭关门。

    梁琛看着空荡荡的店面，他记得第一天开业店里还是热热闹闹。

    第二天，周围就出现跟他一样的店铺，和他卖的产品差不多，价格却比他店里的低很多。

    “苏小姐，我们已经按照你的要求做。”

