    “我会尽力的。”

    洛奇应了声，转而看向汉内斯三人道：

    “走吧，之后的路程正常发挥就行，西格得特别小心，别受伤了，你现在可是重要人物。”

    西格爽朗的笑了两声，用战锤敲了敲单手盾：

    “再不让我动手，我的关节就快生锈了。”

    菲奥蕾脸上露出追忆，难得的露出笑容，并让精灵部队配合洛奇四人的队形。

    队伍沿着通道一路深入，迷宫的地势逐渐宽阔，上方的天花板也升至7米高。

    脚下的石板通道变成泥泞的泥土，耳边有清脆的水滴声。

    地面生长着大量奇特蘑菇，蘑菇盖上散发着幽绿荧光，令这地下迷宫显得十分梦幻。

    只是空气潮湿，带着腐烂的霉味，让这里不如看起来美好。

    而作为领队，洛奇的步伐很快，转折拐弯没有丝毫停顿。

    毕竟对他来说，想分辨出精灵的脚印不是太难。

    与人类一样，纤细修长，不算重，踩在泥土上留下的痕迹也不会很大。

    沿着这些脚印，一行人前进的速度很快。

    深入地下迷宫半个小时后，便遇到了第一种地下生物。

    穴居蝙蝠。

    这种依靠音波来探测环境的吸血蝙蝠，体格巨大，感知能力几乎和洛奇相当。

    洛奇发现它们的同时，它们也发现了洛奇一行人，尖叫着扇动双翼飞扑而来。

    无须洛奇指挥，听到动静的汉内斯立即撑开魔法护罩，并快速吟唱魔法咒语。

    同样在前方的安娜双手举起，绿色的短弩快速攒射。

    密集的短箭拖着凄厉的破风声激射，飞得最快的几头穴居蝙蝠直接被射穿脑袋掉落。

    但穴居蝙蝠数量过多，很快便顶着安娜的攒射冲到近前，撕咬着护住众人的魔法罩。

    洛奇看了眼没采取行动的西格，便抱起双臂，好整以暇的看着汉内斯和安娜施为。

    他还不熟悉汉内斯三人的技能，贸然行动的话或许会影响他们施放技能。

    果然，下一秒汉内斯吟唱的咒语停下。

    耀眼的白色闪电从他的魔法杖里窜出，瞬间跳跃在魔法护罩外的穴居蝙蝠身上。

    而且这道闪电没有立即熄灭，而是快速转折跳向后方飞来的蝙蝠上。

    刹那间，大量的蝙蝠身上冒起白烟，尖叫如大号雨点般坠落。

    但不知是这些穴居蝙蝠的生命力过于顽强，还是这连锁闪电的威力不足。

    这些蝙蝠落到地上后虽然在抽搐，但却全都没有死。

    正当洛奇有些疑惑时，安娜手里的短弩不知何时已换成了两杆自动步枪。

    “哒哒哒······”

    密集的火线飚射，落在地上抽搐的蝙蝠还没爬起来，脑袋便被打得稀烂。

    这样的场景，看得洛奇忍不住眨了眨眼。

    魔法配枪械，怎么看都有点耍流氓的感觉。

    这一点，从旁边以菲奥蕾为首的精灵部队眼都看直了就能看出一二。

    当穴居蝙蝠死去大半，这些生物终于不敢再飞扑过来，而是尖叫着迁徙逃离。

    看了眼地面上密密麻麻的穴居蝙蝠尸体，菲奥蕾好奇的看着安娜手里的自动步枪：

    “这是人类世界的火枪吗？威力似乎比我以前见过的那些要强很多。”

    安娜记着洛奇说过的要谦逊点，当即微笑着点了下头：

    “这是我偶然得到的，它比较奇特，和普通的火枪不同。”

    “看出来了，它能连续快速攻击。”

    菲奥蕾点头应了声，倒也没有开口要。

    她虽然好奇，但她再怎么说也是精灵族的长老，怎么可能要一个小孩子的武器。

    二人说话间，拾荒达人洛奇已经在那些穴居蝙蝠的尸体上走了一圈。

    捡了些材料和两件装备。

    【穴居蝙蝠的獠牙（37）】

    【类型：材料】

    【品质：精良】

    【属性：锋锐+5，附带麻痹毒素，可打造匕首】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：穴居蝙蝠的牙能轻松咬破暗河犀牛的皮，并附带强力麻痹毒素】

    ······

    【破损的斗篷】

    【类型：斗篷护具】

    【品质：普通】

    【属性：遮掩样貌，防御+1】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：挂在穴居蝙蝠身上的破烂斗篷，它的原主人已不知去向】

    【使用需求：力量D】

    ······

    【蝙蝠之翼】

    【类型：斗篷护具】

    【品质：精良】

    【属性：穿戴后，从高处坠落时可减缓下坠速度或展开滑翔】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：记住，它只能滑翔，不是真正的飞翔，且滑翔的速度会越来越快，超过1500米的高度时，你就祈祷下落点是湖泊吧！】

    【使用需求：力量B+，敏捷B】

    ······

    材料很不错。

    至于装备，【破损的斗篷】只有‘遮掩样貌’有点意思。

    而【蝙蝠之翼】的功能性很强，是个好东西。

    暗自评价中，洛奇回到了队伍，并将这三样东西递给安娜等人。

    “还行。”

    三人给了个中肯的评价后，东西再次回到洛奇手里，暂时由他先保管。

    洛奇也不耽搁，收起东西继续前行。

    而自从遇见穴居蝙蝠后，路上出现的生物增多，且都是无法交流的兽类生物。

    在汉内斯和安娜两人‘耍流氓’式的配合下，这些生物没掀起什么风浪便被杀掉。

    洛奇照旧负责打扫战场，收罗了一堆精良级别的材料。

    这样的行程持续了三天，在主线任务的时间变成‘4’时，他们看到了一座城镇。

    城镇整体黑色，除了发出荧光的蘑菇外，里面还点缀着大量火光。

    这里的空气不再潮湿，干燥且带着硫磺的气味。

    借着光亮，能看到城镇的街道上有不少人影在走动。

    看着这些人影，洛奇下意识的侧头看向西格。

    不仅是他，队伍里的其他人都看了眼西格。

    西格则是脸色难看的道：

    “这里居然有那些混蛋的城镇。”

    闻言，菲奥蕾眉头微皱的道：

    “听说矮人和灰矮人的关系很差，原来是真的。”

    西格不忿的骂道：

    “这些狗娘养的混蛋背弃了矮人之神，它们都该下地狱！”

    ----------

    PS：因为昨天请假，所以又欠6更了

    嗨呀，这怎么都还不完的说

