    林放当然知道这东西很危险，但是系统商城里有解药兑换。

    所以他根本不担心会伤害到自己的。

    “猴哥，你就放心吧，我找到这把刀的时候，也找到了一瓶解药，所以绝对不会发生，我的这把刀可是涂满毒药的毒刃这种事情的。”

    猴哥眨了眨眼睛，有些不太明白林放说的是什么。

    “就是有个人用毒刃打劫，结果说这句话的时候，耍帅的舔了一下刀刃啊。”

    林放解释了一句。

    “那这一定是一个笨贼了。”

    林放道：“我倒是觉得他是被人捧杀了。”

    猴哥将化血神刀（仿）还给他。

    “这把刀虽然材质特殊，但终究是刀，所以是可以使用御剑术的。”

    “需要我给你找一门吗？”

    林放当然是点头了。

    虽然祭炼了化血神刀之后，他便已经能使用自如，可是如果能搭配一套完整的剑诀，威力必定不弱。

    “那有没有像万剑归宗那种的？”

    “万剑归宗？”

    猴哥想了一下，道：“是万剑决吗？用灵力炼化灵剑，然后分化出灵气剑刃，催动剑诀的时候灵力投入越多，分化出来的灵力剑刃越多。”

    “而且这些灵气剑刃还会带着灵剑的特性。”

    “所以万剑决的威力和炼化灵剑的品质是直接挂钩的。”

    这个好像真的不错。

    林放点头，笑道：“那就这个了。”

    随后猴哥又将万剑决的内容给林放说了一遍，又说了两遍后，林放才完全领悟。

    “技能：万剑决（入门）（+）”

    林放满意的看着面板。

    猴哥看了看天空，此时已经明月高挂了。

    “我要回去修炼了。”

    “猴哥再见。”

    林放朝着他挥了挥小爪子。

    猴哥笑了笑，转身纵身一跃，便消失在了夜幕之下。

    林放也打了个哈欠，转身进了水池。

    不过在他钻入泥沙之中，正打算用万剑决将化血神刀（仿）给炼化一下，以后挥挥手就是一片的化血神刀气，吓都能吓死敌人的时候。

    弱水的声音，在他的脑海中响起。

    “你很缺功法吗？”

    “也不算是缺，修炼的有祖师的大品天仙诀，赶路的有阴阳五行遁术，进攻的有法相天地，还有刚才的万剑决和五雷正法，已经非常全面了。”

    林放细数了一下，发现自己会的好像还真的很多。

    而且已经很全面了。

    但弱水就像是没听到一样：“那你想修炼我的弱水决吗？这门法决虽然无法让你成仙，但是能让你用体内力量凝聚弱水。”

    “那可是我为了你花了好多时间，才研究出来的。”

    她的话非常的有吸引力。

    林放几乎一瞬间就被吸引了，如果在加上弱水的话，他在攻击力上，短时间里就不用着急了。

    “我要学，你念给我听吧。”

    林放迫不及待。

    弱水笑道：“不用那么麻烦，我有更好的方式。”

    说完，林放的脑袋就感到一阵的胀痛，不过这种痛苦并不强烈。

    “叮！外来神念入侵宿主识海。”

    “检测神念无害，取消后备隐藏手段。”

    “叮！检测到功法弱水决，宿主自动领悟中……”

    “宿主自动领悟中……”

    系统的声音，在林放的识海中不断的响起。

    伴随着那种胀痛感，林放觉得自己的脑袋里面，不断的冒出来陌生的知识，明明他都不知道这些是什么，可偏偏就能领悟。

    等胀痛感消失之后。

    “叮！宿主自行领悟弱水决完成。”

    林放消化了一下自己得到的东西，这才睁开了眼睛。

    “我先睡了，你自己慢慢琢磨吧。”

    弱水的声音似乎有些虚弱。

    “弱水姐姐，你没事吧？”林放关切的问道。

    “没事，就是好多年没用过这种方式了，一时之间有些脱力，只要稍微休息一下就好了。”弱水解释了一句。

    见她真的没事，林放也放下心来。

    “那就好。”

    “对了，你别研究的太晚，明天还要说那个什么干翻苍穹呢。”

    林放哑然失笑。

    你都这个样子，还不忘记催更啊。

    “好，我知道了。”

    随后，弱水就单方面的挂断了电话。

    林放则在泥沙中活动了两下身体，换了个更加舒服的姿势后，打开了系统面板。

    “心法：弱水决（大成）”

    林放一愣！！

    这居然就直接大成了？

    弱水姐姐牛逼了。

    这还是林放第一次直接获得了大成级别的技能。

    也不知道弱水姐姐是怎么做到的。

    他在脑子里大致过了一遍弱水决的内容，这门功法确实是为了他量身定做的，可以让他利用自身的力量凝练弱水，并且将弱水向灵力一样储存在丹田和灵海之中。

    到时候使用的时候，只要将弱水直接甩出去就行了。

    而且这门功法还有挖掘血脉潜力效果。

    林放二话不说，直接开始挂机。

    “叮！您已开启挂机模式。”

    “叮……”

    “检测到功法大品天仙诀（大成），挂机加速中……”

    “检测到功法弱水决（大成），挂机加速中……”

    林放一愣！！

    嗯？

    我是不是发现了什么？

    难道……

    如果大品天仙诀和弱水决能够一起挂机的话，那岂不是说，他可以学很多的功法，然后一起挂机。

    要是没有上限的话，轻轻松松就能将获得大量的万能点。

    “系统，出来解释一下？”

    “叮！功法最多学五个，请宿主慎重考虑，系统建议：太上忘情决，八九玄功，天道经。”

    林放：“……”

    说的好像你建议了，我就能得到似的。

    上面这三本，一个是太上老君的看家本领，一个是杨戬的不传之秘，最后一个没听说过，可以天道命名，而且系统建议，来头必然强的一批。

    这让他上哪去找嘛。

    “宿主不要气馁，现在没有不要紧，以后总会有机会的。”

    系统的声音再次传来。

    林放想了一下，最后还是觉得先等一等。

    虽然不太可能。

    但是万一呢。

    人都是有侥幸心理的，林放也不例外，就算是不要这三本，那以后在还三本牛逼的也好了。

    一共就剩下三个名额了。

    绝对不能选一些垃圾功法过来充数的。

