    这只龟还真是狡猾，竟然跑到这一片，四处都是一片漆黑的黑树林里面。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她在这里可以轻松的躲着，让我非常难的现她。

    但还是失败了，因为我已经现她了，她就站在那，一种比较高的草里面，她就躲在那里，刚才我已经看见她在那个地方动了一下。

    所以她想要在那里逃跑也是不可能的，因为我已经知道她就在那里了，她不可能有这么快的知道我已经知道她在哪里了。

    我现在就是在继续着向她靠近，只要靠的它足够近了，我就可以拿着，五帝钱剑向她杀去。

    不过我知道这只鬼还是挺狡猾的，只要我没有杀到她，没有让她身上受伤，那么她就会，继续逃跑。

    所以我现在就是尽快的想要把她，抓住然后，给她身上来一个重伤，让她根本没必要，方可逃，让她再也逃不出去了。

    我紧紧的拿着手里的五帝钱剑，快的向那个地方靠近，但是我，虽然是困，却不敢做太大的动静，因为一旦弄出太大的动静的话，那只鬼肯定会现我的，所以我现在只是轻轻的，垫着脚尖吗？在想那只鬼靠近我知道那只鬼，非常的狡猾，不能随便，给她知道，我一定在，向她靠近了，我不能让她知道我已经现她了，所以，我现在是慢慢的，紧张的向她靠近。

    这一片黑树林，的手虽然不是很高，但是却非常的茂密，茂密到这树林里面的叶子已经看不到，头顶上的月亮了。

    而且在这一片黑树林里面，真的是，头不见天，四处都是一片黑漆漆的，根本就看不见什么东西，不过好在我能够看得见那只鬼在那边朝那里冻着，我知道她还没有走，这黑树林里面确实比较适合她隐藏，她躲在那里如果不是很认真很仔细的去看的话，还真的是现不了她，因为那一个地方还真是这一片黑树林里面最好躲藏的地方，别的地方那些厂都没有那个地方高，所以不容易多长，就是那一片草长得比较高，所以那一片地方是最好多长的地方，那只鬼就是选择在那里躲藏起来，我想这只鬼还是挺熟悉之后删的环境的，不然的话，她怎么会直奔这黑树林里面来呢？她肯定是知道这黑树林里面最适合她躲藏，而且她知道这里面有适合她躲藏的地方，所以她才会到这黑树林里面来的。

    眼看着我就要接近那只黑鬼了个事，你到这个地方突然不知道为什么这地上的草，好像突然会动起来一样，这些草在慢慢的向我的手，我的脚是向我的四肢，开始卷了起来。

    这你妈的是怎么回事？为什么会这个样子我的脚，都要那些草根卷起来了，我真是，被吓了一大跳，这些草怎么会动起来？为什么她们会圈住我的脚？这只鬼到底施了什么鬼术，让这些草居然能够，变成她的武器，现在我的脚都被，那些杂草给圈起来了，我拼命的挣扎着，现这些，草卷得非常的结实，根本就挣扎不脱。

    本来还以为很快就能够解决那只鬼一剑，结果了她，现在却现这，我的脚根本动不了，被她用那些杂草卷起来了，你，寸步难行，根本动弹不了，这下就麻烦了我这样子被她用这些草卷起来的话，我可能就被她困在这，黑树林里面了，要想走出去还真是太难了，除非我能够挣脱这些杂草的束缚，现在这些杂草卷得我，的脚都有些生痛了。

    我拼命的争，这是我的事，叫我拼命的用脚踹着那些早上，虽然有的杂草被我弄断了，但是，主要的那些杂草还是一根根的卷在我的脚上药我根本就动弹不得，而且还有另外的一些杂草也在开始向我的身上靠近，看这样子，那只鬼是想用这些杂草把我整个身体都蜷起来，这下可就真的是麻烦了，只要看到这个情景下的我真是一阵头皮麻，我的后背都感觉被冷汗给湿透了，这个地方怎么这么诡异？这些杂草到底是怎么回事？怎么会有这么多的杂草在向我靠近？这才知道她是想要把我全身捆个结实才，结束吗？为什么这些杂草根本停不下来。

    这歌到底想要干什么？她为什么这样子做把这些杂草都有空的我结结实实的我正努力的想办法想要把这些杂草给挣脱下来，我用手去掰那些草根，是根本就排不开了那些杂草，的越又非常的锋利，随便弄一下就把我的手给，割破了一道口子，鲜血是从手上流了出来。

    更让我吃惊的是，我手上的鲜血滴在那些草的叶子上，那些草似乎突然间长得非常的肥大。

    卷在我的脚上，我的脚就更加伤痛了，这是要干嘛烦了这些草还是吃血的，连我手上滴下来的血，她们都会快的吸收，反而快的生长，这反而助长了这些草的力量，让她们卷在我的脚上，的力量更加大了，现在我的脚上痛得厉害，因为给那些杂草觉得太紧了，我的脚上开始有些血液不流通了，再继续这么下去，我的脚恐怕都要废了，这实在是让我有些不知所措我都要疯了我在这拼命的挣扎着，可是一点用都没有，这些杀手真的是，唱的我的脚太紧太紧了，我已经开始有些吃不消了我的，脚上用，不知道多大的力气。

    妈蛋的这些到底是什么厂为什么会这么厉害？这小草怎么会这个样子居然能够缠着我的脚不放开？难道这些草都会听那只鬼的指挥吗？这怎么可能？我可从来没有见过这样子的草，难道，这些草是鬼草还是什么的？

    这真的到底是怎么回事？为什么会这个样子？我还真的是从来没有遇到过这样的情景，这实在是太诡异了，这么多年我还真的从来没有见过这种草，而且这些草的长的样子还是，真不懂，这并不像是没有见过的那些草，感觉这些草就是普通的山上的那些照，可是这小草竟然像是，突然有了意识会，动一样。

    难道是那些，那只鬼该，控制了这些小草吗？这怎么可能，这鬼能够控制人，那是因为附身在的人的身上，所以才能够控制人的行为，可是这鬼不可能附这么多的草上面吧，如果这样子的话那还得了，如果那只鬼附身在这黑树林里面的那些树上面的话，那岂不是一下子就能够把我害死在这里。

    想起这里，我就感觉到不仅后背一阵凉，这实在是太荒谬了，这绝对不可能，只是现在这只鬼却真真切切的把这些草给控制了，这时差已经缠住我的脚，让我根本动弹不得，确实是让我，无计可施。

    我在想着办法怎么样才能够逃脱，这只鬼的束缚，因为被这些杂草给捆住了，还真是麻烦，叫上根本动弹不了，本来还想着快的，去追那只鬼的，现在看来这是绝对不可能的了，因为我的脚根本就已经开始动弹不了了，我真能够冷冷的站在这里，什么也做不了，挣扎也挣扎不开，想走也走不了，连那只鬼在哪里现在也已经搞不清楚了，因为那一片草，已经没有再动了。

    我现在非常的担心那只鬼会突然出现在我的后面，或者什么地方，不要像我袭击过来这样子的话我还真是想找也找不了，因为我的脚根本就动弹不了，现在我，之后，此处的看着周围的一切，我必须仔细的看着周围，不能让那只鬼有机可乘。

    我在想到底有什么办法能够让这，一些草能够松开我不会被这些草可以一直束缚着我，这确实是挺难的，因为我从来没有遇到过这种情况，也没有见过这样的草。

    我在想办法，想办法摆脱这些杂草的束缚，因为一旦有这些杂草，把我的脚绑住才把我的手绑住的话，那么我就会在这山里面，等死了，因为手脚一旦被她都绑住了的话，我就根本动弹不了了。

    现在开始，我的脚根本使不上一点劲来，因为这些草已经把我扑得够紧的了，这些草原已经不再动了，可能是觉得这些草一斤，把我捆得结结实实的了，我想跑也跑不了了，所以这些草已经开始停了下来，但是帮助我找的那些草还是没有动静，还是死死的圈着我的脚，让我动弹不得。

    我开始蹲下身子，用手去掰那些草我就这么一根一根的掰开，因为太多的草的话，我根本就掰不开来。

    显然是想着，只要那个掰开一根算一根，掰开一根我脚上就少一个。

    最重要的是，只有把这些草根掰开了我的脚才能够，血液流通，我的脚才不至于被困的失血过久而坏死。

    我一边想着怎么解决这些杂草，一边慢慢的掰开一根又一根的杂草。

    我知道要靠这么一根一根的掰开的话，是，不可能，拜托这些杂草的控制的，因为，我掰开一根杂草的时间太长了，额那些要杂草，随时可能继续向我卷过来。