    钟溢翻看了一下，也没有特别有纪念的东西，就对着林芳说道，“这些都是盗版的，五块钱3盒。没有什么用。都扔着吧。”

    林芳放下装着磁带的盒子，像是在寻宝藏一样，翻起了钟溢以前的房间。

    时不时找出一些东西来问钟溢，还在写字桌的隐蔽的地方，找到了几本钟溢买来的盗版小黄书。上面印着的是故事会。

    钟溢不由得一阵尴尬。刚想要解释几句，小黄书却被林芳给忽略了。把书放到了一边，找到一本相册。里面是钟溢小时候的照片跟他爸妈的一些合照。

    林芳一边翻着，一边还说笑着，笑话钟溢小时候长的好丑。

    翻到最后后面时，掉出两张一寸照，正是钟溢初中时两个名义上老婆的照片。

    “这两个女孩谁啊。”

    “那是我班上的同学，以前大家拍一寸照的时候，交换给的。”

    “别的呢，怎么就她们两个的。说吧，你们是什么关系。不会是你前女友吧。”

    “就是普通的同学，我怎么可能找在读书的时候找两个同班的女朋友。”

    林芳把两张一寸照，放到了相册里，把相册放到了另一边，“这个相册我们回去的时候，带回去。以后没有事的时候可以翻翻。”

    说着到了隔壁的房间去翻了起来，看有没有可以带回去留作的东西。

    在钟溢妈妈给钟溢放书的房间里，林芳又找到了几张奖状和以前的成绩报告单。林芳看了一会，也给钟溢收了起来。

    “想不到你以前读书真的很好啊，还有奖状拿。这些书你怎么放的那么整齐，从一年级开始到初三的都还在。”

    “这是我妈给我留着的，说读书人要把书藏好，不能够随便给丢弃了，万一以后要用了，找找也快。”钟溢的声音有些低沉。

    “那这些书你打算怎么办，找个地方放起来吗。”

    “不用了，这些书现在已经用不到了。到时候拆房子的时候，让大姑父卖了吧。”

    “哦，那我们找找有什么不能卖的。奖状什么的可以留在纪念。”

    就在钟溢跟林芳在家里翻东西的时候，楼下传来一个女生的声音。

    “钟溢，你在家吗。”

    林芳推了一下钟溢，“钟溢外面好像有人叫你，去看看是谁。”

    说着自己就往楼下走去，口中还应了一句，“在家。我们马上下来。”

    钟溢跟林芳到了楼下堂屋，见到朱丹丹正站在堂屋里。比去年见到的她的时候，皮肤黑了好多。看来是这几天在田里干活被太阳晒的。而且她手里还抱着一个西瓜。

    朱丹丹看钟溢他们两个下来，尤其是看到林芳后愣了一下。过了一会才说道。

    “钟溢，听他们说你回来，明天学校要组织初三的毕业典礼，你要不要去学校。对了，这西瓜是我们家种的，给你拿一个过来。”说着就把西瓜放到了地上。

    “你们不是早就中考完了吗，怎么还没有开毕业典礼。”

    “我们考完了，但初一初二，还没有考啊，初二的学生要今天读完才放假。所以毕业典礼明天才举行，你去不去啊。”

    “我还是不去了吧，对了你考得怎么样。”

    “这个还不知道，也要明天去学校后，才会知道。应该是考不上高中了。我妈让我去职校读书，学个技能。”朱丹丹倒是很有自知之明。

    这时候林芳对钟溢说道，“钟溢，这位是谁啊。你也不介绍一下。”

    “噢，他是朱丹丹。我从小的同学。”

    林芳到是大方，拿了一把凳子让朱丹丹坐下，对着她说道，“我叫林芳，是钟溢的未婚妻。你好。”

    “哦，我听村里人说了，你是大学生，钟溢家的当家人。他们还说你是个有钱人家的女儿，想招钟溢当上门女婿去。”

    林芳被朱丹丹一说，也愣了一下，自己什么时候变富家小姐了。还想着招钟溢当上门女婿。开口解释道。

    “那是谣传，我也不是有钱人家的女儿。也没有要钟溢当上门女婿。哈哈。”

    “噢”了一声后朱丹丹又对钟溢说道，“钟溢，你明天真的不去学校吗，明天还有职校的老师来招生。你也可以去看看。”

    “要去读职校的不是都去报道过了吗，怎么还有职校的老师来招生啊。”

    “这个我也不知道，你收到几个职校的录取通知书了。”

    “这个我也不知道，你也是知道的，我去年开始就没有在家了。这些通知书应该在我小姨家里。”

    林芳在旁边听着朱丹丹的话，对钟溢说道，“要不我们明天去你以前的学校看看。”

    也没有经过钟溢同意又对朱丹丹说道，“朱丹丹，你明天早上来叫我们，我们一起去好不。”

    朱丹丹点了点头，算是答应了，“林芳，你跟钟溢什么时候结婚啊。”

    “这个我也不知道，这结婚证可能要等上个几年，可能会把婚礼先办了。到时候你要来喝喜酒啊。”

    朱丹丹跟林芳又说了一会话，就跟钟溢告辞了。说要去自家田里帮忙。就急匆匆的走了。

    等朱丹丹走后，林芳就把朱丹丹送来的西瓜，给切开了。让钟溢帮她拿了一个小勺子，挖着吃了起来。

    吃了几口后，林芳又挖了一大块，送到了钟溢嘴边，“你吃吃看，这西瓜好甜。很好吃。”

    钟溢把林芳递过来的西瓜吃了下去，也没有感到林芳说那么甜，跟别的西瓜也没有什么差别。

    两个把半个西瓜，消灭了后，林芳摸了一下自己的肚子。对着钟溢说道。

    “钟溢，把车去启动了，等会我们去镇上买东西，时间也差不多了。”

    钟溢放下小勺子，到楼上拿了车钥匙，顺便把自己的钱包放进了林芳的包里给拿了下来。就去院子里发动了汽车。又回到了屋子里。

    过了一会，林芳拿起自己的包，拿了一个罩子，把还没有吃的半个西瓜给罩了起来，让钟溢把吃过的半个西瓜皮拿上。就走出了家门。把门给锁了起来。

    钟溢到了院子外，把西瓜皮扔在了路边。回到了院子里的车上。林芳已经坐在了副驾驶座上。钟溢就启动汽车向镇上驶去。

    到了镇上，路边银行的时候，看了一眼，发现银行还没有关门，钟溢把车往路边一停，让林芳把银行卡给他后，直接往银行跑去。

    到了柜台向工作人员说道，“给我取五万。”说着把卡递了过去。

    银行工作人员把卡划了一下，就点给了钟溢五万块现金，还说了一句。

    “幸好这几天卖了谷子的人来存钱的人多，不然我们这现在这个时间还真拿不出那么多钱，下次要取钱这么多钱先来说一声。”

    钟溢道了一声谢后，拿着钱就回到了汽车的副驾驶座门口，把钱交给林芳后，等林芳放进了包里后，钟溢说道。

    “芳芳姐，车就放这里吧，你下来我们走过去就好了。”

    “那这钱怎么办，我背着吗，会不会被抢啊。”

    “背着吧，这个小镇上谁会来抢啊，又不是在火车站那些地方，这里连小偷都不会有。放心，没有事的。”

    林芳这才背着包，从副驾驶座上下来，但还是把包交给了钟溢。跟着钟溢往超市走去。

    钟溢这边镇上的超市，也没有办法跟市里的超市相比较，零食什么的都比较少，商品的品种也不多，就两台收银的机器。

    里面的工作人员，都聚在一起聊着天，林芳挑了一些要用的东西，连零食什么都没有买，就结了帐，叫上钟溢出来了。

