一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章密集的攻击

    两个人此时并不像是在闯阵法一样，更像是互相在展示着彼此的技艺。

    谁都没有服输，每个人的手段都精准的令人发指。

    漫天暴射的灼热气团疯狂交织袭下，却没有一点对两人造成实质化的伤害。

    熔岩中、石壁上，到处是炸裂起来的烟尘，很快混淆了两个人的视线。

    周围的环境情况在一点点的恶化。

    北山鹰击碎一团气团之后，脚下突然一打滑差一点踩入岩浆之中。

    他极快的挪移身形后退一步，而就在此时一个气团已经迎面而来，距离他不过一尺的距离。

    恐怖的热量扑面让他顿时面色骤变。

    如此快的速度下穿越这短距离让他根本没有将之击散甚至是躲闪的机会。

    弓箭的弊端霎时显露出来。

    在气团欲要击中他的一刻，姜空头也没有回，背后像是长了眼睛一样，一记回马枪杀来。

    枪芒直接将气团刺的爆裂开来。

    北山鹰额头上全都是汗，心有余悸，若不是姜空这一枪，他恐怕要葬身在此了。

    “多谢了。”

    他道谢道。

    “无妨。”

    姜空没有多语，继续长枪点落虚空，每一枪都是精准的将所有攻击挑落。

    枪芒似在他面前化为了一层无形大网，所有的气团一靠近就会崩碎。

    精准不可怕，可怕的是在如此高密度攻击之下还能够保持凝聚力。

    北山鹰看的也是内心发毛。

    姜空现在就像是一个傀儡一样，孜孜不倦，长时间保持着最高的水准。

    他也想要做到这种地步，但是越是往后他的精气神消耗的就越大，很难再集中注意力。

    半个时辰后，所有的兽首不再有气团喷涌。

    两个人皆是气喘吁吁。

    北山鹰浑身大汗，如同淋了一场大雨，高温环境加上如此长时间的体能消耗已经让他有所不堪重负。

    反观姜空依旧是面无表情，喘息几口气之后恢复了平静，刚刚就像是热身一样。

    因为自己修炼功法的特性，他在这种环境中和在普通环境里面并无什么太大的区别。

    而且他的体能远超寻常武修，现在这个地煞五行阵才仅仅逼出他两成的实力罢了。

    “真是个怪物。”

    北山鹰都不由自主的道了一声。

    姜空微微一笑不以为意。

    两人还没有喘口气，远处异变再起，所有的兽首双眸泛起金色的光芒，很是妖异。

    虚空中大风声隆隆，空气里蕴含的热量大股大股被所有兽首抽离吞噬。

    漆黑色的大口里面一点点红芒亮起，红芒微亮，像是一个个针孔大小。

    “当心脚下。”

    姜空再次提醒，他敏锐的意识察觉到脚底下的石板在分裂！

    不知是他们脚底下的石板，还有其他的石板也是如此。

    两人想要并肩作战看上去是不可能了，这里的似乎刻意要将他们给分散开来。

    没有了另一个防住后方，不仅仅压力更大了，而且更加的考验个人能力。

    他的话刚刚落下，所有兽首之中嗦嗦声响起。

    细如牛毛的炽热针雨化满天红霞狂乱的激射而下。

    “该死！”

    北山鹰脚下的石板开裂，他被逼之下飞掠向另一处石板上与姜空分离开来。

    石板越来越小，最后只剩下脚掌大小只能容忍人一只脚站立，而且所有的石板都在飞快的挪移着。

    没有了姜空为其断后，他甩手扔出十数颗梨花珠。

    梨花珠当空炸裂开来，与其身侧化为一片白痕交织弥补的大网。

    大网覆盖之下，炽热的红细针雨在上面节节爆碎，化为一团红雾凝儿不散。

    姜空这边依旧是弱水缠光枪，一招弱水缠光枪硬生生将所有的炽热针雨全部缠绕住，碾的粉碎。

    没有一根能够迫近他。

    他信手拈来，从容自如，没有一点经历压迫的感觉。

    轰！

    还没等针雨散去，脚底下的熔岩又开始沸腾了，一道道岩浆大浪伴随着暗流开始在四侧滚动而起。

    一道道大浪凶狠的拍来，欲将两人吞没。

    这是要将他们避上半空，不然他们有个站立之处。

    这还未完，熔岩底下开始出现一道道熔岩凝聚的长剑，瞬间朝着上方激射出来。

    长剑没有规律，不定时冷不丁的出现，一下子让两人都乱了一些阵脚。

    不过姜空很快稳下来，突如其来的变故，让他远远没有想到。

    另一侧北山鹰开始显得有些捉襟见肘，多重攻击之下，他变得有些应付不过来，好几次险些被击中。

    这里的东西每一样都是温度极高，哪怕被一根红细针击中，都会焚去大片的血肉。

    第一种火行的变化都已经是如此的艰难，让北山鹰感觉到有些绝望。

    “会用剑吗？”

    半空中，姜空一边应付着，一边说道。

    北山鹰现在陷入窘境，在他手中的银白箭矢已经达到了二十多道。

    有些箭的轨迹已经开始脱离他的掌控，他的技巧也是达到了顶峰，无法再超越了。

    然而面临的危险还远远没有结束。

    此时他终于体会到之前几年进入此地弟子的心情了。

    地煞五行阵有一个出去的门，就在一个兽首之上，可他不想放弃。

    “小时候涉猎过剑术，不糙。”

    北山鹰道。

    “那好。”

    姜空斩断一片针雨之后，抖手一甩。

    灵戒中一道紫芒破空而去，霎时，一股威压降临在这片地界之中，整个脚底下的大片熔岩都是猛的颤抖。

    北山鹰双目一亮，转身立刻接住紫光雷极剑，他朝着一处针雨袭来的方向猛的一劈。

    一道道雷霆电网交织瞬间将所有针雨震的粉碎，此等威力比他的箭矢强上太多。

    “好剑！”

    他发自内心的赞誉道。

    这柄剑当真是他目前见过最好的剑，那隐入剑身之中的磅礴之力，属实让人惊叹。

    有了紫光雷极剑在手，他立马弥补上了近战上的短板。

    现在他左右开弓，长弓收敛起来，左手握剑，右手持着弓弩，危机迎刃而解。

    姜空也不想让他陨落在此。

    既然北山鹰带他来此寻造化，他自然不会坐视不管。

    而且在之后还有数种变化，北山鹰将会在很大程度上帮助到他。

    轰隆，一道巨响声起。

    针雨变得更加密集，而在两人的脚底下，炎浪滚滚，一条熔岩聚成的大鸟破空而出，整片空间快速升温，一阵扭曲。