    孙杰的车子缓缓前行，朝着超市的方向而去。

    范小鹏开着车去了另外一个方向，没多久，便带着一个工程队去了院子。

    铲车挖掘机的轰鸣声响起，院子当中升起阵阵尘土，那一排排猪圈，在轰鸣声中被铲平、挖平。

    早已准备好的降尘车，喷洒出大量水雾，和飞溅起来的尘土混杂在一起。

    只是一排排简陋的猪圈，清理起来没有多大难度，没一会儿功夫，院子里面的猪圈就被清理的差不多了。

    铲车挖掘机把这些碎砖烂瓦装上渣土车，一车一车往外面运。

    渣土运完，用黄土回填，用电夯机打实，上面再铺上一层水泥。

    从院子到大门这条道路没有铺设水泥，水泥一时半会干不了，没法走人，范小鹏就让人留出来一条道路，方便孙杰行走。

    等其他地方的水泥干了之后，再让人把这里用水泥硬化。

    整个过程，持续了差不多四个小时。

    要不是道路有些窄，四个小时都用不上。

    现代社会，工程的快慢，取决于甲方的打款速度。

    打款速度越快，工程速度就越快。

    结清尾款，送走了工程队负责人，范小鹏锁上大门，开着车回了家，去取孙杰之前安排下来的那些东西。

    孙杰回到超市也没有闲着，又搞了一大堆的土制炸弹和燃烧瓶。

    天色渐晚，范小鹏的皮卡车停在了超市门口。

    孙杰要求的那些东西不占地方，一辆皮卡车足够装下。

    超市门是关着的，孙杰正在超市当中专心致志的做着土制炸弹和燃烧瓶，刚刚把做好的一个土制炸弹放在旁边的箱子中，敲门声响了。

    孙杰放下手中的东西，看向大门：“谁啊？！”

    “孙哥，是我！”范小鹏的声音从外面传了进来。

    孙杰拍了拍手，将装着土制炸弹的箱子挪了一个地方，把手头上的那些东西放在一个货架后面，绕过货架区，起身开门。

    卷闸门拉起，范小鹏那面带笑容的脸出现在孙杰面前。

    “孙哥，我把您要的那些东西全都带来了！”

    范小鹏笑呵呵的看着孙杰。

    孙杰将卷闸门拉开，来到了范小鹏的车子前。

    车子车厢中装着几十个排列整齐的纸箱子，除了装着无人机的纸箱子上面有标识外，其他的纸箱子上面，没有任何标记，根本看不出来里面装的是什么。

    “搬进去吧！”

    孙杰说着，搬起几个箱子，往里面走去。

    范小鹏也跟着搬箱子，三四个来回，全都搬进了超市。

    把这些箱子堆放在超市当中，孙杰关上了大门。

    坐在刚才的地方，孙杰将一个装着无人机的箱子拆开，取出了里面的无人机。

    范小鹏蹲在旁边，介绍道：“孙哥，这是牌子货，就是咱们国内最著名的那个‘大场’无人机。

    这无人机可不便宜，上面带着高清摄像头，还有防抖云台，充一次电，能持续飞四十多分钟......”

    孙杰取出无人机，仔细翻看各个地方，确保东西准确无误。

    范小鹏蹲在旁边，喋喋不休的介绍着。

    “这东西可不便宜，这种型号，奶奶的，顶配将近四万块钱，就这么一台。”

    范小鹏说着，从兜里取出一盒华子，抽出一根，准备递给孙杰。

    孙杰指了指范小鹏身后的一个货架后面，道：“别抽烟，看看那是什么！”

    范小鹏往后一看，看到了货架后面的一盆火药，以及旁边箱子里面带着引信的“易拉罐”。

    火药，带着引信的易拉罐，傻子都能看出来那是什么东西。

    “嘶！我的乖乖，孙哥，您这是干啥呢？这不是炮仗吧！”

    范小鹏急忙将手中的香烟重新塞进烟盒，把烟盒揣进兜里，打火机也一并塞回去。

    回过头来，范小鹏倒吸一口冷气，道：“嘶！孙哥，您这生意做的有些大啊！”

    孙杰放下手中的无人机，拍了拍范小鹏的肩膀，道：“怎么了？怕了？”

    范小鹏摇了摇头，一脸坚定，道：“孙哥，我要是怕了，我就不会来了。

    我范小鹏没读过几年书，前半辈子庸庸碌碌，别说买汽车了，就连我之前骑的那辆小电驴，也是我分期买的。

    没遇到孙哥前，我就是一个废物，彻头彻尾的废物。我如今的一切，都是孙哥给的。做人，要讲良心。”

    说到这里，范小鹏叹了一口气，接着说道：“我妈早早就没了，我爹又太老实，从钢铁厂下岗之后，没过过一天好日子。

    从小到大，我没有一个朋友，我小时候瘦小瘦小的，加上只有我爸，家里又穷，经常被人欺负，从来没被人看得起过。”

    说到这里，范小鹏停住了，揉了揉自己发酸的鼻子。

    等他再说话时，语气中带上了一丝哭腔：“孙哥，你知道那种不受待见的滋味吗？

    一整个班，五十几个人，不管男女，没有几个人愿意和我说话。就因为我穷，就因为我老实，就因为我穿的衣服最破。

    老师也是势利眼，见我家穷，就把我扔到教室最后一排最后一个，旁边就是垃圾桶。

    我爸那时给我说的最多的一句话就是，咱家穷，不要在学校里打架，咱家赔不起。

    有一次，班里几个盲流子闹腾，把教室窗户玻璃打碎了。老师问起来，他们说是我打碎的。我当时极力否认，可是，教室里五十几个人，没有一个敢站起来。

    为什么？因为打碎玻璃的人是那几个盲流子，因为背锅的人是我！”

    “孙哥，你知道那种滋味吗？那是一种被所有人抛弃的感觉，就好像我这人是多余的。

    后来我爸来了，办公室中，我爸当着办公室十几个老师的面，把我打的流鼻血了。

    但是，我不恨我爸，我再疼，我都能忍。

    你知道吗？当时我爸佝偻着腰，站在班主任面前连连回话，而班主任趾高气扬，指着我爸的鼻子臭骂，将我爸的尊严碾压的一丝都不剩。

    我挨打无所谓，我就是见不得我爸被人那么骂，被人那么侮辱，那么糟蹋。

    我也想好好读书，可我，可我实在不是那块料啊，我无能啊......”

    范小鹏再也绷不住了，蹲在地上，双手捂着自己的脸，不停抽泣。

    声音不大，但满是委屈，满是不公。

    “人穷时狗见吠，人富时鬼低头。后来我出了学校，也认识了一些所谓的兄弟，可他们都是些骗子。

    孙哥和他们不一样，孙哥看得起我，能带着我一起发财，这是我的运气，也是孙哥的看重。我不管孙哥做什么生意，只要能帮的上忙，我都做。

    孙哥是第一个看得起我的人，是第一个拿我当兄弟看的人，我不能对不起孙哥！”范小鹏抬起头，脸上的泪痕未干，声音中满是坚定。

    人心都是肉长的，这个社会的算计不少，但真情同样不少。

    孙杰也没有想到，范小鹏身上竟然有这么悲惨的过往。

    其实，平时接触或多或少能感受到一些。

    范小鹏在面对孙杰时，往往带着谦卑，地位放的很低，有时候，说话的语气都带着讨好。

    从那盒专门给孙杰准备的华子就能看出来。

    孙杰拍着范小鹏的肩膀，声音平缓：“这些苦难都过去了，以后跟着我好好干，没有人再敢小看你。”

    “孙哥放心，我以后肯定紧跟孙哥脚步，孙哥往东，我绝对不往西！”范小鹏语气坚定。

    说着说着，范小鹏忽然咧嘴一笑：“嘿嘿！”

    “孙哥，之前冤枉我的那个班主任，前一阵子得肺癌住院了，没扛过三个月，人就没了！”范小鹏的脸上多了一些酣畅痛快。

    范小鹏幸灾乐祸的笑道：“这个老家伙，这么多年干的破烂事不少，收学生礼，看人下菜碟，偷偷给人补课，死了活该！

    我知道这事后，高兴了好几天，这该死的家伙，死了真活该。听说，他死的时候，他儿子们正在争遗产，把他一个人扔在了医院！”

    “那是报应，他活该！”孙杰啐道。

    说完话，孙杰又开始查看无人机。

    范小鹏蹲在地上，帮着打下手。

    没多久，一台无人机安装完毕。

    孙杰拿着这台无人机，在外面试了试，没什么问题，能稳定飞行，摄像头也很清晰。

    一分价钱一分货，价格到这里了，东西自然不错。

    又试了几个无人机，都没有什么问题。

    将这些无人机重新装好，又把那些弓弩取了出来。

    说准确点，这些弓弩应该叫做弩机。

    这些弩分为两种，一种是范小鹏老爸造的，有十六把，一种是买来的，有十二把。

    这两种弩的样子大不相同，范小鹏老爸造的弩有些粗糙，弩臂很大，看上去有些笨重。

    买来的弩，看上去很精致，弩臂较小，线条也很圆润。

    孙杰试了试这两种弩，范小鹏他爸造的弩偏重，力道大；买来的较轻，力道偏软。

    “我爸造的这个弩，平射最远能射两百多米，但一百二十米之后，就有些不准了。

    买的这种弩，平射差不多也能射两百米左右，但一百米之后，就有些飘。

    我爸造的弩，分量有些重，体积也比较大，用起来比较费力。

    买来的分量轻，体积小，用起来也比较省力。”范小鹏看着正在把式弓弩的孙杰，详细的介绍。

    现代弓弩，射程和精准度比古代弓弩强很多。

    成书于明朝末年的《武备志》记载了明朝边军经常使用的开元弓、大梢弓以及建奴使用的骑弓。

    开元弓和大梢弓的拉力在三十斤上下，平射最大射程在一百二十米左右，抛射的话，距离会更远，但准度和杀伤力会更低。

    建奴使用的骑弓，早期有相当一部分是明军的开元弓。

    早期的建奴，要技术没技术，要材料没材料，根本无法生产高质量的弓箭。

    造弓箭可不是两手一拍说造就能造，里面的技术多了去了。

    打猎时使用的弓箭，压根没法和明军的制式弓箭相比。

    努尔哈赤起兵时的盔甲和弓箭，基本上是给李成梁当孙子时积攒下来的。

    刚开始时，他们手中的制式弓箭少的可怜，还是拿下了辽阳和沈阳，缴获了明军在辽东的武器库后，才开始大规模装备弓箭和铠甲。

    建奴后期，弓箭形制和制造方法和明弓差不多，脱胎于明军弓箭，射程也大差不差，就是明军后期军纪败坏，贪污腐败盛行，导致明军使用的弓箭不合格。

    其实，早期明军使用的弓箭，要优于建奴使用的弓箭。

    明军弓箭数量繁多，除了常用的开元弓和大梢弓之外，还有漕霸弓、漆弓、陈州弓、竹弓以及重弓。

    开元弓弓力不是最强的，但应用范围广，可上马作为骑弓、也可作为步弓，加上价格便宜，实战性能好，故而边军装备最多。

    至于弩，明军装备的不多，弩保养难，工艺受限，加上那时又是火器兴起的时代，除了一些特殊的军队之外，保存量不多。

    但这些弓箭以及弩，不管是射程还是精度，都远远比不上孙杰手中的这些弓弩。

    其实，孙杰手中的这些弩，也不是现代射程和精度最高的弩。

    一般制式军用十字弩，精度射程基本上在两百米左右，价格更为昂贵的复合弓弩，射程会更高，但价格也会更贵。

    范小鹏弄来的这些弓弩，虽然比不上那些军弩，但比起明朝的弓箭，要好上不少。

    最起码，弓弩的训练，可要比弓箭简单多了。

    将所有的弩都检查了一遍，没有什么问题，都能正常使用。

    把这些东西装好，孙杰将之前放到货架后面的那些东西拉了出来，接着制造土制炸弹。

    范小鹏也没闲着，坐在孙杰旁边，一起帮着制造。

    一直忙到后半夜，造了差不多有六百多个土制炸弹，还有一百来个燃烧瓶。

    燃烧瓶是玻璃瓶，这东西易碎，不好运输和保存，少造一些也没什么，多造点土制炸弹就能补回来。

    范小鹏也没回去，在孙杰这里睡了一晚上，第二天天亮，家里有些事情，就急急忙忙的回去了。

    孙杰没有急着将这些东西带走，先去了一趟市场，买了几个户外应急电源。

    这些应急电源都是带太阳能充电板的，以后就用来给无人机充电。

    忙完了这些事，孙杰锁好大门，带着这些东西去了明末。

