
　　洪泽额头上的汗水不断的流淌下来。

　　完全元素化之后，自己的动作和攻击强度完全不同了，在混沌世界当中已经少有几个对手了。

　　就算是昊髯天尊这样的高手自己也不是不敢战斗的。

　　可是在眼前这个年轻人的眼中，好像这样的努力全都是在浪费时间一样。

　　他也不知道这是怎么回事，总而言之，自己所有的计划全都被这个男人给看穿了。

　　“你现在这种程度的攻击是没办法让我就这样紧张起来的。相反对我而言，你现在这个样子根本就是在搞笑一样！”淡淡地说道，此时此刻，林羽缓缓的走上前：“这么慢的速度想要打到我，你是不是有点想多了？”

　　洪泽说不上话来，他可以感受到，在这个男人的面前，自己想是真的被限制住了一样。

　　此时只能这样傻乎乎的看着眼前的这个男人。

　　很想要说些什么，但是什么都没有办法说出来。

　　从这个男人的眼神当中也不难看的出来，他对于自己的态度都是这个样子的，向来轻蔑。

　　“我不会就这样认输的，自然也不可能这么轻而易举的输给你这个家伙！”：

　　“当然了，我相信像是你这样的家伙还是很优秀的，但是可不见得，你真的能够让我大开眼界！”林羽一边说着，一边抓住了洪泽的手臂：“我说过了，人类的力量不是修炼的来得，仅仅只是借助这个自然的力量，借助这个世界的力量而已。，所以当我变成这个样子的时候你就应该明白了，我不是你能战胜的！”

　　他的声音很平静。

　　但却又像是死亡之音一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时看着抓着自己手臂的林羽，洪泽瞪大了眼睛：“你……你竟然免疫我的雷电？”

　　“你的雷电元素很强，但是这些东西，，也不过只是取自这个自然，所以如何能够伤害我？”林羽高高举起了自己的拳头，而后一拳砸在了洪泽的胸口上。

　　这个男人惨叫一声。

　　然后，他的身体瞬间加速，流星赶月一般。

　　‘轰’

　　洪泽整个人飞了出去，重重的砸在了城池之上，片刻之后，血液顺着自己的嘴角流淌下来。

　　擦掉自己嘴角的鲜血，洪泽缓缓的站起身。

　　伴随着一阵轰鸣声，他身后的墙壁也都在这个时候完全崩塌，破碎。

　　这座城墙，竟然就在这样的谈笑之间，给打破了？

　　众人瞪大眼睛看着眼前这一幕，他们怎么可能会相信在他们的视线当中，能够出现这样可怕的事情呢？

　　所有人都是用一种很奇怪的眼神看着天上的林羽，这个男人真的太强大了，这样的强大完全超过了他们的想象，让他们不知道该说什么好了。

　　“你现在明白了吧，这座城市挡不住我，前面的千军万马也挡不住我。而你在我的眼中也不过只是一个跳梁小丑！”林羽就这么漂浮在空中，在说完之后，人一个瞬移，已经到了洪泽的身前。

　　然后，林羽一脚踩在了这个家伙的肩膀上，笑着说道：“现在明白了吧？你我之间的差别，你应该在这一刻有了更深的体会！”

　　双手颤抖着，此时看着眼前的这个男人，洪泽说不出一句话来。

　　他是真的服了！

　　这是人可以战胜的吗？

　　林羽没有说话，也没有继续李会这个男人。

　　仍是满满的超前走过去。

　　这面倒下的城墙，已经给所有益阳城的战士带来了心里阴影，他们怎么样也无法想到最后竟然会是这个样子的。

　　在这里坚守了这么久的时间，竟然被这样的一个男人，如此轻易的给闯进来了。

　　此时看着林羽哪里还有之前那种感觉呢？

　　这个男人真的是他们可以战胜的嘛？

　　根本没有人会有这样的想法。

　　“我说过了，现在离开这里可以活命，如果还想要继续留在这里的话，我会干掉你们所有人，连同这座城市一起毁灭吧！”林羽说这一番话的时候，眼神中满是肃杀。

　　他们看着这个男人自然也明白，此时此刻这个男人不是跟他们开玩笑的。

　　这是在非常认真的警告他们。

　　如果在这个时候还敢去找他们的麻烦，那么就是死路一条。

　　一瞬间，大半城市内的人都开始逃走了。

　　开玩笑，他们如何能够选择在这种时候继续留在这里？

　　留在这里可是要丢了小命啊。

　　“嗯，还算是比较明智的选择！”林羽点点头，本来还担心这些不知好歹的家伙会在这个时候留下来，现在全都逃走了，反而会让她感到很满意。

　　自己要的，也不过就只是这个样子而已。

　　他们这些人接下来可以做到什么，会面对什么样的麻烦，这个都已经无所谓了。

　　在林羽的眼中，这场战斗已经结束了。

　　眼前的这些人，是根本没有办法改变这场战斗的结果的。

　　所有胆敢阻拦的，一个接着一个的倒下来。

　　他们看着面前的这个男人，宛若看着一尊修罗一般，心中畏惧，恐慌。

　　但即便是这个样子又如何呢？

　　在这种时候他们根本无从改变这件事情的结果。

　　林羽冷冷的看着这些人，然后轻蔑不屑的说道：“益阳城已经消失不见了，星盟在这个世界，也不会存在多久时间了……”

　　他要用自己的实际行动证明，这一次在这件事情上面星盟是真的做错了。

　　得罪了林羽，这就相当于是得罪了整个世界。

　　在他们这种状态之下，又怎么可能真的活下来呢？

　　眼下等待他们的，也必然将会是无尽的挑战了。

　　想到这里的时候，林羽的嘴角上扬，心情也不禁跟着高兴起来了。

　　这样，昊髯天尊该会着急了吧？

　　他这般想着，然后一步一步的迈入到了这座城市当中。

　　在他的身后，龙神殿的战士们，沉默着走进了益阳城。

　　这座城市坚守了不到几个小时的时间，就被他们给踏平了，真正意义上的踏平了……

　　而走在最前面的这个男人，在很多人的心中，都成为了真正无敌的战神。

　　即便他们是龙神殿的战士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十六章 破城免费阅读。https://xs.23sk.com 