一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十章  实验

    白池再看这块白色晶体的时候，心中有点发憷，回想自己昨天运送晶体的时候，直接往兜里一装，都有些后怕，这玩意真要被自己不小心给闹坏了，发生个爆炸啥的，那威力比核弹都猛。

    再想想当时从自己裤兜里爆炸，距离裤兜最近的位置首当其冲……

    想到这，白池下意识的收了收臀，打了个冷颤。

    张玄关注的点和白池不一样，他问向未来，“你说的能量更加柔和，是什么意思？”

    “老大，你看看这个。”未来伸手指了一下旁边一个长高各五十公分的透明试验箱。

    在那个试验箱里，有一块厚度达到五毫米的钢板，还有两只实验用的小老鼠。

    未来开口，“老大，我现在用一种特殊的方法，将这块晶体当中的能量倒出，以气体的形式引导进这里面。”

    未来一边说着，手上一边熟练的运作着。

    张玄看到，在试验箱的表层，有一排LED显示的数字亮起。

    未来解释道：“这是由那块晶体中所提出的能量源，现在大概充斥了整个试验箱内的百分之十，你注意一下两个实验体的变化。”

    张玄将目光锁定在那两只小白鼠身上，在试验箱表层的数字达到十的五秒后，两只白鼠突然变得有些狂暴起来，在试验箱内不停的转圈，速度也格外的快。

    其中一只白鼠，在旋转了几圈后，猛然朝面前那钢板撞去。

    这一撞所产生的力量，硬生生让试验箱都挪动了几毫米。

    张玄再看，被白鼠撞过的钢板，竟然生生凹下去一小块，而那只白鼠在经过这么猛烈的撞击后，一点伤都没受，只是显得很虚弱，趴在那里一动不动。

    另外一只白鼠，也在此时朝钢板上撞去，发生了和刚刚同样的情况。

    “怎么可能？”张玄眉头皱起，这种没有多大力量的白鼠，竟然能将钢板撞的凹进去，最重要的是，这两只白鼠一点事都没有。

    而且，两只白鼠所发挥出的威力，不光是对于这块钢板上的伤害，还有自身所形成的冲击，让这个试验箱都移位了。

    “老大，是不是感觉很不可思议，当时我看到这一幕的时候，也以为自己看错了。”未来一脸兴奋，任何新的研究成果，都是值得她们这种研究员所兴奋的东西。

    “是不可思议。”张玄点头。

    “老大，你来看这个。”未来再次拉起张玄的胳膊，将张玄朝一旁拉去。

    未来将张玄带到了一个屏幕前，屏幕上，显示的正是刚刚试验箱内的场景。

    “老大，这是将刚刚那一幕放慢二十倍速度，同时当时所有的数据都会监测出来，你看下吧。”未来按了一下开始键。

    屏幕上，两只白鼠缓慢的动了起来，张玄注意到，在屏幕上有一个测速数据，就在未来将晶体内的能量通过气体的形式引进试验箱后，两只白鼠的奔跑速度，达到了每秒十米！

    正常来说，白鼠的极限奔跑速度，在每秒七到八米之间，且能持续的速度极短，只有四五秒的时间。

    而就在刚刚，两只白鼠都突破了极限速度，这是很不可思议的一件事。

    什么叫极限？自古以来所无法超越，便是极限。

    突破极限四个字，听来简单，可能做到，那就是跨越性的！

    随后，张玄又注意白鼠撞上钢板的一幕。

    “老大，就是这，你仔细看。”未来在一旁提醒一句。

    白鼠以放慢二十倍的速度朝钢板上撞去，让张玄能够清楚看到所有的变化。

    在白鼠的脑袋距离钢板还有不到一厘米的时候，张玄清楚看到，钢板就已经开始发生了凹陷，这个时候，白鼠的脑袋还没与钢板相碰呢。

    在这一瞬间，张玄的脑海中，蹦出一个词汇，气！

    那钢板的凹陷，根本就不是被白鼠撞出来的，而是被一种无形力量挤压所致。

    随后，在白鼠彻底撞上钢板的时候，一股无形的力量，从白鼠与钢板之间爆发，就像是核爆的圆心一样，带起一股气浪，正是这股气浪，导实验箱发生了轻微的移动。

    看着这样的一幕，直到视频播放完，张玄都没回过劲来。

    “老大，是不是非常不可思议！”

    张玄下意识点头，“以一己之力，改变整个大环境的动向，这也太惊人了！”

    对于那只白鼠来说，整个试验箱，可能就是最广阔的天地，一只白鼠就能做到这样，如果把这股力量放在人的身上，又会发生什么事？一拳打出去，周围的地面都会崩裂？

    未来关掉屏幕，看着张玄，“老大，我准备……”

    “不行！”未来话还没说完，就被一旁的白池给打断，“未来，你平时怎么闹，都没事，可这件事不能儿戏，这晶体里蕴含的能量实在是太大了，不能直接拿老大来做实验！”

    “没事，就让我来吧。”张玄用眼神示意了一下白池，随后问向未来，“我该怎么做？”

    “老大，不行啊！”白池连忙道，“这股能量是什么，我们谁也不知道，根本没必要做这种无用的实验。”

    张玄摇了摇头，“有必要，有人知道，这块晶石是什么。”

    张玄想到那天在地下车库的一男一女，“并且，他们还知道，这晶石要怎么用。”

    未来开口，“老大，这次的事也是我想给你说的，这么庞大的能量，哪怕我也没有多大的信心，虽然白鼠在实验性上来讲，是最接近人类的，但终究是有区别，在实验的过程中，你可能会经受巨大的痛苦，需要好好心理准备。”

    “放心吧，没啥事。”张玄摆了摆手，作为实验体的他，主动出声安慰未来和白池，“咱们就像以前一样，有什么不对劲的地方，停止实验就行了么。”

    未来点点头，“好。”

    对于实验，张玄早就有经验，不用未来带路，他就知道该去那里。

    有一间二十个平方的独立房间，是专门给张玄准备的，房间的墙壁，用的是一种高强度材料，哪怕导弹落下来，也不一定敢说能将墙壁炸毁。