    院内种花聚灵草和迎仙花的小花圃边，颜仲平坐在石凳上发呆。

    沈贯鱼泡了壶花茶，端来满上一杯道：“颜大哥喝茶。”

    颜仲平年轻的脸庞上，带着化不开的忧愁，他接过茶道：“小鱼，我能请你去劝劝阿甜么？

    我把洞府的修炼时限转卖了半年，她知道后，也要卖出去给我买小还丹，我怎么拦都拦不住。”

    他丹田上那比发丝还细的半寸裂痕，就是住再好的洞府修炼，也无法进阶的，能保有现在的修为不掉，都要谢城主府丹师的尽心救治。

    可妹妹还有无限可能，努努力一年后能进阶到炼气四层。

    沈贯鱼心下一转，他们这处洞府，算是炼气期灵气最浓的甲等位置，一年四百块下品灵石。

    听着挺不少，其实也只能买两粒下品小还丹而已。

    “颜大哥……”沈贯鱼刚开口，门禁又响了。

    是阿甜，“小鱼，我哥在里面吧，你和他说，后半年的时限我已经卖出去了。”

    沈贯鱼打开门，她人已经离开，隔壁洞府的禁制也全部开启。

    跟在后面的颜仲平苦笑道：“丹药她定是买来送到我那里了。

    你修炼吧，我先告辞了。”

    回到房间的沈贯鱼，已经无心练符纹，修仙真就是灵石堆就的羊肠路。

    她在院内很是练了一个时辰的枪法，暗下决定小吃摊还是每天摆起来的好。

    ……

    在沈贯鱼和颜宥甜又一次白天练摊，晚上修炼学习时，秘境里的夏初一和黎川，闭关三个月，先后从炼气七层进阶到了炼气九层。

    两个人终于又一次成了炼气高阶修士。

    觉悟惊叹道：“两位真是天才，短短时日连着进阶两层。”

    要知道炼气初期，有人或许可以一年内就达修到三四层，但是到炼期中期的五六七层，那都是一年一年修上来的。

    随着年龄的增长，资源供应不足的话，进阶炼气后期八层九层不是那么容易的，特别眼前这两位，骨龄都快四十了。

    “厚积薄发而已。”黎川心里清楚，最近丹药灵气充足，他俩又有经验，灵根几与原主相同，不进阶都对不起天道给他们的厚爱。

    夏初一已经收起阵盘，走出洞口道：“走吧，我们还领有任务呢。

    每人三百个玉盒，起码也要采两百株灵药。”

    黎川紧随其后，离开时，他灵剑一挥间，整个山洞塌陷。

    好凛烈的剑，觉悟不由问道：“沈施主这么早就练出了剑意，不知师承何方？

    小僧曾在寺内典籍中看到，天南大陆御水殿和万剑宗，皆是剑修如云。”

    黎川很不习惯别人喊他沈姓，“咱们都那么熟了，你还是直接叫我黎川就好。”

    觉悟只能从善如流。

    很熟么？几个月以来，大家除了炼丹时说两句话，都在修炼好不好？

    夏初一垂眸，不想听这家伙忽悠人，“觉悟小师傅，我们只是散修而已。

    不知灵界最大的剑修宗门是哪家？他们有几位化神修士？”

    黎川一边感叹修真联盟发的飞行灵器很稳当，毛毯比碗坐着舒服，一边殷勤的烧出灵茶给夏初一。

    紫叶松针茶特有的香气顿时飘散开来，令识海顿觉一阵清凉。

    “道门修士用剑的比较多。”觉悟不下妄评，看黎川迟迟不给他茶，又道：“灵界有九大道门，五大魔门。

    魔门修士中也有厉害的剑修。

    至于化神修士，每宗少则一二，多则四五。”

    黎川看了一眼夏初一，接过话头道：“那你们佛门应该不止一个法源寺吧？”

    “还有西关洲的大觉寺。”觉悟当然知道对方在探他的话，他虽刚进阶筑基不久，但从前也在凡尘历炼过的。

    “黎川，夏施主，我怀疑秘境已经移至你们天南界，能不能再回灵界还在两可之间。

    也或者出秘境时，咱们都到了灵界。如今我们也算是队友了吧？

    所以，我们相互介绍一下各自所在可好？”

    “天南界只有一个大佛寺。我们从前生活在世俗凡界，对各大宗门知道的不多。”夏初一示意黎川不要开口。

    她坦诚道：“天南界道魔各有四大宗门，其他各门各派各有特点。

    御水殿这个宗门，我们到修仙界时，还未听闻。”

    “御水殿和万剑宗曾在各界大比时，力压群修。”觉悟不敢置信，如此厉害的宗门沉寂了。“太乙宗，还听说过吧？”

    “太乙宗是四大道门之一。”夏初一心思电转，“小师傅的尊长，与我们天南大陆很熟悉呀。”

    “不瞒两位，我们这一脉的祖师，是御水殿大长老的亲子。

    后因神魂受损，只有法源寺的仙根菩提才能保命……”觉悟话未说完，神识中突然冲入两队炼气高阶修士斗法，“转道。”

    夏初一自然也发现了，她调转飞毯的方向离开，然后不一会儿就有数道剑气追袭而来。

    “来了就都留下来吧！”一个头戴金冠的炼气十层男修，带领两人以鬼魅身法阻断三人去路。

    黎川三人二话不说就反击，飞剑和齐眉棍齐出，剑芒和棍影只倾刻就逼退了金冠男修三个。

    金冠男修中了一剑，怒道：“列阵。”

    “道友当心，他们有炼魂幡。”远处斗法两方人马已打到附近，其中的一修士高声提醒。

    这边金冠男的三才阵将将要列好，魂幡就被黎川的剑气扫飞。

    夏初一跟在后面弹火球和毒丹，另两个修士中招施不出法术。

    觉悟的齐眉长棍似有佛光，出了魂幡的鬼一触即化。

    金冠男大惊，口中一声长哨，两边十多个修士一齐甩符，浓烟过后，已不见他们踪影。

    “三位道友慢行。”方才出声提醒的男修，已经与队里的黄衣女修追上要离开的夏初一他们。

    黎川直接来一句，“举手之劳，不必相谢。”

    徐升一下不知怎么开口了，还是徐芸拱手道：“我们是修真联盟的，刚刚那些人是灵魔宗的小队，要抢七叶地魂莲，他们向来睚眦必报。

    三位道友还是与我们组个队更好。”她对夏初一扔出的丹药很好奇。

    觉悟一切看两位队友的，而黎川看夏初一的决定。

    “分成怎么说？”夏初一对修真联盟的丹堂很感兴趣，对面女修身上有药香。

    徐氏兄妹相视一笑，“与我们小队一样的待遇，三位请移步一叙。”

    夏初一轻轻颔首迈步，后面两个自动错后一步跟上……

