    一片建筑废墟上。

    两道光很快落在地面上。

    光芒消散，显露出优幸与夏龙的身影。

    两人还没开口说话，泰迦的声音就响了起来。

    “我的力量怎么样？”

    “我变身成了你吗？”优幸缓缓看向四周问道。

    他左顾右盼，还是没能发现泰迦的身影。

    那声音似乎直接在自己脑海里响起来似的。

    夏龙见状笑了笑，走过来拍了拍他的肩膀，示意他冷静一点。

    “不用慌张，你只是和泰迦融为一体了而已，从现在开始你们就是一心同体的伙伴了。”

    “哎？一心同体？这么说泰迦在我的身体里？”优幸伸手指着自己的鼻子，眼睛瞪得跟铜铃似的看着夏龙问道。

    “没错。”

    夏龙双手抱胸，点了点头。

    “啊？这……”

    优幸双手抱着脑袋，一时间有些接受不了。

    之前，他跑来这片危险的废墟只是单纯的想救人而已。

    根本没想这么多，怎么忽然就被选中了？

    那自己以后要是被人发现了，会不会跟科幻电影里面演的那样，被一些神秘组织抓去当小白鼠啊？

    他正苦恼着，泰迦忽然就冒了出来。

    这家伙蝙蝠般倒吊在半空，双手抱胸，那张脸距离优幸就只有二十几公分的距离。

    “啊啊啊！”优幸被吓得浑身一抖，差点就坐到地上了。

    泰迦见状有些不爽。

    “你之前不就变身成这样子吗？还有被我选中是你的荣幸，你怎么一脸不情愿的样子？”

    优幸站直身体，上前两步，脸一下子就夸了起来。

    “哈？你有问过我的意见吗？”

    眼看双方就要吵架。

    夏龙大步走来，一巴掌就将泰迦拍开。

    “优幸，你也不用太过慌张，在你之前有很多人类也被奥特战士选中过，为了保护地球与人类，他们一起并肩作战创造了很多传说哦！”

    话是这么说。

    夏龙脑海里想起的却是初代违规驾驶，直接把早田撞死的的场面。

    嗯，奥特曼早期不规范飞行引发交通事故的珍贵录像。

    “这样吗？”

    优幸听夏龙这么一说，顿时放下心来。

    这边泰迦被夏龙拍飞后，光影一闪，再度出现在夏龙身前。

    “喂喂喂，你就不能礼貌一点吗？话说回来，你还没有跟我解释你为什么能变身捷德前辈还用拥有爱迪叔叔力量道具的事情呢！”

    夏龙看着泰迦气呼呼的模样，脑海里却联想到一只炸毛了的小老虎。

    莫名有点可爱，虽然泰迦头上长的是牛角。

    “知道了知道了，我这就跟你解释。”

    夏龙伸手想摸摸泰迦的脑袋。

    泰迦却不是很愿意，直接化作光影移动到优幸的背后。

    “好好说话，别动手动脚的。”

    夏龙忍住笑，点头答应下来，随后转过身开始解释道。

    “我所拥有的特殊变身道具——帝骑驱动器，拥有能变身成所插入卡牌角色的能力。”

    “我能变身成捷德，是因为我拥有具有捷德力量的奥特卡牌。”

    “至于净化勋章，那是我来这个世界之前，我的伙伴通过研究爱迪卡牌所开发出的道具。”

    泰迦与优幸闻言都愣住了。

    好像很厉害的洋子。

    泰迦愣了下，然后抬起手指指向夏龙问道。

    “这么说，只要拥有卡牌，其他奥特战士你也能变身啰？”

    啪啪啪啪！！

    夏龙转过身鼓起掌来，朝他点了点头。

    “没错，就是这样。”

    “那……我你也能变？”泰迦伸手指向自己问道。

    “当然，只要你愿意将你的力量交付给我，当然不交我也能弄到手就是了。”夏龙点头承认道，后半句声音小的近乎听不见。

    “你刚才说什么来着？”泰迦浑身莫名一颤，然后警惕的看着夏龙问道。

    “我什么都没说，你听错了。”

    夏龙从优幸身边走过。

    泰迦赶紧挪移身体躲在优幸身后。

    “泰迦，你不要这么害怕指导员，行吗？”优幸有些好笑道。

    “我才没有怕呢，优幸你以后也得多注意他一点才是。”泰迦嘴硬道，随后小声告诫道。

    “背后说人坏话可不是好习惯哦，泰迦小朋友。”

    夏龙声音响起，两人抬头朝声源处望去。

    就看见一道泛着水波的灰白色壁垒凭空出现。

    “这是？”优幸瞪大眼睛问道。

    “极光帷幕，通过这个你可以去往任何你想去的地点，当然女澡堂是不允许的，那是犯罪哦！”夏龙回过头，朝优幸竖起右手食指来回晃了晃，一副‘你不要做傻事’的表情。

    “我才不想去女澡堂呢！”优幸面色一红，随后朝着夏龙大声喊道。

    真是的，能不能正经一点啊！

    “知道了知道了，真是两个不可爱的小鬼，我们回去了。”

    夏龙头也不回的摆了摆手，然后跨步走入时空壁垒中。

    优幸赶紧快步跟了上去。

    “等等我啊！”

    ……

    捷德与泰迦飞走后。

    河津先生苦苦等待的宇宙飞船也来了。

    伊吉斯的各位看着河津先生将小家伙交还给它的母亲。

    桑德里阿斯看着自己的孩子，俯首看着众人发出一声轻柔的低鸣。

    像是在感谢众人似的。

    很快，飞船投下一道炫白的光柱。

    光芒将桑德里阿斯母子两笼罩住，牵动着它们往飞船内部飞去。

    河津先生也随着那光柱升入飞船，挥手朝着伊吉斯的各位笑着告别。

    “回去吧，好好生活，还有不要再把孩子弄丢啦！”佐佐木社长笑着朝他们挥手。

    “再见啦！以后有空来玩啊！”美利花也笑着挥手。

    佐佐木社长和阿誉闻言，纷纷偏过头不着痕迹看了她一眼。

    这个还是算了吧！

    很快，飞船就朝着远方飞走了。

    宗谷誉看着天空，缓缓说道：“社长，你早就知道了吧？”

    美利花闻言转过头，还有些没反应过来。

    “哎？知道什么？”

    宗谷誉从兜里摸出车钥匙，然后看着转头望来的佐佐木可奈。

    “知道运送的是什么东西，对吧？”

    说完，他伸手按了下解锁开车门，也不等待答案直接就转身离开了。

    “谁知道呢！”佐佐木可奈看着他的背影俏皮的眨了眨眼睛说道。

    雾气翻涌，清风拂动远处大树的枝叶。

    佐佐木社长上前两步，看着眼前的风景露出个笑容。

    “在这座城市里，什么都是有可能发生的哦！”

