    密州、灵气比外边多，环境比外边好得多。

    一路上、树木苍翠，地里有虫鸣，树上的鸟早都惊飞。

    这一道雷劈过来，把好多人吓疯了！

    金丹的雷、不比许图治的弱，搞得不好要死一大片！

    看热闹要命的！更要命的是、现在都没法退！

    前后左右都是车，有人赶紧拿着包从车里逃出来、靠两条腿逃命！反正一辆车才多少钱？两条腿虽然跑得慢，逃命的时候还是蛮快！

    有钱人大多有保镖，保镖背着雇主在树林、山里狂奔，几万人这样奔、声势浩大气象万千！

    龙平这边、还得出手保护，能逃的都是一部分，很多人逃不掉。

    能护多少护多少。也别管他们看热闹该死不该死。

    几个大佬看着，许图治竟然拎着剑杀过去！

    穿过雷！杀过去！大佬都没能力看了！

    就听着混乱、尖叫、再来一声怒吼！

    时愈坐在车里看的笑眯眯。

    许图治是炼体，这雷还比不上结丹雷劫，所以，他走一遭问题不大，当他闯过去，那金丹就完了。

    许图治拎着剑杀了一波再回来。

    无数人看着，这就是豪横！

    这是密州的地盘，聚集的不知道多少万。

    但许图治杀完、毫发无伤。

    时愈接过几个储物戒，竟然找到好东西，收到芥子空间里、回头再说。

    龙平坐在车里，眼睛、耳朵都没缓过来。

    周围实在是吵，死了的静悄悄，重伤的没力气，吼的最惨的不是亲友就是伤的不太重。

    司机要开着车继续跟、真是辛苦。不过司机一心开车，不管别的。

    几个大佬好容易缓过来！

    有人深度感慨：“许图治怎么一直打？就算有补气丹，身体也吃不消！”

    有大佬心情很复杂：“许图治的炼体并不差。”

    有人开玩笑：“一个人岂不是能横扫？再修炼几年的话。”

    横扫华修盟的意思，总之许图治拦不住了。

    他的雷别人顶不住，但一个雷灵根的金丹、很难得了、被许图治一剑劈了。

    说个轻松的、大佬问：“许图治最近在做什么？”

    龙平有最新消息：“好像是要在东山村办画展。”

    “画展？”

    龙平和人确认一下：“他和盛骥学了算一年，盛骥已经筑基。东山村修了一个展览馆。”

    大佬不想说话，吹吹风。

    外边安静一点了。

    无数人、奔向青塔山庄。

    地上跑的、天上飞的，不知道有没有水里游的，但可能有土遁。反正地上有车、有摩托、有两腿跑。

    那些从车里逃出去、没死竟然也没死心，就跑去青塔山庄看最后的高（热）潮（闹）。

    这事儿应该有极大的影响，所以大家会那么拼命。

    御剑在天上飞，还有什么法器，也有飞机。

    很多人到密州没见到仙迹，这回可是看全了，全是大戏！

    所以，就算死也值了？

    这种的、大佬都管不了，他就看，许图治还有什么能耐？

    很多人都是来看许图治能耐吧？如果一个人横扫密州，那、有些事就不同。

    大佬不是看戏的，和上面有事商量。

    另一边。

    叶雨跟着一大群人上车、奔青塔山庄。

    大半夜？明月像太阳，照的大家火热！或者六月底了，夜里比白天凉快、更适合看戏。

    或者，有些精彩适合晚上看，比如灯光秀。这路上的灯也很美，白天就看不成。

    车里有人接电话：“前方危险！危险！高度危险！”

    这边只想知道：“情况怎么样？”

    那边吼：“伤亡至少十万！许图治过五关斩六将、正步步靠近青塔山庄。”

    大家对伤亡、就觉得更刺丶激。

    平时胆小的，在这样的夜都疯狂！

    这边问：“青塔山庄怎么样？”

    那边吼：“好像是都在青塔山庄准备好了！”

    这比伤亡更压抑，这边的车还是离远点。

    那边提醒：“至少停在三十公里外！元婴真君出手、三十公里都不安全！”

    叶雨坐在车里，看紧急刹车。

    已经有人在这边拦住，安排大家停车。

    本来没有停车场，就在山边、地里、反正停好了别靠近。

    有人看着：“这能看什么？”

    看夜色茫茫罩四周，天边新（残）月如钩。

    这随便一停，周围的风景不错，那月色更是好，哪儿都不比东山村差。

    有人吼：“等会儿就看见了！”

    感觉怪怪的。

    叶雨下车，周围看看，人真多！四面八方不停的赶来。

    有人提醒：“普通人的眼睛看不见，要是靠近了看见了，到时逃命就来不及了。”

    有的逃命过来，十分的怒：“竟然罔顾人命！”

    有人嗤笑：“蝼蚁，还想人顾？”

    蝼蚁大怒：“没法了吗？我要去起诉！”

    有人冷笑：“去起诉许图治吧！”

    一群人大骂：“好嚣张的垃圾！杂碎！我抄（省略五百字）他祖宗！”

    叶雨看着，很多人要去起诉许图治了，但这热闹得先看。

    暂时没事，大家一边吃喝一边骂。

    “太狂妄了！竟然一个人跑到密州杀人上万！魔头不过如此！”

    “也太可怕了！怎么下得去手？”

    “这种人要是不死，以后不得成大魔头？”

    “元婴真君都死在他手里，还有谁能拦得住？老天怎么没劈死他？”

    “老天真是瞎了眼！像许图治这种惨无人道的畜丶生！就该叫他死无葬身之地！”

    叶雨和助理小心的躲在一边，看几个骂的狠的，骂到吐血流着血泪。一些不相信的、都信了。

    不认识许图治的，跟着义愤填膺！

    “有什么事好好讲，这般杀性、简直入魔了！”

    “仗着自己有点本事！”

    “哈哈哈仗着自己能耐的不是密州？”

    “密州也有今天！还想扮演弱者？”

    “其实密州不过欺软怕硬，以为它多强吗？”

    “密州跑去外边欺负普通人、欺人太甚，终于有人打上门来了、气急败坏了！”

    气氛乱！

    叶雨看着，反对方不算弱，和密州方吵起来。

    是打起来！

    场面本来就乱，爆发一场大混战！

    有人红了眼睛：“杀了这些畜生给我妹妹报仇！”

    轰一声！地动山摇！

