    见我坐在后座上浑身抽搐，那出租车司机就慌了，连忙问我什么情况，我想说话，可是话到嘴边吐不出半个音节来。

    那司机吓的够呛，就在路边打着双闪停了下来。

    然后问我情况，我干张嘴说不出话，他立刻又上车说：“我这就在最近的下道口下高速，送你去医院。”

    我赶紧对着司机师傅摆手，他惊讶地问我：“不用？”

    我点头，然后努力控制自己身体的抽出，可我发现我的四肢渐渐失去了控制，兔子魑吓的不轻，已经远远躲到一边去了，它眼巴巴地看着我，看起来有些无所适从。

    那出租车师傅看着我着急，就道：“我还是送你去医院。”我努力摇头。

    我憋了好一会儿才憋出五个字：“送，我，回，县，城！”

    那司机师傅无奈只好谨慎地上车，然后继续开车，不过他时不时通过后车镜看我。

    我身上的体温越来越高，我感觉头顶开始不停地冒汗，而我体内那股相气现在已经完全的吞噬了王俊辉注入我的体内的道元之气。

    吞噬了道元之气的相气，变的比之前更大，原来是只温顺的小鱼苗，现在就变成了一条吃小鱼苗的大鱼，这增幅也太快了！

    难不成我的相气要跳级了？

    不对，这条“大鱼”不太稳定，而且不受我的控制，在我体内不停撞击我的各个相门，它好像要逃离我的身体。

    我自然不会允许这样的事情发生，就努力去控制它。

    不过我发现，我根本控制不住它，甚至半点联系都取得不了，此时我心里不禁开始怀疑，王俊辉给我的道元之气不是帮我的吗，怎么会这样？

    还是说这本来就是我那相气的结局，王俊辉的道元之气也帮不到我？

    “嘭！”

    我感觉那股相气在撞击我的心脏，顿时我心脏一阵绞痛，这种感觉比上次被那个小鬼捏过心脏还疼。

    “啊！”

    我痛苦的吼出声来，那司机师傅吓了一跳，赶紧问我：“小伙子，你到底怎么了？”

    我说不出话，因为这种感觉太疼了。

    不过我能感觉到那股相气在我体内游走撞击相门的时候，它的体积在不断的减小。

    随着它体积不断减小，我就渐渐能掌握到它的一些规律，也是渐渐和它建立了联系，然后开始一点一点地去控制它。

    等我完全控制住它的时候，它又变回了鱼苗，不过这次是一只大鱼苗了，比之前我体内的相气大了足足一圈。

    而此时我的相气也是达到了黄阶三段。

    三段的气可以帮助我在遇到鬼物的时候，自动开采听官的相门，而且还能保证我不受鬼话的袭扰。

    而且距离上要比二段气开监察官要远上几十米左右，这么一来我防御和查探的范围都大大的增加。

    等我控制了那股相气，我身上衣服已经湿透，身上半点力气都没有，整个身子好像虚脱了似的。

    不过我的抽搐停止了，开始大口大口的喘气。

    司机师傅又急着问我：“小伙子，你到底咋回事？”

    我这才深吸一口气说：“没事儿，老毛病了，挺一下就过去了。”

    那司机师傅愣了半天才说了一句：“这是病，得治！”

    我笑了笑没说话。

    接下来司机师傅给我介绍了好几家治疗癫痫病的医院，还给了我一个电话，说主治医师谁谁谁，是他的什么亲戚，包治包好之类的。

    我刚才的症状好像是有点像癫痫病。

    我不好解释什么，只能假装把那个电话记下。

    今晚的事儿，对我来说，算是虚惊一场，虽然大鱼变成了鱼苗，可好在相气没有失控。

    否则我怕是要神通尽散了。

    而且我达到黄阶三段相师后，我打鬼的本事除了六断坤诀外，还多出了另一种相门打鬼的神通，改鬼命，我可以将自己命气打入鬼物的任意相门，然后通过改它的鬼命，一点一点的控制它，然后打败它。

    当然我只能对付那些不太强的鬼，红厉鬼的话，我打入它体内的命气怕是没啥用处，红厉以下的话，我感觉应该问题不大。

    不过这些都是我自己的猜测，真实情况如何还需要找机会验证才行。

    回到县城的时候，已经到了午夜十二点，正是阴气最重的时候，一般鬼物也都会选择这个点出来活动。

    到了我家门前，付给那出租司机钱，我就抱着兔子魑下了车。

    拿出钥匙开门，等我开门进去的时候，徐若卉房间的灯也是迅速亮了起来，为了不吓到她，我就说了一声：“若卉，我回来了。”

    听到我的声音，她才穿着一件小熊睡衣从房间里出来，看到真的是我，她就嘟嘟嘴说：“吓死我了，我以为招贼了呢，对了，你怎么半夜回来了，啊，兔子它怎么了？”

    徐若卉说着就发现了兔子魑的伤，一下冲过来从我手里抢过兔子魑，然后一脸埋怨地看着我，好像是怪我没有照顾好它。

    我只能苦笑，不知道说什么，这一次的确是我没有照顾好这兔子。

    不过很快徐若卉也是发现我浑身上下的衣服都湿透了，而且说话也是有气无力，便问我有没有事儿，我小声说：“没事儿，就是身子有些虚。”

    接着我先去换了衣服，然后去了徐若卉的房间，它又给兔子魑重新包扎了一下，不过在包扎的过程中，她就微微松了一口气说：“幸亏它都是皮外伤。”

    听徐若卉这么说，我也是松了口气。

    然后徐若卉又过来给我量体温，听心跳，在确定我没事儿后，她问我：“初一，你的工作每次都这么危险吗？”

    我愣了一下说：“我是跟鬼物打交道的，是挺危险的……”

    听我这么回答徐若卉忽然不说话了，此时我意识到我和徐若卉之间第一次出现了问题，那就是我的职业问题，我这也算是高危职业了，如果某一天我忽然出了什么意外，那她怎么办，她跟我在一起，会不会感觉特别的不安全？

    这么一想我也不知道说什么好了。

    不过徐若卉忽然笑了笑说：“初一，你别多想，我这么问没别的意思，其实想想看，我喜欢你，多半也是因为你的这个职业，你想想看，你长的不算帅，也没啥钱，我为什么喜欢你，还不是因为你从事的工作吗，还有……”

    我问她还有什么，徐若卉忽然很甜的一笑道：“不告诉你。”

    她的表情看着很幸福，想必不是什么坏事，应该是我的优点，所以我就更想知道，便软磨硬泡地问她。

    可徐若卉死活不说，搞的我心里痒痒的。

    这一夜因为我突然回来，她也有些睡不着了，就和我聊起了天，这一天我们聊了很多现实的问题，从我的职业聊起，聊到我的准备怎么成家立业之类的。

    而我因为已经把徐若卉彻底当成了我的另一半，就把我爷爷给我定的三个目标的事儿告诉了徐若卉。

    听到这三个目标后，徐若卉便问我：“那你跟我交往，不会只是单纯地为了完成你爷爷交给你的任务吧？”

    我赶紧说肯定不是。

    徐若卉笑了笑道：“其实是也没关系，因为我知道，你喜欢我，即便是没那个任务，你也会追我，对吧。”

    我自然还是点头。

    我和徐若卉聊天的时候，兔子魑就在旁边“呼呼”地睡下了，我忽然感觉我们这一家人就这么平静地生活下去，好像很幸福……

    我们差不多聊到了天亮，徐若卉就装成生病的样子给园长打了个电话请假，园长那边很信任她，还让她注意休息。

    请好假徐若卉就对我说：“都怨你，害我撒谎。”

    我干笑着不说话。

    吃了早饭，我和徐若卉就分别回房去睡觉，我本来觉得我可能有时间和徐若卉多相处了几天了，可我倒头还没睡下，手机就响了，是王俊辉打过来的。

    接了电话，他就问我在哪里，我说回县城了，他就道：“你还要到市里来一趟，因为组织上发现那个怪异老道士的行踪了。”

    我愣了一下道：“难不成以后那个老道士的案子，你们组织上就交给你处理了？”

    王俊辉那边大概听出了我有些不想去，便说：“大概是这样，这样，初一，你先休息一天，我和林森先过去，你明天再过来。”

    其实我也就是发发牢骚，去我肯定还要去的，便说：“那倒是不用了，我这就过去，不过这次我不准备带兔子魑了，它伤太重，我准备把它留在家里，而且以我现在对它的感情，我把它留下来，也放心。”

    王俊辉也没有反对，然后说，他会让林森来接我。

    我问王俊辉这次又发现了那个老道士什么消息，他沉默了一会儿说：“我们组织上得到一个消息，那老道士手里可能养着一只魑，是一只成年的蛇魑，我组织里有一个前辈和他的蛇魑交过手，在蛇魑上发现了那奇怪的道印，而且有个老道士就跟在身边。”

    我明白了，王俊辉不是冲着那老道士去的，而是那只成年的蛇魑，那可能会成为救李雅静唯一的希望。

