    “血腥十字！”

    愤怒的嘶吼声落下，血红色的十字浮现，蕴含着锋锐的力道，陡然飞向云天泽。

    然而，面对这种攻势，云天泽仅仅是摆出格挡姿势来。

    当！

    血色十字就如同一柄尖刀，一柄真正的刀刃，撞击在九州帝王剑之上。

    那庞大的力量，使得云天泽都倒退了数步。

    可，云天泽也不是吃素的，新学会的技能，剑怒四方爆发！

    轰——

    噗嗤嗤！噗嗤嗤！

    银白色剑光绽放，就如同一朵盛开的鲜花一般，落在了那BOSS身上。

    伤害依旧恐怖，只可惜，此时他们的战场在虚拟空间内，根本没有其他玩家能够看到，也没有人会惊叹。

    当然，云天泽对这些也不在意，BUFF一开，技能全部拉满，当即跟那BOSS近身搏杀起来。

    更是随手挥出一剑，对另一个BOSS也造成了伤害。

    如此一来，两个BOSS只要被杀，都有云天泽的功劳，都能拿到奖励！

    如果是寻常玩家，面对这两个顶级BOSS，绝对会死的十分凄惨。

    可，云天泽不仅自身安全，甚至还在攻略着BOSS！

    云天泽拖住了一头BOSS，清璇对另一个BOSS的压制力，也明显提升上去，血条更是跟瀑布倾泻一般，瞬间掉了下去。

    上千亿气血值，神级BOSS的存在，就在短短五分钟时间内，变成了残血。

    解决掉了一头BOSS，另一头BOSS更不用说，在双重攻势之下，居然连三分钟都没撑到，就是被云天泽一剑给斩掉了最后一丝气血值。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀神级BOSS刀魔·佩吉，得到奖励经验值100000000点，超凡值10点，幸运值1点，神奇的资源令牌X1！”

    “嗯？”

    “神奇的资源令牌，那是什么？”

    看到系统奖励，云天泽不由得狐疑起来。

    迅速打开背包，一块令牌悄然躺在其内，云天泽伸手轻拂，那令牌的属性，亦是浮现了出来。

    “神奇的资源令牌（特殊消耗品）：使用后，可锁定一个战区，并对其战区发动资源战争，系统会随机分配任务，双方战区内，优先完成任务的玩家可得到丰厚奖励，且，获胜一方的战区，可获取落败方战区的基础资源！

    使用要求：降低自身100000枚金币！”

    “嘶……可以对其余战区发动资源战争？”

    “这是要开国战了？”

    “不对啊，国战不应该是玩家与玩家对打嘛？怎么变成了分配任务？”

    “新的功能嘛？！”

    双眼微眯，云天泽不由得期待起来。

    做任务，他也十分擅长！

    更别说，这个资源抢夺令牌可以强行锁定一个目标。

    无论是泡菜国，还是岛国，这段时间都跳的有点欢，云天泽早就想找机会教训他们一顿。

    这资源抢夺令牌，倒是能够成全云天泽的心思。

    除却资源抢夺令牌之外，击杀一个神级BOSS，再加上一个援助击杀，云天泽也是得到了战利品。

    只可惜，由于品阶差距过大的缘故，两个BOSS并没有爆出装备来，只是爆出了数本书籍。

    刚想查看书籍的属性，清璇却是手持镇魔剑，来到了云天泽身旁。

    仔细凝视一眼，清璇叹息道：“是她让你来的吧？没想到，今天还是依靠她，才完成了这一切。”

    “只要佩吉它们一死，整个黑夜之地内的魔族威胁也就彻底消散”。

    “这一次，你做的很好，不愧是能让她看中的人。”

    云天泽对这些并不在意，而是望向镇魔剑，轻声问道：“清璇大人，这镇魔剑究竟是怎么回事？”

    “……”

    清璇沉吟道：“魔族诸多强者当年自愿被困其中，却是在被封禁后自爆，将魔气全都侵袭到了镇魔剑内。因此，想要掌控镇魔剑，必定会被那些魔气所影响。”

    “我原以为，自己能够有资格掌控镇魔剑，没想到，那些魔气极难化解，亦是侵袭了我的心神！”

    说到这，清璇脸上满是无奈之色。

    云天泽不由得面露喜色。

    清璇无法动用镇魔剑，也就意味着，这玩意或许真能成为他的战利品，而不再是任务物品！

    至于清璇的安全，云天泽根本不担心。

    开什么玩笑，清音、清璇毕竟有着血缘关系，即便清音不喜欢清璇，也会将其给照顾好！

    “罢了，不说这些，我先散去战场！”

    清璇微微摇头，旋即右手轻挥。

    唰——

    银白色光芒消散，清璇、云天泽两人，也是从空中落下。

    当光球突兀消失后，众多玩家也都察觉到异常，纷纷抬头看去。

    当他们看到云天泽居然跟NPC首领一同出现后，全都愣住了。

    “什么情况？”

    “弹剑大佬什么时候进入那个光球内了？”

    “我草，我说怎么没看到弹剑大佬，原来大佬直接去攻略神级BOSS了！”

    “嘶……这可真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    “战场都没了，那两个超越神级的BOSS，估计连骨灰都被扬了吧？”

    “强啊！”

    “哎，这神级BOSS一杀，弹剑大佬的奖励肯定不会差。”

    正当玩家们惊叹时，清璇目光一扫，察觉了那上百万的怪物后，同样是神色凝重。

    “没想到，黑夜之地内，居然隐藏着如此的魔族！”

    “既是如此，那就让我送他们下地狱！”

    “镇魔之光！”

    轰——

    随着清璇话音落下，璀璨、耀眼的光芒闪烁，一道锋锐到极致的剑气爆发，横扫而出！

    噗嗤！

    剑气所过之处，没有一个魔族怪物能够挡得住一次进攻，纷纷化作白光消散。

    NPC与NPC之间的战斗，并不看具体的血量，而是根据设定来分出胜负。

    清璇在设定上远超这些小怪，因此，每一次攻击，都能够触发秒杀效果。

    那群魔族怪物，就像是被收割的麦子一般，接连消逝的无影无踪。

    它们的数量，更是以极快的速度下降。

    一时间，所有玩家都看呆了，就连NPC将军，也都呆滞在了原地。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次战役之中的MVP玩家，得到奖励经验值50000000点，超凡值10点，顶级隐藏职业就职卷轴X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    清脆的系统铃声，亦是在魔族怪物们尽数死亡的瞬间，响起在每一个玩家耳旁！

