    豪华的酒店套房里，一个粉嘟嘟的小女孩正安静的闭上眼睛沉睡着，她的床边站着一个身形高大的俊逸男人，在让医生给孩子检查完毕之后，他才退出了房间。

    “我刚才已经替她检查过了，这个孩子只是受了点惊讶，所以才昏了过去，但没有任何的皮外伤，也没有严重的内伤，我一会给她开了点压惊的药，待会醒来按时服用就可以了。”医生跟着走出房门，恭敬的向男子禀报道。

    “嗯。”男子点了点头，没有过多的言语，只是示意身边的助理余波送医生出去。

    大约过了一个小时之后，果果从昏睡中醒来，看到坐在自己床边的这个陌生却又帅气的叔叔，她傻愣愣的眨巴着明亮的大眼睛，吃惊却不害怕的回望着他。

    “醒了？”男子挑了下眉，在确定果果终于清醒了之后，他明显的松了口气。

    “嗯。”小果果乖巧的点点头，在陌生人面前，尤其是帅气的陌生人面前，她一向是很乖巧可爱的小朋友。

    “饿了吗？”男子端着一碗粥，舀了一勺，亲自递到她唇边喂她。

    小果果犹豫了一下，张口喝下了男子喂过来的米粥。

    就这样，男子喂一口，她就吃一口，直到一碗米粥将她喂饱为止。

    当余助理送完医生又拿着药回来，进房看到这诧异的一幕，他几乎呆愣在当场。

    妈呀，今天是什么日子啊，为什么他们的总裁大人这么的反常？

    竟然大发善心的救助落难的小朋友，还耐心的亲自喂粥，这是他三辈子都没敢想象自己的老板会做得出来的一幕啊。

    “老……老板？”余助理回过神来，轻轻的敲了下房间的门，好像是害怕打扰这难得的温馨一幕似的。

    “嗯。”男子轻应了一声，目光并没有看向他，而是一边帮果果擦拭嘴角的米粒，一边对他吩咐道：“余助理，出去买几件孩子的玩具跟零食回来。”

    “啊……”余波顿时有些傻眼了，他实在忍不住的惊喊出声：“老板，你不会是要留下她跟你一起住吧？”

    “你有问题吗？”男子回过头来，深色的眸光投递在助理的身上。

    “没有，我当然没有问题。”余波连忙摇头，勉强的挤出几抹微笑，只是心里却在小声嘀咕，他是没有问题，可人家孩子的父母总有问题吧，他们老板不会是在街上捡了个孩子，就不想还回去了吧。

    见余波带上房门走了，小果果突然从床上爬起来，一把抱着男子的腰际，仔细的打量了一番，极为认真地撒娇道：“叔叔，我想见妈咪！”

    “见妈咪？”男子剑眉微扬，神情有些高深莫测。

    小果果眨巴的明亮的大眼睛：“叔叔你认识我妈咪吗？我见到过妈咪那里有叔叔的照片哦。”

    她可不是笨小孩哦，在看到这个男子之后，她确定了很久他是妈咪书架上那张相框里那位叔叔，她刚才才喝下他喂的粥的。

    虽然她的小嘴很馋，但也不是谁喂她的东西她都喝的哦。

    “你妈咪竟然有我的照片？”男子的眸光立刻变的惊讶幽深起来。

    没想到林可媚那里还保留着他以前的照片，难道她已经不恨他了？

    “那张相框里除了叔叔跟妈咪外，还有张阿姨哦。”小果果回忆起来，撅着红唇说道。

    “原来是我、可媚、采儿三人的合影。”男子了然一笑，心里划过一抹淡淡地失落。

    他是说林可媚那里，怎么可能还保留他跟她的单独合影。

    原来是他们跟采儿一起的合照，那就对了。

    “叔叔也认识采儿阿姨吗？”果果歪着头问道。

    “你说呢？”男子摸了一下她的小脸蛋，没有正面回答。

    小果果想了一会，眨巴着眼睛问道：“既然叔叔既认识妈咪，也认识采儿阿姨，肯定不是坏人！那叔叔什么时候让我见妈咪啊？”

    “你在这里再待一会，我会派人通知你妈咪过来接你。”男子深邃的眸子盯着她，顿了片刻，决定道。

    “哦。”果果乖巧地点头。

    男子带门离开了，脸上又再一次换上了那副冷酷的面孔，跟果果在一起时的温柔神情完全不同。

    果果在男子走后就呼呼大睡起来，似乎没有想到此刻他的妈咪已经急的快要将整个市区都翻过来了。

    “采儿，怎么样，还没有果果的消息吗？”林可媚已经是今晚第N次打电话给闺蜜了，原因自然是为了果果。

    现在对于她来说，每一秒都度日如年，没有果果平安无事地消息，她整个人如坐针毡，心神不宁。

    已经是晚上十点多了，林可媚让司机将沈婉容送了回去，临走时跟沈婉容保证，她这边一有果果的消息，就会立即给她打电话报平安。

    此时言子翼还没有回来，他今晚因为要加班格外的忙碌，林可媚也没有打扰他，独自一个人承受着果果失踪的压力。

    “暂时还没有！”张采儿遗憾地回答，紧接着又道：“不过我父亲已经派出他所有的手下去打听了，目前为止还没听说有哪个道上的人马绑架了果果这么大的孩子。”

    “怎么会这样？”林可媚表情更加忧愁了。

    如果连张广成都打听不到果果的下落，果果究竟是被什么人藏起来了？

    “不过我父亲那边没有果果的消息，说不定是好消息！也许果果压根就没有被绑架，只是暂时不知道被什么人带走了而已。”张采儿好心地劝道。

    毕竟她父亲那边如果真打听出来什么，才能说明果果是遭遇了不测，那样反而是坏消息。

    “果果会被什么人带走呢？”林可媚忧心忡忡，眉眼间全是凝重：“而且据沈婉容说，果果是出了车祸后失踪的，该不会是有人害怕承担法律责任，肇事逃逸，将昏迷中的果果随便带去一个地方抛弃了吧？”

    “如果真的是那样的话，那我真得建议你报警了。”张采儿听完她的话也跟着紧张了起来，忍不住劝说道。

