    王伟说出这句话后，千里眼淡漠的眸子里顿时增添了一丝冰冷，在这个瞬间，仿佛就连房间里的温度都是下降了几分。

    “速速退去！”千里眼喝道。

    王伟和丁浩杨没有回答，但握紧的长刀和随时爆发的超凡序列，已经表明他们的态度。

    黑气还在不断地侵蚀着张绮雯。

    千里眼不再管面前两人，直接举起斧钺。

    “高明大人！”

    这时候，胡伟光焦急地闯了进来：“若是现在斩开魔石，她会没命！”

    神话传说里。

    千里眼本名高明，作为分部负责人的胡伟光自然清楚。

    闻言，千里眼眉头一皱。

    看了眼张绮雯，张奕让他暗中跟随，自然是不能让其受到伤害。

    稍稍思索片刻。

    这才将手里的斧钺收起。

    另一边，原本四散而逃的几个新人。

    跑到一半，才终于有人想起他们已是临时守夜人的身份，且觉醒了超凡序列。

    又赶忙跑了回来。

    刚到门外，就听到了负责人胡伟光的那声：“高明大人”。

    “高...高明大人？”

    “谁？”

    “神话传说当中的天庭神将，千里眼！”

    “啊？！不是说...咱们龙国没有神明复苏的吗？”

    所有人纷纷惊愕，甚至其中一个女生还使劲地掐了掐自己的胳膊。

    很痛！不是在做梦！

    看着身材魁梧威严的千里眼。

    然后，

    鬼使神差地，

    她掏出自己的手机，然后将摄像头对着门内。

    “咔嚓——”

    微弱的声音响起。

    房间里。

    千里眼表情陡然冷漠下去。

    他转过头，冰冷的眸子朝着外面的众人望去，强悍的神威汹涌而出，只见拍照的女生双眼一翻，便昏了过去。

    “亵渎神明者，当罚！”

    千里眼回头看了一眼冷汗涔涔的胡伟光，缓缓说道：

    “此为警告，下不为例！”

    “是。”

    听闻这话，胡伟光连连点头。

    丁浩杨看着门口这帮新人，几欲冒火，但都尽力忍住。

    等待片刻。

    张绮雯的超凡序列已经开启，她睁开眼睛，看到面前景象的第一眼，整个人便呆若木鸡。

    身前，名叫丁浩杨的守夜人挡在自己身前。

    王伟手握长刀拦在魔石之上。

    而要说最令人惊愕的，则必然是那位通体青色，身材高大魁梧，面容如同妖怪一般手握金色兵器的男人。

    神似以前看到的“千里眼”的图片。

    “高明大人。”

    这时，胡伟光凝重说道：“魔石，乃是成为守夜人的关键，龙国神明百年未曾复苏，全靠守夜人对抗异兽，若没有魔石，龙国早已覆灭！”

    “还请您收回武器！”

    整个龙国，魔石的数量仅仅只有五十七块。

    毁一块，就少一块。

    千里眼看着浓郁的黑气从魔石上面弥散开来，手中斧钺尚未挥动，若按照胡伟光的说法，这妖物，确实是救了龙国。

    回想张奕说得话：“若有妖物作恶，可将其斩杀。”

    作恶？倒是没有。

    那......

    千里眼踌躇片刻，微皱的眸子看到胡伟光的坚决。

    “罢了。”

    他收起斧钺。

    看了眼张绮雯以及门外的守夜人。

    魔石的黑气虽然在不断地侵蚀着这些人的身体，但好在，侵蚀的程度并不如房间内的三人彻底，叹了口气。

    “便赐尔等一场造化罢。”

    他左手一挥，金色的神力便是如同撒出去的春雨般，浸入到每个人的身体。

    众人身上的黑气被神力驱散。

    接着，

    千里眼一步迈出。

    这一步，就像是跨越了无数的距离，直接消失了在原地。

    ......

    ......

    不多时。

    千里眼回到了张氏杂货铺。

    冲着张奕拱手道：“大人，您所感知到的异兽，乃是一种特殊的魔石，是成为守夜人的关键，并无祸害人间。”

    “而张绮雯身上的黑气，以被属下使用神力驱散。”

    “守夜人？”张奕轻声呢喃。

    系统开启前，他也只不过是个普通人，自然不知道守夜人的存在，但稍微一想，也就能大致猜到守夜人存在的意义。

    比较让张奕疑惑的是：

    “她加入守夜人做什么？”

    摇了摇头，这事儿恐怕只有当面问张绮雯才能清楚。

    “好，你退下吧。”

    张奕挥挥手，千里眼便是化作青烟消散不见，遁入到了神灵空间当中。

    与此同时。

    系统的声音也忽然在张奕的脑海里响起。

    “斩杀异兽，奖赏善魂，宿主行为符合系统理念，奖励抽奖机会一次。”

    张奕有些意外，他原以为，只有斩杀异兽才有可能获得系统的抽奖机会，才有机会获得愿力，但没想到奖赏善魂也可以。

    反正不管怎么说，能有一次抽奖的机会总是好的。

    因此他毫不犹疑地在心里默念：“抽奖！”

    “抽取成功！”

    “恭喜宿主获得：帝君法身！”

    什么东西？

    张奕愣了一下，立刻开始查看奖励介绍。

    【帝君法身：塑造成功之后，宿主即可动用神明法身，以神魂之势巡视人间，引动部分神明之力！】

    【塑造所需材料：黄纸、桃木、枣木、石料、朱砂、彩墨、宿主自身血液、千年庙宇功德铜钱、千年庙宇神像金粉。】

    看完介绍。

    张奕眼睛一亮：“好东西！”

    真是窜稀抬头见厕所，沙漠苦行见绿洲。

    何止一个好！

    开启系统以后，张奕便一直有个明显的缺陷，那就是自身实力不足，且容易暴露！

    虽然千里眼和顺风耳两位神明都非常强大，斧钺长戟一出，便能打得异兽鬼哭狼嚎，无处遁形。

    但，他自己，却始终是个普通人。

    而现在，有了帝君法身，就彻底解决了他的燃眉之急！

    帝君！

    何为帝君？

    神中的尊位者！

    哪怕仅仅只是能引动部分神明之力，那也绝非是普通人或异兽能够抵挡的啊！

    只是，东西哪都好，就是获得难！

    这个奖励，并不像召唤神明那样只需要在脑子里想，而是需要收集各种材料，且种类也是十分繁多。

    其他的都还好，有钱就能买。

    唯独这个千年庙宇铜钱，和神像金粉，不太好弄。

    “我记得，城郊那边好像有个大庙，据说历史已有千年之久。”

    “下午去那里试试！”

    张奕将这些材料牢牢记在心里。

    打定了主意。

