    清晨。

    窦长生自床铺上起身，伸手扯拽下衣架上面的衣衫，披在身上后走至窗边，从半开的窗户欣赏着窗外的景色。

    居高临下的注视着叶城，这一座悬空之城，呈现为金字塔形状，地位越是尊崇，那么居住的地方越高，作为叶国最为尊贵的客人，窦长生居住之地，顺着窗户能够俯视叶城。

    把叶城壮丽景色，全部都映入眼底。

    目光远远瞭望，看向远方天穹，能够看见无边的虚空，仿佛无穷无尽一般，根本看不到尽头。

    驻足良久，窦长生才收回目光。

    推开了房门走出，一名奴仆已经站在门外恭候多时，看见窦长生后主动行礼道：“公爷。”

    “早餐已经备好了。”

    门外是一条玉石铺砌的道路，看不到任何间隙，犹如浑然一体，走在上面传出淡淡的温暖，给人一种舒适之感，仿佛能够驱散所有疲劳。

    这东西在人境当中价值不菲，乃是武道入品时辅助修行所用，其正产自于天外天中，窦长生心中叹息一声，昔日要是有此物，自己武道入品也不会花费那么多年。

    窦长生心中戚戚。

    但旋即就忽略过去了，苦的是前身啊，和自己有什么关系。

    自己穿越后，已经武道入品了。

    最苦最累最难熬的日子，全部都已经过去了。

    这是一间偏殿，偏殿当中铺砌着地毯，一旁摆放着桌案，而上首的位置，已经端坐着一位有着小胡子的中年男子。

    窦长生跪坐下来，侍女端着茶盘缓步走来，把一碗热气腾腾的小米粥放下，几碟小菜，倒是罕见的配备的是肉包子，没有搞形式主义，弄那一些好看，漂亮，看上去凸显尊贵的东西，而是非常接地气。

    窦长生也不客气，端起小米粥一口喝干，热气腾腾的小米粥，当来到嘴边时热度就已经降低下来，自从武道有成后，窦长生已经成为了人形冰箱，再也不担心炎炎夏季吃不上冰糕了。

    一口喝干了小米粥，伸手示意侍女满上，自己抓起肉包子，开始吃了起来，一口咬下去味道不错，不由开口称赞讲道：“这是什么肉？”

    “味道倒是非常鲜美，像是自东海时吃的海鲜包子一样。”

    世子平和讲道：“正是海鲜，产自于叶城秘境。”

    “国公也知道，天外天中立足很难，要抵抗九天罡风，也要防备浪潮，时不时有着流星和异兽，想要如人境平安的种植是不可能的。”

    “但天无绝人之路，不知道哪位先辈，借助着洞天和福地的碎片，或者是其他宝物，成功开辟出了秘境，自此弥补了天外天的短板，才能够让天外天自供自足，再也不依赖人境。”

    世子话语间有着自豪，秘境的出现对天外天意义非凡，自此依赖人境支持，完全是人境附庸的天外天，却是已经获得了独立自主的资格，秘境能够产出各种食物和资源，这不光是让天外天独立，也让天外天繁荣昌盛起来。

    天外天从九天罡风肆虐的虚无之地，逐步出现人迹，再到发展出城市，到最后的国度，一点点的正在走向兴盛。

    窦长生回想着天外天资料，时至今日天外天已经是一股不可忽视的力量，体量是无法和人境相比，但要是一统的话，那么却也是一股举足轻重的力量。

    尤其是人境天下大乱，天外天未尝没有入主人境的可能。

    当然此想法惊世骇俗了一些，如今以人境的优越感，那是万万不可能接受的，可当几百年上千年后，当天外天继续强盛下去，这不是没有可能。

    自己此番前来，尽管徐首辅未曾明说，但内阁的意思窦长生也领悟了，这一次查案是次要的，主要的是不能够让乾国对叶国下手，要是乾国吞噬掉了叶国，那么天外天东北区域，将会出现一个霸主国。

    具备着横扫东北区域的力量，当乾国称霸东北区域，这就有能力一统天外天了，这是人境不允许的，人境无法征服天外天，但必须要保证天外天一盘散沙。

    天外天一统，必然会称王建制，开始挑战大周地位。

    一明一暗的调查，在窦长生看来自己是查案，曹督主是来帮助叶国的，断绝乾国的野心。

    窦长生和叶侯世子客套着，心中已经开始小心谨慎，今日本该去查案，可这一大早叶侯世子就来见自己，这肯定有着图谋。

    世子感觉火候差不多了，终于踏出了试探的第一步道：“国公来时相信观看过卷宗，知道乾侯世子的死因。”

    “国公名震寰宇，我父子不敢欺瞒。”

    世子站起身来，当中宣誓讲道：“要是我们杀了乾侯世子，天打雷劈，不得好死。”

    “过了，过了，过了。”

    窦长生也起身，连忙的开口安抚道：“在心中我是相信世子和叶侯的，只是如今还未曾调查，真实情况如何，还要看最后结果。”

    世子神色悲苦，苦楚的开口讲道：“这一次我们父子可谓是遭了大罪，叶国子民何其无辜，就要遭受战国侵袭。”

    “这完全是栽赃陷害，乾侯世子出使叶国，来到了叶城，这是对我们叶国的信任，我们叶国怎么会动手杀人，这太过于愚蠢了，要是真的想杀，也得等乾侯世子离开叶城后在动手，这样就可以把我们嫌疑摘掉。”

    “我这里也有一些消息，父亲当时前往人境，我也没有闲着，立即开始调查起来，也掌握了几个消息，有了一些线索，昨日国公远来劳顿，今日就交给国公。”

    “请国公仔细侦查，调查处真相，换我们一个青白。”

    “父亲也有交代，这一次查案，任何人不得阻拦，只要有证据，即可缉拿起来。”

    “叶国不会存在阻力，要是有人胆敢不配合，私底下施加阻力，国公可告诉我，我会给国公一个交代。”

    世子言辞斩钉截铁，彰显着心中决心，窦长生不由感谢起来，连连开始拜谢。

    世子看着动容，被影响到的窦长生，心中不由嘀咕起来。

    自己还没用力。

    窦长生就已经倒下了。

    砰的一声，宫殿大门被推开，陈神捕特有的声音响起道：“大人。”

    “苦主已经带来了。”

    “此人要状告叶侯。”

