    第84章追凶（2）

    追凶？我没明白他的意思，

    林言欢那张扑克脸露出一个淡淡的笑：“慕小姐出手不凡，萍水相逢却又帮了我一次，我很感激，想请你帮我查查是谁用这种方法对付我。”

    “……我不是警察和侦探，不会追查。”我摇摇头。

    “你能看见那东西对吗？也能对付那东西，那就能查了……那东西三翻四次想要害我，应该是有人幕后策划……我不记得我害过人命，应该不会有冤魂缠着我……最好能查到幕后策划人，对付不了鬼、我还对付不了这些人？”他冷笑了一声。

    我嘴角抽了抽，这什么人啊！知道自己被鬼盯上了，不仅不害怕，还磨刀霍霍的准备对付幕后主使？！

    他目光直直的看向我：“慕小姐，我不太懂你们行业的酬劳，不过既然侯家请你们开得起五百万，那我自然也不能低了你的身价，一样是五百万，如何？”

    这、这种满身铜臭味、开口就用钱解决问题的人——

    真是让我羡慕嫉妒恨。

    再有这五百万，老爸那里需要的一千万就差不多了。

    为这五百万折腰，好像也不算太丢人。

    “好吧，我回去跟我哥商量一下，如果需要向你了解些问题，希望你也配合一下。”

    他拍拍手道：“当然，这部手机慕小姐拿好，里面存有我的电话号码。”

    啊？留个电话要送手机？！

    “你直接告诉我号码不就行了？”我纳闷道：“有钱也不能烧着玩吧？”

    林言欢露出一个浅笑，向我解释道：“这手机是特殊定做的，使用通讯特殊频段，不会被窃听，如果有事找我，请用这部手机联系我，其余的号码都会被拦截。”

    我心里有些不安——这家伙到底是什么人啊？

    “啊……对了，不知道慕小姐有没有什么辟邪之物？我之前不信鬼神之说，因此从未结交过这方面的专业人士，算起来，慕小姐是我接触的第一位业内人士。”

    我……我只是个自学的半吊子好吗？

    我不敢要这顶高帽子，我还是靠着江起云给我的名章才敢拘鬼的……别人家的法师辛辛苦苦念咒、画符、掐诀等等，还要用众多法器、还要起坛作法，还要跟厉鬼斗智斗勇……

    而我，只用抱着脑袋、默念酆都宝诰就行了，江起云给我开这个后门也忒大了。

    虽说是为了保护肚子里的灵胎，但我确实沾了不少光。

    “如果你要辟邪的物品，去我家铺子里看看吧，我哥哥更擅长这些。”

    林言欢微微眯着眼：“……就是阴商慕家吗？资料上说你们曾经卖了些东西给侯家。”

    “……林先生，如果你再这样查我家，我就让我哥闭门谢客了。”我不悦的说道。

    “抱歉，以后不会了。”他的笑意精明，低声说道：“以后我想知道什么，会亲自来求教慕小姐……”

    我心脏砰砰直跳，隐约觉得惹上了一个麻烦人物。

    》》》

    我来到小会议室找宋薇，我一进去，那画面差点吓晕了我！

    宋薇居然……我的祖宗啊！！

    她居然跨坐在监视她的那个男保镖身上！

    这画面太惊悚了，我呆愣在门口，听见宋薇还在自言自语的说着话。

    “你不是聋子哑巴吧？居然眼皮都不眨一下。”

    “……还是说你有病？难道你勃*起功能障碍？怪了……这样都没反应……”

    我头皮发炸，我知道宋薇是个女汉子，而且是个老司机，动不动就飙黄段子，可从没想过她这么“无法无天”！

    你现在是被软禁呢！宋大小姐，严肃点行不？！

    宋薇看到了我，立刻从人家腿上下来，指着那个男保镖说道：“小乔，这家伙绝对有问题！像个死人一样，眼睛都不眨一下！要不是他有心跳，我都要打120了！”

    我无语的扶额：“宋薇，大小姐，你调戏人也分场合好吗？你现在是被软禁呢……你还打120？惹恼了人家，你打120来拉你去急救吗？”

    宋薇撇撇嘴道：“我有什么软禁的价值啊？我家小门小户、没钱付赎金……诶，你怎样？见到那个什么少爷了吗？是不是个变态？”

    》》》

    我在家门口下车的时候，我哥正在铺子门口蹲着，指挥陈老头扫地洒水——这老头怎么也成我家的店小二了？！

    我哥看到我从迈巴赫上下来，瞪大了眼睛问道：“你……你什么时候认识这种有钱人了？”

    我撇撇嘴道：“还不是昨天的事……”

    我向我哥数落了一番林言欢的恶形恶状，说这家伙一定是个心理有问题的变态，不仅不怕鬼，还让我追查想害他的凶手。

    我哥面色十分严肃，他敲了敲桌面，教训我道：“小乔，这就是你的不对了。”

    “我，我怎么了？”我莫名其妙的看着他。

    “你怎么能说给我们五百万的金主大人是变态呢？你这态度明显有问题！”

    “……”

    “不过幸好你还记得咱家是商人，嘿嘿嘿……等他来请辟邪的东西时，我再好好的宰他一笔！诶，小乔快去做饭，吃完了咱们进货去！”

    进货？我愣了一下，难道又要去鬼市？

    “符咒要用完了，要去买点了，上次去了东市，这次咱们去西市！”

    按照我哥使用符咒的大方程度，我觉得买两卷根本不够他用。

    人家见鬼都是贴一张就行，他恨不得给鬼敷面膜一般啪啪啪的往上贴，四万块的两卷符咒啊，一个月就被他糟践得差不多了。

    我哥说过，鬼市是阴山脚下划出来的特殊区域，街上不能说话，但是进店里就可以，那里的经营者大部分是“人”，但也许会有些非人的东西。

    “哥，这次不去公墓后面了？”我发现他走了一条不同的路。

    我哥慢悠悠的开着车，回答道：“西市的入口跟东市不一样……东市的入口一般在普通的极阴地，但是西市的入口……都在凶恶的极阴地。”

    我有点害怕，小声问道：“你去过几次？”

    我哥尴尬的笑了笑——

