    也就在这同一时间，地下世界，东荒西侧。

    中州，禁忌之海边缘。

    天城。

    “十分钟后，前往东荒鬼城的传送阵开启，请前往东荒鬼城方向的人，做好准备。”

    “本次传送，为超远距离传送。身上有重伤，精神状态不太稳定，以及体质较弱的，或者处在瓶颈期的修士，请谨慎乘坐，以防意外……”

    中州与东荒之间，隔着充满着无尽神秘的禁忌之海。

    天城，就是中州西海岸的第一城。

    天城太大。

    天城与很多异族的城，有很大不同的地方。

    因为，中州天城，并没有城墙。

    中州天城，也不是无尽疆域的中州大帝上，实力最强大的一座城，但是，它却是中州海上贸易，最繁华的一座城。

    天城的的传送场地，足足都有九个。

    连人迹罕至的东荒鬼城，在天城之中，都能找到直接通往其传送场地的传送阵。

    要知道！

    在东荒鬼城传送阵场地之中，一共也只有七个传送祭坛而已，并且，其中两个祭坛，在四百多年前，就已经停止运转。

    现在，东荒鬼城的那个传送阵之中，也就只剩下五座传送阵，能保持运行。

    整个庞大无尽的东荒之中，能有通往鬼城的传送场地，都没有几个。

    而在东荒之外，无尽海域之外的天城，却有一座传送阵，直达鬼城！

    此时！

    随着周围的一个守卫开口，床送场地之中，有二十多个人，则陆续走向了，那一座传送阵的候阵区。

    天城的这个床送场地之中，也配备了极为高端舒适的候阵区。

    甚至！

    还有专门的顶级茶室，用来接待一些身份尊贵的存在。

    “加一个去鬼城的席位。”

    “最近的一趟，是什么时候？”

    忽然，也就在通往鬼城传送阵的票，已经停止售票的时候，有一道女人的声音，在单独的售票窗口响起。

    “抱歉！”

    “通往东荒鬼城的传送阵，是超远距离传送阵，售票在二十分钟前就已经停止，请你等待明天中午九点，前来购票。”

    售票室之中，一个传送阵的官方售票员，双手正在快速的凝结着一个印记，她似乎是在轻点着，抽屉之中的赤金币，以及中州独有的灵石。

    “闭嘴！”

    “还不立刻给圣女大人道歉！”

    “圣女大人，您不要和他一般见识，您要去东荒鬼城是吧，我这就给您安排，如果您时间着急的话，我安排一下，让传送阵的时间，提前一些！”

    唰！

    而也就在此时，在庞大的床送场地之中，有一个穿着一身锦服，身上若有如无散发着一股强大的气息的中年人，则快步朝着这边走了过来。

    他看着那带着斗笠，并看不起真容，但是她通体雪白的衣服之上，却印着一个兰草印记的少女，语气在瞬间敬畏到了一个极致！

    那个中年人身上穿着的，则是这传送阵场地之中，官方的衣服。

    他开口，腰也快速弯了一下。

    ……

    东荒，虚空通道附近。

    “禁术：虚空护盾！”

    轰隆！

    虚空塌陷，犹如潮水一般恐怖的拉扯之力，哪怕是萧叶，都没有能强行抗住！

    萧叶在那一瞬间，也只能疯狂变幻了一个印记。

    萧叶胸口的虚空幼虫，几乎也在这一刹那，将自己身体之中的虚空法则，运转到了一个极为恐怖的程度。

    虚空幼虫的身体，都颤动了一下。

    “虚空之力，大帝之力，禁忌之力？！”

    萧叶在印记凝结的那一瞬间，在这犹如地震一般的虚空塌陷之中，萧叶也敏锐的捕捉到了空间之中的能量波动。

    他们在空间塌陷之中，就犹如一群普通人，面对山体崩塌！

    那股狂暴的能量，根本就已经不是他们能左右的！

    萧叶都是第一次，遇到这种情况！

    如果是上一世自己的巅峰状态，在半步大帝级别的修为，自己或许还能强行从这恐怖的崩塌之中强行闯出。

    可现在！

    就连萧叶，也只能强行护住自己。

    除非，自己在此时，直接强行从环顾铜刻之中，拿出大帝心脏，与那一枚玉佩，然后将所有的底牌爆发，然后强行从这崩塌之中，撞出去。

    只是！

    如果这么做的话，萧叶也无法预测，会不会遇到其他更为恐怖的崩塌。

    或者，引发其他更为恐怖的东西！

    以静制动！

    在这诡异的空间崩塌之中，萧叶第一念头，就是先保住自己的安全！

    萧叶也想看一下，这崩塌是怎么引发的！

    为什么，这崩塌之中，会出现恐怖的神秘的虚空，大帝，禁忌，三种截然不同的法则波动，同时，似乎还有其他自己都没有能看透的古老神秘的气息波动！

    唰！唰！唰！

    几秒之后！

    在恐怖黑暗的崩塌之中，陡然有一道光，从外界传来！

    裂纹？

    这是虚空裂纹？

    这是要从这恐怖的崩塌之中，出去了？

    外界，是什么地方？

    萧叶脑海瞬间冷静到了一个极致，萧叶凝结出的那个虚空护盾，也再度强行爆发，同时，萧叶将护盾上的能量，也分给了那紫衣少女，以及那年轻守卫一些。

    不过！

    萧叶的手中，则也直接捏住了几枚特殊禁器！

    若冲出虚空裂纹的瞬间，真有生死危机，萧叶绝对会在第一时间，用禁器先保住自己！

    至于那两个异族，他们的生死，萧叶并未太过放在心上！

    这里也就是在地下！

    他们若是知道自己的身份，后果不知道，会是什么样子！

    轰隆隆！

    萧叶印记爆发，塌陷的虚空之中，还活下来的一些人，在这一刻，赫然都再度疯狂爆发！

    “吼！”

    “要出去了！！”

    有人大吼，通道之中，很多人的身体，在这一刻，已经狂暴到了那裂缝的洞口！

    唰！

    萧叶身边，那个紫衣少女，在到了那虚空裂纹的洞口之时，她身上一股古老神秘的法则，也幽然暴动！

    她在这一瞬间，居然直接主动脱离了萧叶的虚空护罩！

    她手中有一朵白花，无声散发了一股特殊的法则波动！

    她整个人，主动朝着缝隙外，幽然冲了过去！

