    叶氏惦记大儿子，就怕大儿子遭罪，“行，你去看看你大哥，带些吃食给你大哥补补身子。”

    杨兮准备了一些酱肉和馒头，又装了一坛子鱼酱，最后是药包和换洗衣服。

    周小弟一大早出发，到的时候堤坝已经上工。

    周小弟被衙役拦下，拿出荷包递过去，衙役问，“来找谁？”

    年年服徭役，衙役习惯家境好的送吃食，他们也能吃上几口，目光扫向包袱不知道里面有什么好吃的。

    周小弟攥紧包袱，“我找周大，他做算账的差事。”

    衙役捏铜板的手顿住，将手里的荷包塞了回去，脸上收起傲慢，亲热的道：“原来是自家兄弟，你这孩子早说啊，走走，哥哥这就带你过去。”

    周小弟，“......”

    这前后变脸变的太快！

    衙役还热情的帮拎包袱，“一路过来辛苦了，哥哥这有好茶，一会咱兄弟喝几杯。”

    周小弟想一定是钟大哥的原因，等见到大哥傻了，大哥喝着茶水吃着点心，脚边还有炭火盆烤火，大哥的衣服也干干净净的，周围都是讨好大哥的人。

    周小弟有些懵，“哥，我来给你送换洗衣服。”

    柳柯接过包袱，“哪里用换洗衣服，师父的衣服都是我洗的。”

    这还是他抢的活计呢！

    周小弟呆呆的，因为钟大哥也不至于这么讨好大哥吧，仔细一看，围着大哥的眼神不只有讨好，还有尊敬！

    周钰示意小弟坐，“你不来，明日我也要回去了。”

    周小弟回神，“不用服徭役了？”

    柳柯愣了，他没听师父提起过！

    周钰解释，“我教会他们简便算账，已经足够应对账目，我也算有功，以功免了此次徭役。”

    周小弟懂了，大哥不藏私，这些人才尊敬大哥，“那，今日一起回家？”

    周钰打算坐明日补给车回去，小弟看他免了麻烦，“晚上一起回去。”

    周小弟佩服大哥，大哥有本事到哪里都能吃得开，见大哥身边人识趣离开，周小弟问，“哥，吴山大哥呢？”

    他昨日特意去了吴叶两家，他这里有给他们带的吃的。

    周钰站起身，“我带你去找他们。”

    周小弟拿出几家的东西，让柳柯看着包袱，跟上大哥。

    周钰问，“家里都好吗？你嫂子还好吗？孩子闹没闹你嫂子？”

    周小弟一一说了家里的情况，重点钟大哥亲自来看望娘。

    周钰，“钟大哥前日过来与我说了。”

    周小弟哪怕知道钟家值得信任，还是想听大哥亲自说出口，“钟家真值得信任吗？”

    周钰揉了下小弟的头，“值得。”

    周小弟眉宇间轻松了，才有心思打量堤坝，堤坝挖了阶梯，两个汉子抬一个筐一筐筐的抬石头上堤坝，这才刚上工，汉子脸上就一脸疲惫，周小弟打了个哆嗦，徭役太可怕了。

    周钰见多习惯了，周小弟见到滑轮，“哥，怎么不都用滑轮运石头？”

    周钰看了一眼，“滑轮太少了。”

    而且服徭役久了，这群汉子心里都烦躁火气大，活计太轻松容易打架，服徭役人数众多，衙役和县兵管不过来，不如累的没了力气安全又省事。

    周小弟见到吴山大哥几人，他们的活相对轻松，他们轮班拉滑轮绳子，虽然也累却能轮班休息。

    吴山正好休息，“小弟怎么来了？”

    周小弟道：“家里不放心你们，我闲着过来看看，这是嫂子给大哥带的吃食。”

    吴山想到妻儿脸上带着笑，“瞎操心，这边的伙食好能吃八分饱，每日都有白米粥喝呢！”

    周小弟惊讶，“伙食的确挺好。”

    哪怕瑞州两季米，他家也没顿顿大米吃着。

    周小弟将叶家和赵家的吃食递过去，又聊了几句，随着大哥离开了。

    周小弟心有余悸，“服徭役太累了。”

    周钰，“一开始我让吴大哥去做饭，大哥去了一天不如拉绳子舒服，拉绳子的活算是轻巧的，清理淤泥的痛苦。”

    不仅累，还容易生病，这个月份河水冷的要命，哪怕每日喝汤药，现在也有几个病的起不来。

    周小弟，“回家一定督促周炳读书。”

    周钰失笑敲了弟弟的头，“别看了，我们下去。”

    周小弟捂着额头，眼睛一转，“哥，你没染上虱子吧！”

    周钰手痒痒了，“找揍？”

    周小弟嘿嘿笑着，大哥没得上就好，一家子的头发保住了。

    晚上，杨兮惊喜到了，她担心一天小弟怎么没回来，原来兄弟俩一起回家，想打小的手收了回来，拉着周钰，“瘦了。”

    周钰，“......”

    这是媳妇觉得他瘦，他其实胖了，他收了不少便宜学生，这几天一直好吃好喝供着他，他的肚子都有些起来了。

    叶氏也出了屋子，先打了小儿子，“家里担心你一天。”

    又握着大儿子的手，“瘦了，回来好好补补。”

    周小妹拉着孙柳去厨房，“哥，饭菜一会就好，你先回屋歇着。”

    周钰嘴角上翘，还是回家好，有亲人在身边他才安宁。

    回屋子，杨兮激动过后看向周钰的头，周钰无奈，“我和衙役们睡，衙役都注意卫生，我没染上虱子。”

    杨兮拍着心口，“那就好。”

    周钰回来一家子热闹了，赵老汉等周家吃完饭，才过来敲门，“周先生，我家二小子可还好？”

    周钰示意赵老汉进来聊，等赵老汉坐下才道：“我负责算账得了些功，我就给他们换了轻巧的活，您老放心他们拉绳子没危险，堤坝的伙食不错，他们都结实不少。”

    赵老汉心里直念佛，起身行礼，“多亏了先生，先生大恩，我们赵家记一辈子。”

    他就怕本地欺负外地人，这几日都没睡好觉，深怕小儿子去挖淤泥，现在可以踏实睡觉了。

    周钰受了赵老汉的礼，升米恩斗米仇，该受的礼要受，才能让赵家清楚两家的距离，“您老不用担心，堤坝的进度快，只要不下雨耽搁工期，一个月徭役就结束了。”

    赵老汉连说三个好字，又感谢了县令，说县令是为百姓的好官。

