    雅典娜之惊叹！！！

    柔和的金光在柯林手中汇聚，三人体内纱织加持下第七感的小宇宙源源不断的汇集向柯林的双手间。

    媲美宇宙爆炸的恐怖能量散发着致命的波动，三人身旁的虚空都在扭曲，仿佛世界都要在这恐怖的一击之下轰然破碎。

    凯撒原本不在意表情早就在金光汇聚的时候就消失不见了，身体被雅典娜之惊叹牢牢锁定，无形的力量让他的身体被凝固在原地根本就无法移动分毫，凝结成实质的流樱霸气此时都被停止了流动，只能眼睁睁的看着柯林手中的金光越来越胜。

    死亡很可怕！

    更可怕的是等死！

    尤其是凯撒是童趣果实能力者，理论上他永远也不会变老，只要不是被人杀死，死亡这种事永远也不会发生在他身上，面对死亡也就更加恐惧！

    “给我…动啊！！！”凯撒牙关紧咬在心里怒吼。

    但在绝对的力量面前，可不是吼叫两声就能改变结局的。

    金光汇聚到了极致就像是金色的太阳从天而降，一道璀璨的光柱直接从柯林的手中射了出去。

    光柱所过之处凹凸不平的地板、被风带起的碎石、巍峨耸立的山脉，甚至是空气中飘零的灰尘，所有的一切都被从原子的层次彻底抹除。

    不久前还纵横无敌的凯撒，在这股伟大的力量面前不过是那茫茫世界中微小的一份子，刹那间变气化分解从根本上永远消失在这个世界。

    良久以后光柱才缓缓消失，只见柯林的正前方出现了一道宽十多米长度不可限量的圆柱形隧道。

    隧道跨过平地，洞穿山脉，夷平森林，茫茫好似没有尽头，以柯林惊人的眼里模糊间似乎看到了远处的大海。

    迪斯兰卡位于帝国的中央，从这里到海边可有足足50多公里远。

    这……这就是雅典娜之惊叹吗？

    神的力量！

    这也太惊人了吧。

    “这就是雅典娜之惊叹，神的力量吗？！”亲手参与进来的撒加震惊的看着这一幕，口中更是无意识的喃喃道。

    早晚有一天，我要亲手掌控这种力量！

    把这一幕刻在脑海里的同时，强大的野心也在撒加的内心浮现。

    “呼，终于结束了。”

    所有的体力都耗尽了，柯林直接瘫倒在地上大口的喘息着。

    凯撒的强大真是超乎了柯林的想象，柯林本以为已经很高估他了，原以为七感小宇宙加上莱恩就够用了。

    结果差一点就翻车了，尤其是莱恩那个废物，连战斗的勇气都没有，竟然选择不反抗等死！

    难怪凯撒看不上他，要是我儿子这样，一枪给他射墙上去。

    还好多准备了一手，之前安排撒加他们两个去对付孤高之红，让他们解决完就赶过来，要不真是创业未半，中道崩阻了。

    真是被这个老狐狸给演的好惨，明明这么强面对一个凯多怂什么，就凭着恐怖的霸气你不捶死他。

    不过雅典娜之惊叹的效果也太过惊人了吧，三个强行提成第七感的圣斗士就能达到这个地步，要是三个第八感岂不是能毁灭世界了。

    ……

    迪斯兰卡城外

    莱恩带着还活着的将领们耷拉着脑袋聚在一起，他已经准备好了迎接凯撒的怒火了，只希望凯撒可以给他一个体面的下场。

    纵使柯林展现出了足以和凯撒匹敌的力量，但他对凯撒那深入骨髓恐惧还是让他心中一点都不相信柯林战胜凯撒。

    感受到身下的大地已经停止了颤抖莱恩知道战斗已经分出胜负了，茫然的看了看周围，想最后一次把帝国的样子印在心里，就怕以后就看不到了。

    幕然间只见一道金色的光柱从王宫的位置划过天际，金色的光柱远处看去甚至盖过了太阳的光芒，让人望而生畏根本就不敢看过去。

    已经做好死亡准备的莱恩，死都不怕了自然不会怕，只感觉自己的眼睛被光柱刺眼的光芒刺激的都流出了眼泪。

    不过光柱消失后的场景却深深地印在了莱恩的脑海里，直到死去的那一天他都无法忘记。

    “消…消失了，一切都消失了。”看着光柱消失后的场景，那条看不见尽头的隧道莱恩的大脑都陷入了待机状态。

    这是人类能掌握的力量吗？

    就是神明的惩罚吧！

    难道？

    忽然莱恩头脑里闪过一丝闪电，他忽然想到了柯林，想到了柯林所说的雅典娜女神。

    除了传说中的神灵，他想不到，也不敢想还有任何人能掌控这种伟大的力量。

    如果那样的话，说不定柯林能赢！

    不，是肯定能赢！

    他也…能活下去。

    吧嗒…吧嗒…吧嗒…

    “快看，是柯林殿下。”

    莱恩正在恐惧自己脑子里那疯狂的想法，忽然他身后的一名将领指着远处的废墟惊呼道。

    莱恩闪电般的抬起了头，在看到柯林的瞬间如被雷击中一般呆在原地。

    竟然…是真的！

    雅典娜真的存在！

    这一瞬间，纵使莱恩没有见过雅典娜，但他已经脑补出了一段神话了。

    【叮！恭喜宿主发展出第一位神信徒，奖励高级神术英灵复苏。】

    喵？

    柯林刚走出废墟正准备找莱恩算账脑子里就突然出现了这个声音，顿时下了柯林一跳。

    柯林后面的纱织，更是只感受到一股精纯的信仰之力从莱恩的身上灌输到她的身体里。

    满满的能力不但补满了纱织消耗的神力，甚至撑的纱织的身体都长高了一厘米。

    神信徒是信徒的顶端，就算是众神汇聚的奥林匹斯山上，甚至很多二流神都没有一位神信徒。

    也就只有12主神这种最顶级的神灵麾下才有寥寥几位，甚至是每隔百年才会出现一位，都被护的和宝贝一样，守在自己的神国里磕到碰到都心疼的不得了。

    如果说狂信徒是可以毫不犹豫的为了信仰放弃自己的生命。

    那在神信徒心里，神灵就是他的一切，哪怕是他的出生都本就是为了成为信徒信仰神灵而生的。

    莱恩也是机缘巧合之下本来已经把生死置之度外，心里就如同坐过山车一样忽上忽下，再加上见到了远远超乎的想象的雅典娜之惊叹加上自己脑补的画面太多，才会直接变成神信徒。

