    第173章求个恩典

    说出这话，柳纤容松了一口气，同时也十分忐忑，她很清楚现在的情况对她来说并不有利，毕竟没有这样的先例，从没有放出宫的嫔妃。

    可与其在后宫中老死，还不如拼一番。

    万一，皇上愿意放她出宫呢？

    沈煜闻言，嘴角挂起嘲讽的笑容。

    “柳纤容想得太简单了，上了玉牒的嫔妃，岂是可以出宫的？除非朕驾崩，否则你便没有机会出宫，要么就是被打入冷宫，要么就是在金华殿等死。”

    可以说，沈煜说这话是毫不客气了。

    柳纤容的脸色有些仓白，她真的不愿待在这里，既然如此，那么她只好说出自己的真实身份。

    “皇上可是了解龙隐阁？”

    沈煜眸光一缩，冷冷地看了一眼柳纤容，似乎要将她看穿。

    “你是龙隐阁的人？”

    “是的，皇上，臣妾是龙隐阁的人，龙隐阁的人不能对外言明身份，但它只为皇帝存在，所以臣妾可以告诉皇上。由于太上皇并未将龙隐阁传给先皇，先皇也并未传给皇上，所以龙隐阁一直处于一个半隐退的状态。皇上只知道知夏是龙隐阁的人，却不知道臣妾也是，不过臣妾和知夏的分工不同，臣妾是收集情报的。”柳纤容回答。

    也难怪，就连太后都不知道的事情，柳纤容很轻易便能知晓。

    关于龙隐阁的事，尽管太上皇没有传给先皇，但也告诉过先皇一些。

    因此，沈煜也知道龙隐阁的事。

    之前在菩提寺，玄智大师说会给沈煜安排，他便猜测玄智大师会安排龙隐阁的人假扮刺客。

    “你告诉朕，是想说什么？”

    “回皇上，臣妾可以为皇上提供情报，来换取出宫的机会。”柳纤容道，“而且，臣妾在此出宫之前，可以给皇上解决麻烦。臣妾可以当一颗为皇上排忧解难的棋子，只为给皇上清静。”

    不得不说，沈煜是有点动心了。

    要知道，应付后宫的女人其实很麻烦，他也不打算在选秀后去找谁侍寝，说白了就是在宫中养一些花瓶而已，这对沈煜来说一点都不难。

    可人多的地方也麻烦，总是少不了应付。

    皇后身体不好，也不可能面面俱到，因此，有一个帮忙处理麻烦的人就更好了。

    再者，这个人还是龙隐阁出来，可以完全信任的，似乎也不错，她能够打听消息，对付那些人似乎很方便。

    “你只是想出宫吗？有没有别的想法？说起来，其实朕想要的话，皇爷爷也会将龙隐阁传给朕，到时候朕命令你，这些事你都要去做。然而，你说的话，的确是让朕动了心，除了给朕解决麻烦外，朕还要你帮朕做一件事。”

    柳纤容心中一喜，她顿时就明白皇上已经心动，看来她这一步是走对了。

    还好她只是收集情报的人，不像知夏一样，不然连说这些话的资格都没有。

    “皇上，臣妾只想出宫，没有别的想法。皇上要是有任何吩咐，都可以告诉臣妾，臣妾一定会拼尽全力为皇上做到。”柳纤容回答。

    “如此甚好，朕要你暗里保护顾清颜，朕不希望她出现危险。”沈煜道。

    柳纤容诧异地望着沈煜，没有想到沈煜的要求是这个。

    顾清颜这个人，似乎对沈煜来说很不一样。

    这么说，沈煜很在乎她。

    “好，这个要求臣妾必然办到。”

    沈煜挥了挥手，“好了，你下去吧，三年内，朕会允你出宫，之前务必保护好顾清颜。既然现在你与朕有合作，那朕也不会落了你的面子，等朕伤势好起来，便会去你的金华殿坐一坐。”

    坐一坐的意思并不是要宠幸，而是刷一下存在感，让人知道柳纤容也得了宠爱。

    对此，柳纤容没有意见，还很开心。

    “多谢皇上成全。”

    既然皇上已经答应了，那到时候不管皇上会怎么处理，都会让她出宫。

    柳纤容走后，梅婕妤也来了勤政殿。

    对于这个女人，沈煜并不打算见，吩咐高德说自己身子乏了，便直接将人赶走。

    ……

    平静地过了两日后，突然下去了雪。

    这大概是今年最后一场雪了，沈煜很想与顾清颜一同赏雪。

    不过当他打算换了药就让顾清颜陪他去赏雪之际，十几年未曾入宫的三公主突然到访。

    这一日，顾清颜正在给沈煜换药，这段时间她已经学习了不少，比当日在成国公府给沈煜上药的时候熟悉了不少。

    高德处说三公主求见的时候，沈煜太过激动，突然起身，差点把伤口裂开。

    “皇上小心！”

    顾清颜说了一句，沈煜根本就没注意，而是听高德的话，很是意外。

    “你是说，三皇姐来见朕？”

    沈煜又问了一遍，似乎对这个消息还是有些不太相信，眼中还带着一些复杂。

    高德对于多年前的事自然是清楚的，所以点点头。

    “是的皇上，三公主求见。”

    沉默许久，沈煜才无奈地开了口。

    “好，让她进来吧。”

    高德领命出去，三公主沈芸抬脚走了进来，目光一眼便看到了沈煜身边站着的顾清颜，眼中闪过一丝深意。

    见到沈芸走进来，沈煜显得有些不自在。

    沈芸像是什么都没有发现，微微一笑。

    “参见皇上。”

    “咳咳。”沈煜轻咳了一声，这才看向沈芸，“三皇姐多年从未出过公主府，怎么今日想起来见朕了。”

    只怕，来见他也没有什么好事。

    沈芸叹了口气，满脸的无奈。

    “哎，皇上这话皇姐就不爱听了，往日里虽然本宫是胡来了一些，但皇上是本宫的弟弟，受了伤这么大的事，本宫当然应该来看看的。只怪往日府中太过闲适了些，让本宫现在才知道皇上受伤的消息。不过眼下看来，皇上的伤势似乎好了很多，那当姐姐的就不担心了。”

    站在旁边的顾清颜心中有些诧异，这三公主似乎嘴上说着关心，但眼中一片冷意，知道的明白三公主是皇上的亲皇姐，不知道的还以为两人是仇人。

    三公主和皇上之间，似乎不太对劲。

    PS：172和173这两章章节标题反了，内容没有问题

    (本章完)

