    “鸡仔，别愁眉苦脸的，不就放了你一滴精血嘛，有必要这么伤心吗？”林凡见鸡仔那愁眉苦脸的表情，也是有些无奈了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸡仔乃是上古凶兽后代，这精血也是最高等级的，但是哪能想到，就放了一滴，鸡仔就如此难过。

    如今这鸡仔还是自己所认识的鸡仔吗？

    扣门，实在是太特么的扣门了。

    “喔喔喔……。”鸡仔的鸣叫声有些悲观，随后那翅膀朝着肚皮拍了拍，还很伤心的指了指那地方的********喔喔喔……。”

    鸡仔此刻好像快哭了。

    林凡疑惑的望去，随后拨弄了几下这小花生米。

    “咦，怪了，好像比先前要小了那么一点，都快看不到了，莫非是因为被放了精血的原因？”林凡诧异的说道。

    “喔喔……。”

    鸡仔很是伤心的点着鸡头，这对鸡仔来说，是莫大的耻辱，那里被放了一滴精血之后，就变的更小了。

    林凡见鸡仔如此伤心，也是不该说什么是好了，还真第一次遇到对***如此重视的凶兽。

    林凡拍了拍鸡仔的脑袋说道，“好了，好了，别伤心了，以后给你找两只母鸡，让你乐呵乐呵。”

    鸡仔一听，那悲伤的神色，瞬间荡然无存，那萌萌的鸡眼中，陡然爆出了无穷光芒。

    那光芒仿佛凝成了实质一般，一直戳着林凡的脑袋，仿佛要让其记住一般。

    林凡看到鸡仔这截然不同的模样，也是彻底的不想多说什么了。

    鸡仔，你特么的还能不能有一点上古凶兽后代的尊严。

    两只母鸡你就满足了，最少也要十只啊。

    ……。

    而就在这个时候，林凡突然现前方有一丝动静，随后也是有些好奇，便朝着前方赶去。

    距离玄剑阁万里之外的一片荒地上，风沙徐徐吹过，卷起一片尘埃。

    一个马车车队，被人拦截了下来。

    “给我停下，打劫……。”一个瞎了一只眼睛，长的凶神恶煞的大汉看着这马车，脸上露出了一丝兴奋之色。

    如果林凡在这，绝对会认出，这家伙不就是沙独龙吗？

    曾经的沙漠十四匪，也算是一个悲剧，那一次单独抢劫，被人制服后，保留了一条小命，后来在那火焰地狱，他们也是被吓的半死，因为实在是太恐怖了。

    后来就跟随玄剑阁众人一路前行，离开了火焰地狱那个恐怖禁地，这跟随了一段时间后，就来到了玄剑阁的地盘。

    对于沙独龙他们来说，这人生地不熟，也只能走一步是一步了。

    而且更让他们崩溃的便是，周遭并不是商队经过的密集点，因此想要打劫也是不太可能的事情了。

    最后过着数月苦逼的日子，终于来到了他们所认为的人间仙境。

    黄沙岭。

    这里的人气比较活跃，基本上每十几天，便会有车队从这里经过。

    而沙独龙他们也不是傻子，每一次打劫的时候，都会探查一番，如果车队之中，有人是他们所看不透，他们便不会打劫。

    这要是都能看透，那就是他们打劫的要人选了。

    “对，老实点，男左女右，不要做无谓的反抗，咱们沙漠十五匪，只劫财不劫人。”侏儒沙灭凶叫喊道。

    这男左女右还是跟大哥学的，不过大哥这办法还真是好，每一次打劫都一览全无，不会混错。

    至于曾经的沙漠十四匪为什么改成十五匪，主要他们也已经将林凡当成大哥了。

    虽说大哥已经不在了，但是不管如何，既然认了大哥，那自然要说话算数。

    因此沙漠十四匪，彻底的变成了沙漠十五匪。

    此时这车队中，微微起了一丝骚动，仿佛是没有想到他们会被打劫。

    这一车队看上去平常无奇，但是后面有一个牢车上面披着黑布，看不清里面到底有着什么。

    此时车队中，一个豪华的马车内，一名少年与一名女子对视而坐。

    “韩小姐，没想到你的车队竟然也有人敢打劫，这要是被他人知道，可就要笑掉大牙了。”少年英俊不凡，眼神深邃，仿佛一头沉睡中的狮子一般，如果小视的话，恐怕会后悔莫及。

    女子冷笑一声，对其并没有放在心上。

    “黄沙岭竟然有劫匪，倒是第一次，杀了便是。”女子淡然的说道，丝毫没有将其放在心上。

    少年微微掀开窗帘，朝着外面看了一眼，嘴角露出一丝笑容，“韩小姐，这外面的劫匪领头，修为不错，以你这些手下，恐怕不是对手啊。”

    韩梅看了少年一眼，随后沉思了一会，“杀了他们，将那人送到天海阁，奖励你我二人平分。”

    这后面被遮盖的车牢内，押运的乃是天海阁所要之人，只要送过去，天海阁便会给相应的奖励。

    跟天海阁关系不错的韩家，在天海阁布任务的那一刻，便已经知道了这任务，因此开始收索了起来，而运气还不错，还真被找到了。

    不过在韩小姐看来，只是一个小孩而已，看不出有何不同。

    而这少年，则是在半路所认识的一个神秘少年，来历等等一概不知，但是这少年对韩家却了如指掌。

    韩梅心中想将这少年收为己用，同时这少年实力不凡，同时目的地也都是天海阁，因此倒是不介意一路随同。

    “韩小姐，天海阁的奖励虽说丰富，但是我还真看不上，不过你只需帮我一件事情，外面这些沙匪我可帮你解决。”

    “什么事情？”韩梅眉头微皱，疑惑问道。

    “帮我成为天海阁弟子。”少年浅笑说道。

    “就这事？”韩小姐一愣，本以为是什么事情，却没想到竟然是这种简单事情，“以你的实力，想要进入天海阁，应该不成问题吧。”

    “韩小姐，我会以是你夫君的身份进入天海阁。”少年端起酒杯淡然的说道。

    韩梅心中愠怒，但随后点了点头，“行……。”

    ……。

    外面沙漠十五匪有些怒了。

    “大哥，这车队不给面子啊。”现在沦为老三的沙盗天说道。

    “要不咱们直接开抢？”沙灭凶一旁附和着。

    这现在的情况，还真让他们捉摸不透，莫非换个地方，人就都不一样了不成？

    遇到劫匪也不害怕了？

    而就在这个时候，他们看到一名少年徐徐的走来。

    “各位是要打劫？”少年淡然开口。

    “没错，你这小白脸别废话，我们沙漠十五匪，只打劫不劫人，识相点把钱财都交出来。”沙独龙说道。

    “一个，二个……怪异了，你们说是沙漠十五匪，怎么只有十四个？莫非还有一个被人宰了不成？呦，还有一个侏儒，这当真是第一次见到啊，果然人丑也只能当劫匪了。”少年笑着说道。

    “放肆……。”这一刻众人怒了，他们当劫匪，何时被人如此羞辱过。

    ……。(未完待续。)