    双方的差距有点大。

    这场谈判自然不会立马有结果。

    彼此之间你来我往的说明了一下各自的理由之后，一轮的谈判就算是结束了。

    好在双方约定了第二天同样的时间继续交谈，所以倒也不算是谈判破裂。

    “陛下，大食人的述求目前就是这个样子的。

    从现在把握到的情况来看，他们想要和谈的心意是真的。

    不过他们肯定是不想付出太大的代价。

    毕竟大食帝国在中东这一块，确实是一个谁也比不过的国家。

    甚至放眼全世界，除了我们大唐之外，没有其他国家是他们的对手。

    这种情况下，他们估计很难接受非常苛刻的条件。”

    “妖言惑众杨本满号”上面，杨七娃正在给李世民汇报今天的谈判情况。

    房玄龄、长孙无忌、狄仁杰等人也都在那里听着。

    “谈判嘛，有来有往，这是非常正常的事情。

    只要确认了对方谈判的意愿，很多事情自然就好办了。

    反正我们今天提出来的述求，也不是我们真正希望达成的要求。

    像是各个港口的割让，这个事情其实就可以适当的让一步。

    考虑到领土割让的敏感性，只要大食人在其他地方做了让步，那么我们只要波斯港一个港口也就足够了。

    大不了我们到时候在南天竺的西海岸再修建两个港口，让他们跟波斯港互为依靠。”

    房玄龄的心情显然很不错。

    他一点也没有因为今天的谈判不顺利而担心。

    相反的，在他看来，今天的谈判其实是非常顺利的。

    至少知道了大食人的想法是怎么样的。

    对方出牌了，这个事情其实就好办了。

    “房相说的没有错，只要能够拿到其他的好处，港口这个条件我们可以适当的放松一下。

    反正港口哪怕是归还给了大食帝国。

    哪天我们要是觉得有必要了，一样可以再次的抢过来。

    用师父的话来说，条约是什么？

    条约的签订，其实就是用来撕毁的。

    我们要先把好处拿到手，之后的其他东西可以等到以后慢慢的来搞。”

    狄仁杰虽然官位没有办法跟房玄龄和长孙无忌比，但是他是李宽的弟子，又是李世民的女婿，话语权自然不会低。

    “对我们大唐来说，确保西洋商道的畅通，应该是最主要的目的。

    不管是要波斯港，还是要一些其他的要求，都是围绕着这一个目的在进行的。

    只要能够达到这个目的，其他的事情都是可以商讨的。

    当然了，我们花费那么多的人力物力，这方便的成本肯定是要拿回来的。

    如果能够多拿一点回来，那自然就是最好不过了。”

    在大是大非上面，长孙无忌倒也没有站出来故意跟房玄龄或者是狄仁杰过不去。

    这个时候，大家自然是要一条心的把大食人给搞定。

    然后高高兴兴的凯旋回京，享受各种荣誉。

    虽然这一次的战斗，不管是房玄龄还是长孙无忌，都没有亲自参与。

    但是只要“妖言惑众杨本满号”一直都跟着大军行动，他们的功劳就不可能少。

    “无忌说的也有道理，西洋贸易的利润是非常巨大的。

    只要运作的好了，一年就能给我们的大唐带回来一千万的利润。

    这里面的发展空间非常的大。

    我听说在欧洲那边，任何我们大唐出品的东西，都能卖出一个天价出来。

    像是丝绸，直接就等同于黄金的价格。

    至于钟表、镜子之类的东西，更是售价惊人。

    整个欧洲的情况到底如何，我们虽然还不大清楚。

    但是从各方面了解到的情况来看，那里面也是有许多的国家。

    每个国家虽然都没有我们大唐那么大，但是人口加起来应该也有几千万人。

    这些人的消费能力，我觉得也是不容小觑的。”

    房玄龄对李宽的心思是很清楚的。

    所以长孙无忌这么一说之后，他立马就站出来表示了附和。

    “既然如此，那么明天的谈判谈判，我们就在港口的割让方面做一定的让步。

    但是在商业利益上面，一定要有充分的保证。”

    李世民倒也没有再去纠结什么。

    结合下面几个人商量的内容，就做出了决定。

    ……

    “穆阿维叶将军，你说唐人今天到底是什么意思？难道他们真的想要狮子张大口，觉得我们大食帝国什么东西都会答应他们吗？”

    回到了客栈的哈桑，也立马跟穆阿维叶讨论起了今天的谈判。

    “不，从今天的谈判之中，我们恰恰能够感受到大唐是有诚意跟我们和谈的。

    我们之前的推测，完全没有错误。”

    “嗯？此话怎讲？大唐要是很有诚意，就不会提出那么不合理的要求吧？”

    “不，我的理解跟你的有点不一样。

    正因为大唐很是随意的提出了想要我们所有的港口，这恰恰证明了他们对于港口的事情，不是那么的在乎。

    很显然，他们是知道我们不可能同意他们的这个述求的。

    在这种情况下，他们提出的这个要求，无非就是故意要让我们在其他地方做一些让步。

    我们的港口那么多，哪怕就是我们同意全部割让给大唐，他们也是不会要的。

    要想把这些港口管理起来，大唐需要往西洋安排多少人才行呢？

    据我所知，大唐如今在澳洲、美洲和南洋等地也是占据了大量的地盘。

    但是在这些地方，除了少数几个港口，其他都还是荒无人烟。

    大唐连这种没有争议，没有开发风险的港口都管理不过来，又怎么会真的看上我们的港口呢？”

    穆阿维叶被打击了两次之后，显然是好好的对大唐作了一番了解。

    这个年代，大唐跟大食之间的贸易已经变多了。

    只要你真的想要打听对方的情况，其实并不是那么难。

    特别是《大唐日报》等报纸在齐王港也有售卖。

    哪怕是大食人什么都不做，只需要把每一期的《大唐日报》买回去研究，就能了解很多大唐的事情。

    “那你觉得今天的述求之中，哪一些是大唐一定想要达成的呢？”

    这个时候，哈桑反倒是有点当局者迷的感觉了。

    “港口方面，我觉得他们的述求不是很强烈，只要我们坚持一下，顶多只需要割让一两个给他们就可以了。

    至于赔偿方面，赔钱估计是肯定要赔钱的，毕竟大唐花费了不少的钱财，肯定是希望能够在我们身上找回来一些的。

    不过我倒是有一个办法来解决这个问题。

    大食这些年有不少商家在西洋贸易之中发了大财，其中有很多都是你的竞争对手。

    我们完全可以想办法把这些竞争对手给抄家了，用他们的钱财来填补这个赔偿。

    哪怕是有人在哈里发面前投诉我们这个事情，估计哈里发也是会和稀泥，大事化小小事化了。

    至于大唐商家的利益保证，我估计是很难妥协的。

    他们对西洋贸易非常重视，也很想打入我们大食帝国的市场。

    如果我们不能满足他们自由贸易的述求的话，哪怕是今天签订了协议。

    过个几年，指不定又会生出波折出来。”

    穆阿维叶这么一说，哈桑心中就有底了。

    虽然有些事情还有点难以接受，但是都属于在他的谈判底线范围之内。

    只要大家都没有超出对方的底线，这个和谈就还有的谈。

    接下来，自然就是双方之间的第二轮、第三轮谈判了。

    有了前面的谈判，大家对于彼此之间的述求都有了比较明确的了解。

    一步一步的退让之后，慢慢的就找到了一个平衡点。

    当哈桑和杨七娃进行第五轮谈判的时候，终于达成了一致意见。

    《大唐帝国与大食帝国西洋条约》就此正式形成。

    由于这个条约最主要的一个内容之一就是大食帝国永久的割让波斯港给到大唐，所以史书上又称呼这个条约为《波斯港条约》。

    按照条约规定，大食帝国首先赔偿大唐八百万两白银的军费损失。

    然后就是割让波斯港以及港口四周方圆一百里的土地给到大唐。

    与此同时，大食帝国的所有港口都要对大唐商家开放。

    唐人在大食帝国可以享受与大食人同等的待遇。

    当然了，为了面子上好看，这一项条约是对等的。

    大食人在大唐也可以享受跟唐人一样的待遇。

    不过有一条是双方争执了比较久的，那就是唐人在大食帝国的任何案件，都必须交由大唐使臣府邸来处置。

    大食人无权处置跟唐人相关的案件。

    说白了，这就是要斩断大食人插手唐人事务的触手。

    不过因为不知道这个条款的影响程度到底有多大，哈桑为了尽快的达成协议，最终还是选择了妥协。

    到此为止，大唐这一次水路并进的反抗大食帝国入侵的行为，算是彻底的告了一个段落。

    ……

    “陛下，我们离开长安城已经快一年了，如今大食这边的事情也基本上了结了。

    到时候留下杨七娃他们带着一部分的舰队在也门港等待大食帝国的哈里发在协议上签字，并且把赔款的金额给运输过来，这事就算是彻底的告一段落了。

    所以微臣建议陛下现在就可以启程回京了。”

    长孙无忌早就想要回去了。

    但是李世民没有尽兴，他也不敢说什么。

    如今大事已定，他自然要催促李世民赶紧回去了。

    “这一次离开长安城的时间确实有点长了，微臣也觉得应该要尽快回京了。”

    房玄龄自然也是同意长孙无忌的建议的。

    虽然他知道长孙无忌这个提议背后有着他自己的目的所在。

    不过这个事情整体上还是符合大家的认知的。

    总是跟着李世民在外面转悠，谁也不知道会出什么意外啊。

    特别是李忠和李君羡，他们虽然不敢说什么，但是心里面肯定早就想要赶紧回长安了。

    “读万卷书，不如行万里路。这话果然很有道理啊、

    这一次南巡，朕的收获非常大，也算是充分的见识到了外面的世界。

    以前我们老一辈的很多见识，都已经过时了。

    这个世界，果然是按照宽儿之间说的方式在运转。

    把大唐交到他的手中，朕心里面还是很踏实的。”

    李世民也知道自己要是再继续在外面晃悠的话，大家都要担心了。

    不过他这话里透露出来的意思，却是让长孙无忌吓了一跳。

    “如今大唐的医学技术非常的发达，陛下再带领我们大唐往前发展三十年，肯定是没有任何问题的。

    太子殿下虽然眼光卓绝，但是毕竟还是比较年轻，需要陛下来帮忙掌舵。

    等到太子殿下政务熟练之后，再把大唐的江山交给他，才是最稳妥的。”

    长孙无忌是最不希望看到李世民早早的把位置让给李宽的人。

    但是这一路上，他已经好几次感受到了李世民有心要把皇位禅让给李宽的意思了。

    这让他的心里面非常的不安。

    眼下打赢了对大食人的战役，马上就要回京了。

    李世民却是再次提出这个话题，很显然是下定决心了。

    “江山代有才人出，一代新人换旧人。

    朝堂上面确实也是需要一些新鲜血液，陛下，微臣回到长安城之后，请求陛下同意微臣辞去所有官职，在家颐养天年。”

    房玄龄这话，像是衬托的长孙无忌舍不得放权一样，让他非常的难受。

    不过这个时候长孙无忌却是不敢多说什么。

    他还想着房玄龄能够帮自己劝说一下李世民呢。

    “好！朕现在就可以回复你，你的提议朕同意了！

    无忌，你也不用特别担心，你跟宽儿之间的矛盾，朕都很清楚。

    宽儿也是识大体的人，只要你服软，他不会再揪着不放的。”

    李世民自然也是知道长孙无忌为何那么不希望自己把皇位禅让给李宽。

    哪怕是自己还活着，太上皇跟皇帝的差距，绝对也是非常大的。

    长孙党这几年本来就在不断的变弱，如果李宽正式的成为大唐皇帝，那么长孙党就彻底的没有了机会。

    “陛下您说笑了，微臣跟太子殿下之间能够有什么矛盾。

    顶多就是政见方面有一些不同的想法而已。”

    长孙无忌很是尴尬的笑了笑。

    不过他的心中却是在滴血。

    他算是看明白了，这一次李世民是铁了心要把皇位禅让出去了。

    从也门港回到长安城，虽然不远万里。

    但是如果中间不做停留的话，有个三四个月的时间，也就足够了。

    到时候，自己怎么办？

