    第932章 沛公，始皇帝来巡视北边了！

    赵高眼睁睁的看着自家陛下，直接多了几个侄孙。

    然后大秦在这世上又多了一些对外开拓的将领。

    就是感觉自家陛下的脸皮如今是越来越向太子殿下靠拢了。

    好在两个孩子并没有听出什么不妥来，只是听到可以回咸阳和叔叔会合，都极为兴奋。

    秦始皇就此在匈奴王庭住了下来，然后开始接见各个部落的首领。

    因为匈奴部落的特殊结构，他们这些各個部落的首领才是匈奴真正的掌控人。

    嬴义和嬴廉现在更多的是一个象征。

    如果不是有秦军和天神教给他们撑腰，就凭这两个人是无法控制整个匈奴部落的。

    他之所以要巡视北边, 也有这个目的在内。

    大秦要的是真正掌控整个天下！

    这天秦始皇接见了一批匈奴贵族之后，走到了帐篷外活动活动身子骨。

    这是秦老的医嘱。

    看着四周的帐篷，还有其中往来的匈奴人，哪怕已经在这里住了许久，秦始皇依然带着几分感慨说道，

    “朕万万没有想到, 居然有住在匈奴王庭的一天。“

    从大秦统一天下以来，就在和匈奴人交战，最后, 不得已花费了巨大的代价，屯兵三十万，修筑长城来遏制匈奴。

    可现在，他这个大秦的始皇帝，居然住到了匈奴王庭里面。

    赵高这时候笑着说道，

    “陛下，这都是您教子有方啊！”

    听到这话，秦始皇嘴角不由得露出一丝笑意，

    没错，这些地方不都是他的浪儿拿下来的吗？当然是他教子有方。

    不过得意归得意，秦始皇还是带着几分警醒说道, 

    “浪儿的手段太过于阴狠了, 而且也容易被人学去, 去反过来对付我们。“

    当初听到赵浪只凭借几个孩子和少年军，就分裂了匈奴王庭的消息时，除了震惊，他也极为警惕。

    现在到了匈奴王庭之后, 看着之前还是你死我活的匈奴们，居然真心转变成了大秦的子民。

    他在警惕之中，也感觉到了一丝的恐惧。

    他无法想象，如果哪一天，大秦的子民们被人用同样的招数，给蛊惑了，让敌国不费一兵一卒，就让大秦陷入内耗，破坏了大秦。

    绝对不能让这种事情发生在大秦的身上！

    旁边的赵高这时候很快说道，

    “陛下放心，有太子殿下在，没人能用这个手段对付大秦。“

    秦始皇点了点头，论玩弄人心的手段，如今整个大秦的确没有人能和浪儿比较。

    很快，秦始皇便说道，

    “再停留两天，朕就朝西北边去看看，从浪儿之前给朕的真正天下地图来看，往西边去还有一大片的土地。“

    “那里就是以后帝国发展的方向。“

    他既然知道了这些地方，就没有放过的道理。

    他要大秦真正的统一天下。

    这是大秦建立以来的祖训，也是历代秦君的夙愿。

    他原以为自己已经做到了, 可没想到，大秦才不过整个天下的一角。

    统一的道路还很长。

    但无论如何，大秦都要一统天下，结束纷乱！

    一旁的赵高也被自家陛下的雄心壮志激励的有些激动，这才是他那气吞八荒六合的大秦始皇帝陛下！

    很快，在匈奴王庭停留了十几天后，秦始皇便带着队伍再次出发，只是离开之前发生了一个小小的插曲。

    “陛下，臣已经准备好了，这草原上，臣还是很了解的。”

    喜这时候笑着对秦始皇说道。

    秦始皇也点了点头，的确，黑冰卫出来的人大多都是有能力的，这些天他也看出来了，喜做的不错。

    于是很快说道，

    “朕这些天都看到了，你辅助着嬴义和嬴廉，把匈奴王庭管理的不错。”

    听到这话，喜脸上的喜悦之色就更加的浓厚了。

    但这时候却听到秦始皇继续说道，

    “只是如今，这两个孩子都要跟着朕回咸阳，匈奴王庭不能没有人看顾，就辛苦你了。“

    说完秦始皇还罕见的拍了拍对方的肩膀，以示重视，然后就转身离开了这里。

    喜直接愣在了原地。

    赵高这时候羡慕的说道，

    “恭喜了，但也别愣着了，赶紧谢恩啊。”

    喜这算是进入陛下的眼界了，前途不可限量。

    喜这时候才回过神来，带着几分哭腔说道，

    “谢陛下！“

    一时间却也分不清楚，是太过于悲伤还是太过于喜悦。

    队伍便再次踏上了行程。

    十几天后，大秦最西北边草原营地，最中间的一处帐篷里面，

    韩信正在和周勃说话，

    “周兄，萧兄已经回了长城内，去管北地了，这次陛下前来巡视的接待就交给你了。”

    他们已经接到了消息，秦始皇的车队正在朝他们而来，他们必须提前做好准备。

    好在这些事情萧何离开之前都已经做好了安排，他就老老实实跟着做就行了。

    周勃点了点头，回道，

    “将军请放心，末将一定做好准备。”

    虽然对方叫他周兄，可周勃心中明白两人的关系并不算太过亲近，而且韩信此人，性格张狂，容易惹出事端，自己还是隔得远一点好。

    韩信没有在意这些细节，他只想一心准备好训练，囤积好物资，侦查好情况。

    时机一旦成熟，他就要一举将西域诸国纳入大秦的范围之内！

    建功立业，封侯封王，就只有这一个机会了！

    很快，周勃便领命离开，

    要顺利的接待秦始皇还有许多准备要做。

    最重要也是最基本的，就是要保证对方的安全，这里不比匈奴王庭，已经彻底安全了。

    西域诸国的方向，是匈奴人撤退的位置，难免会有一些遗漏。

    而且令他担忧的是，刘邦带着人到西域之后，似乎有了异心。

    让他不明白的是，太子殿下和韩信，似乎早有察觉却不选择动手。

    当然他心中虽然疑惑，却没有多问。

    做好自己分内的事情就行。

    不多时，就有秦军的探子，朝着四周而去。

    此时，西域城邦，刘邦所在的城池内。

    张良正在和刘邦谋划，

    “这西边两座小城之间，向来有仇怨，我们可以趁机挑拨，然后坐收渔利，还有，要针对那些城中的少年们，做一些布置。”

    张良很快说着自己的计划，其中有些措施，他也是跟着赵浪学的。

    对方不费一兵一卒，就拿下了匈奴王庭，给他的震撼实在是太大了。

    就在这时候，一名侍从急匆匆的走了进来，禀告道，

    “沛公！探子来了急信，始皇帝来巡视北边了！”

    听到这话，刘邦直接慌了，带着几分惊愕说道，

    “什么？！”

    而张良的眼睛，已经一片血红！

    （安安）

    (本章完)

