    九州鼎，

    已经晋升为先天至宝了。

    不过，那是九鼎合一的状态。眼下，九鼎并未合一。所以，九鼎分别看起来，只是九件顶级的先天灵宝而已。

    轰隆隆！

    九州结界飞速的扩张着，直至将整个中央神州笼罩，这才停了下来。

    只是，动静虽是停了下来，可变化却没有停止。

    因为，中央神州现在虽然停止了变大。可日后，随着混沌魔神的本源被不断的炼化，中央神州依旧会继续扩大。

    而九州鼎，此刻已经与中央神州的本源完全融合，随着中央神州的扩大，它们的力量，也在逐渐变强。

    等中央神州继续扩大之际，九鼎鼎也会随之晋升，从下品先天至宝晋升为中品、上品，也不是没有可能。

    九鼎晋升之后，九州结界也会随之扩大，依旧会完整的笼罩整个中央神州。

    二者已经是相互依托的关系了。

    ……

    …………

    看着人族再多一件先天至宝，众人的脸色也各自变得难看起来。多一件先天至宝，就等于多了一尊混元大罗金仙。

    人族无疑更强了，也更加的难以对付了。如此，众人能高兴那才是怪了。

    不过，从九鼎的晋升之中，众人也看到了一个诞生先天至宝的方法。那混沌魔神，不正是炼制先天至宝的最好材料吗？

    无需动用本源，只需动用祂的身体，甚至是全部骨骸，差不多就能炼制出一件先天至宝了。

    念及至此，西方二圣的眼睛徒然亮了，祂们好似找到了弥补西方不足的办法。

    那就是炼制一件先天至宝！

    倘若西方有了先天至宝，那底蕴无疑会深厚许多，而且，多一件先天至宝镇压气运，势必会使得西方诞生更多有天赋的生灵。

    西方比之东方，不足的地方太多了，先天至宝，更是重中之重。东方起码有着七件先天至宝，而西方，却是连一件也没有。

    西方若是有了一件先天至宝，虽仍然无法与东方相比，但这对西方二圣来说，却是零的突破，是祂们赶超东方的开端。

    有一便有二，未来西方肯定能胜过东方。西方二圣怀揣着强烈的憧憬，已经开始在心里思索，如何打造西方第一件先天至宝的事了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    先天至宝诞生，自然惊动了天道，就见无边的紫气弥漫中，天道悄然降临，垂下一道视线看向了九鼎。

    天道虽是现身了，但也没有攻击九州鼎的意思。若是平时，九州鼎晋升为先天至宝，天道少不得要降下天罚，以作为九鼎晋升的考验。

    可此刻，洪荒大地晋升，到处都弥漫着新生的气息，九州鼎于此刻晋升为先天至宝，可谓是极好的兆头，正预示着洪荒本源进一步的加强。

    故而，九鼎晋升，天道非但不会罚，反而会给它奖励。

    就见道道七彩霞光在天地间回荡，加持在九鼎的身上，将其衬托的尊贵无比。

    同时，九鼎那巨大的虚影，骤然浮现在天地之间，庞大到不可思议，几乎占据了半个洪荒天地。

    也就是如今众生还未归位，不然的话，那真是天地众生只要抬头，都能清晰的看到九鼎的虚影。

    这是天道给予九鼎的殊荣，让它得以显圣在洪荒天地之中。这么做的目的，当然不是为了装逼。

    而是为了收紧天地气运，九州鼎于此时晋升先天至宝，刚好顺了洪荒天地晋升的天命，故而，可以秉承一丝天地的晋升之运。

    天道给九鼎如此殊荣，便是为了助它更好的承接晋升之运。

    远方，众人看到九鼎承接气运的一幕，心中又是一阵羡慕。先天至宝本就很不凡了，如今又承接了一缕晋升气运，起码也能使得它的威力再提三分。

    九鼎晋升之后，洪荒大地的变化逐渐趋于平稳，估计要不了多久，大地的变化便会由明转暗，到时，就是众生重新入住洪荒大地的时刻了。

    嗯，洪荒衍化至今，除了在场的混元高手，以及那数千位大神通者，以及默默守在一旁的大罗道尊之外，并无任何一个生灵居于其中。

    也是，天地衍化，对于高人来说那是机缘。可对于凡人来说，那就是一场彻头彻尾的灾难了。

    可不能留凡人在如今的洪荒大地上，不然的话，在那先后天之气运转下，不知道会有多少生灵被搅碎，化成最初的元气。

    ……

    …………

    有天道主持天地演变，众人也不会主动插手其中，只是静静的在一旁看着，等待着天地衍化的结束。

    同时，祂们也在观摩天地衍化的过程，默默的参悟着，试图从中参悟出天道运转的道理。

    时间，

    就这么一分一秒的过去了。

    转瞬之间，千年已过，洪荒天地的演变，渐渐趋于圆满，那涌动的地火水风之力完全平息，化成最为纯净的先天之气，融入天地之间。

    那先后天之元气，也停止转换，渐渐变得温和，适合被人所吸收，天地规则也变得十分的完善，犹如一张大网，网住整个洪荒天地。

    至此，天地的激烈的演变期已经结束，接下来，便将进入缓慢期，一点点的吸收着混沌魔神的本源，一点点的壮大着。

    察觉天地的变化，已经趋于平缓，变得适合天地众生居住，太清圣人张了张嘴，就要开口让众人放出被收走的生灵，使其重归洪荒大地。

    可就在这时，无垠空之中，异变再生，有璀璨的星光爆发，生生打断了太清圣人的动作。

    察觉到无垠星空有异，众人连忙抬头看去，就见洪荒白日现星，那璀璨的周天星辰，齐齐显化而出，悬挂于天穹之上。

    一时间，星空浮现，照耀整个洪荒天地。那柔和的星光洒下，好似给天地披上了一层银色的轻纱。

    “这是怎么回事？”

    “无垠星空怎会突然生变？”

    “紫微那家伙，又在搞什么？”

    无垠星空发生异变，那想都不用想，肯定与紫微大帝有关。除祂之外，也没人有那个本事，能在无垠星空之中搞事。

    心中疑惑，众人先后放出神念，向无垠星空的方向看去，打算看看紫微大帝到底在搞什么鬼。

    只是，未等祂们的神念抵达无垠星空，就见那天穹之上的周天星辰，突然齐齐大方光芒，绽放出前所未有之星辉。

    轰隆隆！

    一时间，星光如雨，铺天盖地一般朝着洪荒大地落去。

    众人的神念刚刚接近无垠星空，还未有所反应，便与那涌下的星光撞了个正着。

    然后，众人那轻易便能抹杀大罗道尊的神念，竟是生生的，被那璀璨的星光给融了。

    洪荒大地上方，三清等混元强者在与那星光接触的瞬间，脸色豁的一下就变了。

    因为，在祂们的感知之中，那星光所蕴含的力量之强，远超祂们的想象，竟是超越了混元的层次，达到了无极大罗金仙的层次。

    没错，就是无极大罗金仙。

    此刻，在这洪荒新生之际，风紫宸终于打开无垠星空很大封印，让周天星辰的光辉，重新洒落在洪荒大地上。

    之前，风紫宸以无垠星空破碎太过，需要修复为由，一直将无垠星空封锁，更是截流了百分之九十九的星力，仅让百分之一的星力，流入洪荒大地。

    妖族这么做，使得他们与洪荒众生结下了滔天因果，若非一众妖神舍身救世，那如此庞大的因果，怕是能让妖族彻底的无法翻身。

    可风紫宸不同，他以修复无垠星空为名截流星力，莫说是截流百分之九十九了，就是截流百分之九十九点九九，那也是一点问题也没有。

    当然，这一切的前提，都是风紫宸真的修复了无垠星空。

    只要祂修复了无垠星空，那祂截流星力的事，都是小事，天道根本不会计较。可要是风紫宸没能修复无垠星空，那祂截流星力的事，就是大事了。

    哪怕祂的身份堪称洪荒最贵，那滔天业力临身，也要将他从紫微大帝的帝位上，打落下来。

    不过还好，无垠星空在风紫宸的掌控中，非但得到了修复，甚至于，还更近了一步。本源比之之前，何止浑厚了百倍。

    可以说，自从风紫宸接手无垠星空之后，此地就一直处于变强之中。

    那垂下的星力，其力量达到了无极大罗金仙的层次，就是最好的证明。

    若非得到晋升，周天星辰的星力，何以达到无极大罗金仙的层次？

    ……

    …………

    其实，早在很多年之前，无垠星空便已经彻底的修复，而在前不久，无垠星空更是完成了一次突破，从混元的层次，拔高到了无极的层次。

    只是，风紫宸一直秘而不发，这才导致无人知晓无垠星空的情况。

    关于无垠星空的情况，众人虽是不大清楚，但也知道，自从风紫宸掌控此地之后，无垠星空就一直处于变强之中。

    这一点，从祂借用无垠星空之力，几番压制圣人，与镇压混沌魔神就能看出。

    虽是料到无垠星空会很强，但它会这么强，超越了混元的层次，还是众人没有想到的。

    这一次，风紫宸揭开封印，使得无垠星空的力量，真正的展现在世人的面前，可谓是惊艳了所有人。

    真的是太强了！

    轰隆隆！

    积累了无尽岁月的星力，被风紫宸一朝释放，其力量之强可想而知，绝不逊色于两三尊混沌魔神的本源。

    那星光落到洪荒大地上，使得其本以进入平缓期的衍化历程，再次变得激烈起来。

    轰隆隆……

    天地都在震动，本源愈加的浑厚，规则愈加的严谨，虚空也更加的稳固了。

    整个天地间，都弥漫出一股淡淡的生气。

    大地上，有人试着攻击了一下虚空，发现此刻的虚空，其坚硬程度已经能与上古时代比肩了。

    太乙道君方才具有挪移虚空之力，大罗道尊方才拥有撕裂虚空的能为。

    很恐怖的硬度。

    这说明，时隔无尽岁月之后，洪荒天地再次能够承受大罗道尊级别的混战，而不用在担心毁坏天地了。

    天地真的不同了，有了重复上古辉煌的迹象。

    这还是第一次，量劫过后，洪荒天地非但没有退化，反而更近一步。

    以往量劫过后，基本都是以天地破碎，本源削弱为结局收场。可这一次，天地虽是破碎了，但本源并未遭到削弱，反而更加强大了。

    古今未有之变！

    这是洪荒大兴的征兆。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    大地的变化依旧在变化着。

    那五大神州在星光的加持下，面积虽未继续扩大，但州内的生机却是强大了数倍不止，那孕育其中的先天生灵，已经有要诞生的迹象了。

    除此之外，还有更多玄妙的变化发生。如那先天本源不断交融，有更多的先天灵宝，与先天神魔被孕育而出，隐藏在五大神州的各个角落。

    先天神魔倒也没什么，可这先天灵宝就比较罕见了，混元强者虽然看不上眼，但祂们的手下需要啊！

    随着五大神州的不断壮大，怕是今后的先天灵宝，将再次沦为大路货。

    ……

    无垠星空之中，风紫宸看到天地的变化，脸上忍不住流露出一抹得意的笑容。

    是的，祂很得意，祂也有得意的资本。破碎的无垠星空，在祂的手中不但得到了修复，更是完成了蜕变，这是众人都无法比拟的成就。

    祂如何能不得意？

    此次过后，除去道祖之外，任何见了祂，都要低上一头，先与祂打招呼，先与祂见礼。

    便是道祖见了祂，也不敢再受祂的礼，要与祂同辈论交。

    无垠星空，亦是洪荒天地的根基所在，风紫宸使得祂蜕变，此功仅次于开天辟地，直欲与后土娘娘开辟轮回的功德相比肩。

    这是真正的泼天大功，大到天道都不知道怎么赏的地步。

    ……

    “差不多可以开始了。”

    感受到无垠星空之中的星力，已经流失的差不多了，紫微星上的风紫宸有了动作。

    就见祂一手探出，化作无穷大，朝着洪荒大地抓去。

    ps：不好意思，耽误了点时间。

    算了，也不解释了。

    磕俩头吧。

    砰！砰！！！

