    　　PS:感谢龙脑青阳子1打赏的1500起点币。

    　　在大梦皇朝的官道上，两匹汗血宝马正在向着北方疾驰，马背上的两位白衣青年，其一相貌英俊，气质出众，只是他眼底深处带着一丝抹不开的哀愁，使他整个人看起来充满了忧郁。

    　　另一人相貌同样不凡，举手投足之间一股世家风范扑面而来，只是他的脸上始终挂着玩世不恭的笑容，破坏了这原本风度翩翩的形象，不过有着另一种异样的魅力。

    　　这两人正是皇甫家的‘八卦游龙’皇甫凌云和唐门的‘如玉公子’唐玉，其实二人并不算熟悉，只是在金阳城曾经有过一面之缘，不过他们的目的地倒是相同，都是去往大梦皇朝最北方的唯我道宫。

    　　同为林陌的朋友，再加上皇甫凌云那嘻嘻哈哈的性格，两人很快便熟络起来，说话言语间也随意了许多。

    　　“我说唐兄，要不你换个目标怎么样，我七大世家的女儿家虽说大部分都是内部互相联姻，但是以唐兄你的身份，要是看上哪个，我倒是可以帮你一把，何必要在那一棵树上吊死，那就是个深渊巨坑啊。”皇甫凌云还是忍不住率先说道。

    　　唐玉眼底深处的忧愁更浓郁了一些，叹了口气道：“多谢皇甫兄好意了，《忘情飞刀》本就如此，一旦入情，只能走下去，我既然选择修炼这门功法，就注定要在情关上走上这么一遭。”

    　　皇甫凌云没好气道：“所以你就看上了至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨，你应该清楚至尊血红坊是什么情况，也应该清楚叶晚缨是个什么样的人，我承认在这个江湖上比叶晚缨还美的女子没几个，但是咱能不能别这么俗，我们要注重对方的内在！内在！”

    　　唐玉有些哭笑不得的说道：“我也不是那么俗的人，要论相貌‘绝代仙医’李仙子要胜过叶晚缨不少，可是我就没对她动情，只能说缘分天定吧，当我看到她的那一刻，就已沦陷了，特别是在相处几天之后，这种感觉已完全克制不住。”

    　　皇甫凌云翻了翻白眼，丝毫没给唐玉面子说道：“现在江湖上谁不知道李仙雪是林陌的女人，你要是真动情了，到时候被林陌套个麻袋给打死可怪不得别人，要我说至尊血红坊和越女剑会一样，她们普通弟子还好说，你看上就看上了。

    　　像这种核心弟子，以后至少是长老一级的，恐怕你会一直当她的裙下之臣，被她利用致死，而你这《忘情飞刀》也会一直卡在入情这阶段难以寸进，所以这就是一个天坑。

    　　趁现在你还没陷得太深，赶紧走出来才是正道，多去看看其他的漂亮姑娘，说不定这份爱恋就会转移出去，到时你好我好大家好。”

    　　唐玉也习惯了皇甫凌云这种想什么就说什么的说话方式，不过他还是很好奇的问道：“皇甫兄，你我这正式相识没几天，但为何你对我这件事这么上心，我这话没有别的意思，就是有些不解而已。”

    　　皇甫凌云一拉缰绳，脸上没有那些嬉皮笑脸的表情，神情严肃的看着唐玉，唐玉也拉住正在奔驰的千里马，依旧不解的看着皇甫凌云。

    　　只听皇甫凌云说道：“我虽不知你两私下里说过什么，但是我们三人一起喝酒时，那叶晚缨明里暗里都在打探林陌的事情，甚至毫不掩饰对李仙雪的敌意，你应该清楚这意味着什么。”

    　　唐玉脸上的愁绪也不再掩饰的答道：“私下里叶仙子也在向我打听林兄的事情，恐怕她对林兄已有爱慕之心。”

    　　只听皇甫凌云冷笑一声说道：“爱慕之心？唐玉你快醒醒吧，比起越女剑会，至尊血红坊的女人更加极端，她们的眼中男人只是能够利用的工具罢了，你想想林陌的身份，板上钉钉的唯我道宫教主，这才是最吸引叶晚缨的地方。

    　　我只知道你在这样下去，迟早会和林陌对上，无论是这由爱引发的嫉妒，或者是叶晚缨的暗中诱导，你这是在给自己找麻烦，也是在给唐门招祸。”

    　　唐玉神情正了正说道：“皇甫兄放心吧，我虽然爱慕叶晚缨，但也不会因此嫉妒林兄，再说叶晚缨既然对林兄有兴趣，为什么又要诱导我和林兄敌对上？”

    　　皇甫凌云无奈的摇摇头说道：“唐兄，你现在可真不像如玉公子，至尊血红坊发生过不知道多少次这种事，她们看上的目标一旦无法得手，就会选择毁掉，用各种方式，所以这群疯女人才被划分到九幽邪道，你认为林陌会看上叶晚缨吗。

    　　说实话，林陌和李仙雪在一起的传闻我都不认为是真的。而是有人在利用这个消息搅风搅雨。”

    　　说到这，远方传来马蹄声，两人同时保持沉默，看向声音传来的方向，只见两匹白马映入眼帘，其上一绝代芳华的女子，即使戴着面纱，也难以掩饰那出尘的气质，另一人是一翩翩少年，青衫白袍，眸子灵动，见到唐玉时。

    　　他激动的大喊道：“唐大哥！是我！李述！”

    　　来者正是李述和李仙雪。

    　　皇甫凌云嘴角抽了抽，不由自言自语道：“看样子真不能私底下说人了，现在碰到正主了。”

    　　李仙雪和李述控制着白马走到皇甫凌云二人身前停下，只听到李仙雪那如银铃般清脆又带着些许慵懒的声音道：“皇甫公子说的没错，我与林陌确实没有在一起，有些人也确实再用这个消息搅风搅雨。”

    　　皇甫凌云有些尴尬地挠挠头，而唐玉的神情严肃了许多说道：“李仙子你已突破到先天了吗？”

    　　李仙雪点点头道：“我没有那么大的野心要走无敌之路，时机到了，自然已突破到先天。”

    　　唐玉苦笑几声道：“这一代的无敌之路可不好走，而且李仙子你恐怕距离重塑三境第一境猝体期已不远，后天的积累真是深厚无比。”

    　　李仙雪没有回答这个问题，而是浅笑道：“两位也是去找林陌的吗，不如我们同行如何？”

    　　随即四人便一同向着唯我道宫而去。

    　　				

