    这个两千年的期限是怎么得出来的？

    王升虽然还想继续问，但心底喊了两句之后，剑灵毫无反应。

    得，难不成真要在这里困两千年……

    王升打了个哈欠，身体各处酸胀疼麻，心底却是有些郁闷。

    强打精神，忍着浑身即将散架的剧痛，本想慢慢坐直一些，恢复打坐的姿势，但尝试了几次只能放弃。

    索性直接闭上双眼，就如此修行；准备用自己此时恢复了少许的灵念，开始引动周围的元气进入自己体内。

    刚外放灵念，王升就吃了一惊。

    周遭这些如同悬空溪流的元气是什么鬼！？

    肉眼看去，周围的光芒并非都源于四面这些七彩晶石，空气本身都散发着七彩流光。

    而用灵念细细体会，王升很快就发现，周遭这元气浓度，远超自己平日里修行的环境何止百倍！

    甚至，王升心念一动，那一条条在他身周飘过的‘溪流’，瞬间朝着他全身各处涌去，一缕缕元气从他全身毛孔冲入体内，差点直接将他此时本就十分脆弱的身体直接撑爆！

    这修行环境，也是绝天独厚了。

    就是一根朽木扔这里，用不了几十年也能修成德鲁伊吧……

    也对，自己屁股底下就是地灵封禁；一个天灵封禁被解开，地球表面都充斥着元气，修行之事再次复苏。

    而今自己相当于处在地灵封禁的‘封禁’之中，这里的元气储备，对自己而言，完全是取之不尽用之不竭。

    这算什么？

    大难不死必有后福？

    王升心底一阵感慨，顾不上欣喜，立刻开始默念纯阳仙诀。

    他不敢贪多，用自己能控制的最微弱的量，让一小团元气‘滴’在自己的金丹之上，仿若柔风细雨。

    嗡——

    拇指指甲盖大小的这粒金丹立刻就有了反应，开始不断轻颤，表面百分之一的区域散发出了微弱的光亮。

    王升继续控制元气‘滴’在自己的金丹上，缓缓点亮了自己的金丹。

    这个过程进行了不知道多久，但事关自己今后修道的根基，哪怕王升急着想办法通知师姐自己还没挂，也需要谨慎、再谨慎。

    然而他此时重伤未愈，神魂本就有些虚弱，完全凭着一股韧劲在强撑。

    等金丹完成了第一个阶段的恢复，虽各处还有裂缝，但已经可以自行吸纳元气恢复。

    王升舒了口气，紧绷的精神松了下来。

    让金丹自行运转，缓慢吸纳元气，弥补金丹之上的缝隙。

    而后，王升头一歪，靠着有些冰冷的七彩仙晶睡了过去。

    王道长做了个梦，梦到自己用了两千年的时间修成了长生不老的仙人，在这里脱困而出；

    刚出去，大华国正遭受‘宇宙神秘势力’攻击，一群丑陋的外星人在轰炸大华国各处，而大华国的一名名渡劫大乘期的修士，用储物法宝带着核弹偷偷摸入外太空，跟那些战舰同归于尽。

    而后，自己持剑登场，战胜了一群邪恶的章鱼头生物，浑身是七彩斑斓的鲜血，傲立于地球云端。

    ‘师弟！’

    王升道心一颤，扭头看去，却见丝毫没有变化的师姐正踩着云朵飞来。

    自己迎向前去，张开手臂，但与玉人擦肩而过……

    再转身，师姐竟抱着一个跟自己有三四分相似的少年，口中喃喃着‘狮地，你没事就好，你爹死的早，娘没照顾好你……’

    咔嚓！

    梦中长生剑仙被一个雷劈中，王升一哆嗦就直接醒了过来，只感口干舌燥，下意识就站起身。

    顿时，档下生风，异常清凉。

    原来是梦……还好是个梦……

    王升长长的松了口气，尴尬的捂住了自己某个部位，想起了自己还没来得及在实战中用一次的法器裤头，心底一阵惋惜。

    那可是自己人生第一件法器，就这么不明不白给毁了！

    王升刚想找点什么东西给自己套上，忽而又听体内传来轰鸣声，体内各处，一股股法力正不断涌动！

    王升背过身去，面壁內视，也是一愣。

    自己何时已经伤势复原了？

    不只伤势复原，似乎修为境界还向前迈出了一大步！

    暗金色的气海总体安静不动，在气海边缘各处却有法力潮汐不断朝着外围冲刷，每次冲刷，似乎都在将气海开辟的更广阔一些。

    此时气海似乎比自己跳入地灵封禁时又扩大了数倍。

    这是在自己在金丹境的基础上又出现了数倍扩增，气海的扩张，比自己突破金丹境时还要巨大！

    可能这就是被大佬进入过身体的好处吧。

    这相当于王升体内可储存的法力增加了数倍，法力的恢复、爆发能力，也是翻倍增长。

    一股股玄妙的感悟在自己心头不断滋生，王升静静体悟着，对纯阳仙诀竟然有了更深层的理解。

    还能这样修道的？

    先突破了再让自身感悟到为何突破、如何突破？

    这般对自己修行之路极端不负责，上船之后再补票的行为，王升只能说……

    请务必多来几次！

    这波澜壮阔的气海还没欣赏完，王升就被此时那轰鸣声的源头吸引了过去。

    金丹！

    自己之前睡着时，金丹各处都是裂缝，但此时出现在王升‘眼前’的，却是一把闪耀着暗金色光芒的长剑！

    这把剑竖直悬浮在气海最中央，剑尖之下的是一处小小的旋风，旋风连通气海，其内法力急速运转着。

    而在金丹剑壳的‘上空’，此时正聚集着数团青色‘云雾’，这些青云时不时发出一道道七彩雷霆，在不断劈砍王升的金丹。

    每次雷霆落下，雷霆的末梢都能打在藏在剑壳之内的金丹‘本体’之上，但金丹毫无异样，甚至抖几下都欠奉。

    自己的金丹，哪里还是睡前那将裂未裂的惨样？

    只是，自己体内为何会有雷霆？这青气又是从何而来？

    轰隆隆……

    瑶云仙子的声音在王升心底响起：

    ‘这是金丹丹劫，标志着你金丹在品质上已经圆满，再无杂质，在金丹境时无法再在金丹品质上有所突破。

    你近来可以闭关参悟一番，应该能轻松突破到金丹境后境。’

    王升停下內视，睁开眼来，扭头一看，并没有见到那三寸高小人的身影。

    显然，这位天庭公主也是觉得王升此时太过不雅观，略微有些尴尬。

    抬头摸了下自己的脑袋，突然发现自己已经开始长头发，头发刚有些扎手，应该是身体复原之后才开始恢复生长。

    云瑶仙子的嗓音再次传来：‘你已睡足了七十二日。’

    王升一怔，忙问：“我师姐怎么样了？”

    ‘她还在外守着，此时距你不过百丈。’

    百丈……

    王升叹了口气，这却成了自己跨不过的距离。

    抬手，左手抵在眼前的七彩仙晶上；

    只是刚放上，王升就知道，金丹境的自己，哪怕全力用出紫薇天剑，也无法在这些仙晶上留下痕迹。

    王升想看透这些本应透彻的晶石，但晶石所散发的光芒、其中的菱形构造，却阻隔了他的视线。

    师姐……

    地灵封禁之外，一身素裙的牧绾萱正静静立着，微风吹拂着她的发梢，却让她感觉不到任何温柔。

    小手轻轻抵在面前的仙晶上，目光之中带着少许思念，少许回忆……

    地灵封禁之内。

    “有什么办法可以告诉师姐我还活着吗？”

    王升有些忧心的问着。

    ‘除非打破封禁，否则无计可施。’

    王升心底一叹，注视着面前的仙晶，看了一阵自己即将完成渡劫的金丹。

    雷霆总共落下了七十二道，似乎也有什么讲究，但王升此刻也没心情去多管，只知道自己的金丹扛了过去。

    刚要收回內视，王升看着那些开始变淡的青云，虽不知这‘劫云’是从何而来，但似乎可以凭空出现……

    这劫云是如何构成的？

    王升心念一动，金丹剑壳轻轻颤鸣，体内响起了两声剑鸣。

    却见那金丹剑壳直接翻转，剑尖上指，在王升驱使之下，直接刺入了即将消失的青云之中。

    两仪剑意！

    金丹剑壳周围出现一面面小小的太极图，太极图缓缓旋转，一股股青色云雾顿时被太极图搅动，却是放缓了消散的速度。

    ‘你在做什么？’瑶云仙子有些好奇的问。

    “研究下，”王升随口应了句，倒是颇为大胆，在金丹境就开始打天劫的注意。

    不开玩笑的讲，上辈子的王升网络修道那几年，看了相当多的有关‘一颗金丹吞入腹，我命由我不由天’‘渡劫为何不能直接穿破劫云’这种大胆的理论构想。

    此刻，王升发散思维，也在想着，自己若是能引来修士天劫，会不会直接让劫云出现在仙禁之地之外。

    这个思路却是不错的，王升讲出之后，瑶云也有些错愕。

    ‘你不妨试试，确实会如此，而且地灵封禁会替你抵挡天劫，’瑶云仙子如此说道。

    随后，瑶云又多加了一句：‘现如今的这批修士当真敢想敢做，却是比古时的那批修士机灵了许多。’

    “可能是科学的影响吧，”王升应了句，随后开始体会那金丹劫的劫云是何物。

    也是因这次金丹劫不痛不痒，王升才能有这个底气，他并非会拿自己金丹胡来之人。

    他可以用自己的虚丹发誓！

    研究了一阵，虽有两仪剑意拖延劫云的消失时间，但王升依然无甚所得。

    他只能感觉出，这劫云类似于元气，但与自己所知的各属性元气、无属性元气完全不同；

    仔细感觉，此时劫云散开，自己体内明显多了一股元气。

    天劫肯定是跟元气有关！

    王升为了理顺思路，忍不住低喃出声：

    “劫难的劫云，是元气本身就有的一种属性，还是混杂在元气之中的某些特殊粒子……如果用元气去模拟这般属性会有什么结果？

    嗯，可以先在元气中找找有没有‘天劫粒子’的存在，如果没有的话，那很可能就是元气本身的一种特性了。

    金丹劫，似乎是金丹品质圆满之后引发的，简单来说，如果自己的金丹、法力或者其他方面，只要品质达到了一定程度，都会产生劫难……

    是了，药神三卷中也有言说，品质不凡的丹药出炉时，会伴有丹劫……

    品质是什么？

    纯粹而没有杂质，排列紧密且暗含规律，还是本身承载的道理不同……

    无灵剑为什么能承受仙魂？品质应该是一个关键问题，无灵剑是怎么做出的来着，记得马教授好像讲过许多……”

    渐渐的，王升停下低喃，在那站着陷入了思索。

    在王升背后，无灵剑的剑柄上，那小小仙人再次现身，这次却是已经身高五寸。

    而她此时注视着王升的背影，目光略带无奈，随后又摇摇头，身影化作流光没入了剑身。

    ‘别多想了，这不是你现在的境界能明……’

    轰！

    一股浩瀚无尽、玄妙无比的波动从地灵封禁之外传来，那说不清道不明的天威凭空出现，无视地灵封禁阻隔，直接压向了不着片缕站在那的王升！

    天地各处响起了阵阵诵经声，仿佛有凶恶的巨兽在怒吼，转而又是震天的钟鼓齐鸣！

    玄冥之中，仿佛有一双包含了无上奥义的眼眸，此时正注视着站在那的年轻剑修。

    剑灵瑶云的身影，再次出现在了无灵剑剑柄之上，饶是天庭公主见多识广、端庄淡雅，此时也是禁不住有些错愕。

    天威示警！

    这是悟到了什么犯禁忌的东西了？

    金丹境修士引发天威示警？这若非亲眼所见，当真会以为是荒谬之谈！

    王升此刻眉头紧皱，抬头看向了斜上方的仙晶，似乎在和谁对视。

    然而，就在这般天威镇压之下，王升还慢慢扭头看了眼无灵剑剑柄。

    “这种动静……外面能感觉到吗？”

    瑶云仙子面色木然的点点头，努力做出‘这不过是一件小事’的模样，但嘴角却是忍不住一阵抽搐。

    王升轻轻颔首，随后身体一颤，张口喷出一口鲜血，缓缓软倒在地。

    那股天威，也瞬间消失的无影无踪。