
　　联盟当天为苏特颁发了最佳新秀奖杯，老鹰也在5月7日为他召开了新闻发布会。

　　在发布会的现场，各种摄像机话筒堆满了记者席，这场新闻发布会也足以体现出苏特目前的超高人气。

　　不夸张的讲，今年的所有乐透秀加起来人气都不如他，哪怕勒布朗-詹姆斯在进入联盟之前就有着天之骄子的称号，可进入联盟之后，苏特已经提前领先了詹姆斯一大截。

　　两人之间的差距虽然还没到一个天上一个地下的地步，但要让联盟其他球队在两人之间选择一个，苏特肯定会被其他28支球队哄抢。

　　苏特拿着奖杯拍了一些照片后，把奖杯摆放在面前的桌子上，开始接受采访。

　　记者说：“作为NBA历史上首位以次轮秀身份斩获最佳新秀的球员，不知道你是否有什么想说的？”

　　在老鹰管理层的授意下，苏特早就提前打好了草稿，说道：“能够拿到最佳新秀我很开心，我完成了去年夏天为自己定下的目标，成为了本赛季的最佳新秀。不过能同时入选最佳阵容和最佳防守阵容的确是我预料之外的收获。”

　　“在这里我还是要感谢我的教练和队友，如果没有他们，我也不会坐在这里跟大家讲话。还有亚特兰大这座城市，我很喜欢这里，十分感谢球迷对我的支持。”

　　要想成为一名被联盟力捧的球星，天时地利人和缺一不可。

　　亚特兰大的球市在NBA算不上多大，曝光率同样也没有多少。但当地球迷对他的追捧却很狂热，苏特能有今天的个人影响力，绝对离不开亚特兰大球迷的支持。

　　加上他和队友之间的关系非常融洽,配合也很默契，主教练迈克-伍德森在进攻端也对他非常纵容,种种原因结合在一起,他才能打出豪华数据和恐怖的攻防效率。这其中哪怕走差一步,都会是完全不同的结果。

　　真要让新秀赛季的苏特在拉里-布朗那种主教练手下打球，苏特也不可能收获像今天一样的荣誉。

　　一名记者问：“你去年夏天就想过争夺最佳新秀吗？当时你可是次轮才被老鹰选中。”

　　“我觉得顺位和梦想没有关系,谁还没点野心呢？所有能进入NBA的球员都有属于自己的目标，这个奖对新秀来说意义重大，一生只能获得一次,进入联盟的新人应该都有过这种梦想。”

　　记者问：“目前你已经率队打进了东部半决赛，并且球队大比分2：0处于领先，不知道接下来你的目标是什么呢？”

　　“本赛季帮助老鹰夺冠，将来成为NBA历史上最出色的大前锋球员，这就是我接下来的目标。”

　　大新闻出现了,所有记者都觉得今天不虚此行。

　　苏特的个人实力虽然非常恐怖,但他的回答仍然能在外界引起轩然大波。

　　毕竟今年最大的夺冠热门可不是老鹰,苏特这番回答多少有点不把湖人和森林狼等球队放在眼里。

　　记者问：“你认为老鹰本赛季有实力争夺总冠军吗？在ESPN公布的夺冠预测榜上,老鹰目前只能排在第五。而西部的整体实力又高于东部，就算老鹰最后成功进入总决赛，也一定会遇到很多困难，所以你定下的目标真的能实现吗？”

　　“我不知道为什么外界并不看好我们，我觉得老鹰完全有争夺总冠军的实力，不面对媒体说出来我都憋的难受。”苏特顿了一下,微笑道：“至于第二个目标未来让时间去证明吧，我对自己始终保持自信，但在这一切完成之前，任何华丽的语言都显得那么苍白。”

　　现役联盟最强的大前锋球员肯定非蒂姆-邓肯莫属。哪怕加内特本赛季斩获下了常规赛MVP,也没法在历史地位上跟邓肯一较高下。

　　苏特和邓肯的打球风格完全不同,从他现在展现出的个人实力来判断，苏特将来的确有希望登顶历史第一大前锋的宝座。

　　但正如苏特自己所说,一切的一切还是交给时间去证明吧,毕竟谁也不知道将来到底会发生什么。

　　记者问：“本赛季你获得了当初连迈克尔-乔丹都没有拿到过的荣誉，成为NBA历史首位同时入选最佳阵容,最佳防守阵容和拿下最佳新秀的球员，这些荣誉是否会激发你下个赛季的野心？”

　　苏特笑道：“当然，我还年轻，身上有很多的潜力没有挖掘,未来的我一定会变得更强，也不会停下更上一层楼的脚步,这一点没有人会去质疑。”

　　当晚，苏特随队飞往了纽约，备战双方系列赛的第三场较量。

　　尼克斯主场统一发放了橙色T恤，球迷们全力加油助威，但依旧无法抹平两队的实力差距。

　　两战过后，老鹰轻松4:0横扫尼克斯，率先晋级了东部决赛。

　　老鹰先发五虎平均打30分钟左右就能解决问题，几乎每场比赛都能做到三节打卡下班，让尼克斯早早就缴械投降，失去了继续抵抗的决心。

　　尼克斯球星的表现非常糟糕，整轮系列赛的首发球员里除了“非洲大山”穆托姆博以外，没有任何一名球员的投篮命中率超过45%。

　　阿兰-休斯顿的42.8%就是最高，场均21分4篮板的数据没有什么卵用，媒体在第二天报道新闻时就连空砍这个词都懒得用上。

　　当家球星斯蒂芬-马布里的进攻效率更差，整轮系列赛的投篮命中率只有37.8%，被苏特的协防搞到严重失准，都不敢像常规赛一样频繁杀入禁区，只能在外围通过跳投的方式终结进攻。

　　山顿-安德森的投篮命中率同样不足40%，场均打39分钟只能拿到8分4蓝板的数据，典型的高薪低能，对不起他本赛季800万的年薪。

　　赛前一顿狂吹牛-逼的科特-托马斯最让球迷失望，他的投篮命中率只有33%，被苏特限制就够丢人了，他对位替补前锋博瑞斯-迪奥竟然也没有优势。

　　迪奥是个有特长的内线，最擅长对付科特-托马斯这种大个子球员，他会贴身纠缠，不求封盖,只求打乱对方的进攻节奏,是一位靠脑子打球的家伙。大个子很难摆脱掉他,只能迎着他强行出手。

　　自从赛季下半段开窍以后,迪奥就在老鹰获得了稳定的出场时间，他打球非常聪明,既能干内线的活，也能干后卫的活，还拥有锋线球员的移动速度。

　　谷癃</span>虽说这种不三不四也不五的球员在联盟最不受待见，将来很难成为真正意义上的球星，但作为一名只拿最低薪水的替补新秀，迪奥的表现还是赢得了迈克-伍德森的信任。

　　今年季后赛迪奥虽然没有太耀眼的表现，但整体来说已经达到了教练组的预期，没有在关键时刻掉链子。

　　赛后，有媒体质疑了尼克斯主帅威尔肯斯的执教能力，认为他在这轮系列赛里犯了很多错误。

　　首先是威尔肯斯安排战术不当，导致球员在场上频繁的陷入个人单打，且进攻效率还不够高效，砰砰的打铁声让老鹰获得了大量的反击机会。

　　整个联盟都知道想战胜老鹰必须限制他的防守反击，而尼克斯却让老鹰在这轮系列赛里打出了比常规赛平均水准还多的反击次数，这无疑是一种自杀式的表现。

　　但作为千胜教头的威尔肯斯似乎并没有意识到这个问题，进攻端依然我行我素的依赖球星，没有太多的跑位战术，只是利用球员的个人能力和对方硬拼进攻，看起来根本就不像一位历史顶尖的千胜教头。

　　其次是威尔肯斯对球员的使用和阵容搭配也不够合理。

　　他无脑安排马布里和阿兰-休斯顿个人单打也就算了，放着蒂姆-托马斯和马布里的挡拆组合不用，就让阿兰-休斯顿一次次在中距离迎着人强行干拔。

　　哪怕阿兰-休斯顿整轮系列赛的投篮命中率都能达到50%，也根本投不死老鹰。

　　对面的苏特投篮命中率可场场高于60%，不打挡拆蒂姆-托马斯在进攻端就经常梦游，只能担任高位炮台的角色，堪称是真正意义上的暴殄天物。

　　而一旦蒂姆-托马斯在进攻端无法发挥作用，那他的防守对球队来说就是灾难。对位苏特就像是业余球员防守职业球员，每个回合要是能认认真真地防下来那全靠苏特投篮手感不佳。

　　还有对科特-托马斯的使用，威尔肯斯一直用他首发让很多球迷都看不懂他的操作，科特-托马斯显然就是个垃-圾。空有身高优势，进攻不行，防守端除了嘴硬剩下哪都不硬，苏特打他根本不需要挡拆，只要脚下猛的发力就能轻松把他过掉。

　　放在其他球队，就科特-托马斯这轮系列赛的表现，早就被摁在替补席上了，而威尔肯斯却把他当个宝一样，每场都让他打40分钟左右，将他当成防守苏特的秘密武器。

　　看到最后尼克斯球迷都忍不住开始骂娘，就这还他-妈的敢说是防守悍将，把苏特防到场场都超神发挥，真不知道他是怎么防守的，难道全靠嘴吗？

　　说不定等他火化那天，从炉子出来后只有嘴完好无损，因为科特-托马斯这一生就是他-妈嘴硬！

　　在苏特前世，威尔肯斯也经常被外界质疑，很多人说他被高估了。他是NBA历史上常规赛赢球第三多的教练，执教胜场数达到了惊人的1332场，他还是NBA历史上仅有的几位同时拿过奥运会冠军和NBA冠军的年度最佳教练，但他竟然有11个赛季的执教胜率不足50%。

　　威尔肯斯时期的尼古斯队给人们留下的印象就是个人单打，马布里打完休斯顿打，休斯顿打完马布里打，让人根本看不到战术是什么东西。

　　在接受采访时威尔肯斯表示了不服，他觉得尼克斯根本就不是在战术方面输给老鹰，而是输在了天赋上。

　　威尔肯斯评价说：“刚刚拿下最佳新秀的秃鹫就是怪物，他不仅身体素质顶级，就连技巧和球商也远超联盟大多数球员。”

　　“而且他身边还有纳什、华莱士和杰克逊等多位出色球员的辅佐，我认为本赛季的老鹰阵容搭配非常合理，他们有着争夺总冠军的实力。输球并不是我们无能，而是老鹰在季后赛展现出的实力真的很强。”

　　东部另一组系列赛是活塞对阵步行者，跟球迷之前想象的有些不同，活塞和步行者这轮系列赛不仅没有打的非常焦灼，反而还出现了一边倒的局面。

　　步行者目前已经3：1手握赛点，距离淘汰活塞只差一步之遥，活塞要想在接下来连赢三场完成逆转的难度不亚于老鹰横扫夺冠。

　　虽说底特律人还没有放弃这轮系列赛的较量，但胜利的天平已经提前向步行者这边倾斜。只要步行者接下来别犯原则性的错误，那么东部决赛的另一个名额已经在向他们提前招手。

　　同样是靠防守赢取比赛的球队，步行者在进攻端的效率要比活塞强上太多。

　　双方胜负的关键在于步行者防守效率不比活塞差多少的同时，进攻端的选择明显要比活塞更多。

　　老将雷吉-米勒在这轮系列赛里的表现非常出色，场均可以交出19分2篮板2助攻的数据，且三分球命中率高达44.3%。

　　尤其是在双方比分陷入胶着的关键时刻，老米勒总能在三分线外给予对手致命一击，让活塞一整场的努力都付之东流。

　　在步行者赢球的这三场比赛里，分差最大的一次也只不过才有8分，而分差最小的一次则只有两分，所以雷吉-米勒在关键时刻的发挥堪称是决定比赛命运的表现。

　　如果说小奥尼尔、阿泰斯特和艾尔-哈灵顿三人的联手撑起了前三节，那么雷吉-米勒几乎就是凭借一己之力撑起了最后一节的进攻。

　　平行世界里的活塞因为有拉希德-华莱士的加盟，所以大本能在防守端变得更加从容，让活塞攻防两端的实力高了一个档次。可由于苏特煽动的蝴蝶效应，导致拉希德-华莱士加盟老鹰，目前活塞队的整体实力要比正常情况下差上不少。

　　这也是活塞在与步行者的交手里全面处于下风的原因，关键时刻攻坚能力不足，只能靠比卢普斯一个人在外面浪投。

　　常规阶段进攻火力点不够分散，只要步行者将防守重心放在比卢普斯和汉密尔顿两人身上，那活塞就没有其他的办法拉开比分。

　　过于单一的进攻手段导致活塞在东部半决赛里处处碰壁，空有联盟最出色的防守效率，却无法将其转换为进攻得分，只能被动挨打，看着步行者在雷吉-米勒的率领下掀起一阵三分狂潮。

　　雷吉-米勒可不是生活在集锦里的男人，他打硬仗绝对是把好手，面对迈克尔-乔丹他确实是个弟弟，但面对汉密尔顿的防守，雷吉-米勒简直就是大哥。

　　能为同一支球队效力了整整17年的时间，38岁的老米勒正在用自己的实际行动向外界证明，永远不要低估了一颗总冠军的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，190.横扫晋级！踏入东决！永远不要低估了一颗总冠军的心！免费阅读。https://xs.23sk.com 