    

    顾锦里听得快吐了，问夏夫人：“夏夫人，你为啥对夏固这么忠心？你是狗吗？狗的忠心都比不上你啊，夏固可是害了你一辈子的。”

    夏夫人一愣：“你什么意思？夫君是世上待我最好的人，怎么可能害我，我不许你诋毁他。”

    又朝着夏二跟夏三喊道：“你们两个逆子是死人吗？看见你们的亲生父亲被人这么羞辱，你们还不赶紧去救人……咳咳咳！”

    夏夫人骂得差点厥过去，还嫌不够，抓起手里的暖手炉就往夏二砸去。

    夏三眼疾手快，一把把暖手炉打飞。

    哐当一声，暖手炉落地，装在里面的炭火掉了出来，洒了一地。

    夏三的手被炭火溅到，立刻被烫出几个水泡来，夏夫人却不心疼，只怒瞪他骂道：“你个逆子，挡什么挡？这么拼命救你二哥就不会救你父亲吗？只有夏二是你亲哥吗？那难道就不是你亲爹？”

    顾锦里笑了，说出一句堪比惊雷的话：“夏夫人不愧是夏夫人，你说对了，夏固还真不是他们的亲爹。”

    轰隆轰隆~

    夏二夏三的脑子同时炸了，看向顾锦里，又看向胡观主，问道：“观，观主，她这话是什么意思？”

    他们虽然不知道顾锦里是谁，可看胡观主维护她的模样就知道她说的可能是真的。

    胡观主言简意赅：“夏固，乃是有根之太监。”

    轰隆轰隆！

    这回不但是夏家兄弟的脑子炸了，夏府所有人的脑子都炸了，包括夏夫人。

    不过夏夫人不信，强撑着吼道：“胡说八道……夫君好得很，当年我可是怀过孕的，只是孩子没能保住……胡观主你如今这么说，难道是说本夫人偷人不成？”

    夏夫人受的是闺秀礼教，是最守规矩的，绝不可能偷人，也绝不允许别人说她偷人。

    夏二跟夏三受了夏固这么多年的打骂，早就受不了夏固，闻言立刻跪下求胡观主：“请观主把话说完。”

    夏夫人见了几乎要爬过来打他们：“你们两个畜生，我就知道你们是心毒的，他可是你们的父亲啊。”

    可惜回应她哭喊的是被吓晕过去的夏固。

    夏固一晕，很多事情都不言而喻。

    不过顾锦里可不会让夏固就这么躲过去，刚开虐你就晕，想得倒是美。

    她给夏固扎了几针，把夏固给扎醒了。

    夏固醒后，目光阴沉的盯着顾锦里跟胡观主，这两个贱人竟然敢这么害他，他不会让她们好过！

    顾锦里看着夏固阴狠的目光，笑了：“想要报仇？可惜你这辈子都没机会了。”

    胡观主亲自出马，夏固手里就算有人，胡观主也不怕。

    她看向胡观主，道：“观主，说吧，让大家听听，夏固是怎么把自己作成一个太监的。”

    胡观主说起了夏固从男人变成有根太监的事儿。

    这事儿说来还跟夏固殿试交白卷，当众打脸景武帝有关。

    夏固做的这件事，激怒的不仅仅是景武帝，而是整个大楚皇族。景武帝虽然没有杀他，可景武帝的儿子景泰帝却弄到前朝宫廷的断阳散，派出影子卫，神不知鬼不觉的给夏固下了这种绝嗣药。

    当时夏固只担心景武帝会杀死自己，却没有提防其他的，临逃出京城之前，还特意去京城花楼喝了一顿酒，尽显张狂之色。

    而断阳散就是那个时候下的。

    夏固自己根本不知道这事儿，后来逃去东边邻国，过了两年后才发现端倪。年轻的时候，他是天天都少不了女人的，可他睡了那么多女人，却没有一个怀孕的。

    夏固开始慌了，他那时候还没孩子呢，要是他不能生，岂不是要绝后？

    他吓得立刻找大夫给自己看病，可大夫根本看不出什么问题来，只让他回去继续努力，弄不好能折腾出孩子来。

    然而，当他正在折腾的时候，突然收到一封信，信上详细的告诉他，他是怎么被下毒，中了断阳散后又会如何？

    最后送信人还很大方的送了他一箱子的断阳散，极具嘲讽之能事。

    夏固被深深打击了，知道自己是被大楚皇族报复了，可他根本没有办法解毒，只因断阳散无解。

    而他也不敢把这件事说出来怒斥大楚皇族，他要脸，其他事情能说，涉及他不能生的事儿，他是打死都说不出口的。

    夏固颓废了一段时间，很快就打起精神来布局遮掩自己不能生的事儿。

    他先是找了几个大夫去给夏夫人把脉，说夏夫人滑胎没有养好身子，这辈子都不能生了，其实夏夫人的身体养得很好，随时都能怀孕。

    接着又在外面养了几个外室，时常去外室的宅子里逗留，再买了些健壮的男人来，不过五年就得了四个孩子。

    夏夫人知道后是痛哭不已，而夏固却假惺惺的告诉她：“我是不忍心你天天喝些治疗不孕的苦药，不愿意看你再受罪，这才瞒着你养外室生孩子。”

    又道：“如今孩子有了，外室我已经卖掉了，以后就跟你一起带孩子，过正常夫妻的日子。”

    夏夫人很感动啊，直说夏先生待她不薄，她不能生也没有把她休掉，只是养了外室生孩子，孩子一生完就把外室给处理了。

    “可你根本不知道，夏固只是在利用你。”胡观主声音轻缓有序的说着让夏夫人崩溃的话：“夏固爱面子，他不会让人知道他不能生的事儿，只有拿你来做筏子，把一切都往你身上推。可怜你什么都不知道，被她利用几十年还觉得他对你好。”

    “住口，你个妖姑给我住口！”夏夫人怒红着双眼，双手攀着夏嬷嬷，瞪着胡观主：“你胡说八道，夫君待我最好，怎么可能会害我？我就是滑胎后没养好身子不能生了……你们皆是见不得我们夫妻好，想要来搅黄我们夫妻……我告诉你们，你们做梦，噗~”

    夏夫人说得太急，是吐出一口血来。

    夏嬷嬷急忙扶住她喊着：“夫人，夫人您没事吧？您撑住，这些坏人不会得逞的。”

    顾锦里笑了：“坏人，夏嬷嬷你可真会说话。夏夫人为何会认为自己不能生育？还不是你个老虔婆搞的鬼。你帮着夏固骗了夏夫人一辈子，最坏的人就是你，你还有脸说别人是坏人。”

