    “看来你娘是没告诉你，我们津西祁家和你们家的恩怨吧？”

    “没告诉，不过你们可以告诉我。”

    “当年你爹仗着武功高强，在擂台上重伤我儿祁辛，我儿也因此积郁成疾，最终在一次争斗中丧命。”为首那五十多岁的老头咬牙切齿的说道。

    “等等……刀剑无眼，又是在擂台上比武，自然是生死由命，这事能怪到我那死鬼老爹头上吗？再说了，你儿子又不是死在我爹手中，是在后来的争斗中丧命，你为何不去找那杀你儿子的凶手？而是把账算在我爹头上，哦不，是算在我的头上。”

    “若是没有你爹恃强凌弱，自然没有后面的事，明知道我儿不是其对手，居然还敢应我儿之约上擂台，此事难道你爹就没半分责任？”

    “你儿子约我爹比武的？”

    “我儿自小尚武，好与各路名家切磋，我儿看你爹名气武功都不错，相邀约斗有什么问题？”

    “老头，你神经病吧？比武是你儿子主动发出的，若是我爹比输了，受伤了，是不是也要找你和你儿子报仇？”

    “你爹成名十年有余，自该有强者风范，我儿武功既然不如他，他就该主动相让，而不是伤我儿身体，坏了他的心境。”

    “合着你儿子赢了就理所当然，输了就是别人的错？”

    “我儿乃是我津西祁家单传，武功天赋万中无一，将来必能一鸣惊人，名扬天下，若是没你爹从中作梗，必能振兴我津西祁家。”

    碧云看着眼前的老头儿，这是不讲道理吗？这是不讲人话。

    “你爹命贱福浅，不然也不会这么早就死掉，就该有自知之明，与我此等麒麟儿决斗就该主动示弱认输，而不是恬着脸上去决斗。”

    碧云长叹一口气：“是啊，我那死鬼老爹死的太早了，命贱福浅，你还有儿子吗？”

    “虽然我有二子，不过年纪尚浅，同样也是麒麟儿，天资聪慧，这次老夫绝对不会再犯相同的错误。”

    “这就好。”碧云笑着点了点头：“等我杀了你之后，就去把你的二子杀了，拿他的脑袋送你坟前。”

    “小贱种！找死！”老头勃然大怒：“都上，都上！给我将她碎尸万段！！”

    碧云冷笑一声，手中银光一闪，两枚银锥激射而出。

    自从她的金锥损坏后，舒小白就以没钱作为理由，给她换了两枚银锥。

    虽然这种普通材质差别不大，可是要是问喜欢金子做的还是银子做的，每个人都是喜欢金子做的，碧云也不例外。

    要不是怕碧云翻脸，舒小白都想给她弄两个铁的，便宜实惠，就算坏了也不心疼。

    嗖嗖嗖——

    两枚银锥快如闪电，瞬间就有两人被洞穿脑袋倒地不起。

    周围众人俱都吓得不敢再进。

    他们哪里见过此等恐怖的杀招。

    祁家老头更是吓得面无血色，狂叫道：“上啊上啊，老夫养你们不是在那畏畏缩缩的。”

    可是依然没人愿意上前，他们是拿着祁家的钱。

    可是他们拿钱是为了花销享受，不是真要给祁家卖命。

    而且就祁家老头这秉性，更是与他们毫无恩惠可言，谁会真愿意给祁家卖命？

    “每个人十两银子，没钱就拿你们手中刀剑相抵，不想给的，今日本小姐就将你们全埋了。”碧云冷哼一声。

    “你们都听到了，此女心狠手辣，你等若是不携手抗敌，必回被她逐个击破。”老头大叫道：“快，快拿起你们的兵器，与这妖女拼死一搏。”

    众人看了眼老头，谁特么的信你谁是煞笔。

    “交了钱的，留下兵器的可以滚蛋了。”碧云挥了挥手。

    所有人全抖留下买命钱，然后一哄而散。

    碧云看着眼前的老头。

    “老头，我给你逃跑的时间，快跑吧，半路被我追上了，我就把你埋在半路，然后再去津西祁家，杀你儿子，不，是杀你全家。”

    老头扭头就跑，一边跑还一边叫着：“妖女，多行不义必自毙，早晚会有人收拾了你。”

    煞笔……碧云看了眼老头，抱起地上的刀剑和钱财。

    这些刀剑做工精良，每一把都能值不少钱。

    碧云喜滋滋的往回走。

    至于那老头，碧云已经在他身上留了标记。

    除非他能跑出五百里，不然的话，是不可能避开碧云的感知的。

    碧云打算着，等他跑个四五天的时候，再追上去把他弄死。

    若是什么寻常的仇家，碧云都懒得动手。

    可是这老头是真的让人讨厌。

    ……

    祁白山马不停蹄的跑出百里，心头惶恐不安。

    三步就要往回看一眼，就跑碧云追来。

    心头越发的恼火，怎么想都不甘心。

    这小贱人不过是仗着暗器犀利。

    等这次回去后，定要将那几个家养的护院打杀。

    再带上人来与那小贱人清算。

    正路过一处山坳的时候，祁白山看到前方一个屋子。

    那屋子外的院子里有个青年在那练武，身材精壮。

    虽然招式简单，就是简单的扫、劈、砍、踢，不过动作却是利落干净，明显是下过苦工。

    祁白山正考虑着过去讨碗水喝，就见屋内出来一对比他还要大上几岁的老夫妻。

    祁白山定睛一看，脸上瞬间喜出望外。

    “风大侠、虹女侠！”

    这二人正是二十年前退出江湖的绝顶高手，风无边与虹月霜。

    这夫妻二人当年在江湖上声名赫赫。

    二十年前魔教教主率众围攻武林盟总坛。

    而武林盟主更是败在魔教教主手中。

    正是这夫妻二人力挽狂澜，在危难之际与魔教教主赌斗。

    两人联手与魔教教主一战，双方不分胜负。

    魔教教主守信率众撤退，而他们同样遵守约定，不胜就退出江湖。

    却不曾想，自己居然在此处见到这对夫妻。

    “哦，原来是祁兄。”风无边看到祁白山倒是有些意外。

    那练武的青年也扭头看向祁白山。

    “爹，是有客人来了吗？”

    “继续练，今日若是没练够三千拳不许吃饭。”

    祁白山的脸上喜不自禁：“风大侠、虹女侠，许久不见，风采依旧啊。”

