    第370章带班

    小云宝在幼儿园混得风生水起，每当自由活动时都有一群小朋友围在身边。

    就连其他班的孩子都凑过来。

    小云宝坐在滑梯旁边玩积木，非常自得其乐。

    “你搭的是什么呀？”一个中班的小朋友走到小云宝身边，看着小云宝面前方方正正的积木。

    旁边大班的同学抢答道：“我知道，这是监狱！”

    小云宝奇怪道：“你怎么知道监狱？”

    小男孩满脸得意：“我爸爸是管监狱的，我过去看过呢，里面有好多人呆在屋子里，不让他们出来。”

    中班的小女孩若有所思：“原来我们幼儿园就是监狱！”

    小云宝差点被口水呛到，连连咳嗽。

    旁边的老师听着也是哭笑不得。

    小朋友们的思维非常跳跃，往往自成逻辑，似乎是长大以后会逐渐消失的一种能力。

    除了因为小伙伴经常尿裤子和哇哇大哭外，小云宝几乎没有什么别的烦恼。

    邱雨也过来看了两次妹妹，非常之羡慕了。

    随着开学的第一次测验，他的谎言崩塌了一半，在班级里只能算中不溜的成绩。

    老师们都以为邱雨发挥失常，只有他自己知道这已经是努力以后的结果。

    可邱雨有个好面子的特点。

    如果被老师戳破了学渣的真面目，他还能干脆地摆烂。

    可这次考试后大家还是对自己寄予厚望，让邱雨不得不苦着脸再接再厉。

    晚饭后邱雨苦着脸写作业，和妹妹小声抱怨道：“要是咱们能换一换就好了。”

    小云宝认真地考虑了一下，“那明天我带哥哥一起去上学吧。”

    邱雨：“哈？”

    第二天学校里正巧是周六，可以放假。

    但是铁道部门因为轮班制度，依旧有职工上班，所以幼儿园也是只有周日休息，周六依旧开放，让家人可以把孩子放在这边。

    邱雨就这样被妹妹带过来了。

    “越老师，这是我的哥哥，他说想和我一起上学。”

    老师愣了下，不过这种哥哥姐姐带孩子的事情也是常有的，很快笑着道：“刚好刘老师今天请假在家，能不能麻烦邱河同学帮我一起带班？”

    邱雨自信道：“没问题。”

    他在安叶大队的时候也经常带着一群孩子疯玩，管这些小萝卜头不是小菜一碟啊。

    但很快邱雨为自己的鲁莽付出了代价。

    孩子们的哭闹声响彻云霄，还经常喜欢尖叫，比养鸡场还恐怖。

    最开始小云宝还会压制一下，但后来老师告诉她哭也是小孩子表达情感的一种方式后，小云宝就不太管了。

    总要给其他小朋友一个完整的童年吧。

    邱雨想带着孩子们做游戏，但却被各种稀奇古怪的问题逼疯了。

    “哥哥，为什么我的种子长不出来花呀？“

    “我们吃饭的时候饭会疼吗？”

    “为什么中午一定要睡觉呀，我不想睡。”

    “哥哥，我长大以后可以和邱雪云同学结婚吗？”

    邱雨简直被一万个为什么给折磨疯了，比当初在扫盲班还要尴尬。

    苍天呐，大地呀，为什么小孩子会有这么多的问题呐？

    还有小孩子给了邱雨致命一击。

    “哥哥这么大还要来幼儿园啊？”

    “笨蛋，肯定因为哥哥是差生啊，妈妈说差生要留级的。”

    邱雨：“……”求求了，饶了我吧。

    他还不如回中学学习呢。

    第二天小云宝起床吃饭，目光刚看向三哥，邱雨便做了个求饶的姿势。

    “哥错了，哥再也不去幼儿园了。”

    小云宝咬了口门口买回来的烧饼，淡定道：“哥哥真笨，今天是礼拜天。”

    邱雨无语，他的人生也太艰难了吧。

    (本章完)

