    突然怀中手机铃声响起，让苏靖收起了浑身的气势。

    这也让刘董和戚云感觉全身一松，不过两人也因此，骤然全身无力，一下子软到在椅子上。

    看向苏靖的眼神，也带着几分的恐惧。

    他们刚刚真的觉得自己在鬼门关走一趟。太可怕了，对方的眼神，让他们两人都是惊惧不已。、

    当然刘董内心深处，还有种极度的怒火。

    “喂！”

    “大哥，不好了，苏茜姐被绑架了”

    突然手机传来苏策着急的声音，让苏靖眼神一眯，浑身的气势再次爆发，他这一次真的动怒了。

    已经起了杀心。

    轰隆！

    顿时以苏靖周身三米出爆发出一道气爆，轰然朝着四周轰去。

    咔嚓！

    咖啡桌，以及旁边的玻璃骤然也被这股力量给冲碎了，一片狼藉，至于刘董和戚云，在听到手机中的话后，也顿时感觉到不妙。

    还未等两人说话，他们就感觉一道巨力来袭，然后浑身遭受一道重击一般，整个人倒飞出去。

    “苏靖，不是我们干的”

    戚云还算是机灵，即使被这突然的力量给震飞了，他还是强打起精神，一脸着急的解释道。

    不解释不行，眼前这位，给他的感觉，实在是太过恐怖了，他感觉对方真的会杀人。

    死亡，距离他如此之近，他真的怕了，也真的后悔了，后悔不该来这里的。

    面对不断靠着他的苏靖，尤其是浑身爆发极致杀意的苏靖，戚云哭了，甚至一旁的刘董已经尿了，金黄色的液体突然从对方的下体冒出来。

    让苏靖眉头一皱。

    “苏策，你不要着急，我知道了，小茜那里，我去救，你待在家里好好的照顾爸妈他们”

    苏靖简单的叮嘱了一声后，随即看着两人，不含极致阴寒的语气道：“我不管你们是谁，不管你们背后有多少人，如果你们敢动我的家人，我不介意，让你和你们的家人，都从地球消失，我说到做到”

    说完，苏靖对着桌子上的白色咖啡杯，轻轻一按，随即直接离开了。

    而戚云随即看向那原本的杯子，此刻变成了一堆粉末后，心中再次一阵恐慌。

    苏靖最后那充满杀意的眼神，以及那冷漠至极的话语，无一不在提醒他，对方不是在开玩笑。

    说完这话，苏靖立即朝着门外走去。

    而这时候，咖啡馆的大堂经理，连忙走到苏靖的身前，“先生，你...”

    “找那两人，损坏的东西，他们会照价赔偿的”

    苏靖直接闪身，就出了大门。

    然后立即拨打了李旭的电话。

    “李哥，我妹妹被人绑架了，是一辆黑色的本田suv，车牌号是皖n5275”

    接通之后，苏靖直接说道，多亏了苏策机灵，看到了绑架苏茜的车牌号。、

    不过能够绑架苏茜，这一次，绝对不简单，毕竟苏茜好大也修炼了大半年的武功，对付三两个混混，绝对是不成问题的。

    而现在有苏策在一旁，苏茜还被绑架了，说明了，这绑架之人，绝对是老手。

    尤其是苏策提到了，似乎其中有老外。

    这让苏靖知道，这一次的绑架，肯定不是那么简单，也许正如那戚云说的，不是他们干的。

    “什么？”

    李旭骤然闻言，也是一愣，“是刘家的人动的手？”

    “应该不是！”

    “也对，他也就是一个纨绔弟子，也没有这个胆子”

    “兄弟，你别着急，我这就让人给你查找”

    李旭也没有什么废话，既然苏靖打电话找他了，他肯定不会让对方失望的，于是直接让公安局里面的人，开始调查安市监控录像。

    “多谢李哥了，发现了，还请告诉我一声”

    “放心！兄弟你也别太着急了”

    李旭闻言点点头。

    时间一分一秒过去了，苏靖朝着回家的路上。

    半个小时后，李旭打电话来了，“兄弟，发现了，二十分钟前，那辆车，在城南东华大街经过，去了城南郊区那一片，后面没有监控了，不过那边有一个废弃的工厂，他们既然绑架，很可能会在那边停留”

    “多谢了李哥，等我救回妹妹，一定要好好请你喝一杯”

    “兄弟，真的不需要我带人过去吗？”

    李旭还是询问了一下。

    “李旭，不用了，难道你还不相信老弟我的身手吗，再说人多了，我担心会出现什么危险”

    苏靖摇摇头，直接拒绝道，他的实力，根本不需要其他人，反而如果警察过去，会惊动那里面的人，导致苏茜更家的危险。

    “唉！看来以后去凡人修士，看看能不能搞到那种寻踪法术，或者符箓，不然的话，靠着现代的科技，还是有些麻烦”

    苏靖在心中暗暗的想到，如果不是李旭，他想要找到那些绑架者恐怕，还是很困难的。

    甚至如果对方要是赶在他们反应之前，将苏茜给带出境，那就更加麻烦了。

    当然如果获得一些寻踪的灵兽，也可以。

    苏靖也暗自下定决心，要准备这些。当然他更家希望的是，自己的家人，都有反抗的本事。

    如果今天苏茜他们能够有着，不说是先天的实力，至少可以达到笑傲世界一流的水准。

    苏靖相信，那些绑架者，绝对难以得逞。

    当然这一切，只是想想，苏茜他们修炼的时间，还是太短了，也就大半年的时间，时间根本不够。

    轻身术，加上轻功，苏靖的速度很快，甚至比起汽车的速度还快，城南郊区他很快就到了。

    然后很快他找到了那处废弃的工厂，这工厂，原本是一个工业化工厂，似乎后来上面重视怀抱，这场子，自然干不了，于是也只能搬迁。

    如此一来，这里也成了废地了。

    “嗯！”

    很快苏靖的神识，就发现了，那辆黑色的suv，顿时精神一振，他真的担心，那些人不在这里，那就麻烦了。

    既然车在这里，那么人也就不远了。

    神识继续探查起来，果然在废弃工厂的深处，他发现了一杆人，总共六个，除了一个黄种人，其他的都是老外。

    苏茜，此刻正在绑在一个铁架子上，嘴巴也被胶带给封住了。

    