    

    
                温惜看着他，“那你现在准备怎么办，谭清雾一直在找你，你苏醒后，有联系她吗？”

    
                炎若白颤抖了一下，眼底露出疑惑，“清雾？她不在北城吗？”

    
                温惜站起身，“你难道不知道谭清雾一直都在找你吗？”

    
                那个傻丫头，拒绝了订婚，一走多年。

    
                炎若白瞪大眼睛，他是冷冻人，命不久矣，他来到北城才两个月，没有见到谭清雾。他也不敢去找谭清雾，他害怕打扰到谭清雾现在的生活，炎若白万万都没有想到，谭清雾竟然...抛弃了自己原有的生活，一直在寻找自己。

    
                他万分焦急，“你知道她在哪里吗？她现在怎么样了。”

    
                温惜没有想到，事情的发展竟然会变成这个样子。

    
                安雯看着激动的炎若白，拍了一下他的肩膀安慰他让他冷静下来。

    
                谭清雾已经离开很久了，这样算下来有三四年了。让安雯跟温惜都惊讶的是，这几年，谭清雾竟然也如同消失了一般，温惜仔细回想着，“那天是谭清雾的订婚宴，她不满家族订婚，想要去找你，偷偷找了我帮忙，离开了北城。但是自从她离开之后，就没有跟我联系过，我也不知道她现在在哪里。”

    
                炎若白有些痛苦的闭上眼睛。

    
                他想要护着的人，终究，还是受到了伤害。

    
                “我要找到她，温惜姐，我需要你帮忙。”

    
                温惜点头，“我会尽全力帮你。”

    
                炎若白现在的身份是一个科技公司的老总，这也是背后康莱生物科技的产业，给他安排的身份。当时他也没有办法拒绝，毕竟一切都跟昏迷前不一样了，而且炎若白也想要查清楚康莱背后的真相，当时接受了康莱的帮助，得到了这个小型的科技公司，手里刚好有一个项目，跟傅思绮认识，也是因为一场活动。有了傅思绮爸爸傅均的一笔投资，手里的项目成功的开起来。

    
                炎若白一直以为，谭清雾已经忘记了自己开始重新新的生活。

    
                他重新回到北城，只是希望距离谭清雾可以近一点。他的身体随时会出现衰竭的情况，他不敢去谭家，不敢去找谭清雾，他是一个懦弱的人，他害怕重新见到谭清雾，他会控制不住自己的情绪。

    
                可是他现在，给不了谭清雾一个未来。

    
                或许，下个月，他就会因为冷冻人无法承受现在的生活环境身体器官开始衰竭而死掉。

    
                若非跟温惜偶然之间在饭店相遇，炎若白会这样一直以这个身份活着，以前那些熟悉的朋友，他即使心里想念，也不敢与他们见面，知道他们生活的很好，那就够了。

    
                他也不敢来找温惜跟安雯，没有什么，比给了人希望，又给对方绝望的好。

    
                这一刻短暂相遇朋友相聚，或许下个月，就是自己的死期了。

    
                ......

    
                对于炎若白离奇的遭遇，温惜跟安雯都很是惊讶，中午的时候，三个人一起吃了饭，下午炎若白接到了一个电话，是康莱生物负责联系他的负责人，下午约炎若白检查身体情况。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->