    面对纪清凌施放出的黑气，纪蓉害怕了。

    本身纪清凌在她眼中就邪门的狠，如今也不敢再有所保留，将自己和纪乔的交易全盘托出。

    “他让我起了心魔誓，若是他无法显身，我就必须替他杀了那个女人。”

    纪蓉说完停顿几息又说道：“我是带着目的接近那个女人的，可是真的认识她之后, 她是真的可怜，纪乔就是她的心魔！

    特别是纪乔一步一步筑基结丹之后，她如何还能静心修炼。她跟我说了很多次想死，我只是成全她罢了！”

    “纪乔为什么会选你？纪家那么多人，哪个不比你一个从外面回来的人合适？”

    这也是纪清凌想不明白的地方，以纪家的修为或者身家，他可以收买其他纪家人, 毕竟纪家可不是什么铁板一块。

    说到这个纪蓉的脸上的神色柔和了一些, “大概是他幼时我给过他吃食。”

    纪清凌挑眉，“原来你们那么早就认识了。”

    “随手罢了，谁能想到他长大之后会是这样惊才绝艳天才子弟。

    我无意中在其他坊市看到了纪文安，明知对方是金丹期我还是忍不住偷偷跟上了他。就在同一天晚上纪乔也找到了他。”

    “你一个筑基跟踪金丹没被发现？纪乔找他做什么？”

    “纪文安一直呆在客栈，我守在外面罢了。至于纪乔为什么找他我不知情。只知道他当时就带走了，我当时不知道那是纪乔，只跟到城门口就不也继续了，谁知他却直接喊出我的名字，让我跟着。”

    纪清凌把纪乔和纪文安放在一起实在想不出什么关联，若说是他觉得纪家对他不公，好像也说不过去。

    那时候的纪家对未测灵根的子弟都差不多的，所有人没测灵根之前都由父母管着，不单单是纪乔。

    她想到当年大长老同他说的话, 纪文安带走了纪家一件秘宝。

    说是秘宝却只是一副普通的山水图，凡品级别的东西做为传家宝, 想也知道它不简单。

    当年那位纪家化神老祖曾有言，只要纪家再出一位化神修士, 就将那副全权交给那位族人。

    所以就这样一个换谁也不知道是什么的东西一直在纪家历代族长手中传了下来。

    一直到纪文安出走纪家将它带走了。

    纪乔这些年一直在找地图碎片，有没有可能这副画和那个地图碎片有关, 有或者之前从纪乔储物袋里找到了另一块碎片就是那副画？

    原本没有直接关系的事，被纪清凌这样一捏，她觉得有可能就是真相了。

    不过她没打算把碎片的事告诉大长老。

    当年老祖都说给纪家的下一位化神修士，纪清凌觉得这就是点名给自己的东西了！

    不是她不谦虚，而是大长老如今还在元婴初期，纪清凌觉得他的修炼速度大概不会快过自己了。

    所以就当她提前将东西拿到手吧。

    至于纪蓉和纪文安，纪清凌不想管了！

    是的，她没打算再去杀下一个纪家人。

    她不喜欢纪文安也不喜欢纪乔的养母，都是几个人之间的私人恩怨，若不是纪乔入了魔，她都不会杀他。

    纪文安当初把纪蓉送进城主府做炉鼎，就应该想到有一天会遭报应。

    她看着纪蓉，此时的纪蓉眼里藏着慌乱，生怕纪清凌下一瞬间就将她斩杀了。

    “我想你不如再发一个心魔誓，自此离开纪家，有生之年不再踏入东越半步。”

    “清凌长老！”纪蓉激动了，只是赶出纪家？

    纪清凌淡定吐出两个字，“发誓。”

    纪蓉连忙竖起手指发了心魔誓。

    纪清凌点点头转身要走, 角落里的纪文安惊恐大叫，“清凌长老，清凌长老，救我，救我！”

    她闻言转过头，“凭什么？”

    纪文安一怔，“我是纪家族长啊！我真的是纪家族长！”

    如今也不怕什么大长老了，先有命逃出去再说吧。

    “你说错了。”

    “什么？”

    纪清凌重复道，“你说错了，你是纪家那个偷了大半家族收藏判出纪家的前族长！”

    “我，我，清凌长老，我知道错了，你把我带回去交给大长老吧，我甘愿受罚！”

    “没空。”纪清凌扔下两个字疾行一步出了山洞。

    只留下不停求救的纪文安和松了一口气的纪蓉。

    当天纪清凌就将此事告诉了纪左。

    纪家前族长纪文安死了，又将族长印给了纪左。

    纪左拿着族长印惊讶不已，“没想到纪乔和纪蓉还有这样的渊源。”

    “恩，说到底两人都只是为了报仇，只可惜纪乔入魔不能留了。”

    纪左拍拍她，“他那个情况，不杀他只会给纪家留下祸根。纪蓉算是纪家欠她了，如今就算了了吧。”

    纪清凌点点头，“确实欠她的，当年她都已经快筑基了，若是没有城主府那件事，就算如今没有结丹，也不至于现在这般低的修为。”

    “当年那些事不是你我能改变的，对了，你要不要来做一回族长？好歹是元婴修士了，一个威压就能镇住场子。”纪左突然抛出一个问题。

    大长老早就对纪左说过，他不会去做族长。

    纪清凌瞪他一眼，“想都别想，大长老都不愿意做的事，你觉得我比大长老傻些？”

    纪左哈哈笑，“我想着你修为高又年轻，说不定愿意试一试。”

    见纪清凌笑着看他，纪左连连摇头，“别看我，绝无可能。首先我不是纪家的血脉弟子，再说族长这事对于我来说，不如在太一门好好潜心修炼早日成婴来的实在。”

    纪清凌诱惑他，“但是族长得到的资源不错啊，也算有助于修炼。”

    谁知她一说这个纪左就笑了，笑笑又看看她，惹得纪清凌直接将桌上的杯子扔向他，“有话说话！”

    纪左这才笑道，“做你师兄可比做族长资源多多了。”

    说完又对纪清凌抱拳，“汗颜汗颜，总归占师妹的便宜了。”

    纪清凌被他气的没脾气，虽说她的五品灵符对于朋友从来就没有吝啬过。

    但她的伙伴们有什么好东西也会想到她，比如纪左的阵，纪慧和周妍的丹药，还有关云超和纪清远时刻都记着帮她收集制符用的材料。

    有钱难买她乐意，纪仙女的事都少管！

