    比起那崩将军，白骨夫人反而要弱不少。

    她若是没有像黄风怪那样特殊的神通的话，实力应该与王凡座下的犬先锋一个级别，甚至不是白蛟和苍狼的对手。

    这就非常奇怪了，她居然是那群妖怪的首领。

    哥布林继承的洞察术只能看见对手的基础属性，却不能像本体那样看到目标的天赋和技能。

    因此他也弄不懂，这么厉害的大妖，怎么会是白骨夫人的手下。

    王凡用洞察术一扫，眼中更是闪过异色。

    那一百多妖，居然没有一个弱的。

    其中有个马元帅，甚至比崩将军更强一筹，估计只有二郎神来了才能稳胜。

    除此以外，其余的妖怪，名字中也尽都是各种洞主和大王，实力在妖王中都不算弱。

    当然，其中最强的，还是那马元帅，而崩将军算是第二，其他妖怪与这两妖比起来，还有不小差距。

    看清楚那一百来多妖怪的底细，王凡心中既有疑惑，又感觉理所应当。

    若不是实力如此强悍，又怎么敢随意跑来出头。

    却说王凡在观察对手时，黄昭在一边给王凡介绍那巨猿的手段。

    说完之后，黄昭问道：

    “二弟，那崩将军一身怪力属实惊人，你可有把握对付？”

    哥布林与黄风怪倒是没有结成兄弟，只不过做了二当家，自然也就被黄昭叫做二弟了。

    王凡轻轻点头：“问题不大。”

    黄昭闻言大喜，而那群妖怪自然也听见了，传来一片哄笑声。

    “那绿色的是王八还是乌龟精，怎么就知道说大话？”

    哥布林英豪身体里住的是王凡意识，闻言怎么可能一点反应都没有。

    因为哥布林的样子，他被当成妖怪也就罢了，他最讨厌听见的就是这话。

    之前他回来时，黄昭分明也叫过他青竹元帅，对面的妖怪明知如此，却依然这么说，显然是有意为之。

    哥布林伸手拔出背后法杖，一挥手召唤出个与自己一般模样的图腾来。

    这是生命祈祷的图腾柱，随着图腾的光辉闪烁，苍狼和白蛟身上的伤口开始急速愈合。

    哥布林另一只手抽出腰间的符文护手剑，指着对面的白骨夫人道：

    “趁我不在偷袭，算什么本事，来战？”

    话音刚落，一个山猫大王便跳出来道：“可不能让崩将军专美于前，我来会一会你。”

    王凡扫了它一眼，威胁度五千多，仙道境界极低。

    在对面的一众妖王中，这不算最弱，但也差不多是垫底的。

    王凡皱了皱眉，见只有个小角色跳出来，拔出一根标枪就丢了出去。

    那山猫大王只看见王凡身后摸向背上标枪筒的动作，随后感觉腹部一凉。

    它接下来准备喊出来壮声势的话，忽然被一阵剧痛打断，它嘴巴张了张，却只发出一声虚弱无比的喵。

    在其它人看来，却是另外一番景象。

    那山猫大王气势很足，跳出来后，人还在半空中，对方的青竹元帅忽然将手中杖子插在地面，伸手甩出一枚标枪。

    因为他甩标枪的速度奇快，大部分妖怪都没有看清。

    被甩出的标枪更是快若闪电，当标枪刺入远处山壁中消失时，众妖才发现空中的山猫大王腰腹忽然出现的血洞。

    那血洞前后贯穿，前面只有碗口大小，后背却足有脑袋那么大，里面的内脏全部向后方飞溅出去，看起来惨烈无比。

    那山猫大王维持半人半妖的状态也因此而解除，变回了山猫原型，落在地面惨嚎了两声便忽然僵硬了。

    只用一击就杀掉一个妖王，哪怕是知道哥布林实力惊人的黄昭以及白蛟苍狼等大妖也瞬间瞳孔剧烈收缩。

    白骨夫人身边，前一瞬间还在嘲笑哥布林的众妖像是被施了定身咒，刹那间变得沉默无比。

    哥布林就像是无事人一般，重新拿起插在地上的法杖，面无表情地看向对面的群妖：“这种三脚猫功夫就别来讨死了，污了我这洞前的风水。”

    马元帅和崩将军最先反应过来，骇然地挡在白骨夫人面前，生怕哥布林忽然给白骨夫人来一标枪。

    不过王凡显然不会这么做。

    白骨夫人是西行路上有名的大妖，而且这个世界的白骨夫人身上，更是谜团重重。

    那两个忠心护着她的大妖，哪个都不是简单大妖。

    白骨夫人，王凡是要留给唐僧以及本体来解决的。

    哥布林则只想弄明白这白骨夫人和他所知的完全不同，又是发生了什么。

    在马元帅崩将军护住白骨夫人后，旁边的其他群妖才反应过来，骇然地躲在化身巨猿的崩将军身后。

    那山猫大王虽然是他们中实力垫底的妖王，但哪怕是马元帅，想要杀它也不可能只用一击。

    那绿色竹妖杀山猫大王只用一击，看起来，甚至像是随手而为，完全没有认真，他们可不敢确定自己能不能挨上一下不死。

    众妖被震慑时，马元帅看王凡只是抓着法杖和符文剑站在原地，动也不动，神情凝重地对崩将军吩咐道：“你守护夫人。”

    说罢，他扛着自己的兵器，一柄大刀走出来，与哥布林对峙。

    马元帅仔细看着王凡，忽然说道：“你不是竹妖，我从未见过你这般本相的生灵。”

    哥布林面色平静地看着他：“然后呢？准备好受死了吗？”

    “不，只要你心中有疑惑，我就不会死。”马元帅笑道。

    王凡眼睛微眯，却真的动了杀心：“……你知道我在想什么？”

    马元帅脸上的笑容顿时收敛，现出一丝惊惧：“且慢动手，我只是善于察言观色，并非你所想的那般。”

    哥布林摇摇头：“现在才说这些，未免太迟了。”

    哥布林忽然原地转了个圈，随后身上红光一闪，消失在原地。

    马元帅面色大变，忽然也化作原型，原来也是一只猿猴。

    只是和雄壮的崩将军不同，马元帅化作本相后，大刀带火，阴风相随，神出鬼没，看起来完全是另一种画风。

    哥布林消失的瞬间，一剑刺穿了现出本体的马元帅，却只听呼啦一声，那被刺穿的猿猴狂嚎一声，转身一刀劈下。

    在哥布林刺中马元帅时，阴风凝聚，四个一模一样的马元帅出现在哥布林身后，四柄带着烈焰的大刀当头劈下，连远处的妖怪都能感觉到这一刀的炽烈温度。

    不过，哥布林本来就实力远超马元帅，又开启了战舞和嗜血狂暴，速度快得令人眼花缭乱。

    即便是黄昭，也只能看见一道红光在五个马元帅之间来回穿梭，那阴风凝聚四个马元帅和之前挨了一剑的马元帅没过一会就化作一团黑气破碎。

    与此同时，在远处更多马元帅在阴风中凝聚出来，有使用法术朝红光打去的，也有持刀防御的。

    黄昭看得冷汗淋漓，这是什么神通他也没看懂，但是看起来丝毫不比自己的三味神风差。

    但即便马元帅不断从阴风中凝聚出来，那道在战场中闪烁的红光却也在以丝毫不慢的速度击破这些身影。

    此时，白骨夫人和她带来的一众妖王都不敢大声喘气，生怕那宏观忽然调转方向，给它们来一下。

    马元帅的天赋神通别人不知道，但白骨夫人却明白。

    那迅速破灭的一个个马元帅，其实都可以当成真身。

    因为每一个阴风凝聚而出的马元帅分身，都和马元帅本体有着相同的本领。

    只是同时凝聚的马元帅越多，每一个马元帅就越不耐打，用哥布林的视角来解释就是，血量会被均摊。

    这神通叫做阴光化影，最大的特点就是能够化身无数，但也有个致命的缺点，那就是所有的分身都是本体，只要一个死了，那马元帅的本体将相当于死了。

    因为这缺点，这神通给其他任何一个妖王或者神仙身上，都是极为致命的，但马元帅有另一个天赋神通——避死延生！

    这神通更是逆天，不但能够长生不老，同时还能用一段时间内的法力降低为代价，逃避一次死亡。

    白骨夫人正是因为对马元帅的本事太了解，因此面色越来越担忧。

    马元帅能够避死延生是没错，但也是有极限的，如果被杀的次数太多，他就真的死了。

    而那红光，杀死马元帅分身的速度令她都感到心惊，每一秒被杀的分身，何止十个。

    哥布林能够用洞察术，自然也发现了马元帅这些分身的秘密。

    每被他杀掉一个分身，其他分身的法力上限都会降低几百点。

    而且随着分身数量的增加，马元帅每个分身的血量也越低。

    分身太多这对马元帅来说，并不算什么缺点，毕竟哥布林每一次打中他的分身，除了原本的惊人伤害外，还会附带自身最大血量5%左右的物理伤害。

    看起来似乎很少，但哥布林全属性超过十万，因此光是附带的伤害就达到了惊人的五十亿。

    加上哥布林武器的伤害，每一剑即使扣除防御减伤后，依然拥有超过三千万的伤害。

    而马元帅，它的血量上限也就四十几亿而已，还要与所有分身均摊，更是少了无数倍。

    除非马元帅将分身数量控制在十个以内，不然它的分身对哥布林来说，即使不用七伤拳，也不需要超过十剑就能杀死。

    以哥布林的速度，砍出十剑就是一瞬间的事。

    靠着杀死马元帅的分身，哥布林因为开启嗜血狂怒而消耗的血量，短短十秒内就完全恢复了。

    靠着庞大的数量，马元帅们还能偶尔打中哥布林，但随着它的法力越来越低，很快他就取消了所有分身，不再使用阴光化影神通。

    而只剩一个本体时，马元帅完全成了肉靶子，哥布林在马元帅眼中，只有一个闪烁着红光的残影，无论是神通还是武艺，根本就打不到对方。

    哥布林却每秒能在马元帅身上留下几十道血痕。

    白骨夫人在远处看得万分焦急。

    马元帅连阴光化影神通都不用了，必然是法力已经降低到了很危险的地步，不知道还能撑住多久。

    若是继续打下去，恐怕就真的被打死了。

    也就是犹豫一会的功夫，马元帅就真的被杀死了一次，再次复活后，它一脸悲壮对身后的众妖喊道：“夫人，我拦住它，你们快撤！”

    显然，它自己也不认为能够活下来。

    白骨夫人忽然喊道：“青竹元帅快住手，若杀了马云帅，你也逃不了，你可知他是谁？”

