    谁都没有料到一直话少好拿捏的卯亦清居然会在关键时刻反水，白衣男子简直不敢想象，如果这个姓吕的赢了，他们要赔多少钱出去！！！

    这样一来盘龙山路可以直接倒闭了！

    接到上头的紧急通讯，原本一直在赛道上充当咸鱼的手下们当即行动起来。他们奋力给车子加速，甚至效仿之前的比赛，两人一车，朝着黑金赛车发动攻击。

    但这些人可没有殷扶瞄准的本事，一通子弹乱射出去，不仅没打中卯亦清，反而误伤了白衣男子内定的冠军。对方的防护罩在子弹的狂击下没能顶住，车胎被打爆了。

    “成事不足败事有余的废物，一群废物！！”白衣男子被这一幕气了个仰倒。

    然而他手下的那群“大聪明”见小子弹没用，一个愣头居然扛了个激光炮出来。激光炮的攻击范围十分巨大，只要能瞄个大概的准头，黑金赛车就死定了！

    “卧槽，要不要这么夸张！”四统喷了一口茶：“这几个奇葩从哪弄来的激光炮？清清，怎么办，咱们的防护罩是绝对顶不住这个的！”

    卯亦清十分淡然：“激光炮？不是连你都买不到吗？”

    四统有些窘迫：“这类军火管控的非常的严格。在黑市倒是能买，但也得有老熟人引荐才行。哼，这些家伙的武器一定是从那个星球长手里弄过来！乱用职权的家伙，hetui！”

    眼看对方架好炮台，准备攻击时。猫儿冷冷一笑，居然调转车头，直接朝着那辆载着激光炮的车子驶去！

    这一骚操作直接把对方干蒙了，“大聪明”直接愣在那里不知道该怎么办。等他反应过来、想要攻击卯亦清时，黑金赛车距离他已经很近了。

    一旁的同伴催他：“动手啊，怎么还傻愣着！”

    “怎么动手！”“大聪明”郁闷的开口：“射程太短了，要炸他，咱们也在爆炸范围内，得跟着陪葬！”

    见对方果然停手，卯亦清眼中划过一丝讥笑：蠢货。

    黑金赛车离他们越来越近，然后……对方居然直接撞上他们，还趁乱抢走了他们的激光炮！！！

    二人气的直跳脚：“卑鄙无耻，奸诈小人，居然抢人东西！”

    黑金赛车却是转头就跑，跑到足够远之后，停下。这下冰冷的炮口转而对向了他们。猫儿毫不犹豫的扣动扳机，身后顿时火光一片。

    白衣男子看到这一幕，已经吐血了：“傻b，一群傻b！”

    他阴冷的看着监控上的黑金赛车，恶狠狠摁下监控台上的红色按钮：“既然你不仁，那休怪我不义了！”

    正在行驶中的卯亦清突然听到一阵轻微的机器响动声，“他”敏锐的看向一旁的山壁，不知何时，高高的山壁上居然出现了一架架大型激光枪。

    四统吃惊的张大了嘴巴：“他们居然……这是一点脸都不要了啊！”

    “四统，你来控制车子！”卯亦清当机立断将驾驶权交给四统，自己则架着激光炮，朝着山壁轰过去！

    猫猫的想法十分骇人：只要赶在防护罩消失之前炸了这些激光枪就行了。

    四统则瑟瑟发抖：“清清啊，炸山壁会有山石滚下来的，你可要悠着点啊！”

