
　　北地

　　初春到来，各处都是一副忙碌的景象，农民们非常积极的开始耕种，今年春天虽然有些旱，但地里并不算太干，早些时间种下的庄稼已经成功冒了一点青苗。

　　原因自然是北地完善的水利体系了，农民们在农闲训练之时，还在各村政务官的带领下修建了各自村子的水渠。

　　要是原本在各地贵族治下，他们是没这么大的积极性的，但自从李察收回了北地大部分贵族的土地，全部分配给北地的农民以后，他们的积极性被提高到了极点，毕竟给领主种田，和种自家田是完全不一样的，那耕地的劲头，让人怀疑他们能把地给挖穿。

　　将大部分农奴转化成了自耕农，受损的只有贵族，而李察得到的却是数千万爆发出极大积极性的子民。

　　在李察的经营下，北地被治理的如同铁桶一般，除了农人以外，原本生活在北地的贵族们，不管是否心甘情愿，都已经加入了亨特家的体系，毕竟跟着亨特家，起码还能保留城堡和财产，虽然失去了对土地的控制权，但大部分贵族依然过着农人们难以企及的富贵生活。

　　要是反抗的话，天上的巨龙造访一番，不止会失去对土地的控制权，身家性命也难保。

　　所以，在李察兵不血刃的夺取了飘雪城后，北地所有贵族不管内心怎么想，都只能捏着鼻子认了亨特家的土地政策，将自家的土地大部分上缴，然后看着亨特家的官员们把土地分给原来那群低贱的泥腿子。

　　早些日子投靠亨特家的北地贵族还好，例如纳德家和班德家这种，这些早早加入了亨特家体系的人，虽然同样要交出自家的土地，但这几家的上车上的早，家中子弟不少都在李察手下干事，在早期人才短缺的时候，这些贵族子弟们在亨特家的军队中升职很快。

　　纳德子爵的长子甚至已经当上了亨特家龙军骑兵部队的旗团长，在亨特家的资源支持下进入了大骑士阶。

　　班德男爵更是自己就直接加入了银翼军团，同样是以大骑士的实力混上了旗团长的职务，家中不少子弟也担任着一些中低级的军职。

　　虽然北地的体制给了平民公平竞争的机会，但相比而言，贵族依然有着绝对的优势，只要不是养废了的纨绔子弟，身体底子和文化底子就要比平民子弟高出一截，双方根本不在一个起跑线上。

　　而那些土地的损失，对纳德家和班德家这种早期投靠的贵族来说反而是次要的了，关键是早期投靠的贵族们，多数还在奇迹城圈了些地，买了房。

　　奇迹城房价暴涨之时，亨特家吃了大肉，这些附庸追随的家族们多少都跟着喝了点汤。家族财富不仅没有因为失去土地缩水，反而还翻了数番，这批贵族，自然是亨特家最忠实的拥护者。

　　但在这种大变革之中，更多的旧有食利阶层，依然是利益受损的，毕竟涉及到了蛋糕的重新分配，不夺一部分下来，李察手里哪里有新的蛋糕交给平民阶层呢。

　　这些利益受损的家族，大部分也只能心里怨恨一下，不说行动了，连表现一下不满都不敢，他们的力量对上李察，已经不是拿鸡蛋往石头上撞了，而是拿着鸡蛋往金刚石上撞了。

　　不过，初春的北地，似乎出现了一些意外。

　　奇迹城以东的树林之中，数十名精壮的汉子隐藏在其中，这些人虽然打扮像是商队的护卫，但其精神气却要比普通的护卫强的多，要是懂行的一看，应该就能看出，这些人恐怕不是什么普通的护卫。

　　“瓦伦大人，得手之后，我们真的能离开北地吗？”

　　“放心，只要抓住了老亨特，我们的任务就成功了，到时候咱们绕过青石山，到中央大平原去，就全是侯爵了，不比在北地受气强吗？”

　　“可是，兽人这次能赢吗？”

　　“怎么不能赢，连龙息关都没挡的住兽人，王国的精锐全丢在龙息关了，你还指望那些守备军团能守住中央大平原吗。”

　　“老亨特最少也是个大骑士，他每次来狩猎还有纳德那个马屁精陪着，咱们这些人能拿的下吗。”

　　“还有那位大人呢，咱们就带路打个下手。”

　　说话间，瓦伦还回头望了一眼穿着灰色罩袍的人，明明是在太阳底下，望向对方瓦伦都莫名觉得有一丝丝阴冷。

　　“咱们开弓就没有回头箭了，这次拿下老亨特，就去中央大平原当侯爵，你难道还想在这北地受气吗？以前那些贱民，现在都敢拿正眼瞧我们了。”

　　听着同伴语气里还有些犹豫，瓦伦几句话再次定了定军心。

　　听了瓦伦的话后，对方终于也恨恨的点了点头，坚定了想法。

　　…

　　“索特大人，照老猎人的说法，这一代应该是有巨熊出没的，这冬天过去了，估计会有巨熊出洞觅食，要是运气好，咱们说不定能碰上。”

　　“嘿嘿，那感情好，这段时间老是打些山鸡狍子回去，一点都不过瘾，今天非得猎头熊回去。”

　　“老纳德，这一代你熟，今天一定要给我找出头巨熊来。”

　　奇迹城东面这片林子，以前虽然不是纳德家的封地，但纳德家离的确实相当近，按道理来说确实要比索特熟悉一些，但不是谁都像索特这样喜好打猎，纳德子爵没事哪会像索特一样往林子里钻。

　　不过，为了能跟索特一起愉快的玩耍，纳德子爵还是恶补了些打猎的常识，主动熟悉了一下周围这些林子的地形，听到索特子爵这么说，也硬着头皮点了点头。

　　“我尽量，我尽量。”

　　“什么尽量，我连帐篷都带上了，要是这次再没什么大型猎物，咱们晚上就在这林子里住下。”

　　纳德心里有些发苦，索特这人瘾也太大了，陪他打猎还真不是个轻松活。

　　林子里虽然没什么危险，但条件总要比奇迹城不知道差上多少倍，熊狼虎豹没什么威胁，但虫蝇之类的却相当让人头疼。

　　不过，纳德也不敢反对索特的意见，谁叫人家儿子是整个北地最有权势的人物呢，只能顺着索特的话讲，期待能够早些碰到点上档次的猛兽，让索特过完瘾以后回去。

　　索特出来打猎，带的人并不多，只要一名保护他安全的冠军骑士和十来名打杂的亲卫，照索特的说法，带的人太多的话，狩猎就没什么乐趣可言了。

　　两人轻松交谈之时，还完全没有意识到，北地竟然还有人敢在太岁头上动土，跑来埋伏索特，危险随着队伍的不断深入，已经慢慢到来了。

　　…

　　“嗖、嗖、嗖……”

　　“敌袭！”

　　“保护索特大人！”

　　“啊、啊、啊…”

　　就在刚才，索特刚刚一箭射中了一只野兔，身旁的亲兵还没来得及去将索特的战利品取回来，突然周围就射来一阵密集的箭雨，瞬间就把索特身边的亲卫给放倒了一半。

　　只有索特本人还有，纳德子爵和冠军骑士凭着自身强大的实力，在这种短距离对劲弩攒射中毫发无损。

　　原本，这些劲弩威力虽强，但还不至于一轮下来就取得不小的战果的，毕竟北地的盔甲质量上乘，索特身边的亲卫不会缺了这些好装备，正常内外双层甲套身上的亲卫，硬吃几箭问题不大，不至于一下就倒下一半。

　　但奈何索特带人出来是来打猎的，不是上战场的，在场的人里，除了冠军骑士还正儿八经的套着重甲以外，其他人包括索特在内为了有体力追逐猎物都是穿的皮甲甚至普通的布衣。

　　这一下骤然遇袭，死伤有些惨重。

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　埋伏者不管造成的伤亡如何，看见场上还有站立着的人就又是一轮箭雨攒射。

　　一开始幸运躲过了箭矢的亲卫又倒下了不少，而被重点照顾的索特虽然没有倒下，但身上还是不免插着几根箭矢，虽然不致命，但着实有些狼狈。天籁小说网

　　“该死，他们在那边山丘上！必须攻上去，否则就没完没了了。”

　　纳德子爵这话说起来容易，但操作起来却有点困难。

　　埋伏者对地形相当熟悉，竟然找了这么一个伏击的好地方，他和索特所处的位置正好是个低地，周围还没什么可以躲藏的掩体，附近的树都没几棵大一点的。

　　上面放冷箭的家伙却能把下面看得清清楚楚，他们连退都不好撤退。

　　“嗡！”

　　随着一声低层的轻响，上面林子里竟然飞出了一支三米多的巨矢奔着索特子爵所在的方向而去，然后“轰”的一声，嘣在了旁边的石头上。

　　妈的怎么还有这种东西！

　　这一下不仅纳德子爵，连索特都下了一跳，这玩意儿要是射在身上，连他估计都要受重伤。

　　“杀上去！”

　　“跟我冲！”

　　关键时候，索特还是有几分悍将的决断的，稍微观察了一下就知道跑是不容易跑的，对方这个远程火力，要是转身跑估计得被射成刺猬，普通弩箭威胁还不大，但要是被刚才那种床弩级别的玩意儿再从背后来上一下，他也没有逃跑的把握。

　　况且在北地这个地方埋伏自己，对方的人数肯定不会太多，否则早该被发现了，只有小规模的队伍才有可能通过化妆掩护的方式分批埋伏进这片林子里，只要靠近了凭自己的实力，谁杀谁还不一定呢。

　　对，索特大人有这份自信是很正常的，李察手里那么多资源，无论如何也不可能亏待自己的老父亲，索特前不久就已经借着骑士药剂之力进阶大地了，瓦伦那边对索特的实力判断是有失误的。

　　“杀！”

　　跟在索特身边的亲卫，忠心上是没有任何问题的，即便局势危险，见索特要发起进攻，也立马从地上爬起来，举着手里的短刃，猎弓往前冲，时不时还朝着林子里还上两箭，试图压制对方。

　　当然，反攻的人里，除了索特，还有一个同样强大的战力，被派来保护索特的冠军骑士。

　　虽然林子里不适合起码，但冠军骑士的速度依然飞快，顶着箭雨，在索特前面冲进了刺客们埋伏的林子。

　　“哧！”

　　“啊、啊！”

　　“给我上！”

　　“他们人少！”

　　“杀！”

　　在北地的核心地盘，竟然发生了一场规模不大，却异常惨烈的厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百七十章 意外免费阅读。https://www.23sk.com 