    纪清远一道水浪打在火蛇上，勉强抵挡，“要打跟我打。”

    可是对方炼气期四层，兄妹俩联手才算有一战之力。

    纪清远一边躲避一边吸引洪胜美的注意力。

    纪清凌在一旁实行干扰战术，用上大力符的六合拳，有几下重重的打在洪胜美的身上。

    洪胜美想攻击她，一面被纪清远缠住，一面被纪清凌灵活的身形躲过。

    这六合拳是指东南西北四方与上下，以喻练拳时前后、左右、上下都需照顾，做到手与眼合，步与身合，智与力合。

    练拳要按八卦方位练习，要求动如行龙，定如卧虎，迅如狡兔，灵如猿猴，轻如云鹤。

    拳法着重一打，二拿，三摔，身形矫健敏捷，闪展腾挪，缓急轻重，机智灵活。

    这边纪清凌东漂西躲气得洪胜美抓狂，那边洪胜安却没有出手的打算。

    也许是真的不想动手，也许是觉得堂姐被锤一顿，可能他出丑的事就会被盖过去了。

    族里那些家伙的冷嘲热讽他是真的受够了。

    眼见洪胜美处于暴躁的边缘。

    纪清远递出眼色，大喊一声，“烈火焚身！”

    洪胜美准备抵挡，却发现对方根本就是虚喊一招。

    却被从身后跃起的纪清凌用蕴含了所有灵力的一拳打中右脸。

    做完这一切兄妹俩没有任何的停留，将那两张神行符拍在腿上，极速奔向通城方向。

    留下躺在地上痛苦呻吟的洪胜美，和傻子一样站在那里的洪胜安。

    这招声东击西真是用得挺好。

    纪清凌也证实了她的大力符和神行符是真的好用。

    几天后传来洪胜美在城外被纪清凌一拳打得牙落鼻歪的消息。

    小辈们的矛盾长辈自然不会插手。

    这下纪清凌暴力铁拳的名号终于是坐实了。

    感觉自己很冤枉的她就在这种情况下突破到炼气三层。

    经过这段时间小嫩芽的助力，她的经脉每天都处于饱和的状态，撑着撑着自然就要进阶了。

    纪清凌一年前才刚刚炼气二层，她只用了一年的时间就突破到三层，确实可以令人刮目相看。

    ~

    太一门要来收弟子了！

    这个消息像长了翅膀一样，很快遍布了通城的各个家族。

    城主府通知了各家族，三日后送自家的弟子来城主府接受测试。

    每十年九洲大陆各大门派就会大开山门收徒。

    这九洲大陆以中州为界，有中州，北境，东越，西山，南夷，大漠，无妄海，蛮荒，以及神秘异常的万灵之地这九大派系。

    纪家所在通城依附于的就是东越三大势力之一太一门。

    开山门前各大门派会来管辖内的府城挑走一批资质上乘的苗子。

    没被挑走的弟子如果想进入门派则需和散修一起去东越统一招收弟子的地点进行测试。

    如是纪家未满十六岁，三灵根及以上的弟子要去城主府的事就这样定了。

    清风堂符合条件的只有十一人。

    像素素是四灵根不能去城主府，纪清凌都不知如何安慰好友，素素是他们同龄人最刻苦的一个。

    “三长老，为什么四灵根的不可以去？”

    纪玉秀看着纪清凌兄妹都能去参加内选，她却不能，那感觉比知道纪清凌炼气三层了还难受。

    “因为这是太一门内选，他们定的规矩。”

    底下的人开始议论纷纷这种内选不公平，虽说后面统一收徒的时候他们还是有机会进入太一门。

    可是灵根值太低想进太一门可能要先从做杂役弟子做起。

    别说杂役弟子，就是经过统选入门的弟子也比不上这批内选出来的弟子。

    这是纪清凌第二次去城主府，看到其他人比她第一次来时还要哇塞的表情，心里平衡多了，果然是没有对比就没有伤害。

    人很多，通城家族的人都来了许多，测灵台下各家的带队人过去排队，其他人则聚在一起等待。

    各处议论的声音自然传入耳中，纪清凌才对这次的内选有了一些了解，低于六成的灵根值就算是落选了。

    资质好的先选走，过段时间各大门派就会开山门招人了，其他人可以再自行前去参加考核。

    内选进的这些人，虽说没筑基前都是外门弟子，但是外门弟子跟外门弟子也是有差别的。

    内选的几乎都很在若干年后进入内门成为亲传，统选的也许在很多年后也会进入内门，但是想成为亲传弟子的机会却少了很多。

    测灵台那边不断的传出入选的欢呼声和落选的哀叹声。

    很快就轮到纪家，纪清凌之前测过，但是要让太一门的人当面确认才行。

    “纪清凌金八木一水一。”那测灵台边上的修士笑眯眯很亲切。

    “纪汇友水四木三金三。”面无表情的报出数值，变脸好快。

    “纪清远火七金二木一。”纪清凌松了一口气。

    “纪慧木七火二水一。”纪慧开心朝她挥手。

    “纪梦欣火九土一。”运气最好的双灵根。

    “纪玉雪木五水五。”运气最差的双灵根。

    “纪元节土五木三火二。”元节哥也去不成了。

    “纪平安木四水三土三”纪清远的两个好友都落选了。

    “纪乔金十。”那太一门的修士这下笑得见牙不见眼。

    纪清凌只知道纪乔是才来到清风堂的，刚刚引气入体炼气一层，居然是单灵根资质。

    这还是她第一次见到单灵根，没想到长老们将他藏得那么深。

    纪乔被大家看得有点不好意思，红着脸站在那里。

    那太一门的修士同他说话，“我是太一门落日峰弟子唐吉达，没筑基的新弟子都会被安排在外门，以后有什么事你可以来内门找我。”

    这两句话说的好亲切，太一门的修士是真热心啊！

    只不过纪乔资质再好，也还只是个刚过六岁的小孩，听到那修士的话，嘴里只哦了一声。

    “纪乔，过来这里。”纪梦欣看他有点不知所措，就朝他招手。

    不知道是不是好运气都被纪乔占了，后面纪家的人都落选了。

    最后纪家十一人，选中的一共五人。

    城主府一长老出来做了总结。

    每家被选中的人，回去做准备，十日后到城主府集合，太一门的修士会将大家带回太一门。

    ~

    可惜最近纪林海莫三娘也不在家，不知道十日内能不能赶回来。

    院子里纪玉秀坐在当中生闷气，倒是素素过来同他们道贺。

    “清凌，你先去打前战了，我过些日子一定过去，最差不过是从杂役弟子开始做起。”

    “素素。”

    纪清凌真的替素素遗憾，她的刻苦所有人都看在眼里。

    而且看她平时的表现，素素的火系灵根值真的不低。

    “真的不用为我难过，我对自己很有信心的，只是比你们晚去些日子罢了。”

    那边纪玉秀见她们二人一副好姐妹的模样，心里更加憋屈。

    “纪玄素，你可别傻了，人家以后可是太一门的精英，你个杂役弟子还有脸去认姐妹。”

    纪清凌被说得火起，素素反而拉住她，这种争执除了浪费时间，没有任何意义。

    纪清凌也只能熄火，算了，一个人要讨厌你可以是没有原因的，也许她的平庸，没有天分让她觉得不公，所以你的优秀，你的天赋在她眼里就是罪过。

