    听着楚默的询问。

    许川沉默片刻，随后缓缓开口道：“不瞒楚尊者，我曾经出身于金陵大基地周围的一处名为新昌的小基地，家族在基地也算薄有势力，而我的天赋也算不错，族中长辈都对我寄予厚望！”

    “而我也确实没有辜负家族的期望，十五岁踏上修行之路，不足三十年便已经迈入镇将境界！”

    “使我的家族成为新昌小基地的顶尖势力！”

    “后来，我为了更进一步，便从基地内走出，游历四方，谁知……”

    说到这里，他的说话语气，陡然间出现了波动。

    眼中，也流露出一抹仇恨之色。

    “八年前！”

    “新昌小基地附近出现了一朵紫霜玄叶，能够让镇将武者突破到八荒尊者的几率得到略微增加！”

    “我的家族帮我抢到了这个天材地宝！”

    “但徐家却不知从何处得知了这个消息，派出数位镇将前去抢夺，家族不从，他们竟是将我全家夷为平地！”

    “我许家上下，共计一百三十七人嫡系，四百二十六位雇佣下属，全部被杀，一个不留！”

    这串数字，几乎从他的牙齿缝里，一字一句的挤出来。

    可想而知。

    他心里对于徐家到底是何等的愤恨。

    “从那以后，我便发誓，定要将徐家覆灭！”

    “可惜徐家乃是金陵大基地的四大家族之一，势力庞大，想要将其覆灭何其艰难？”

    “我虽有天赋，但这些年来，一直在野外与凶兽厮杀，八年间从镇将初期迈入镇将巅峰，只差一步便能进入八荒尊者……可就是这一步，却难如上青天！”

    “我原以为，此生想要覆灭徐家，得报大仇，恐怕要继续忍耐无数的时日，甚至看不到丝毫的希望！”

    “谁知……”

    “就在我最为绝望之时，却骤然听到徐家被铲除了！”

    说到这里，他目光之中带着璀璨的目光，呢喃道：“众目睽睽之下一刀诛杀徐朗，后又杀伤徐家驻地，斩杀徐家老祖，将徐家满门尽灭！”

    “这是我不知多少个夜晚想到的事情，和就这样被楚尊者您做到了！天知道我在得知这个消息的时候，到底是多么的高兴，甚至罕见的没有修炼，酩酊大醉了一日！”

    他嘴角浮现出一抹笑容。

    随后摇摇头，叹了一口气，说道：“我这一生，自家族覆灭后，活着的信念就是为了复仇，如今楚尊者助我大仇得报，便是我许川的恩人！”

    “故此在得知楚尊者招纳武者之时，便立刻前来，惟愿拜入尊者麾下，以供驱使！”

    说完。

    他深深弯下腰，十分郑重的行了一礼。

    听着这番话，楚默总算是知道了许川为何要来加入他天机阁。

    虽然觉得有些狗血。

    但楚默却从他的眼神中，能够看出这是一个真实的故事。

    甚至他也能感觉到许川是真心实意的想要加入天机阁。

    正因如此。

    楚默稍作沉吟，随后说道：“我天机阁初创，正是广纳贤才之时！”

    “你有镇将巅峰的修为，实力不俗，天赋更是不俗，未来便是迈入八荒尊者层次也不是没有可能！”

    “既然如此……”

    “那从此以后便在我天机阁中任执事长老之职！”

    镇将巅峰的武者，在金陵大基地内属于顶尖强者行列。

    不能等闲视之。

    故而楚默直接便授予执事长老的职位。

    闻言。

    许川顿时松了一口气，脸上也露出一抹高兴的神色，说道：“多谢楚尊者赏识……许川，拜见阁主！”

    说着，他认真的行了一礼。

    楚默则是坦然接受这一礼，随后才亲自将他搀扶起来。

    自此，两人便定下了从属关系。

    “恭喜阁主，有许长老这样的强者来投！”

    这时，追风凑过来祝贺道。

    楚默心里也很高兴，对许川说道：“如今我天机阁刚刚创立，诸多事务还较为繁杂，你就先在总部修行，等一切步入正轨后，便可自由选取任务！”

    “是。”

    许川点点头。

    随后两人又是闲聊了一阵，这时有武者来汇报，说是其他镇将也都得到消息过来了，准备求见。

    许川知道楚默还有要事，便打算告退。

    而就在他即将走出大厅之时。

    身后。

    忽然传来楚默的声音。

    “许长老……”

    “虽说你现在是诚心加入我天机阁，但终究是为了报恩。”

    “若是日后想要离开，也可随时离去！”

    许川离去的身影为之一顿。

    随后。

    他转过身来，对着楚默郑重行了一礼，随后便走了出去。

    在此期间，一句话都没说。

    但他的态度却展露无疑。

    ……

    两个时辰之后。

    楚默将其他四位镇将武者都见了一面。

    其中一人名声有些差，楚默婉言拒绝，而另外一人则是心思有些不纯，也被楚默拒绝，剩下还有两位散修武者，则是被楚默留了下来。

    这两人分别是一男一女。

    男的叫做王展，相貌苍老，是个老者形象。

    而女的叫做冯丽，看起来是个中年妇人。

    两人都是镇将初期的修为，被楚默授予了客卿长老的身份。

    之所以和许川有区别，便是因为楚默还要对他们进行考核，确定以后的忠诚度后，才会提拔为执事长老。

    虽然只是客卿。

    但他们两人对此却没有任何异议，反而对楚默很是感激。

    他们虽说是镇将武者，但因为是散修，背后没有任何背景，若是加入大势力，根本就无法成为核心人员，不受重视。

    而若是加入小势力，所得到的供奉也很少，对他们的成长也极为有限。

    但楚默的天机阁却不同。

    虽只是初创，但有着楚默这位覆灭了徐家的强者坐镇，未来必然能成为一个顶尖的大势力。

    这个时候投靠过来。

    万一要是得到了楚默的赏识，说不定未来就还有更进一步的希望！

    “如今天机阁有了三位镇将投靠，也算是一股不小的力量，而今又有追风在打理，使得上下开始有序的运转，估计接下来就不用我再费心思盯着了！”

    “就算遇到了什么事情，两位镇将初期外加一位镇将巅峰的武者，也能处理一二。”

    “接下来，我便可以专心修炼，争取尽快迈入镇将巅峰境界！”

    “当然……”

    “在此之前，还有一些杂事要处理！”

    楚默心里暗暗想到。

    这些杂事，一共有两件。

    其一是楚默将徐家一半的商铺卖出去，让三大家族和翠玉商盟以及阵法师协会购买，这些资源都要尽快收回。

    其二便是找到徐家储藏天材地宝的秘境！

    按照当日顾苍所言，徐家的资源大半都藏在秘境内，这可是一个顶尖家族百年来的积累，丰厚无比。

    只不过。

    因为徐家嫡系子弟全都死亡，目前已经无法找到秘境的入口。

    但楚默掌握着空间天赋，利用空间感知能力，或许能够捕捉到这处秘境的所在地。

    这并非是楚默异想天开。

    而是有着很大的可行性！

    毕竟。

    任何一处秘境，都是依附于蓝星主世界的空间，其所勾连的节点，必然和其他地方有所不同。

    打个比方。

    如果将整个蓝星的空间视为一片大海的话，哪怕这些依附的秘境就是船只。

    船只想要在大海中固定位置，就必然会抛锚。

    而勾连的节点，便是船只的‘锚’。

    “徐家所掌控的秘境，乃是核心机密，必然就在徐家的总部。”

    “换而言之，这处秘境的位置，就在附近！”

    天机阁是在徐家的废墟之上修建而起。

    是以楚默立刻便散开空间感知能力，仔细的探查着周围的每一寸空间。

    自从他的空间天赋提升到了高等级别，空间感知能力也达到了方圆五里的范围，差不多能笼罩原本徐家总部三分之一的位置。

    仔细搜寻起来，最多不过半个小时就能完成。

    果不其然。

    很快。

    楚默就发现有一处空间节点存在着异常，他立刻就将空间之力汇聚过去，想要将这处空间节点放大，形成一个裂缝。

    只是。

    无论他怎么将空间之力灌输到空间节点上，都没有半点动静。

    “看来这处秘境的入口有着禁制，想要将其打开，需要有钥匙！”

    楚默眉头微微皱起。

    这处秘境就和当初楚默所进入过的万华秘境一般，想要将其开启，必须要有宝物辅助，也就是秘境的钥匙。

    就如同当初莫珊珊手中掌握的万华盘。

    一般而言，需要钥匙开启的秘境，大都是小型秘境或者是某种特殊秘境。

    小型秘境倒也罢了。

    特殊秘境若是没有钥匙，强行开启，很容易会导致秘境内的空间崩溃。

    “不过……”

    “特殊秘境极为珍贵，以徐家的实力，又怎可能掌握着一处特殊秘境？”

    “这处秘境极大的概率，只是一个小型秘境！”

    “以我如今的高等空间天赋，或许能够尝试着强行打开！”

    如此想着。

    楚默直接便身体一闪来到了这处空间节点前，随后运转空间天赋。

    刹那间。

    周遭无数的空间之力便汇聚过来，在他手上形成一道无法用肉眼观察到的空间刃。

    随手挥出。

    空间刃直接激射而出，落在空间节点上。

    下一刻，就见着这处空间陡然出现了一个小黑点，随后渐渐扩大，形成了一条漆黑的裂缝。

    裂缝越来越大，最终在达到两米左右时，便定格了下来。

    透过裂缝。

    楚默能够感觉到，一股浓郁的元气从里面逸散而出来。

    这也就代表着——

    秘境，打开了！

    ……

    ……

