    仙界除了仙盟，最厉害的地方在哪里？

    当然是四大仙宗。

    圣尊想从刑堂把广若捞出来，捞不出来，哪怕杀了，也比让那些修士利用广若折磨世尊的好，可是，几次相试才知道，除了外班做巡察的刑堂弟子，其他涉及到内里的刑堂弟子，识海中都种下了禁制，想要搜魂，人家的识海能马上自爆。

    这些年，他们在高速发展的时候，人族也在默默蓄力，仙盟坊市表面上很杂很乱，可是事实上，杂与乱的地方，都是不涉大局的地方，同时也是人家收集各方消息的地方。

    那些游走在黑白两道的修士，可以是他们佐蒙人的眼线，也可以是人族的眼线。

    没奈何下，圣尊才把目光盯上四大仙宗。

    四大仙宗，云天海阁最为混乱。

    那位中了神泣的宗主吴求不怎么管事，云天海阁各个殿主相互不服，各自为政，实是出手的最佳目标。

    为此，圣尊连调了四位金仙级长老前往云天海阁。

    那什么？

    世人都说，他们会跟食神的仙上楼死磕，确实，他很想把仙界所有的仙上楼都拆了，可是，明知不可为而为之，那是傻。

    所以，他暂时对仙上楼的态度就是，能拆则拆，不能拆，就把它竖成靶子，各势力不是想保护仙上楼，钓他们佐蒙人吗？

    那就给他们一点机会，趁他们保护仙上楼的时候，从其他地方出手。

    打劫天阳拍卖会，顺便再把云天海阁的水搅混一点的计划，圣尊看了几遍，觉得非常不错。

    今天是计划开始的时间，本来，他的心情非常好，可是，却好巧不巧的收到了两个记名弟子的传信，幽古战场里，出现了杀神陆望的另一个传人。

    只要一碰到天渊七界的人，就没好事。

    圣尊无由的，对云天海阁那边的行动，稍为担忧了起来。

    ……

    祝红琳和管二平想到，佐蒙人会把主要目标放在天阳拍卖会，可是，没想到，他们的手笔这般大。

    他们想关了大门，瓮中捉鳖，人家却想反过来，把他们一网打尽。

    好在消息已经送出，至于那些，也想跟着佐蒙人一起趁火打劫的混蛋，死多少也不可惜。

    就在张穗拼了命，也想往外送消息的时候，云天海阁没闭关的七大殿主全都赶了来。

    “敖巽……”

    短短时间，张穗与陆灵蹊几经生死，虽然还是很急这里的消息放不出去，但小龙眼睛里的惊恐和后悔之色，她还是看得清楚的，“你很怕？”

    当然怕，小命呢。

    她的小命可珍贵了。

    没了她，爷爷和爹娘怎么办？

    师父怎么办？

    瑛姨、玄华姨、鹰叔、狐狸叔……他们怎么办？

    师叔们肯定也会好伤心的。

    还有神陨地里的前辈们……

    陆灵蹊可怕可怕了。

    她还有等她飞升的两位老祖呢。

    不对，应该还加一个老祖师父。

    仙上楼可能都等着她继承。

    陆灵蹊可后悔了。

    平平稳稳的路不走，好奇个毛？

    到上泰界玩一圈，被整到了仙界来了。明明都见识到了吴求和敖桐打架的样子，居然还不引以为戒，又跑云天海阁玩。

    这下好了吧？

    在这里，她一个小元后算什么呀？

    “我想我爹我娘了，我还有好多叔叔阿姨，他们都会担心我的。”

    陆灵蹊很憋屈。

    如果正常飞升，被佐蒙人堵着了，她好歹还有一拼之力，可是现在呢？

    死了可能人家都不知道她是谁。

    她还有好多好多钱没花。

    青主儿还没长大呢。

    “……”

    张穗伸手在她的小龙角上摸了一把，“别怕，哪怕拼了性命，我也会护着你的。”

    真是太小了。

    可能是血脉纯粹，出生就过了初始劫。

    “不过，也许不用我，你这护罩，也挺有意思。”

    重力袭击的时候，就能替主人挡住，不带攻击性的伸手，倒是什么事都没有。

    “……是吴伯伯给我的。”

    吴求还给了她一枚护身玉佩，加上敖桐姨的救命玉佩，够她应过天阳拍卖会的劫难吧？

    陆灵蹊希望，这两个玉佩以及身上快要不行的护罩，能撑到云天海阁的大部队救援，要不然，她肯定要动用震幽牌。

    震幽牌在仙界都是有数的。

    一旦动用震幽牌，她的身份，可能马上就要被人家发现了。

    陆灵蹊很害怕再暴露真实身份。

    佐蒙人不会是吴求，也不会是敖桐，他们一定会在这里打机会，把她杀了的。

    “带你到云天海阁的吴师叔？”

    张穗不知道这家伙有那么多秘密，闻言倒是眼睛一亮，“你动了他给的救命之物，他肯定已经知道了。”

    只要吴师叔知道敖巽有危险，就一定会过来查的。

    “敖巽，你真是一个小福星。”

    话音刚落，破墙上方，再次有尘土落下，很快，十数强者的神识一齐从上方涌了进来。

    吴求也在这最重要的时刻赶到。

    叮叮叮！

    嘭嘭嘭……

    锵锵锵……

    咻咻咻……

    外面各种杂乱的声音响起。

    好些趁火打劫的蒙面人在感觉不妙的时候，从各个角落冲出逃命，不过，此时却都迟了。

    一下子见到这么多跟在佐蒙人后面，混水摸鱼的人，吴求等人更为愤怒、凝重。

    此时若是让他们逃了，云天海阁就成天下的大笑话了。

    各方出手，毫不留手。

    倒是早前对张穗和陆灵蹊出手的蒙面大汉，因为提前住手，缩在包厢而逃过一劫。

    “……再等一会。”

    张穗抓着陆灵蹊的手，“打扫战场的时候，可能也会冒出一两个拼死一搏的。”

    她受了伤，不能帮师父的忙。

    敖巽更是活靶子。

    所以暂时还是这里最安全。

    “敖巽，”她笑着道：“你现在不用怕把小命丢在这里，回不了家了。”

    “……”

    陆灵蹊朝好像满血复活的她，翻了个小白眼，“你们云天海阁比我想象的危险多了。”

    她这受的，完全是无妄之灾啊！

    “佐蒙人那么猖獗，还有那么多为虎作伥的坏蛋。”

    “……嗯！”

    人家说的是大实话，张穗无力反驳，只能再摸摸她的小角，“为虎作伥的成语用得不错！”

    “什么用的不错？”

    陆灵蹊打下她占便宜的手，“佐蒙人能跟白虎一族比吗？”

    做为四大神兽的白虎，在她的感觉里，肯定不会跟佐蒙人同流合污，“你们这成语，本来就用错了。”

    “什么用错了？”

    身后的破墙被吴求甩袖移开，“敖巽，你怎么样？没事吧？”

    说话间，他已经把陆灵蹊从头到尾打量完了，“没事就好，吓死吴伯伯了。”

    撇开小丫头跟女儿的关系不说，只说她本人的身份，吴求也不能让她在这里出事，“张穗，你可不能欺负她。”

    现在欺负了，以后，人家肯定要找场子的。

    “没有，我跟敖巽妹妹闹着玩呢。”

    张穗朝自家师叔露了一个笑脸，转向担心她的师父，“师父，最危险的时候，敖巽妹妹救了我一命。”

    什么？

    看到小龙身上的灵光护罩，再看徒弟苍白的面色，祝红琳心下甚为心疼。

    她是准备给徒弟一两件保命之物的，只是，自家宗门，徒弟又大都跟在她的身边，谁想到……

    “张姐姐也救我了。”

    陆灵蹊很多大佬的神识扫过来时，用清亮的声音跟吴求道：“吴伯伯，诸位前辈，佐蒙人都抓着了吗？我能跟着过去砍几刀吗？”

    跑哪他们都跟着。

    不砍几刀，都对不起自己。

    “活捉了一个。”吴求一笑，“回头……”

    “别回头了。”

    陆灵蹊就怕这种回头，“吴伯伯，他们都是大坏蛋，抓了大坏蛋，要是只关着，还要管他们的吃喝，还要担心他们越狱，还要担心他们的人去劫狱。

    到时候，不仅会浪费粮食，万一不小心，有人因他们再受伤，再陨命就不好了。”

    “……嗯，确实划不来。”

    吴求的眼中带了一抹笑意，“伯伯的意思是，一会儿在坊市砍他的时候，你可以过去多砍几刀。”

    啊？

    陆灵蹊惊喜，“伯伯，您真好。”

    一点也不拖拉，是干宗主的料。

    害她还以为，他就是不管事的呢。

    “哈哈！伯伯不是泥塑的。”

    吴求的眼睛瞟了下祝红琳几个，“祝师姐，几位师兄……，”一个个的就知道内斗，现在好了吧？差点让佐蒙人钻了空子，“我把敖巽当自家孩子，这一次的无妄之灾实是受了我们的累，你们……”

    “接着！”

    病娇师弟没收过弟子，这些年，也没看上过哪个，把谁谁当自家孩子。

    难得他这样说了，难得这小龙在危险的时候，还知道护着徒弟，祝红琳先送了一枚灵光闪闪的玉符，“天霞符，遇到危险的时候扔出去，可闪别人的神识片刻，在霞光万丈之中，隐藏自己。”

    什么？

    陆灵蹊连忙捧着，“多谢祝前辈！”

    “喊什么祝前辈，”吴求很满意，“就喊祝师伯。”

    啊？

    陆灵蹊眨眨眼睛，声音甜甜，“多谢祝师伯。”

    “……乖！”

    突然多了一个龙族后辈，祝红琳无语之时，又有些好笑。

    “来来来，这是你迟师伯、这是你阎师伯、这是你曲师伯，这是你储师伯……”

    “迟师伯、阎师伯、曲师伯、储师伯……诸位师伯好。”

    陆灵蹊跟在吴求的屁股后面，一个个的弯腰行礼。

    “这孩子自小多难，”在大家掏见面记前，吴求很不要脸地道：“诸位师兄，就都给救命之物吧！”

    他这个宗主多省事啊！

    这么多年，都没管他们，由着他们一个个的，当他们的殿霸王。

    现在敢不给面子，那就没有以后了。

    迟妙元一行人，当然知道病娇师弟的性子，那斜眼的目光带了种恶狠狠，所以，本来只打算给个百块仙石的人，都笑咪咪的一人掏了一块或符或佩或环或盾的东西。

    “多谢迟师伯，多谢阎师伯，多谢……”

    陆灵蹊又一个一个的谢过，反正到最后，连天阳拍卖会的会长管二平，都送了她一个护身锦帕。

    等到跟着张穗站到刑架下的时候，她还在暗暗摸着自个的宝贝。

    “这么乐？”

    张穗羡慕死了。

    她当初可没这么幸运。

    掌门师叔就给了她一千块仙石做见面礼。

    跟他一样的师伯师叔就有五个。

    虽说是赚了不少仙石，可是，哪能跟敖巽的比？

    “那当然！”

    陆灵蹊的眼角眉稍都带着笑，“都是救命之物呢。这样一来，我就多了十几、二、三十条命了。”

    有些佩啊，符啊的，可不止能用一次。

    吴伯伯是知道她的身份，生怕她以后再遇佐蒙人的时候吃亏呢。

    “……对啊，你现在可以改名叫敖三十命了。”

    “敖三十命太拗口了。”

    死里逃生的吴让，在不远的地方，听这不要脸的小龙道：“下一次，我要是不想说真名，倒是可以改成龙九命，或者敖九命。”

    “……”

    张穗惊呆，“说你胖，你还真喘上了？”

    陆灵蹊得意，“没办法，我现在就是有富裕命嘛！”

    佐蒙人不是盯着她吗？

    再来呀！

    “迟师伯！”她朝主刑的妙元殿迟妙元喊道：“我能做第一个砍他刀的人吗？”

    陆灵蹊指着被禁了灵力，披头散发的佐蒙人道：“您看，他还瞪我呢。”

    “……”

    迟妙元瞄了一眼，“砍吧！十七、八刀，随便来。”

    这种金仙级的佐蒙人，很会隐藏死点，不砍个几千刀，修为不会下落。

    “多谢师伯！”

    陆灵蹊跳上刑台，接过执事弟子的大刀，朝瞪她的佐蒙人道：“我特别不喜欢你这眼睛。”

    她的声音甜甜，“不过一下子把它戳瞎，就太便宜你了。”

    陆灵蹊抬手一抓，一块碎石瞬间成粉，一把撒进他的眼睛里。

    众人都没想到，她会这样干。

    看着拼命想要晃头，却晃不了，最终流眼泪的佐蒙人，都失语在当场。

    “要使劲哭。”

    陆灵蹊真高兴，看到一个高阶佐蒙人流眼泪，“一会儿，我砍了十七、八刀，你要是还没把里面的灰用眼泪冲出来，我就……弄一个你更想不到，更好玩的。”

