    水之国，雾隐村的高层们也聚到了一起。

    但今天比较特殊的地方在于三代水影并没有出席会议。

    坐在圆桌主位上的是之前雾隐村战败时狠狠喷了一顿的枸橘长老。

    他的脸庞上此时带着疲惫之色，精气神也有些萎靡。

    “长老！”

    “现在水影大人身体抱恙，病情越来越严重了，当务之急是要重新封锁国家，选出新一任的水影，然后带领我们雾隐村重新振作起来啊！”

    一名四十来岁的黑袍男子开口说道。

    “嗯？！”

    枸橘长老一听这话，脸色瞬间涨红起来，犹如炸毛的动物一般，疲惫似乎也随之一扫而空。

    “你们这帮家伙能不能动动脑子啊？”

    “以前我跟三代建议要封锁，那是因为我们尾兽和忍刀七人众都在，只要取消掉血雾之里政策，专心培养出两个完美人柱力，我们村子肯定能够持续发展。”

    “等到大陆局势一变，出现几个国家打成一团局面的时候，我们便能够趁机向他们销售粮食、武器、提供雇佣军，在这些国家身上扯出几大块肉来！”

    “这种两边帮，两头赚的政策才是最为正确的！”

    “但是，现在是什么情况啊？！”

    枸橘长老痛心疾首地说道。

    “已经结束了！”

    “雾隐村的崛起之路……已经断了……”

    另一名身着青衫的中年男子开口说道：“长老您不必灰心丧气，我们现在就按照你的方针办嘛！”

    “来得及的，要有信心！”

    枸橘长老斜睨了他一眼，长叹了一口气，说道：“你们啊……睁开眼睛……看看这个忍界吧……”

    “如今砂隐村厉行改革，雷隐村猪突猛进，国力不断上涨，而且都拥有完美人柱力！”

    “木叶村就不用说了，他们虽然向往和平，但是他们却有这个能力守住和平！”

    “蛤蟆仙人、九尾人柱力、黄色闪光，都是木叶村的参天大树啊……还有青之前回来报告说的那个宇智波止水，他们的树芽也在茁壮成长着……”

    “我们呢？”

    “现在村里有什么拿得的强者么？”

    “若是再这么下去，恐怕五大国里第一个要被消灭的，就是我们水之国了……”

    枸橘长老的脸上挂满了担忧之色。

    “不会吧？长老……”

    “我们水之国地处偏远，别的不说，就单单是那辽阔的海域，就够胆敢来犯的人喝一壶了……”

    黑袍男子那张马脸上仍然是一副难以置信的神情。

    “如果敌人会飞呢？”

    “如果这个会飞的人恰好是完美人柱力呢？”

    “如果他带着几十个精英上忍级别的战斗力直接降落到雾隐村呢？！”

    枸橘长老的语气愈发严厉，口水都快喷到黑袍男子的脸上去了。

    显然他已经有些受不了这帮愚昧而又不自知的家伙了。

    “这……”

    黑袍男子被怼得脸红耳赤，但又没有理由反驳。

    其余的众人你看我，我看你，一时间都没有人敢出来接话。

    末了，还是那名青衫男子朝枸橘长老恭敬地说道：“雾隐村现在到了关键的转折时刻，接下来的路该怎么走，全凭长老您一人定夺，我们听命行事就是了！”

    “是啊！是啊……”

    “有什么事长老您直接招呼一声就行了！”

    青衫男子此话一出，在座众人纷纷附和道。

    枸橘长老闭目养神良久，他才猛地睁开了眼睛，犹如一头年迈的狮王般，精光爆射而出。

    “第一，改变封闭政策，雾隐村全面对外开放！”

    “若是真把自己变成聋子瞎子，那到时候被人打到家门口了，估计我们都还不知道是怎么回事！”

    “第二，全力培养人柱力，现在等三尾复活已经来不及了，我这边有个后辈叫矢仓的，资质相当不错，让封印班准备好，直接将六尾封印到他身上！”

    “手里没剑，跟有剑不用是两码事！”

    “第三，停止血雾之里政策，直接进入备战状态，忍者学校扩招，同时也让这帮血继限界家族们将矛盾转移到外部，防止内耗！”

    “若是有人真的敢对我们动手，我们非但不能隐忍退让，反而要集全村之力，奋死一博！”

    “软弱妥协只能换来敌人更加肆无忌惮地欺凌与戏辱……”

    “要让我们的敌人知道，跟我们死拼的下场有多么严重！”

    枸橘长老一口气宣布和解读了数条颠覆性命令，虽然有些高层嘴巴蠕动着，似乎想要开口说着什么。

    但是却被周围的人发现后立马使了个眼色制止住了。

    “最后，关于大名问题……”

    枸橘长老刚才挺拔的身体似乎突然泄了气一般，他倚靠在座椅上，眯起了眼睛，幽幽地望着门外大名府的方向。

    ……

    风之国，砂隐村，风影办公室。

    宗弥将他新补全好的，记录着阴封印卷轴也交给了风影。

    “宗弥！”

    “你是我们砂隐村发展最大的功臣啊！”

    “这么多高级的忍术秘术，你都毫无保留地上交给了村子！”

    “好啊……好！”

    三代风影一脸兴奋地拉开了阴封印的卷轴，看了这个秘术的功效后，他脸上的笑容更盛。

    “这没什么的，老师！”

    “我们村子的忍术积淀本就薄弱，若是每个忍者开发出的忍术再各自敝帚自珍的话，那还谈何发展？”

    宗弥认真地说道。

    “不过对于高级的忍术，老师你还是得把把关，起码得为咱们村子立下足够贡献，检验过忠诚的人，才能对其传授！”

    “而且可以将这些秘术分为上下卷传授，这样更有利于提高他们完成任务的积极性。”

    “影分身之术的话，我建议将其作为忍者学校的毕业考核忍术之一！”

    “毕竟这个忍术的实用性太广了，若是不加以推广的话，简直就是暴殄天物……”

    这也是宗弥为什么这般轻易地将阴封印交给叶仓的原因，她的忠诚度和贡献自然都是能够排进村子前列的。

    就算宗弥不给，她迟早也会从风影这里获得这个秘术，还不如做个顺水人情。

    毕竟若是她学会阴封印的话，对砂隐村的战力也是个不小的提升。

    “说来惭愧，我这个当风影的，格局都还没你大，对二代大人开发出来的磁遁捂得严严实实的……”

    风影有些汗颜地说道。

    “老师，我这种奉献精神只能鼓励，不能强制。”

    “再说了，你想把磁遁作为我们风影一脉的标识，这种想法也不无不可嘛！”

    “这一大堆的各种遁术，虽然少了雷遁，但是已经够那帮学生学习的了，一定要注意忠诚和意识培养工作！”

    宗弥倒是显得极为坦然，毕竟他这些忍术大多都是考古出来的，也不是他辛苦开发出来的，所以也能理解别人对自家秘术抠抠搜搜的做法。

