    第569章哪壶不开提哪壶

    自家师兄的眼神，和周身的冷气，实在是太吓人！

    “……”夜锦汐默默扶额。

    你这不是哪壶不开提哪壶吗？

    就以大冰块对我的在乎，有人调戏我，他肯定会大发雷霆啊！

    而你身为带我去秀出楼的罪魁祸首，待会肯定会罪加一等！

    “原本本王打算，让你顶着碗蹲一夜马步就算了，如今看来，这个惩罚对你来说，实在是太轻了些！”风祇冷声道。

    “……”后知后觉意识到，自己捅了马蜂窝的禹离，当即眼泪汪汪道：“……师兄！我错了！求高抬贵手……”

    “早知今日，何必当初！”风祇冷声道。

    见自家师兄完全没有手下留情之意，禹离忙将求救的目光，转向自家师嫂。

    “……”自身难保的夜锦汐，默默别开眼睑。

    不是她不想帮他求情，而是她怕，一旦她开口后，他会更惨！

    还有……

    她救了他，待会谁来救她啊？

    所以……

    还是他这个皮糙肉厚的，先顶在前面吧！

    “……”深深觉得，自己被抛弃了的禹离。

    说好的爱呢？

    怎么说没就没了？

    无声的哀嚎间，士兵提着一桶水，端着数只碗，自营帐外行去。

    “太子！你要的东西！”士兵恭敬道。

    “放下！你出去吧！”风祇吩咐。

    “是！”士兵放下桶和碗，行出营帐。

    风祇望了眼禹离和紫鸳：“去营帐外蹲马步！”

    “是！”紫鸳应了声，大步向着营帐外行去。

    “……”禹离。

    风祇幽冷的目光，扫过他的脸：“需要本王亲自动手，把你提出去？”

    “不用！我可以自己走！”禹离一个激灵，忙跟了出去。

    等自家师兄动手，怕就不是提出去，而是直接扔出去才对！

    “拿上，跟本王走！”风祇对着紫陌示意。

    紫陌颔首，提起桶，拿着碗跟着自家主子行了出去。

    “……”被单独留下的夜锦汐，悄摸摸行至营帐入口处，撩开一条缝隙，向外望去。

    风祇行至离营帐十米开外，顿住步伐。

    望了眼已经开始蹲马步的二人，舀起一碗水，放在禹离的头顶。

    “……”苦着一张漂亮脸蛋的禹离。

    “把两只手伸出来，掌心向上！”风祇命令道。

    “……”禹离心头一跳，不敢置信道：“……师兄！你不会是想，在我的掌心上也放两碗水吧？”

    “不错！一点就通！”说话间，风祇又舀起两碗水，意有所指望了眼，他迟迟不愿伸出的双手：“本王给你两个选择，要么，乖乖的把手伸出来，要么，从今往后，不要再出现在本王的面前！”

    “师兄！你明知道人家最喜欢你，不可能以后不出现在你的面前，你这不是威胁人家嘛！”禹离委屈嘟囔同时，不情不愿伸出双手。

    风祇顺势将两碗水，放至他的掌心：“端好了！撒一滴水，加一个时辰，若是全撒，那就先蹲上个两天两夜再说！”

    听着他那不容置疑得嗓音，禹离要哭了。

    呜呜……

    他一定是他半道捡来的后师弟！

    (本章完)

