
　　“瞎说，都胖了几斤了。”叶似锦道，“要长膘，冬天才能不冷。”

　　李清也是个爱说话的，一顿饭也是说个不停，引起话题。

　　吃完饭去结账，这次说是李清请客，可是结账的时候发现居然已经付账过了。

　　“小叶子，是你付的钱啊？”安琪问道。

　　“是啊，没跟你们说。”叶似锦笑笑，“上次小清来看我，还买了那么多零食，过意不去，这次就当是感谢小清的吧，谢谢你请我吃饭。”

　　李清却有些失落，这意思看样子是要跟他划清界限，“小叶姐，那下次我请你吃饭吧。”

　　“不用了，这次也是安琪在，才一起吃饭的。”叶似锦道，“好好上课吧，大学里面的小姐姐们多得是呢。”

　　安琪看氛围有些尴尬，打圆场道，“是啊，小清，学校里面的美女好看的太多了，不愁找不到女朋友。”

　　“安琪姐...”李清看向安琪。

　　安琪道，“好了好了了，时候不早了，快点回去吧，小叶子明天还要上班呢。”

　　李清一路上的气氛都有些低迷，没有来之前的那么欢快。

　　“我回去了，安琪，小清，拜拜。”叶似锦打了招呼，就回家去了。

　　李清可怜巴巴的看着安琪，“安琪姐，你也不帮我了。”23sk.Com

　　“你看我都已经豁出去帮你那么多了，可是小叶子不喜欢你也没办法，小叶子都说到这个份上了，我也没办法了，不能再帮你了。”安琪拍拍李清的肩膀，“还是好好学习吧，别想这些有的没的了。”

　　吃过火锅回家，叶似锦心情都好起来了，哼着歌去洗澡，换下一身火锅味的衣服。

　　贴上一张面膜，躺在沙发上看剧，太惬意了，不过时间已经不早，但是爱的迫降已经看到大结局了，叶似锦怎么都舍得不睡觉。

　　就这样，叶似锦在沙发上迷迷糊糊的睡着了，梦里又是一片漆黑。

　　“快吃，快吃。”

　　两个小太监按着一个弱小的孩子，逼着他用嘴吃地上的点心，旁边站着一个兴奋的拍手的孩子，略微有些胖。

　　“凌初。”叶似锦看清楚弱小的孩子，暴跳如雷，恨不得上前去把那些人都给撕了。

　　旁边又来一群人簇拥着一个个子略高的孩子，“二皇兄，你在干什么呢。”

　　“三皇弟，你看他像不像一条狗。”凌衡嬉笑着看着凌初，“逗逗他还挺好玩的。”

　　“二皇兄，你没事干折腾他干什么。”凌徽眼底嫌恶，“也不怕被他克死。”

　　凌衡压根不在意，“本皇子身份尊贵，他是什么东西，也有资格克死我。”

　　凌初硬挺着身子，两个小太监使劲的按着他的肩膀，按下他的头，逼着他吃地上的糕点。

　　“快吃啊。”凌衡有些不耐烦，往凌初脸上扔了一块糕点，“不要脸的贱人。”

　　凌徽站在一边冷冷的看着，凌衝和凌彻来给母妃请安，遇见了这一幕，凌衝并未言语站在一边，凌彻来了兴趣，跟凌衡一样，朝着凌初扔糕点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，81 又入往事免费阅读。https://xs.23sk.com 