    第二天中午。

    小野从招待所内，昏昏沉沉的起来后，接到了他妈的电话。

    “喂？”小野应道。

    “小野啊，你这段时间是干啥了啊？今天警署的人都来家找你了。”小野妈妈声音急迫的问道：“你是在外面犯事了吗？你可千万别在外面乱搞啊。”

    而小野一听到这话，整个人汗毛都竖了起来，他以为是唐成和张天，找到了自己的家，特意让他妈误以为他们是警察，从而让他妈打个电话给小野。

    这样的意思也很简单，他们是在告诉小野，你的家我都找到了，你要是再不出现，我就动你的家人。

    “妈，我没在外面犯事儿，你别担心。”小野皱着眉头说道：“我给你拿点钱，你这段时间先搬出去吧，你等我电话，晚上我过去接你，教你怎么做。”

    “你到底干了些啥啊？还要我们搬出去住。”小野妈妈气的不行。

    “我真的没干啥，你等我电话，就这样。”小野说完就挂断了电话。

    挂断电话后，小野斟酌了数十秒后，拨通了唐成的电话，很直接的问道：“你啥意思啊？祸不及家人，你今天派人去我家是啥意思啊？”

    电话那头的唐成，听到这话瞬间懵了，但是很快也反应了过来，眨眼回了一句：“找不到你，我就找你家人呗，有毛病么？”

    “你TMD有点江湖道义么？祸不及家人，有啥事儿你冲我来！”小野咬牙切齿的回道。

    “呵呵，江湖道义？”唐成一阵冷笑：“你卖我的时候，想过这句话吗？你有资格说这句话吗？”

    小野听到这话，略微沉默一会说道：“那就这样吧，你给我一笔钱，我就告诉你，真正想杀你的是谁。”

    唐成眯着眼睛，思考了一下说道：“我给你MLGB，你家人现在在我手上，你TM有资格跟我谈条件吗？”

    小野本来是不确定，到底是张天还是唐成，找到了自己的家，但现在一听唐成的底气这么足，瞬间意识到找到自己家的，百分百是唐成的人。

    “那就这样吧，你让我爸妈安全到警署后，我就告诉你，后面那人是谁，行吗？”小野十分心慌的说道。

    “呵呵，可以，你给你妈打电话吧，让她正常走就行，我身边的人绝对不拦着。”唐成已经完全进入状态了。

    “好，就这样。”小野啪的一下挂断电话。

    与此同时，另外一头的唐成，看着电话挂断后，一头雾水的说道：“卧槽，这是那个可爱的小警察找到他家去了，简直就是我的小天使啊！”

    “怎么了？”

    旁边的刘北，顿时问了一句。

    “刚才小野给我打来电话，说今天有人去他家了……！”唐成兴高采烈的说道。

    刘北听完后，只是会心一笑。

    ……

    晚上八点。

    小野走出招待所，拨通了他妈的电话，张嘴说道：“妈，你出门之后，直接打车去警署，我在那边接你！”

    “知道了！”小野妈妈点头。

    “嗯，你千万别担心，没什么事儿。”小野安慰了一声。

    “好！”

    话音落，二人同时挂断电话。

    与此同时。

    唐成拿着电话，冲着付林说道：“多叫点人，小野肯定就在附近，唬他一下，把他吓出来就行！”

    “我知道了。”

    付林点了点头，随即挂断电话。

    ……

    一个小时后。

    小野妈妈来到位于郴江市五岭路的警署，也是最大的警署门口，然后拨通了小野的电话：“喂，儿子，我到了。”

    “我看见你了，你就站在门口等我。”对面的一条胡同里，小野双眼扫视着四周，拿着电话轻声回了一句。

    “嘎吱！”

    就在这时，一辆黑色面包车，突然停在了警署门口，车上冲下来三个蒙面男，直愣愣的冲着小野的妈妈跑去。

    “卧槽？”小野顿时一机灵，迈步就跑了出去。

    “看见了，在对面呢，给我冲过去！”另外一辆汽车上，付林顿时吼道。

    “嗡嗡！”

    司机一听，一脚油门就轰了出去，速度极快，冲着小野直愣愣撞去。

    而本来冲着小野妈妈跑去的三人，瞬间又掉头，回到了车上。

    “嘭！”

    一声闷响过后，小野措不及防的被车头粗暴的顶在双腿上，整个人直接飞了，然后重重的摔在地上。

    “咣当！”

    紧接着车门推开，付林迈步走了下来，看着地上已经站不起来的小野，冷冷的说道：“带走。”

    “啪！啪！”

    两名青年拉着小野的胳膊，就把他拽上了车。

    付林掏出手机，拨通唐成的电话，简洁的说道：“哥，抓到了。”

    “恩，赶紧回来吧！”唐成点了点头。

    ……

    半个小时后。

    水果市场内的仓库里面，唐成低头看着小野问道：“因为啥啊，你就要卖我？”

    “因为钱呗。”小野已经被打的鼻青脸肿，所以十分艰难的抬头回道。

    “我每个月给你的药，没让你挣钱吗？”唐成咬牙问道。

    “挣了，但是不多。”

    “呵呵，你这个回答行，我能接受。”唐成笑的十分难看的说道：“别的我不想多说了，你就告诉我，是谁叫你这样干的？”

    “告诉你了，你能放我走吗？”小野脸色苍白的问道。

    “你没资格跟我谈条件，明白吗？”唐成棱着眼珠子吼道：“说不说？不说就马上就死，CNM的！”

    小野沉默半响后，抬头说道：“到底是谁想杀你，我也不知道，但跟我联系的是一个叫张天的人……在城东那边搞赌博机的，你可以先找他！”

    “唰！”

    唐成听完，转身就要走。

    “哥，我求求你，放我一马，行吗？”小野抓住唐成的裤脚，苦苦哀求道。

    “放过你，我怎么给我死去的那些兄弟们一个交代？”唐成回过头，声音冷漠的问道。

    “……！”小野浑身颤抖，一句话说不出来。

    “刷！”

    付林拔出一把军刺，咬牙切齿的骂道：“五六个兄弟没了，杀你十回都不过分，安心走吧，你妈我们养了！”

    “噗嗤！”

    话音落，付林一刀捅在小野的脖子上，瞬间鲜血四溅！

