    <!--go-->    “叮.....”

    温言感觉系统似乎是升级了，他脑门前突然出现了几个选项：

    【选项一：接受赵婉琪的小蜻蜓，你将获得女孩儿的信任值+999，同时收获王洛栖的愤怒值+10086.】

    【选项二：接受王洛栖的金钱腐蚀，你将获得女孩儿的好感度+999，同时获得赵小怂的悲伤值+10010.】

    【选项三：小孩子才做选择题，成年人当然是全都要，同时接受两个女孩儿的馈赠，你将获得“少年海王”的称号，同时获得来自两个女孩儿的人道毁灭。】

    【选项四：少年人才想全都要，成年人都知道吃不消，同时拒绝两个女孩儿，并且呼叫法宝人，让温老太太来镇场子，你将获得来自两个女孩儿的嫌弃+888.】

    咳咳，当然这一切都只是他的幻想而已。

    系统还是稳如老狗，像个吉祥物似的，没有丝毫存在感。

    要不是还能接收到，情绪值的实时反馈，他都觉得系统是不是，已经进入挂机模式了呢？

    hetui，这个金手指如此的废物，我何时才能像诸多前辈一样优秀......温言将现在的尴尬处境，甩锅给了系统的无用。

    仔细分析了下目前的处境，温言开始用排除法，来做这道选择题。

    这是来自卑微文科生最后的倔强。

    首先，选项一和选项二，直接就被他给pass掉了。

    开玩笑，他的脑子又没有改良蒸汽机，自然不会做出这样送人头的选择。

    二选一，虽然能讨好其中一方，但必然会狠狠得罪另一方，这属于作死行为。

    毕竟，有了对比就分出了胜负，输得那一方，心里肯定不舒服。

    一旦在心里形成落差感，那就会影响两人的感情。

    这不是他希望看到的局面。

    他这个小孩纸，又能有什么坏心思呢？

    他只是不想让两个姐姐受到伤害而已。

    嗯，是这样！

    至于选项三，这当然是他想要的结果，但他现在的小身板，又扛不住两个女孩儿的怒火。

    赵婉琪精通“怀中抱弟杀”女孩儿一旦暴走，有很大概率会把给他送走。

    王洛栖擅长“弹指神通”一旦激起她的小恶魔属性，他的小丁丁八成就会受苦。

    唉~两难啊！

    温言默默叹了口气，现在他只想快点长大。

    这样他才能尝试去掌握主动权，进一步扩大可操作的空间。

    既然是一山不容二虎，那就尽量减少两人碰面的机会。

    这样自然就能避免两人产生冲突。

    同性相斥，优秀的女孩儿更是如此。

    温言感觉他这个小孩纸，也只是让两女出现摩擦的导火索而已。

    真正让她们产生矛盾的，还是来自两个优秀女孩儿间的较量。

    而他，只是一个可怜的裁判，凑巧插入了两虎相争的局面。

    嗯，他真是这样想的。

    前三个选项，都被他用文科生的经典排除法，给pass掉了。

    现在他也只剩下了一个选项四。

    所以温言果断选择了——

    选项五！

    “哎呦.....”

    处在完美分割线上，正暗自踌躇不定的温言，突然捂着肚子发出了一声闷哼。

    “你怎么了？”

    “你怎么了？”

    茶几两端的沙发处，同时传来了女孩儿的询问声。

    看着两个已经站起身子的曼妙倩影，温言弓下身子。

    他双手捂着小腹、还夹着小短腿，连眉心都拧成了疙瘩状。

    似是在承受着极大的痛苦。

    这一刻，他竟然无师自通，学会了吴晚晴的戏精属性，将肚子疼的小模样儿，给表演了个八九成。

    温言自己都有些惊讶，他竟然还有表演天赋？

    果然，不逼自己一下，你永远都不能深刻了解到，自己还有什么特长。

    “洛栖姐，可能是阿姨做的鸡蛋饼太油了，我肚子突然有些难受。”

    “不行，我受不鸟了。”

    见两人有上前查看的意思，温言一溜烟的就向卫生间跑去。

    虽然来自美少女的嘘寒问暖，肯定十分舒坦。

    但温言可没有心思，享受这份双倍的待遇。

    因为客厅里的氛围，实在是太过压抑，他是一刻都不想多待了。

    “啪嗒。”

    直到反锁上房门，温言才算松了口气，总算是安全了啊！

    “吴阿姨，我也是被逼无奈啊！”温言在心里给吴晚晴说了声抱歉。

    他也不是故意要黑一波吴晚晴。

    但他也是没有办法啊！

    虽然用尿遁也能躲到卫生间里来，但他岂不是一两分钟之后，就要重新回到客厅。

    再去做那个让人脑壳疼的选择题。

    毕竟，他还是个逆风滋两米的小孩子，又没有中老年人的前列腺炎。

    总不能说放个水，就放了十来分钟吧。

    那也太假了。

    但肚子疼这个事情，可就不好说了。

    他便秘还不行吗？

    反正，不等到温老太太做好饭，从厨房里出来，他是不准备离开这个卫生间了。

    不过，对于刚才的借口，温言还是有些自责。

    吃了人家轻熟妇的鸡蛋饼，关键时候还要把黑锅甩给人家背。

    这好像有些不道德啊！

    温言总感觉，他好像正在走向奇怪的道路。

    这种行为不就是，提起裤子......

    咳咳。

    这有点白眼狼的嫌疑啊！

    “爱国、敬业、诚信、友善.....”温言双手合十，小声念叨。

    他希望个人层面的社会主义核心价值观，能为他指明前进的方向，避免他走向未知的深渊。

    他是——温·正能量·言！

    嗯，绝不走歪门邪路。

    请让正道的光，照在他纯洁的灵魂上。

    客厅。

    温言走了以后，两个女孩儿也没有再争锋相对。

    赵婉琪刚才也是怒气上了头，一时间被冲昏了理智。

    等温言进了卫生间，她也恢复了清醒，想起刚才发生的事情，她自己都有些不可思议——

    原来我这么勇的吗？

    看着对面还眯着美眸的漂亮女孩儿，赵婉琪缩了缩白皙的天鹅颈。

    她下意识的向王洛栖之前坐过的位置，稍微挪了挪身子。

    不想和王洛栖处在面对面的状态，从而避免女孩儿目光的打量。

    这个女人的气场，还真是有亿点点强呢，赵婉琪心里突然冒出初见时的想法。

    要是温言在这里，他肯定能发现，赵婉琪还是他印象中的那个女孩儿。

    嗯，没有一丝一毫的改变。

    还是那个怂兮兮的小模样儿。

    看着突然变了个人似的赵婉琪，王洛栖美眸中闪过一抹疑惑。

    这难道是示敌以弱？

    刚才还和她针锋相对，现在却突然变得这么软弱，王洛栖感觉她一拳，似是打在了棉花上——

    有劲使不上！

    嗯，这是个劲敌，王洛栖在心里对赵婉琪做出了评价。

    她下意识的便激活了腹黑属性，觉得赵婉琪这是想让她放松警惕。

    这女孩儿阴的很呢。

    她应该是想等小家伙出来以后，再打我一波措手不及，王洛栖在心里暗暗分析局势。

    女孩儿心里闪过一抹不屑，从小到大，她整人无数，还能在这个涉世未深的小阴沟里翻了船不成？

    想滴美！<!--over-->

