    严忠义举起望远镜看向魏太太的方向，显然她已经拼尽了全力，但是目测才走了三分之一的路程。

    照魏太太这个登山速度，警员从后面包抄登上山顶，应该可以赶上她与凶手碰头。

    魏太太艰难地拖拽着三个行李箱登山，如果不是丧子之痛，她这辈子都干不出这么重的体力活。

    叶甜甜在山顶上目睹这一切，脸上表情看不出喜怒，接着打了个电话给魏太太。

    “我的时间十分宝贵，请你加快速度，不然就不是只砍断你儿子一只手这么简单了！”

    魏太太喘着气，“三个行李箱太重了，要不你下来帮帮我！”

    魏太太已经想好了，如果绑匪答应下山，她会拼尽全力将匕首刺进她的胸膛。

    如果刺杀不遂，她就扑向绑匪，两人一起从山上滚下去，不死也伤，到时候警察可以将绑匪轻松逮捕。

    叶甜甜当然知道魏太太在打如意算盘，冷笑道：“你倒是图省事，这个时候还敢和我提要求。

    不好意思啊，我从来不干这些粗活，只干刀尖嗜血的活。

    你最好别再想阴招对付我，想要你儿子安然无恙就老实点！”

    “小钰呢？我想听听他的声音！”魏太太为了让绑匪相信自己，故意这么说道。

    “你儿子不中用，这才几天几夜不吃不喝，刚才爬上来的时候已经晕过去了。”叶甜甜笑道。

    “那好！你等我！”

    魏太太抬头看向山顶，眼神充满怨恨且杀意满满，为了儿子她豁出去了。

    凶手已经杀了小钰，还想骗走她五百万现金，并且想取了她的性命，此人相当残忍、狡诈。

    想到待会儿要掏出匕首与凶手博弈，魏太太浑身止不住地发抖和兴奋，拖拽着三个行李箱继续往山顶攀登。

    叶甜甜朝着后山看去，发现有三名男子正在登山，魏家果然没有一个好东西。

    她笑了笑，接着眼神隐晦不明地看着身旁那只黑色旅行包，喃喃自语道：“复仇的路上难免会伤及无辜，既然你们过来送死，那就别怪我包里的炸弹不留情面了。”

    她是打算在山顶炸死魏太太，然后将五百万带走交给何向锋。

    选择在巨龙山炸死魏太太，一是因为地理位置偏远，人烟稀少。

    二是因为此处山形复杂，多处还未进行开发，警察不熟悉这里的地形。

    三是炸死魏太太的时候，四面环山，不会殃及无辜。

    还是那句话，她又不是天生喜欢杀戮的人，她杀的都是该死之人。

    魏钰死了，何向锋最多只能得到拆迁办或者当地政府几十万元的赔偿款。

    因为她杀了魏钰，害得人家失去了四百万的赔偿金，所以她向魏太开口要了五百万。

    等杀了魏太，这五百万的现金她会原封不动交给何向锋。

    警察也许还不知道，巨龙山有滑草设备，可以从山顶一直通向山下。

    目前滑草设备还是不对外开放，但是设备已经建立完好。

    叶甜甜已经提前踩过点，并且试验了几次，从山顶滑下去时间最快，问题不大。

    严忠义拿着望远镜看向山顶，对讲机一直在和警员保持密切联系。

    魏太太已经爬到了三分之二的路程，眼看着很快就可以到达山顶。

    警员那边从后面包抄，路段崎岖，并不好走。

    这要是到达山顶慢一步，魏太太遇害的概率就大了。

    严忠义吩咐警员加快脚步，务必要尽快登上山顶，赶在凶手行凶之前将她制服，并且要小心此人有同伙。

    凶手之前在电话里提到自己有一个“大哥”，也许就是她的帮凶。

    孔局长电话突然打了过来，“忠义，可能又出现情况了！

    刚才罡杨镇派出所所长葛景龙打电话来了，说是拆迁办一把手康金明原本今天和他约了一起商量何向锋家属的赔偿款，现在所有人到处都找不到康金明，怀疑是何向锋把人给绑了故意报复康金明。

    康金明的老婆刚才也来电话了，说是康金明昨天一晚上没回去，现在电话直接关机了，怀疑她男人出事了。

    葛景龙立刻去学校将何向锋从学校带回派出所问话，何向锋表示一无所知。”

    严忠义挠了挠头，感觉头上满是虱子。

    “康金明平时密切接触到人和经常去的地方有没有都找一遍？”

    孔立萍回道：“她老婆已经到处找了，说该找的地方都找了，平时接触多的几个要好的朋友也都问了，说是这两天没和康金明接触。

    最后还是他司机主动交代，说昨晚康金明参加了一个小型的私人聚会，说不方便让司机跟着，让他提早下班了。

    经过一系列调查，我们得知康金明昨晚是和飞宇地产的几个负责人一块儿吃的晚饭。”

    严忠义问道：“飞宇地产的人问了吗？

    拆迁办一把手和地产公司的人一起吃饭，指不定有什么特殊的交易，不然没必要把驾驶员支开。”

    孔立萍点点头，道：“我让人去把飞宇地产那几个人带回公安局问话，你那边现在进展如何？”

    严忠义抬头看了看山顶，一眨眼的工夫魏太已经快要接近山顶了。

    “先不和您说了，待会儿向您汇报！”说完严忠义匆忙挂断了电话。

    魏太爬到了山顶，气喘吁吁四周看了一圈，没有发现绑匪的踪迹，却看见地上有一个黑色的旅行包。

    她慢慢靠近那只黑包，一直不敢轻易下手，这一定是绑匪留下来的。

    正当她犹豫不决的时候，黑色旅行包里响起了熟悉的手机铃声。

    魏太愤懑地盯着那只黑包，这包里放着他儿子的手机。

    她上前拉开旅行包的拉链，看到里面有一部手机，正是她宝贝小儿子的iPhone手机。

    不过情况很糟糕，包里除了手机还有一个不明物体，上面正在显示倒计时。

    魏太意识到这是一枚定时炸弹，距离爆炸时间还剩下240秒。

    她接通了儿子的手机，近乎歇斯底里地问道：“你在哪？我儿子呢？你骗我到山上就是为了炸死我？”

    叶甜甜呵呵一笑道：“恭喜你，回答正确，现在你应该还剩下200秒的时间。

    如果想要见你儿子的尸体最后一面，立刻把三个行李箱放在你身后的滑草设备上传送到山下。

    我只要见到三个行李箱，便会留他一具全尸！”

    魏太太愤怒道：“我就知道你杀了小钰，警察发现那根手指是从死人手上切断的。

    你骗我上来无非是想炸死我，并且得到这五百万的现金，我凭什么答应把钱给你！”

    叶甜甜呵呵笑道：“你还剩下120秒，再不把行李箱从山顶滑下来，那就不要怪我对你儿子的尸体进行鞭尸。”

    魏太顿时万念俱灰，她现在没得选择，“我答应你，请你留小钰一具全尸，我现在就把钱给你！”

    说完，魏太看向身后，果然有一条通往山底的滑草隧道，旁边竖着一个牌子：“设备不完善，请远离此处。”

    她将三个行李箱逐一平铺在上面，稍稍用力它们便如同人一般开始滑行。

    等魏太做完这一系列动作时，黑包里面的炸弹已经进入了最后的倒计时20秒。

    这时，从后山爬上来的三名警员已经气喘吁吁到达山顶。

    魏太大见状，大喊一声，“别过来，有炸弹！”

    话落，黑色行李包中的炸弹进入倒计时3、2、1......

    严忠义在山下听见一声轰响，顿时意识到凶手使用了定时炸弹。

    他立刻呼叫警员，所幸刚才魏太提醒的及时，三名警员均无伤亡。

    “头儿，我们没事儿，魏太好像不行了！”

