    不过当白为民把目光投向棺材底下的时候，顿时两眼瞪大，那神情真就好像大白天见了鬼一样！

    他对着乔水年又是叽里咕噜一通话，在边上的人都听不懂的情况下，乔水年狠狠地推了一把白为民。

    使得白为民急步走到了棺材边上，然后身为父母官的白为民，哆哆嗦嗦地蹲下来。

    虽然样子看起来有点狼狈，嘴唇也是瑟瑟发抖，但还是鼓起勇气，叽叽咕咕的说了起来。

    此刻，在旁边众人眼里乔水年的动作很有意思，他就像是在跟一群小孩子讨价还价一样。

    不过到底是当官的，就算是在跟陌生的东西交谈，那嘴皮子也是相当利索。

    同时，他也摆出了一点官威，然后白为民就朝着乔水年叽叽咕咕了几句。

    乔水年好像听懂了，对着旁边的几个衙差说。

    “你们赶紧到纸扎铺，去买些孩童玩耍的东西来。”

    “再去弄一坛酒、一只烧鸡。”

    “快快快！”

    衙差们不敢耽搁，火急火燎地跑出去买东西。

    很快他们就按照乔水年所说，把需要的东西都采购过来。

    在乔水年的指导下，众人把这些纸扎铺买来的孩童玩具都烧了。

    唯独那烧鸡和美酒，被乔水年抱在手中。

    这老道，居然这么紧要关头，还不忘给自己开小灶！

    他一边啃着烧鸡，一边喝着美酒，美滋滋。

    很快，白为民又叽叽咕咕了起来。

    然后就看到他一脸微笑地抹了抹额头上的汗水。

    接着，众人只感觉到身边有一阵接一阵的冷风，呼啸而过。

    同时，耳朵里，还充斥着一种阴阴冷冷，但听起来好像很开心的孩童笑声。

    “哈哈哈……”

    “这风筝真好玩……”

    “我有新衣服穿咯，我有新衣服穿咯……”

    随后，本来还开开心心缩在棺材底下聊天的孩童们，仿佛终于回过神来。

    发现自己居然在义庄里，周边全部都是棺材和死人！

    顿时，吓得瑟瑟发抖，放声大哭。

    听到孩子哭声，义庄外边早已经等不及的女人们，连忙冲进来，一个不剩地他们的孩子到抱入怀中，轻声宽慰。

    当然也有老娘动手打的，总之现场虽然乱。

    但众人一直悬着的一颗心，也算是松懈了下来。

    此情此景吗，旁边百姓对公主和牛鼻子老道，那是越发地感激。

    当然，白为民也是在众人的面前干了一件实实在在的好事。

    大家伙儿看待这个用钱买来的知县眼眸之中，多多少少多了一点恭敬，以及实打实的感激之情。

    等这些孩子们都被抱走，赵芙笒把乔水年喊到了旁边，对着乔水年小声说。

    “师父，刚才那个道士是谁？”

    “他在这锅里面究竟要煮什么东西？”

    “他跟这些孩子有什么关系？”

    “为什么要指使这些小鬼抓小孩？”

    赵芙笒询问了许许多多为什么，平时素来怕麻烦的乔水年，在这一刻反倒是耐心地把提问都解答。

    他说：“刚才那个人叫傅云鹤，他是乔道清的徒弟。”

    赵芙笒本想问乔道清是谁，乔水年直接解释。

    “乔道清是个专门修炼妖术的妖道，算起来，我们也属同宗。”

    “他与那入云龙公孙胜，算是同门兄弟，只可惜此人走上了歪路，杀师灭祖一直都在被公孙胜追杀。”

    “根据为师所知，乔道清应该是死了，至于死在谁的手里，为师并不清楚。”

    “而这个傅云鹤做的这些，想来是为了复活乔道清。”

