    索利芒斯拥有奇特效果的调制酒，是以阿斯加德密酿配合拥小雨林有自然魔力的植物材料偶然间调制成功的。

    也正是这种奇特的发现，让他在瓦尔哈拉的重要性迅速上升。

    为此，奥丁甚至特意奖励给他一些阿斯加德王室密酿的配方，奥克斯更是将小雨林的魔法植物供给他无限使用。

    从一开始能够些许影响情绪，到现在甚至能开始影响感知，索利芒斯的调酒技术在奥克斯看来, 已经接近炼金术了。

    尤其是这次的“细腻感触”，它的作用达到了让奥克斯都有些震惊的程度——

    对于普通人来说，这东西真的没有多么超凡的特质。

    但对于马特那样拥有超级感官的“能力者”来说，这酒已经可以带给他强烈的增幅感受。

    那么对于奥克斯这样，灵魂强大，生命感知甚至可以轻易覆盖整个纽约的人呢？

    奥克斯的身影如闪电般掠过空中。

    20倍音速，一千六百多公里，花了不到四分钟。

    在刚刚喝下索利芒斯调制的酒液时, 奥克斯感觉到, 自己与自然的联系一瞬间增强了一小部分。

    本来，这不足以让他的感知扩展出非常远。

    但奥克斯现在与盖亚意识的声望处于还差一丁点就到“尊敬”的程度。

    友善5998/6000，大概这样。

    仁德会的各大洲分会现在只是初建，当他们在当地羽翼渐丰，步入正轨时，奥克斯的声望会迎来暴涨。

    但这么一小杯酒，却是让奥克斯的因为与自然联系瞬间提升的关系，变成了……

    5998/5995这样。

    所以，现在奥克斯的声望应该是“尊敬-2/12000”这样……

    但不管这事情再怎么奇葩，总归声望是跨入了尊敬。

    而与盖亚意识的声望每次提升，奥克斯都有一次近距离接触到祂的机会！

    这次，在短短的数秒时间，奥克斯就已经接触到了盖亚意识。

    而且……他感知到了祂的巨大意识波动！

    那时的奥克斯，是拥有“世界视角”的。

    于是, 他第一时间注意到了导致盖亚意识产生如此巨大波动的源头——

    纽约西面, 密苏里州, 短短几分钟内爆发出了无比庞大的生命能量！

    但那不属于地球生态圈，甚至不属于地球！

    甚至生命阶位方面, 对方已经远远超越了地球上的生物！

    那股生命气息从野草一般，甚至无法引起盖亚意识注意的程度，短短几分钟内，已经暴涨到了几乎要吞噬一条街区！

    如果任由它这么发展下去，奥克斯毫不怀疑它会吞掉整个地球！

    毕竟，生命的力量虽然美好而伟大，但毫无节制的狂乱茂生，一样危险而致命。

    奥克斯脑中瞬间想到了这是个什么东西。

    尤其是那股庞大而诡异的生命气息在暴涨途中突兀停下的时候——

    “伊戈的灵种……原来是现在吗……”

    奥克斯看着前方如同巨型泥石流一般，散发着微蓝光芒的奇特增生组织，面色严肃。

    “所有人后撤！留出至少五百米的缓冲区！”

    奥克斯以复仇者的身份控制住场面，并将被困住的人救出来。

    而后，奥克斯发动了大规模的自然魔法，在这团物质之前筑起了一道树林大坝。

    “好恐怖的生命力……”

    仔细感知片刻，他深吸一口气，毅然深入其中！

    ……

    “数千年来，我将数千个我的延伸，根植在了数千个世界上, 我得实现我生命唯一真正的目标——

    生长！传播！覆盖一切存在！”

    “直到一切，都变成，我！”

    “然而, 一個天神，是没有足够能量完成这样的伟业的，但两个天神，或许就可以了。”

    “我所做的一切中，我最喜欢的，就是尝试将我的DNA嫁接到其他物种身上，寄希望于这样能够为扩张产生足够的能量……

    然而他们都让我失望了，没有一个携带了天神基因。”

    “直到你，彼得，我所有的后裔里，只有你继承了与这里的链接。”

    “我存在以来首次，不再孤独了！”

    ……

    “然后，彼得·奎尔，‘星爵’，就差点被真的当成了一个半神电池。”

    庞大的灵种增生组织中，奥克斯全力调集着能够调用的所有自然之力——

    现在，他比以往任何时候都要强大。

    因为经过刚才的接近，盖亚意识的力量，已经有小部分加持在了他的身上！

    这在祂的意识中，是关乎地球甚至宇宙的生死存亡危机。

    但奥克斯知道，这东西一定会被星爵阻止。

    所以，在必须竭力阻止它不久后即将到来的第二波扩张的同时，奥克斯萌生了一个疯狂的想法——

    这是正面窥视一位天神的最好机会！

    奥克斯身处巨大的增生物质中，手中的星界能量不断破开面前的重重阻隔，向增生物质的中央前进。

    在他的感知中，那里有一个东西，就像是空中的烈日一般的醒目。

    很快，随着奥克斯破开最后一块障碍，微微发着蓝光，像是一棵奇特的花儿一般的灵种，出现在他面前。

    他深吸一口气，而后右手毅然握住了灵种！

    天神伊戈，活体星球，奥克斯以盖亚意识的一部分力量加持，以灵种为入口，窥得了他现在的状态。

    在那不知距离的外层宇宙，有两股同出一源的力量。

    其中一股浩大无比，却充满了贪婪与扩张的欲望。

    正如伊戈为自己定下的使命——无限地吞噬，扩张，将自己的存在遍及宇宙！

    而另一股，不仅比第一股弱得多，还好像根本不会控制一样，根本只是出于静止状态。

    因为盖亚意识的加持，奥克斯现在在他们看来，就好像即将被吞噬的地球——

    那只是数千个灵种所在的世界之一，毫不起眼。

    但奥克斯的意识无法接近那争斗的中心，那样他立刻就会被那两股力量发现。

    而奥克斯的目的，并不是想要对伊戈的力量做什么。

    他的力量虽然强大，但与自然格格不入，是专属于天神基因的力量，对于奥克斯毫无意义。

    但他花费数千年，在数千个世界，也就是数千个生命星球留下的灵种，才是奥克斯的目标！

    “果然……仅仅是生命力的话，是可以控制的……”

    奥克斯藉由盖亚意识加持的强大意识，以生命性质的自然之力为桥梁，瞬间洞悉了这数千枚灵种的方位！

    它们之中很大一部分都处在没有智慧生物生存的世界，但那些世界的生命力却丝毫不弱。

    而有智慧生命存在的星球，更是其中的瑰宝。

    “果然，宇宙中还有这么多自然之力充沛的星球……”

    奥克斯露出兴奋之色，伊戈这次可是真的做了件大好事。

    有了这些灵种，奥克斯就相当于掌握了这些生命星球的坐标，不，或许更多！

    “好吧，当务之急，没有智慧生命的星球还好，但有智慧生命的……不能让他们将灵种破坏掉。”

    奥克斯面色一肃，双眼闪过刺目的蔚蓝光芒，以灵魂魔法开始模拟伊戈的天神之力控制灵种的方法！

    一个伊戈这样的天神，做不到通过灵种将所在的世界吞噬。

    现在这区区几条街区的增生物质，只是伊戈夺取了星爵的一小部分力量造就的。

    而奥克斯现在有盖亚意识的有限加持，也绝对做不到这种程度。

    不过如果只是隐藏灵种的话，奥克斯勉强还是可以做得到的。

    而这就足够了。

    但就在他刚刚模拟好了控制之法的时候，灵种猛地一亮，庞大的力量再次传输过来——

    伊戈又把星爵按在地上吸了起来！

    “这么快！”

    奥克斯只能专注于控制眼前的地球灵种，庞大的自然之力甚至引动了天象，晴空万里开始响起了轰隆的雷鸣声！

    “给我回去！”

    随着奥克斯的一声暴吼，即将再次扩张的灵种增生物质被死死地锁在了原地！

    “喝啊——！！”

    随着奥克斯不断增大力量，甚至一道通天及地的绿色光柱出现在了这个位置！

    “轰隆隆……”

    灵种增生物质随着奥克斯的持续爆发，一点点开始了回缩！

    “该死！这就是半神的力量……他还在同时供给数千颗灵种，都这么强！”

    奥克斯有些气急败坏地低吼一声：

    “这个白痴是怎么做到半神之躯比肩凡人的？！”

    这特马简直是旷世奇才啊！

    和自然半神不同，“星爵”彼得·奎尔的力量来自天神基因，并不是简单的生命精华凝聚。

    他至少拥有伊戈一半以上的力量，一般的自然半神在能量规模上根本和他不是一个阶位的。

    但奥克斯知道，别说他了，就算是杜拉索尔那个水货自然半神，肉搏的情况下也可以将这位星爵先生踩在地上锤！

    果然，废物到这个程度，也是天才。

    “轰隆隆……”

    情况发生了变化，随着星爵的反抗逐渐加强，他供给灵种的力量开始迅速衰减。

    有了奥克斯的持续爆发，地球上的灵种增生物质，也开始迅速回缩！

    “终于……”

    灵种增生物质完全消失，奥克斯终于松了一口气——

    在他的感知中，那两股天神级别的力量正在激烈地搏斗着。

    “趁着伊戈还没死，必须赶快！”

