    第20章

    她一脸严肃，丝毫没有要偏袒的样子。

    季珂婼嘟着嘴，走了出来，“姑姑，元宝没有偷东西、、、”肉乎乎的小脸委屈成一个小包子。

    “姑姑”二字响起时，王娇甚至感觉到自己身上的血液瞬间冰凉，刘芸也瞪圆了眼，她没想到自己刚才斥责的小女孩并不是高纯的孩子。

    季绾伊伸手拉过季珂婼，朝高纯开口道：“高秘书，去调监控。”

    “是。”高纯转身出了休息区。

    “作为季珂婼的姑姑，我不偏袒任何一方，若真是季珂婼做的这件事，我作为她的姑姑自然也有责任，会给刘小姐一个交代。”

    刘芸嘴唇动了动，没了声，“、、、”

    最后还是王娇接上季绾伊的话，道：“季总，那合作的事？”

    季绾伊：“谈合作前，这件事必须要有个交代，学做事前也得先学会做人。”

    她虽然是在看着季珂婼说的，但其实在暗讽某人。

    要说她为何这般笃定，便是因为她知道季珂婼没有偷。

    原书中，刘芸就对韩羡川喜欢的有些“病态”，会把韩羡川的限量版挂链放在身上，只为能时刻摸到。

    而刚才她和季珂婼所说的游戏便是让元宝拿着与刘芸同款的挂链去休息区，在刘芸面前假意露出，若是刘芸心本善，就不会第一时间认为这东西是从她身上偷的。

    季绾伊并不是一味地撮合韩羡川与许芝阮，而是在给书中每一个“反派”机会，因为她相信喜欢不会改变一个人的本质。

    爱情这个东西本就是自私的。

    尤其在小说中，女主光环本就比其他女配高，读者只是一味地站在女主视角，所以她便是要给刘芸一个机会，谁知刘芸竟真的如书中所写的一样。

    季绾伊不相信有天生的“反派”，却被刘芸的所作所为疯狂打脸。

    高纯最后将调来的监控投上大屏时，刘芸唇角一勾，因为监控中的确是拍到季珂婼与刘芸有身体接触。

    王娇这才松了口气，却见季绾伊面不改色，还在盯着监控看。

    “季总。”

    监控放完，高纯不等王娇她们开口，先行打断道：“还有一段监控我觉得也有必要看一下。”

    季绾伊点头，监控又被调到了总裁办公室门口，是季珂婼一蹦一跳出了办公室，而让所有人都一愣的是季珂婼手中提着一串挂链。

    从办公室门口，到路过总裁办公区，季珂婼手中的挂链都能看得很清楚。

    “这段监控是季珂婼进入休息区前的，上面的时间标注的很明显。”高纯道。

    刘芸呼吸一滞，慌忙在身上开始寻找自己的挂链，直到她指尖触碰到口袋里的一抹冰冷时，愣住。

    自己的挂链并没有丢！

    王娇白了脸，小声嘀咕：“刘芸，你怎么回事？！”

    “我、、、”

    刘芸也脸色突变，支支吾吾没说出一句完整的话，自己刚才因为等季绾伊的时间过长，本就心情不爽，又遇上小孩，所以在看见季珂婼手中韩羡川挂链的第一眼就、、、

    季绾伊温柔的将季珂婼拉到身边，替委屈的小哭包擦了擦泪，然后交给高纯，“高秘书，先带宝宝出去。”

    刘芸看着高纯带着季珂婼离开的背影，咬紧下唇。

    “王小姐，刘小姐，我也不为难你们，这挂链就当是我家宝宝送给你们的见面礼。”季绾伊站起身，将那串印有韩羡川的挂链放到刘芸桌前，“只不过合作的事就下次吧。”

    话落，季绾伊已经踏着高跟鞋准备出门，“张特助，送客。”

    王娇：“季总，这事肯定是有误会、、、”

    刘芸：“私是私，公是公，季总为何就凭这打发我们？”

    她们几乎是异口同声，王娇的话也被刘芸生生打断，她伸手去扯刘芸，却没制止住刘芸的话。

    季绾伊停下脚步，回身，认同的点头，“刘小姐说的不错，于私，我可以起诉你诽谤，于公，呵~”

    “我们公司这次准备采用韩羡川作为代言人，你觉得我会选择一个随时会连带着韩羡川传出桃花绯闻的代言人吗？”

    季绾伊的话说得很隐晦，但刘芸却是听得明明白白，季绾伊分明就是在说，她刘芸对韩羡川有私心。

    所以他们薇熠不会冒险将她与韩羡川“绑”在一起，在韩羡川与她之间，明确选择了韩羡川。

    王娇心急如焚，想要再挽留一下，脱口而出，“季总不考虑刘芸，那许芝阮呢？”

    季绾伊眸中微光一闪，看向了王娇。

    王娇这个女人在原书中也算是刘芸身边一大重要的“反派”，只不过就是喜欢同刘芸一起针对许芝阮。

    尤其是许芝阮后期进入顾氏集团，成为顾氏的艺人后，刘芸和王娇就更加对许芝阮恨之入骨，或者可以说是“嫉妒使人丑陋”。

    不愧是原书中唯一一个带着智商的“反派”，只是一句话就抓住了她的重点，直接提出许芝阮来牵住与薇熠的合作。

    王娇见季绾伊神情有所动容，心中一笑。

    她果然没有猜错，昨天顾席陌当众带走了许芝阮，而季绾伊是紧随其后的，那就说明季绾伊对顾席陌的态度不一样。

    顾席陌又对许芝阮态度暧昧，她就赌季绾伊喜欢顾席陌，所以会因为顾席陌的关系考虑许芝阮的事情。

    这次王娇的猜测完完全全是错的，还在她正沾沾自喜时，有人打破了她最后的欢喜。

    “许芝阮代言的事，当然与王小姐无关。”

    “、、、”

    王娇和刘芸一愣，就连张琛也有些意外。

    季绾伊在听到来人的声音时，唇角一弯，果然与她计算的时间差的不多。

    她回眸，“顾总。”

    “季总这里可真是热闹。”顾席陌冷着脸与季绾伊点头以示打招呼。

    “顾总刚才所说的许芝阮代言的事，是何意？王小姐不是许芝阮的经纪人吗？”

    季绾伊问出了在场所有人的疑惑。

    顾席陌：“这件事，王小姐应该很快就会收到消息了。”

    “既然如此，那我也不便插手。”季绾伊看了眼王娇就朝顾席陌开口：“顾总，请。”

    (本章完)

