    十二月，六日。

    晚，七点多。

    津市，全民体育中心外的广场上。

    此刻广场上，人山人海，一年一度的飞天奖颁奖典礼今晚将在这里举办，慕名而来的人们站满了整个广场。

    一个个剧组到来，从红毯上走过去，引起一阵现场观众的热议。

    “瞧，《枣林》剧组到了。”

    不知道哪里喊了一声，许多人向红毯处看过去。

    红毯前，三辆银白色的豪华轿车停下，三辆轿车中，分别走下两人。

    走在最前的两人，是一对看着二十七八岁的俊男靓女，他们是《枣林》的男女主。

    今年的下半年，一共有三部电视剧的收视率，超过了百分之二。

    《地下交通站》的收视率自不必说，而《枣林》就是另外两部电视剧中的一部。

    《枣林》讲述了一个山村女教师守望大山的故事，虽然也有男一号，但戏份最多的还是女一号。

    “哇，许蕊好漂亮啊！”

    “许蕊！许蕊！”

    “今年最喜欢的电视剧就是《枣林》，大爱许蕊。”

    “许蕊今天传得真好看。”

    “许蕊许蕊，看看这里。”

    一些观众大声喊了起来。

    许蕊正是《枣林》的女主角，是华国一线女演员，在一线公众人物榜单上面排名第三十一位。

    之前许蕊的排名没有那么高，大概要四十名左右了。

    随着《枣林》的热播，许蕊在一线公众人物榜单上的排名，目前已经升到了第三十一位。

    不过这两周许蕊的排名都没有再向上升，一是因为《枣林》对许蕊带来的助力已经消耗殆尽了，二是榜单排名越高，往上升的难度越大。

    直播间中，许多网友此刻也都是议论纷纷。

    “许蕊来了。”

    “《枣林》确实好看。”

    “我觉得许蕊有很大可能拿到‘最佳女演员’奖。”

    “是啊，可能很大，毕竟《地下交通站》里面就没有戏份多的女角色，要是《地下交通站》有一个女主角，许蕊拿‘最佳女主角’的可能性就要小很多了。”

    “谭越老师什么时候出来啊？好长时间没有在直播上看到他了，真希望他以后能够经常多开一开直播。”

    ......

    ......

    《枣林》剧组之后，又过去了三家剧组。

    现场观众很多都在议论，

    “《地下交通站》剧组什么时候到啊？我就是冲着《地下交通站》来的。”

    “估计应该快了，走红毯的流程快要结束了。”

    “哈哈哈，想现场看一下贾贵贾队长，李宝山老师把贾队长演的实在太好了。”

    “谭越演的石逼王也很有意思啊，太装了，一句话不提装逼，每一段都有装逼。”

    “太喜欢谭越老师了，爱死他的才华！”

    “来了来了，《地下交通站》剧组过来了。”

    靠近走道的地方，率先开始喧哗起来。

    随着《地下交通站》剧组到来的消息传开，整个广场上，都瞬间沸腾了。

    要说观众基数和受喜爱的程度，今晚其它所有电视剧都加在一起，也比不上一个《地下交通站》。

    在所有人激动地目光中，五辆黑色轿车在红毯前停下。

    每辆车上，走下来两个人。

    不像其他剧组安排的那么分明，男女主角一起下车，男二女二一起下车等等，《地下交通站》压根就没有戏份多的女演员，而且每个人的戏份都多，甚至是偏群像的一部剧，所以大家都是随便坐的。

    比如现在，谭越和李宝山坐一辆车。王越和马国良坐一辆车。林清野和秦浩洋坐一辆车。

    六个人刚刚走下车，还没到红毯上，红毯两侧扛着长枪短炮的记者们就纷纷摁下了快门。

    一瞬间，这一片地方简直亮如白昼。

    《地下交通站》剧组，也迎到了各家媒体最热烈的欢迎。

    对于这种场面，众人都不陌生，丝毫没有紧张感，向大家招手示意。

    谭越看了一眼秦浩洋，还有些担心这小子会不会紧张，没想到他反而从容得很。

    见状，谭越不由轻轻一笑，几个月前，在白玉兰盛典上走红毯的时候，谭越可是听说秦浩洋蛮紧张的，差点在红毯上摔倒闹笑话。

    红毯二三十米的长度，走的虽然慢，但两分钟就走到了头。

    这里有一男一女两个外景主持人。

    男主持人笑道：“欢迎《地下交通站》剧组的演员们。”

    旁边，女主持人也跟着鼓掌，表示欢迎。

    “现在想一想，我还为《地下交通站》超高的收视率感到震撼，百分之三点九三，已经好几年没有这么高收视率的电视剧出现了。”女主持人笑着说道。

    谭越简单回应了两句，“其他电视剧也很棒，而且《地下交通站》能有这个成绩，也是观众们捧起来的，我们会继续努力，拍出更好更优秀的电视剧，希望大家继续支持，哈哈。”

    谭越说完，广场上的观众也都高声欢呼起来。

    直播间中，网友们情绪高涨，评论刷屏。

    “哈哈哈，一定会继续支持谭越老师！”

    “就是喜欢谭越老师的剧，好看！”

    “嚯，比《地下交通站》更优秀的电视剧，简直吓死人啊。”

    “谭越老师这是低调呢？还是不低调呢？哈哈哈，太逗了。”

    ......

    ......

    现场，谭越等人和两个主持人说了几句话，就轮流用签字笔在海报上签下自己的名字。

    签完名字之后，在热烈的掌声中，六人走进了体育中心的会场。

    《地下交通站》剧组走完红毯之后，后续也就没有多少人了。

    剧组都来了，后面再到的，就是飞天奖主办方邀请的一些嘉宾了。

    被邀请的嘉宾不多，不会超过五位，要么是一线大咖，要么是资历极高的老一辈演员。

    就在很多人以为，走红毯这个流程即将结束的时候。

    又有一辆黑色的轿车驶来，停在了红毯前。

    许多人看过来，好奇这人是谁。

    车门打开，一个穿着黑色得体修身西装的中年英俊男子从车上走了下来。

    他五官端正、大气，头发很明显是经过精心打理的。

    走下车，他没有急着去走红毯，而是转身面向现场观众，笑着挥了挥手。

    看到这人，所有人都惊呆了，以至于这有着成千上万人的偌大广场，竟然显得有些安静。

    但紧接着，山呼海啸一般的呐喊声，在广场上响了起来，远超其他，甚至比《地下交通站》到来时还要热烈。

    “天呐！是生仔！”

    “我去，周查生来了？！”

    “啊啊啊啊，我的偶像！”

    “小周天王！感谢老祖宗，我今天一时兴起来看一看，真的是赚大了！”

    “周查生！”

    “周查生！”

    “周查生！”

    “周查生！”

    广场上，激动的观众齐声呐喊起来人的名字。

    周查生！

    他是华国人气最高的艺人之一，整个华国娱乐圈子里，人气能和他相比的，不超过三个。

    黄铭人气够高吧，连续几个月都是一线公众人物榜单第一，被很多人认为即将成为华国第七位顶级巨星！

    但是黄铭在周查生面前，就是一个弟弟，完全没有可比性！

    因为周查生就是真正的顶级巨星，华国六位顶级巨星之一，影响力辐射全世界。

    “谢谢。”

    看到观众们这么热情，周查生脸上笑容更浓了，他双手合十，放在胸前，向着众人深深鞠了一躬。

    越牛-逼的人越没有架子，这句话在周查生身上体现的淋漓尽致。

    周查生在香江出生，一路上也是经历坎坷，主演了数百部电影、电视剧，参演上千部，其中经典众多。他是演员出身，年轻时候害怕单凭演戏容易过气，就开始跨界唱歌，他努力且肯吃苦，跨界歌手非常成功，是影视歌三栖巨星。

    现在华国的年轻人，相当多的都是看着他的电影、电视剧，听着他的歌长大的。

    在无数人眼里，他就是真正的偶像！

    而且单凭这些作品，周查生还不足以赢得这么多这么重的尊崇，更为人所乐道的，是他的人品。

    他出名之后，就很注意提携后辈，许多中生代的演员，都受到过他的帮助。

    许多明星都将粉丝视作捞钱的工具人，但是周查生不是，他是真的将粉丝看做自己的亲人，有一年他连开了三十多场演唱会，在全国各地奔波，累到住进医院里，但是在网上听说有一个得了绝症的粉丝，想要听他的演唱会，但一直没有机会。

    周查生直接从病床上跳下来，不顾医生和朋友的劝阻，召集团队去了那个粉丝所在的县城，开了一场演唱会。

    他对待粉丝如亲人，粉丝才这么拥戴、喜爱他。

    在华国，周查生的粉丝粘性是最强的，没有之一。

    许多人粉他，那就是粉一辈子。

    直播间中，本来大家都等待着飞天奖颁奖开始呢，没想到突然出现了周查生这么一尊巨咖。

    随着周查生的出现，整个直播间中，瞬间就炸锅了。

    各种礼物刷屏，不要钱一般。

    这些网友们甚至都不知道，这些礼物刷出去最终会落在谁的手里，但仅仅是周查生的出现，就让他们不再理智了。

    “我的天呐，生仔来了！”

    “卧槽，我是在做梦吧？飞天奖这么大的面子吗？连生仔都请过来了？”

    “大爱生仔，爱你啊！”

    “刚刚给《地下交通站》刷了一个飞机，想要留点钱买几条烟抽，得了，也不留了，这个月戒烟！来，给生仔送上两发超火！”

    “我嘞个去，之前怎么一点消息都没收到啊，要是知道生仔回来，我一定坐飞机去津市现场。”

    “好激动啊！我奶、我妈和我，都是生仔的粉丝！”

    ......

    ......

    周查生年轻时候，被人们喊“生仔”，那时候他还远没有现在这么高的地位。

    后来他功成名就，称为华国顶级巨星，有人在节目上叫他“生爷”，但被周查生给拒绝了，说他喜欢粉丝们叫他“生仔”，而且“生仔”这个称呼听了一辈子，顺耳，换其他称呼，反而不习惯。

    周查生走在红毯上，对着两侧的记者笑着挥了挥手，在宛如白昼的镁光灯下，周查生走到了红毯尽头，和主持人说起了话。

    ......

    ......

    全民体育中心会场内。

    最前方是两米高的舞台，舞台中-央放着两个贴着金箔的立式话筒。

    正对着舞台的，是一排排座位，每一个座位上，都贴着一个名字，显示着这是谁的位置。

    谭越和剧组其他人都坐到了座位上。

    《地下交通站》的位置，在第二排中间。

    所有剧组中，《地下交通站》的位置是最好的，可以看出飞天奖主办方对《地下交通站》剧组的重视。

    第一排，是主办方邀请的嘉宾的座位。

    谭越左手边是李宝山，右手边是王越，他转头向周围看了看，发现不少人也在打量着自己。

    谭越看到了方铭，他隐约有些印象，方铭是作为一部电视剧的男主角来参加飞天奖的。

    那部电视剧叫什么名字，谭越记不住了，但好像是成绩一般，收视率刚刚过百分之一。

    看方铭脸色不是很好看，再联想着那部收视率比较一般的电视剧，谭越估摸着，这一届飞天奖，方铭是要陪跑了。

    又向另一边转头看了一下，谭越看到了《枣林》剧组。

    成绩一般的电视剧，谭越记不住。

    但《枣林》这部剧谭越却是记住了，并且还看了两集，因为《枣林》的成绩很好，收视率达到了百分之二点二七。

    如果不是《地下交通站》的出现，今天飞天奖上的主角，就是《枣林》了。

    多看了一眼那个叫许蕊的女演员，长得确实不错，关键是她演技很棒。

    很突然的，谭越将这个许蕊和齐雪在脑海里对比了一下。

    许蕊长相外貌是不如齐雪的，而且颜值上面还有不小的差距。

    但演技方面，许蕊却是要比齐雪高上一筹。

    谭越脑海里，有齐雪苦练演技的记忆。

    齐雪的天赋或许不比许蕊差，也肯吃苦努力，但是许蕊比齐雪要大上四五岁。

    再给齐雪四五年的时间，演技或许还要强过现在的许蕊。

