
　　“可怕可怕！”

　　在弗洛夫爆发出寒流之前，江离就先一步察觉到了强烈的危机，连忙跳了出去。

　　紧接着，庞大的寒流就陡然覆盖了周围一公里之内的一切事物，甚至不断向外侧蔓延出去。

　　站在远处的高楼上，江离看着那皑皑白雾，不由得咋舌不已。

　　要是置身于最中心的话,连他都得被瞬间冻成冰雕吧？

　　死徒之祖名不虚传！

　　“嗯？”

　　江离眼神一凛。

　　他掏出了布灵刀，将其变成一把十字架模样的长剑，然后陡然投掷了出去！

　　远处。

　　趁着白雾弥漫之时，弗洛夫向后巷逃窜过去。

　　从真祖手里逃走不丢人，骑士也有战略撤退的时候。

　　“唰！”

　　但陡然间一声厉啸传来。

　　利剑以超音速的神速从侧面突袭而来，跨越了数百米的距离,一剑贯穿了他的右腿！

　　“唔！”

　　弗洛夫闷哼一声，随着面色骤变。

　　虽说他一心逃走没有防备,血液消耗殆尽，但这个距离，这么多的白雾弥漫下，居然还能投掷出这么大威力的剑，甚至精准地命中他？

　　那个人类到底是何方神圣？

　　“唰！”

　　“唰！”

　　紧接着第二道、第三道十字剑投掷而来。

　　一剑接一剑，将他的四肢尽数贯穿，钉死在了地面上。

　　血液几乎耗干，弗洛夫已经不剩下多少力量，只能躺在地上，脸上苦笑不已。

　　非但真祖强大得不可思议，就连那个人类都厉害得匪夷所思！

　　“过于小看他，就是我的失误吧！”

　　他的心中产生了如此的明悟。

　　如果对手只有一个的话，他应该是能逃得掉的，但可惜没有如果,他最终还是败给了自己的贪心。

　　不久,白雾缓缓散去。

　　爱尔奎特没有看到弗洛夫的身影东张西望了好一阵,差点以为被对方逃走了，郁闷了一会儿，才看到远处被钉死在地面上的弗洛夫，松了口气。天籁小说网

　　“要怎么处理他？”

　　江离也来到了近处。

　　这里的温度还是极低，冷得他直哆嗦。

　　“杀掉！”

　　爱尔奎特二话不说举起了爪子。

　　“不会被他复活吗？”

　　江离不停地搓着肩膀，对此持保留意见。

　　“你要穿这个吗？”

　　爱尔奎特看了看他，迟疑了一下，还是将自己的披肩递了过来。

　　“好暖和！”

　　江离接过披肩，一阵阵热量从手中传来，寒意顿时消减了七八成。

　　“说起来，我一直奇怪，你是怎么做到战斗中换装的？”

　　江离上下打量着爱尔奎特，眼中满是疑惑。

　　而且明明已经染血的衣服，等她伤势恢复的时候立刻就洁白一新了。

　　难道有什么保持战衣清洁的秘诀？

　　江离至今都没有那种不爆衣的战斗衣，经历一场激战之后，往往都要换一套新衣服，他对此十分好奇。

　　“我没有换装哦。”

　　爱尔奎特很奇怪地看了他一眼。

　　“啊，不过，在人类的眼里我的确是换了套衣服吧，但是这套衣服其实就相当于是我身体的延伸之类的感觉，我调整身体的时候,自然就会改变了。”

　　那是什么？

　　超便利！

　　不，等一下啊！

　　江离看了看手里毛茸茸的白色披肩，神色微妙而起。

　　“那我现在算不算是在直接摸你的身体？”

　　“诶？”

　　爱尔奎特的脸色忽然变得不太自然。

　　“你别说这种奇怪的事情啊……在人类的你看来可能是很正常的举动，但在我看来，其实挺不好意思的！”

　　说这话的时候，她脸蛋微微泛红，明显在害羞。

　　江离歪了歪头。

　　不是很理解她害羞的标准。

　　弗洛夫：“……”

　　你们能不能把我打死之后再卿卿我我？

　　“两位。”

　　就在这时，一道陌生的声音忽然在三人耳边响起。

　　“请问能把那位死徒之祖，交给我来处理吗？”

　　节奏鲜明的脚步声逐渐靠近。

　　江离和爱尔奎特第一时间被这道声音吸引，向那边投去了戒备的视线。

　　那是一名西装革履的男人。

　　他有着一头褐色的长发，面相看起来像是中年人，神色十分和蔼，像个总是与人为善的魅力大叔。

　　“只穿着西装就敢进入这里，你是什么人？”

　　爱尔奎特的眼神变得十分警惕。

　　这个男人的身上只穿着一套黑西装，看上去非常单薄，但却对这至少零下两百度的超低温视若无睹。

　　“失礼了，我还没有自我介绍过。”

　　中年大叔恍然，然后微微一躬身。

　　“在下名叫乔尔乔斯，是这个城市所属教会的一名神父。”

　　他的仪态十分礼貌，几乎挑不出毛病。

　　“教会！”

　　但爱尔奎特却一下子露出了浓浓的敌意，双手捏成爪状。

　　“等一下，爱尔奎特，他不是敌人。”

　　江离却伸手拦住了她。

　　“他自称乔尔乔斯，也就是乔治吧。”

　　“圣乔治吗？”

　　爱尔奎特满脸意外，但又一阵恍然。

　　这里是特异点，那这里的教会当然也是英灵们的教会，和圣堂教会没什么关系。

　　不如说，要是圣堂教会能管到这里的话，那就牛逼大发了！

　　“不敢当，我作为一名教徒还差得远。”

　　圣乔治理了理衣领，露出矜持的笑容。

　　“两位觉得我的提议如何？”

　　他再度旧事重谈。

　　“交给圣人处理的话，我没有意见。”

　　江离很快点头，反正他也不知道杀死祖的方法。

　　毫无疑问，圣乔治是已经觉醒的英灵，他的话完全值得信任，像他这种圣洁属性拉满的英灵，觉醒应该挺容易的。

　　“不是圣堂教会的人就行。”

　　爱尔奎特看了江离一眼，他这么答应下来，搞得她也不好拒绝了。

　　“好吧，我也相信圣人的人品，反正以后别让他来妨碍我就行！”

　　“感谢两位的理解！”

　　圣乔治和蔼地笑着，向两人表达了谢意，并表示绝不会让弗洛夫再出来害人。

　　“唉，然后就是这个场面了。”

　　他转过头看着近处远处的一片寒冰，脸上满是头疼之色。

　　“这么大的异常，要妥善处理可真是要了我老命啊！”

　　希望你们战斗的时候，能多顾及一下造成的影响。

　　圣乔治向两人投来了这样的眼神。

　　江离呵呵一笑。

　　这话你对地上的死徒去说吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第629章 落幕的初战（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 