    “天狗食日来了！”

    随着古教授的话声刚落，被日月星辰照耀的如同白昼的虚空地宫，忽然变得渐渐的暗淡下来。

    “我靠。真的让这个老家伙给说中了！”李峰心中震惊的想道。

    秦始皇修建这座地宫肯定不是为了让后人打开地宫研究他，而是为了阻止后人进来挖他的陵墓。

    前面的八卦大阵也是这样，根本没有所谓的生门。想要出阵，唯一的办法就是找到阵法运行的空隙。然后抓住那千载难逢的机会冲出去。

    而这座周天星斗大阵的目的也是一样，就是不让外人闯过去。所以，根本就没有所谓的破阵方法。

    但是所谓的大道五十，天衍四十九。万事万物，不可能尽善尽美，总会留下一丝破绽。

    地宫虚空中的这个周天星斗大阵能够应对天上真实存在的星辰，想要让这座周天星斗大阵停止运行，唯一的办法就是掩盖住天空中太阳的光芒。

    所以，只有碰到日食才能停止这座大阵。

    现在，真的被古教授说中了，日食出现了。

    李峰震惊的看着周围的情况，随着时间的推移。远处的本来闪烁着耀目光芒的日月星辰渐渐的变得暗淡下来，不断运行的速度也缓缓的减弱。

    最终，整个地宫虚空之中变得漆黑一片，只有地宫入口出还能传来淡淡的光芒，让人觉得还处于人士。

    黑暗之中传来古教授的声音：“好了，天狗食日已经出现，周天星斗大阵也已经停止运行，现在就是咱们过去的好机会。”

    李峰忽然问道：“大阵虽然停止运行了，但是那些日月星辰还会不会吸收周围的能量？”

    黑暗中的古教授沉声说道：“嘿，当然会了。所以，不想死话，就跟紧了。”

    李峰眼神微微一动，想道：“他连这个都说了出来，看来他现在还不想杰克送命。难道想要取得不死仙药还需要杰克的帮助？”

    在电影神话的剧情里面，古教授唯一需要杰克的地方就是找到秦始皇陵地宫的入口。一进入地宫，古教授就变得毫无顾忌。

    但是现在，古教授却是处处为杰克着想，生怕杰克死了。

    古教授来到这里的唯一目的就是不死仙药，也就是说想要去的不死仙药还需要杰克活着。

    李峰想通了这一点之后，立刻飞到杰克身边。

    “咱们跟紧这个老家伙，在没进入秦始皇的皇宫之前，他不会伤害咱们的！”李峰在杰克耳边沉声说道。

    杰克点点头，小声说道：“你说的没错，但是咱们要小心古教授。以我对他的了解，只要他的目的达到了，就会毫不犹豫的干掉咱们。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“所以，小心吧！”

    然后，两个人就紧紧跟在古教授身边。

    古教授好像十分熟悉这座周天星斗大阵的布置，只见他在里面飘来荡去，没有丝毫犹豫。但是总能敲到好处的避开周围的星辰。好像在逛自家的后花园一样。

    李峰看着古教授的背影，刚才古教授闯出八卦大阵的时候还稍显狼狈。但是一进入这座更厉害的周天星斗大阵，却显得游刃有余。

    看来古教授对这座周天星斗大阵的了解，远远超过那座八卦大阵。

    李峰忽然想起刚才蒙毅说的话。

    这座周天星斗大阵是徐福带着一帮方士制造的。

    “难道这个古教授得到了那帮方士遗留的典籍？或者他是那帮方士的后人？”李峰心中疑惑的想道。

    在古教授的带领之下，三人很快就穿过了周天星斗大阵的范围。

    虽然因为没有星辰的光芒，地宫之中漆黑一片。但是李峰还是感觉到了一股强大的气势扑面而来，就在漆黑的虚空之中。

    千古一帝秦始皇，已经近在眼前。

    “嗡！”

    三人各自掏出随身带着的荧光棒，照亮了周围的一点范围。

    古教授脸上带着兴奋的神色说道：“前面秦始皇的地下皇宫。”

    李峰小心的问道：“古教授，前面还有没有什么守卫呀！防御阵法一类的东西？”

    古教授笑着说道：“地宫之中包围皇宫的阵法只有八卦大阵和周天星斗大阵，后面已经没有什么麻烦的阵法的。”

    李峰嘴角不屑的笑了一下，接着问道：“没有阵法，也就是说，还会有守卫喽！”

    别人李峰不知道，最起码后面还有南宫彦和玉漱公主。

    古教授笑着说道：“没错，接下来就需要杰克的帮助了。”

    杰克疑惑的说道：“我虽然在梦中经常来这个地宫之中，但是一切记忆都是模模糊糊的。对这里的具体情况根本没什么了解，我能干什么？”

    李峰眼神微微一动，知道终于到了古教授动手的时候了。

    不管古教授想干什么，但是肯定对于李峰和杰克来说不是好事。

    既然后面已经没有了阵法，那两人跟古教授又从盟友变成了敌人。

    李峰的手慢慢的放在了腰间的沙鹰上，随时准备动手。

    古教授脸上带着不怀好意的笑容，看着杰克说道：“你能干的事情很多，但是现在我最需要的就是你的命！”

    话还没说完，古教授的右手就快如闪电的抓住了杰克的喉咙。

    古教授看着杰克满脸疯狂的说道：“杰克，今天就是你的死期。”

    杰克虽然现在强了不少，但是面对古教授还像个婴儿一样。

    忽然，杰克面色一变，变得庄严肃穆，满脸杀气。

    大号蒙毅上线了。

    蒙毅的双手紧紧抓着古教授掐着自己喉咙的右手，想要掰开。

    但是古教授的实力远超蒙毅的想象，竟然纹丝不动

    古教授看着杰克说道：“蒙毅，你以为你还是当年的蒙毅吗？今天即使是你，也同样要死。”

    说着，古教授的手开始用力。

    “咯咯咯！”

    蒙毅的脖子被古教授掐的发出脆响，眼看蒙毅就要被估计爱哦手掐死。

    就在这时，

    “砰！”

    安静的地宫之后，忽然出现一声清脆的枪响。

    古教授能感觉一发子弹向着自己急速的飞了过来。

    但是以古教授现在的实力，只要不是被狙击　枪直接命中要害，都不会受到太大的伤害。所以，他根本没把这发手枪子弹放在心上。

    古教授看着濒死的蒙毅，嘴角挂着得意的笑容，随便伸出左右，张开手掌，想要挡住这发毫无用处的子弹。

    但是，

    “啊！”

    “咔咔！”

    古教授忽然发出一声凄厉的惨叫。

    本来没放在他心上的子弹上面，竟然携带着难以想象的强大力量。

    古教授引以为傲的强大肉体，在这发子弹面前，好像石膏一样的脆弱。

    子弹在碰到古教授的左手手掌之后，就以一种摧古拉朽的气势，击穿了估古教授的左手。然后顺着他的左手臂，击碎了整个左臂的臂骨。然后携带着令人心惊的威势，冲了了古教授的心脏。

    李峰这一枪不仅使用了仅有的两发手枪子弹其中的一发，还利用了古教授的大意，用枪斗术把古教授接下来的反映全部计算在其中。想要用这一枪出其不意的干掉古教授。

    即使不能干掉古教授，也能重创他。为接下来的不死仙药争夺，建立优势。

    面对着向自己心脏飞来的子弹，古教授经过最初的惊慌之后，体现出了一个强者的冷静。

    古教授一咬牙，立刻松开抓着蒙毅的右手，然后身体急速一抖。

    穿进古教授左手臂里面的子弹，也被这股力量改变了前进的方向。

    但是古教授的左手臂也在这股强大的力量之下爆开了。

    “噗！”

    子弹穿透了古教授的肩膀，然后拐了一个弯，在古教授的背后擦出一个深深的血槽，飞进了漆黑的虚空之中。

    “啊！”

    古教授用右手抱着已经被炸碎消失的左肩膀，发出了凄惨的嚎叫。

    在古教授看来，李峰虽然在普通人里面算是厉害的了。但是只要他认真起来，李峰也是能随意捏死的货色。

    所以，古教授的全部注意力都放在了蒙毅身上。

    蒙毅毕竟是秦朝的大将，谁也不知道他到底还有什么底牌。所以，古教授想先利用蒙毅把玉漱公主引出来，取得不死仙药之后再把所有人都杀死。

    但是，古教授没想到，一个自己毫不在意的小蚂蚁，竟然把他伤到了这个地步。

    古教授自成名以来，还没收到过这么严重的伤害。一条左臂都被打没了。

    古教授血红的双眼透过黑暗，紧紧盯着李峰，严重的杀意好像两把利剑一样射了出来。

    即使什么也看不到，李峰也打了一个寒颤。古教授的强大杀意，即使隔着这么远，李峰也深深的感受到了。

    李峰深吸一口气，飞到被掐晕的杰克身边，一把抓住杰克，飞速的离开了。

    虽然一发子弹就把古教授打成重伤，如果再补一发也许就能干掉古教授，但是李峰还是没选择这样做。

    因为刚才一枪能把古教授打成重伤，也是利用了古教授的大意，再加上偷袭的缘故。如果再来一枪，几乎不可能在造成这么大的伤害。

    而且这个地宫之中危机四伏，李峰的敌人并不仅仅是古教授。还有没出现的南宫彦和玉漱公主。

    虽然在电影里面，南宫彦和玉漱公主心心念念的都是蒙毅。

    但是现在可不是电影。

    李峰可不相信经过了两千多年，南宫彦和玉漱公主会没有丝毫改变。

    人都是会变的，区别就在于改变所需要的时间长短。

    李峰相信，两千多年，足够任何人做出改变了。

    所以，沙鹰里面最后一发手枪子弹，李峰要留着保命用。

    李峰拉着昏迷的杰克向着皇宫的方向奋力的飞行，只要到了那里，找到了南宫彦和玉漱公主，才能让他们缠住古教授，然后自己去寻找不死仙药。

    忽然，本来漆黑的地宫虚空忽然慢慢的亮了起来。

    天狗食日的时间结束了。

    周天星斗大阵又运行了起来。

    巍峨肃穆的皇宫也出现在了李峰眼前。

