    第28章   

    这一脚, 容翦用了十成的力道，松翠宫虽修葺过, 但宫门毕竟年头久了, 再加上又迁宫迁得匆忙，是以，被踹后, 直接全开了。

    

    是时, 申时刚过一刻，日头正好却不烈, 宫门大开后, 正正洒在她身上, 她捧着小鸡崽, 一脸惊愕, 无辜的大眼睛还直勾勾盯着他。

    

    不知怎地, 容翦那滔天的怒气突然就消散了大半。

    

    他眉心动了动，突然觉得她茫然无辜的样子，可爱极了。

    

    但下一刻, 他就听到了她软糯的心声。

    

    咦？

    

    皇上不是走了么？

    怎么又进来了？

    

    容翦一张脸瞬间凝结成冰。

    

    合着她什么都知道, 但就是不开宫门去迎他, 还去看什么小鸡出壳, 手里还捧着小鸡崽子, 简直、简直放肆！   

    他死死盯着温窈，刚刚还觉得可爱的无辜表情, 这会儿却让容翦觉得格外不顺眼, 他突然就想看到这双眼睛哭着求饶的样子！   

    这个念头一起, 容翦脑子里便立时浮现出一个画面。

    

    他把她揉在怀里，她一边哭一边求饶……   

    这个画面出现的太过突兀, 容翦自己都惊了下，紧接着他就觉得心尖像是被什么挠了一下一样，让他浑身都绷紧了。

    

    这是什么妖术？

    

    容翦拧眉，落在温窈身上的目光又沉又犀利，像是要把她看穿一般。

    

    温窈看着怒火滔天，一脸沉沉杀气破门而入的容翦，整个人都懵了。

    

    这、这是什么情况？

    

    怎么突然就踹门进来了？

    

    听到她的心声，警惕中的容翦目光更沉了些，嘴角也板的更直了。

    

    他为什么踹门，不都是她的功劳！   

    松翠宫的人早在皇上踹门进来时就已经跪了满地，如今整个院子里，站着的就只有皇上和温窈。

    

    堂堂帝王，踹门而入，这一幕实在是太惊奇了，温窈久久都没回神，直愣愣看着容翦，满脸的困惑表情，还讷讷嘀咕：“皇、皇上您怎么来了？”

    

    容翦登时怒不可揭，不给他开门就算了，他进来了见到他不说行礼，连一星半点儿的惊喜都没有，还敢问他怎么来了！   

    他眯眼，通身的煞气更浓了。

    

    若他说，是因为生气不给他开门，所以踹门进来看看她到底在干什么，岂不是很丢脸？

    

    可若不这般说，又该怎么解释他打松翠宫门口一遍遍走过又折回，最后又踹门的举动？

    

    越想容翦越恼。

    

    打从他手握大权以来，还从未有过这般丢脸这般狼狈的时候！   

    就在他要冷哼一声，转身走人的时候——   

    叽！叽叽！   

    不知道是饿了还是离巢久了，还是被容翦吓到了，温窈捧在手心的小鸡崽崽突然惊慌失措地叫了起来。

    

    容翦眸光一厉，听着她心里满满的对小鸡崽子的担忧，滔天的怒火再也压不住，他冷着脸，怒道：“你养的鸡吵到朕了！”

    

    这一声怒喝，让本就战战兢兢的松翠宫霎时间一片死寂。

    

    就连温窈手里的小鸡崽崽都察觉到了危险，瑟瑟发着抖钻进了温窈手心里躲了起来。

    

    跪在地上的宫人们——无论是松翠宫的还是御前的，都屏住了呼吸，大气也不敢喘，更不敢发出丝毫动静。

    

    温窈：“……”   

    她看了看容翦，又看了看手里的刚出壳弱声弱气，站都站不稳的小鸡崽崽，整个人都陷入了一团迷雾中。

    

    她养的鸡，吵到他了？

    

    这鸡崽崽哪里吵了？

    

    它还那么小！   

    而且……   

    松翠宫距承乾宫那么远，怎、怎么就吵到了？

    

    听着她心里的嘀咕，容翦重重冷哼了一声。

    

    温窈：“………”   

    后知后觉的温窈终于回过了神，忙捧着小鸡崽跪下行礼：“臣妾参见皇上！皇上万福金安！”

    

    见她行礼还要把那小鸡崽子小心翼翼护在手心，容翦又冷哼了一声。

    

    温窈咬了咬嘴巴，满心都是哀嚎，天啊，怎么办怎么办，她不会是闯祸了吧？

    皇上看着好生气啊！   

    瞧着跪在那儿明显咬着嘴巴的温窈，容翦嘴角动了动，眼底现出一丝笑意，知道怕了？

    让你无视朕！   

    温窈低头跪在地上哪里看得到容翦的表情，只当他还是很生气，虽然她不知道自己到底哪里错了，但到了这个份上，她还是诚恳道：“臣妾知错，请皇上恕罪。”

    

    容翦嘴角又勾了勾，但说出来话依然冷厉：“知错，错哪儿了？”

    

    温窈：“……”   

    她只觉得脖颈一凉，强烈的危机感和求生欲，让她在短短几个呼吸间就组织好了措辞：“是臣妾没能管理好宫里的小鸡，虽然臣妾已经搬到了这里，尽量不给皇上和众位姐姐添麻烦，但还是应该多小心谨慎些……是臣妾失察，请皇上恕罪。”

    

    虽然胡说八道的成分的居多，但也还算可以罢，至少这个台阶给他铺好了。

    

    温窈语无伦次说完这些，心里已经一片悲凉。

    

    皇上不会因为这件事要砍她脑袋罢？

    她已经很努力了啊……   

    面子保住的容翦，这会儿心情好了不少，听到她在心里嘀咕自己会砍她脑袋，容翦就有些费解。

    

    她这脑子里到底装的什么？

    

    蠢就算了，怎么总幻想他要杀她？

    

    想到之前她把他赐的菜喂鱼试毒，容翦眉心就不自觉拧了起来。

    

    罢了，蠢就蠢罢，至少心里没那么心思。

    

    他轻咳了一声，道：“起来罢。”

    

    温窈：“……”咦，这就放过她了？

    

    容翦实在想敲开她的脑袋看看，她那脑袋瓜子里面到底装了什么！   

    放过你还不好，还想吃朕一顿板子不成？

    

    不管她愿不愿，也不管是踹门进来还是心平气和走进来的，既然皇上来了，当然要尽心招待。

    

    温窈起身后，就把手里的小鸡崽放到了竹星手里，冲容翦福了福身子：“皇上走了这么远的路，可要进来喝杯茶？”

    

    容翦轻哼一声，刚不是还怕朕喝你的茶么？

    

    温窈听不出这一声轻哼里的门道，伺候了皇上这么多年的安顺那可是再熟悉不过了，虽然他这会儿也懵着皇上怎么就突然怒火全消了，但这不妨碍他提点温才人！   

    “才人这里的茶向来与众不同，”安顺笑着道：“皇上散步走到这边，奴才一时疏忽也没顾上准备茶点，倒是才人有心了。”

    

    温窈：“……”还真是来这边松林散步的啊？

    

    容翦不高兴地看了她一眼，抬脚大步朝里面走。

    

    安顺偷偷摸了把额头的汗，一边跟上去，一边冲温窈使了个准备些茶水点心瓜果等吃食的眼神。

    

    还说不是来松翠宫的，安顺跟在容翦身后，一边走一边在心底嘀咕，这来了不也挺开心的么，为什么非要嘴硬呢？

    

    走在最前面，刚刚扬起嘴角的容翦：“……”   

    

