    她很清楚，这丫头有多爱陈满谷。

    千辛万苦的将他从救回来，衣不解带的照顾了几个月；嫁给他之后，遭受了冷暴力，成亲三年未碰过她。

    她却没有丝毫怨言，一如既往的爱他，忘了自己，卑微到了极致。

    也正因为知道这丫头的心思，自己才忍痛让她跟陈满谷回去。

    可谁想到，她竟会提出和离？

    陈满谷急声道，“宝，何至如此。咱们之间……”

    杨如宝凄婉一笑，打断他的话，“你给一平民当上门女婿，这是你们家族的奇耻大辱。不和离放你归去，难不成等他们来杀我们全家吗？”

    许真真也不禁变了脸色。

    此事若处理不好，当真会惹来杀人之祸。

    可凡是都有两面，有好的也有不好的，就看你怎么处理了。

    她沉默了片刻，道，“如宝说得没错。满谷，你家族会将此事视为你人生中的一大污点。只是，若往深处想，此事可大可小，就像一把双刃剑，看你怎么用而已。”

    陈满谷原本都有些绝望了，听她这么说，忙问，“怎么说？”

    许真真眸光深深，“你当初身受重伤，奄奄一息，是我这丫头一步一步、从深山老林里把你背回来的。你不愿意入赘，是我逼迫你的，这点是我不对。

    可如今为了你和如宝，你必须这样说：你养好伤，却失了忆，无处可去，又与她暗生情愫，才以身相许做了上门女婿的。”

    陈满谷皱眉，全村人都知他是被逼着上门的，他为何要……他忽然醒悟过来。

    把被逼说成自愿，结果会是天翻地覆的变化。

    人们会说宝儿心善救了他、杨家大义收留他，而他重情重义、知恩图报。如此一来，他上门做赘婿这件事，会成为一桩美谈。

    若是家族强制他与宝儿和离，便会被世人诟病。

    唯一的法子，是派人来和岳母谈，看能否重新操办这场婚事，从“嫁”变成“娶”。

    然后，他与宝儿在一起，就变得名正言顺。

    不得不说，这个岳母很精明。

    他沉吟了片刻，“此计策甚好。明日小婿便去省城，将此事宣扬出去。只是，村里人都知详情，只怕会……”

    “事关重大，我会找里正、族老商量，让全村人配合咱们的。当众口一致时，假话也变成了真。哪怕有个别人捣乱，也无惧。”

    许真真停了下，又道，“你家族既已得知你的消息，你现在就该开始行动，将此事在国都宣扬开去。制造舆论，让他们不能轻举妄动。否则他们若是暗地里出手，咱们会被打个措手不及。”

    陈满谷点头，沉声道，“小婿这便去省城做安排。”

    许真真问他，“国都太远，鞭长莫及，你家族怕已对驿站监控，消息递不出，你可有其他法子了？”

    “小婿有几个相熟的江湖侠士，给点银子，让他们往国都跑一趟，找些说书先生，将此事当故事般，在茶馆说开。”

    许真真点头，“此法子甚好。只是……”

    杨如宝忽然出声打断了她的话，“娘，我不想随他去国都。”

    许真真一愣，“为何？”

    她幽幽地道，“国都太过遥远，我不想去。”

    通红的双眸里满是委屈、不舍。

    远嫁啊，一去就几乎是老死不相见了，有几个姑娘愿意的？

    许真真很是心疼，“丫头，娘也舍不得你远嫁。那要不，你与满谷和离算了？”

    陈满谷傻了眼，不是在商量着怎么解决事情么？怎的又说到和离上来了？

    他定了定神，看着杨如宝，“宝，我不会与你和离的。你若不喜欢国都，等咱俩回去禀告了父母，再回来这里。”

    杨如宝吸着鼻子，“真的么？”

    “真的。”陈满谷信誓旦旦。

    许真真欲言又止。

    国公府的公子，可不是说走便能走的。

    但是，她又不希望，这两夫妻和离。

    思来想去，她道，“满谷，等你把消息发散出去后，你就先回国都吧。与家人沟通好了，再来接如宝也不迟。”

    杨如宝又说，“娘，我不想去国都。”

    许真真反问，“那你想和满谷和离吗？”

    她咬着下唇，没有说话了。

    她方才觉得与陈满谷没有可能，才鼓起勇气提和离。眼下既已有解决的法子，她便不会再做那愚蠢之事。

    可是……国都离家山长水远，她真的舍不得离开家乡和亲娘啊。

    抉择好艰难。

    陈满谷搂了搂她，“宝儿，莫要担忧，万事有我。”

    ……

    许真真总觉得自己漏掉了什么重要的消息，可又一时想不起来。

    一直到晚上，全家人洗漱完回了房，她才一拍大腿，急急忙忙的就去找陈满谷。

    来到这对夫妻的房门口，她差点直接就往里边闯。

    好在那些异样的声音，先入了耳。

    “你、你放手，不然我就、我就喊人……唔，混蛋……”如宝气急败坏的声音像是被堵住，只发出“呜呜”之音。

    不用猜，也知道里边发生了什么！

    许真真老脸一红，转过身想离去，又听见如宝带着哭腔说，“你别以为我不知道，你一直都想着离开这里，是以从不碰我，不想与我有牵扯，更不想承担责任。既然如此，你坚守你的原则便是，还惹我作甚？”

    陈满谷声音微微带喘、暗哑，“宝，我承认，娘强迫我娶你令我很反感，一直没给你好脸色。可是，相处久了，我也慢慢喜欢上了你。如今咱俩把心结解开，便不要再蹉跎光阴了吧。”

    杨如宝发出一声似愉悦似痛苦的闷哼，呼吸也变得急促，“你就没想过，我会怀上孩子，而你却被家族扣留在国都？”

    “不会。无论是刀山火海，我也会回来寻你。”陈满谷说着，不再给她说话的机会，翻身而上，也堵住那张喋喋不休的小嘴。

    听着那些暧昧的声音，许真真落荒而逃，老脸烫得能煮鸡蛋。

    哎，成亲三年，却在这当口圆房，也不知是好还是坏。

    ……

    第二日，陈满谷又去了省城。

    回来心情不错，跟许真真说，他已找好了几个江湖朋友帮忙入国都。

    第三日，他去集市上找冯掌柜。

