    “他说的没错，我爸爸和两个妹妹，一个弟弟，我们确实有一大家人要养。”佳佳看了看张晨，说道“我当初答应和他结婚，就是他同意帮我养家，这么多年，他确实也做到了，他自己家里，一分钱也没有拿回去过。”

    　　“我读初中的时候，爸爸被石头压坏了，他是在采石场，帮老板采石头，一大片石头倒下来，压死了一个，压伤两个，采石场的老板跑了，一分钱医药费都没有出，我爸爸是我到亲戚家，挨家挨户借钱才保住命的，命是救回来了，但人瘫了，连床都下不了。

    　　“两个妹妹和一个弟弟，都还上小学，家里就只有靠我了，我只好不去上学，在家里一边照顾我爸爸，一边还要养我的弟弟和妹妹，我们那地方都是山，地很少，生活很艰苦，靠地里那一点点东西，一家人根本就活不下来。”

    　　“你妈妈呢？”张晨问。

    　　“她本来就在外面打工，知道这个事，连家都没有回，跟别的男人跑了，到哪里去了都不知道。”佳佳说，“没有办法，我只好出来找工做，那一年我十五岁，连镇上都没有去过，哪里知道外面是怎么样的。就知道县城里面有活做，我一个人，走了一天一夜才走到县里。

    　　“到了县里也不知道该怎么找工作，又一个认识的人都没有，说来好笑，我走过街上的那些店，看到门口挂着招聘两个字，都不知道人家是要招人，不认识‘聘’这个字啊，不知道招聘就是要招人，你要写招人或者要人我才会知道。

    　　“那个时候，第一次出门，胆子又小，到了县里，就觉得这个地方怎么这么大，房子这么好，大概是世界上最大最好的地方了，哼，现在看看，都破破烂烂的，我那时连开口问都不敢问人家。

    　　“后来是又饿又累，实在走不动了，坐在一个水果摊边上，人都快昏过去了，卖水果的那个阿姨人很好，她看我小姑娘可怜，给我吃了两根香蕉，人才好一点，那是我这辈子，第一次吃到香蕉，好不好笑？

    　　“那个阿姨，知道我要找事做，和我说，那些门口用硬纸板，写了‘招聘’挂在门上的店，就是要人。

    　　“我找到了一个饭店，做杂工，洗碗洗菜什么的，第一个月没有工资，只管吃饭，晚上就住在店里，第二个月开始，才有每个月十八块钱的工资，我拿到工资，都邮回家了，自己一分钱也没留，但心里是很高兴的，就想，家里人总算是有饭吃，可以活下去了。”

    　　“建强就是在那个饭店认识的？”张晨问。

    　　“不是，他是后面的饭店，我那个时候已经不做杂工，而是做服务员了，他一直追求我，说要和我结婚，我和他说了我家里的情况，他保证一定和我一起养家，我才答应他的。”

    　　“你们就去登记了？”

    　　“登什么记？我那个时候才十七岁，我们那里，没有人结婚会去登记的，都是把几个亲戚叫过来，吃一次饭就是结婚了，建强算倒插门，吃饭的时候，他家里一个人都没有来。”

    　　张晨明白了，他问“那你们怎么又会到海城来的？”

    　　“钱不够用啊，我爸爸要治病，弟弟妹妹要读书，还要吃饭，还要还当初抢救我爸爸时欠下的债，就我们两个人，加起来一个月的工资一百块钱都不到，哪里够。他的一个师兄，在这里开了一个饭店，写信说叫我们两个来帮忙，还说这里的工资高，我们就来了。

    　　“结果到了这里，他师兄的饭店已经关门了，人都不知道到哪里去了。”

    　　接下来的事情，张晨就知道了，他想，这两个人也真不容易，刘立杆这事，做的太操蛋。

    　　“那接下来呢，真不准备和建强一起过了？”张晨问佳佳。

    　　“不和他一起过和谁过？杆子哥会要我吗？哼，我想都没想过，没事，张晨哥哥，你放心好了，我不会赖着杆子哥的。”

    　　“我不是这个意思。”

    　　“我们又不是第一次吵了，吵也吵习惯了，没事的，张晨哥哥。”

    　　张晨站起来，去给佳佳倒了杯水，回来递给佳佳，佳佳见了，赶紧把脚从坐垫里抽出来，放到地上，人坐好了来接。

    　　佳佳的脚一动，就嘡啷嘡啷一阵响，张晨浑身一震，他看到佳佳的脚踝上，有一圈红绳，红绳上有两个铃铛，张晨盯着这两个铃铛，感觉似曾相识。

    　　佳佳看张晨盯着自己的脚踝上的铃铛看，就笑了一下，和张晨说“可爱吧，我的客人，都喜欢这个铃铛，杆子哥也很喜欢，我就戴着了。”

    　　佳佳说着，还把脚伸直，晃了两下，嘡啷嘡啷……

    　　张晨突然就全想起来了，那个晚上，原来不是梦，他想起自己喝得烂醉如泥，保安把他交给了正好在电梯口准备下楼的佳佳，佳佳好像带着他，又坐了电梯，把他扶进了房间里，放在床上。

    　　他想起了自己紧紧地抱着佳佳……

    　　他想起白皙的脚踝上，有一圈红绳，红绳上有两个小铃铛，每动一下，铃铛就嘡啷嘡啷响……

    　　嘡啷嘡啷……就像迷雾中一盏昏黄的灯，一步一步，引导着张晨走向了精疲力尽和虚幻。

    　　张晨站了起来，他看着佳佳，语无伦次地说“佳佳，有一天晚上，在望海楼，我喝多了，对了，是保安扶我上去的，到上面客房，是不是，是不是在电梯口，碰到了你……？”

    　　“是啊，没错。”佳佳说，“保安把你交给了我，我扶你进房间了，哈哈，你告诉我的房号，还是错的，害我开到了别人房间，我是看钥匙牌，才找对了。”

    　　“那我们是不是还……”张晨看着佳佳，脸色变得煞白，他说了一半，再也说不下去了。

    　　佳佳知道知道想说什么，她点了点头。

    　　“我……我都断片了。”张晨呢喃道，“你后来怎么没告诉我？”

    　　“告诉你什么，你那天都搞错了，一直把我当成莉莉姐。”佳佳眼里含笑，看着张晨，继续说“不过，我很开心，我很高兴你认错人了，张晨哥哥，我也很喜欢你。”

    　　张晨完全懵了，站在那里，手足无措，佳佳看着他，似乎明白了什么，她的眼里暗了一下“我知道了，张晨哥哥，你是不是嫌弃我，后悔碰了我？”

    　　“不是，不是，我是……你很好，真的，佳佳，你很好！”张晨说完赶紧转身，走了出去。

    　　他仓皇地回到刘立杆的房间，刘立杆和雯雯，正坐在床沿上，雯雯用湿毛巾，在帮刘立杆捂眼睛。

    　　张晨在他们对面坐了下来，看了看刘立杆，也不知道该说什么，他自己大脑里还乱糟糟的，嘡啷嘡啷，那两个铃铛，不断地在响。

    　　过了好久，张晨问道“杆子，你喜不喜欢佳佳？”

    　　刘立杆还没说话，雯雯就叫道“怎么可能，杆子哥喜欢的是我。”

    　　刘立杆看了雯雯一眼，骂道“别胡说，我谁都不喜欢。”

    　　雯雯气极了，拿着毛巾，就朝刘立杆的眼睛啪地一下，刘立杆疼得哎呦一声大叫。

    　　“我也不喜欢你，你他妈的，就是我和倩倩每天玩的玩具。”雯雯骂道，骂完，她转身走了出去。

    　　过了一会，小武和建强一起从雯雯和倩倩的房间出来，建强回去自己的房间，小武走了进来，问道“雯雯发什么神经？回到房间，就把我和建强赶了出来？”

    　　“你问他。”张晨指了指刘立杆，没好气地说。

    　　刘立杆看了看张晨和小武，没有吱声，小武骂道“懒得问，这兔子连窝边草都吃，活该没有好下场，我要是建强，早把他剁成泥了。”

    　　张晨自己，实在不好意思再面对佳佳，但今天这事，不解决又不行，不然他们走了，还会出事，张晨想了一想，和小武说，小武，你帮我去把建强叫过来。

    　　小武走出去，过了一会，建强跟着小武进来了，小武顺手拿过了一张凳子，让建强坐，他自己坐到了刘立杆身边，原来雯雯坐的地方。

    　　张晨和刘立杆说“杆子，今天我们大家，必须把话说清楚，从今天开始，你保证不要再去撩佳佳，你他妈的做不做得到？”

    　　刘立杆头垂着，还是点了点。

    　　张晨又看着建强说“建强，今天这事，看在我和小武的面子，就算过去了，好不好？”

    　　建强瓮声瓮气地说“好，我听张晨哥的。”

    　　“哪里有这么好的事情。”小武看了看建强，又看着刘立杆说“你睡了佳佳几次？把钱给人家。”

    　　刘立杆坐着没动，也不吭声，小武伸手从刘立杆的屁股兜里，抽出了他的钱包，打开，把里面的一沓钱，数也不数，都递给了建强，建强身子往后缩，哪里肯收，张晨叫道

    　　“收下吧，建强。”

    　　叫完，张晨自己也愣了一下，在心里骂着自己“你他妈的，是不是也该给人家钱啊！？”

    　　。

