
　　擒贼先擒王，兵法上策！

　　秦怀道见店小厮那儿得来的线索管用，骗得守卫放行，心中稍等，跟着一人穿过木板搭的浮桥上了船，来到船舱门口，几名彪形大汉上来拦截，其中一人喝问道：“干什么的？”

　　带路的解释道：“姓秦，说是来谈生意，十大船粮食要卸货。”

　　“等着！”彪形大汉打量了秦怀道一眼，钻进船舱，其他人挡住门不给进。

　　秦怀道耐心等着，暗自做好了战斗准备。

　　没多久，彪形大汉出来说道：“进来吧。”

　　挡在门口的其他壮汉放开路，秦怀道浑身是胆，毫不在意地跟着进去，里面改造成了接待室，一名女子在煮茶，低着头看不到容貌，一名刀疤脸男子坐在首位，手里拿着一把小刀切肉吃，旁边有个烤架，烤着一条羊腿。

　　刀疤脸正是崔世海，瞥了秦怀道一眼：“看着面生，哪里人？”

　　秦怀道施施然坐下，反问道：“不过是一笔生意，怎么，还需要盘道？”

　　“你找死！”

　　“怎么跟海爷说话？”

　　有人呵斥道，刚才那几名彪形大汉围拢上来，满眼凶光。

　　秦怀道一听“海爷”，便肯定眼前之人身份错不了，瞥了眼试图动手的众人，冷笑道：“怎么，主子还没发话，做狗的就先叫唤了？一点规矩都不懂。”

　　彪形大汉们就要动粗，崔世海冷冷地呵斥道：“退下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人顿时偃旗息鼓，默默退到崔世海身后。

　　崔世海接待过无数来谈生意的人，胆大的，精明的，玩命的，懦弱的，不一而足，眼光不差，但秦怀道这种不仅胆大、精明，而且身上有某种独特气势的第一次见，心中多了几分警惕，不动声色地说道：“这身衣服有点意思，从未见过，哪儿能买到？”

　　“怎么，拐着弯的摸底？”秦怀道冷笑道：“我有货要卸，你们要接便接，不接换码头卸便是，哪来的这么多废话。”

　　“说清楚点好，有些人的货能卸，有些人的货不能卸。”

　　“哦，什么人的货不能卸？”

　　“不该打听到别乱打听，说说来路，能卸自然给你卸，价格公道，童叟无欺，不能卸的，还请自便。”崔世海语气也冷了几分。

　　秦怀道见打听不出别的有用消息，顿时没了兴趣，来这儿是抓人，不是谈生意，起身来，故作生气地说道：“既然如此，那边告辞了。”

　　说着，摆出一副要走的架势。

　　大家以为秦怀道真的要走，警惕性放松些，崔世海不想生意黄了耽误挣钱，喊道：“秦掌柜，来都来了，最好说清楚点。”

　　“就不怕知道了掉脑袋？”秦怀道故意问道。

　　大家被这番话吸引着，本能地思考起来。

　　人一思考，注意力就集中在思考的事情上，身体反应就会变慢，警惕性跟着放松，秦怀道要的就是这个效果，忽然暴起，猛扑上去。

　　“找死！”崔世海反应不算慢，手上短刀猛刺过来。

　　周围壮汉也反应过来，纷纷往前扑。

　　但秦怀道速度更快，一把抓住崔世海握刀的手腕，几乎同时，另一手狠狠击中对方肾脏部位。

　　崔世海痛的直抽抽，身体内在翻江倒海，浑身力气提不上来，手一松，短刀不见了，顿时大骇，就看到秦怀道出手如电，一拳一个，瞬间将扑上来的几名壮汉直接轰飞出去好远。

　　“好快的速度！”

　　“好强的力量！”

　　崔世海脑海中本能地闪过两个念头，转身就像跑。

　　秦怀道岂会让对方离开自己，抓住对方后背，一脚踹在膝盖窝。

　　“啊——”

　　崔世海惨叫一声跪倒在地，痛的直抽抽。

　　一人摸出把尖刀猛刺过来，偷袭秦怀道后背，快如疾风。

　　秦怀道就像身后长了眼睛似的，一个侧身正好避开，抓住对方握刀的手腕往下一扣，对方手腕顿时脱臼，发出一道凄厉的惨叫声，尖刀掉落在地，身体更是被秦怀道一脚踹飞出去，砸倒一人。

　　“咚咚咚！”

　　秦怀道出拳如风，将几个扑上来的人直接轰飞，倒在地上起不来了。

　　外面人听到打斗声冲进来，纷纷亮刀。

　　秦怀道一把抓住崔世海的脖子，将人提起来，一把狗腿刀横在对方脖子上稍微用点力，表皮就被割开，鲜血溢出来，冷冷地说道：“想死还是想活？”

　　崔世海被秦怀道恐怖的战力震住，感受到脖子上冰冷的刀刃，还有溢出的血，毫不怀疑秦怀道会下死手，好汉不吃眼前亏，赶紧喊道：“等一下，都住手。”

　　扑上来的众人赶紧停下，不甘地看着秦怀道。

　　崔世海也不甘地说道：“居然敢一人独创红船会，是条汉子，某崔世海认栽，有什么事尽管说，犯不着要死要活，崔氏也不是任由人欺负的。”

　　“拿崔氏来吓唬我？”秦怀道冷哼一声，手上又紧了几分，喝道：“都退出去，否则老子现在就弄死这个王八蛋。”

　　大家被秦怀道玩命的气势吓住，但没有崔世海的命令都不敢退。

　　崔世海也怕大家退出去自己死的更快，不发话。

　　“想找死是吧，成全你。”非常时刻，秦怀道更不可能松了气势，猛地飞起一脚踢在旁边一名受伤哀嚎的壮汉脑袋上，这人刚才用尖刀偷袭，下了死手，留不得，正好拿来立威。

　　“咔嚓！”

　　这人脖子断裂，哀嚎声戛然而止，当场毙命。

　　大家见秦怀道真敢杀人，出手凶悍，都被震住了，崔世海也吓得脸色大变，没了侥幸心理，赶紧喊道：“退，赶紧退出去，想找死是吧？”

　　众人纷纷后退，守在门口不敢跑远，秦怀道看向刚才那名泡茶女子，缩成一团，脸色惨白，瑟瑟发抖，不构成威胁，可以放心，再看其他壮汉，都失去战斗力，起不来，暗自松了口气，一个手刀将崔世海砍晕。

　　之后，秦怀道扯出崔世海腰带，将对方双手反绑在后面，目光一扫，没看到有价值的东西，拿起旁边一盆冷水直接泼上去。

　　崔世海悠悠醒来，冻的打了个激灵，瞬间清醒许多，赶紧喊道：“好汉饶命，你我应该没仇，放我一马，可以给你很多钱，杀了我对你没好处，还要遭到崔氏无尽的报复，何必呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第110章：抓到崔世海免费阅读。https://xs.23sk.com 