    魏武赶到向灵芷家的时候，魏冉已经到了好久了，在车上吃了些向灵芝亲手做的小点心，已经不那么饿了，此时正和金丫在小客房里玩那12只金属小猴呢。

    见原本躺着的笨熊和花花一跃而起，金丫就说：

    “是威武爸爸回来啦。”

    说完就牵着魏冉出了客房，果然看见魏武在门口弯腰摸着笨熊的肚皮呢。

    魏冉说：

    “爸，你回来了，这三条狗狗可聪明了，老远就听到是你来了。”

    魏冉笑着说：

    “冉冉，等着急了吧？来，这是你姑父。”

    魏冉安安静静地喊了声：

    “姑父好。”

    叶不凡点头笑道：

    “怪不得你爸催我呢，是大闺女来了，

    闺女长得真好看，可惜牧云丫头不在家，你们两年龄差不多，倒是可以做个好朋友。”

    金丫说：

    “小姑走了好几天了，我都想她了。”

    这时，魏冉突然看见爸爸的神色变得不大对劲了，脸色也暗淡了下来，不过马上又恢复了正常。

    魏冉正狐疑呢，魏武已经换了鞋，过来拉住了她的手：

    “嗯，不错，都到了练气中期了，好好努力，未来可期。”

    金丫被魏武这么一说，又想起了并更加确定了之前的怀疑：

    “你是不是给姐姐吃了什么好东西啦？”

    “没有啊，我要是有什么好东西，肯定是你们两个都有份的。”

    向灵芝从厨房里出来，一边在围裙上擦着手，一边笑着说：

    “下午去接她姐姐的时候，因为房间里有一股酸味，她就一直缠着问这个问题。”

    魏武装着恍然大悟的样子，拍了拍脑袋说：

    “哦，你说的是这个啊，早上临出门的时候，为了让魏冉多休息一会，就给她吃了点有助睡眠的药，那药是有点酸臭的味道。”

    金丫这才松了一口气：

    “是这样啊，怪不得姐姐一觉睡到下午呢。”|

    叶不凡虽然没听懂，但随后就注意到魏冉居然是个练气期的修真者，心里便明白了。

    趁着魏武和叶不凡还在喝酒，吃饱了的魏冉和金丫再次回到小客房，魏冉小声地问金丫：

    “金丫，小姑是谁呀？”

    金丫闷闷不乐地说：

    “小姑就是姑父的妹妹啦。”

    “听说她跟我差不多大？”

    “嗯。”

    “她长得漂亮吗？”

    金丫眼睛马上就亮了：

    “小姑长得可漂亮了，我最喜欢那样的！”

    然后，金丫压低了声音说：

    “你可不要告诉他们，我心里最想小姑做我妈妈啦！

    可是，小姑好像不喜欢威武爸爸，都不愿意拿眼睛看他。”

    魏冉的心里已经燃起了熊熊的八卦火焰：什么情况？看老爸那个表现，还有金丫说的话，该不会老爸还想老牛吃嫩草？而且还是单相思？

    于是魏冉已经没心思跟金丫耍猴了，跑去客厅的沙发上，一边和向灵芝聊着小时候的事，一边集中精神，偷听不远的餐桌上老爸和姑父的谈话，希望可以捕捉到一些蛛丝马迹。

    金丫一个人耍了一会小猴，然后又跑到魏冉身边坐着。

    向灵芝被魏冉小时候的悲惨遭遇勾起了一大波泪水，拉着魏冉的手哭得稀里哗啦，金丫也被感染了，抱着魏冉也是一阵抽泣。

    这时候，魏武的电话起来了，魏武拿出手机一看，还是高自清，连忙摁了接听键，那边的高大少的声音就传了过来：

    “哥，现在在哪？吃完饭带魏冉过来公司吧，晚上我请吃夜宵。”

    “哦，这个就不用了吧，我还没下饭桌呢，吃什么夜宵？”

    “我要去吃夜宵。”

    魏武正要挂电话呢，那边金丫已经叫起来了，就见她早就抬起头冲着魏武瞪眼，一只手还在擦着眼泪呢，另一只手已经去拉魏武的胳膊了。

    那样子把还在伤心的魏冉和向灵芝都逗笑了。

    魏武只得加了一句：

    “行，我吃过饭过来，你不是请客吃晚饭吗，怎么又改吃夜宵了？”

    “你来了不就知道了，我让杨哥来接你。”

    挂了电话，魏武只得跟叶不凡说：

    “看样子，咱这酒不能再喝了，我还得转移战场呢。

    饭也不吃了，给肚子留点空隙吧。”

    四十多分钟后，杨顺开着一辆七座的商务车过来了，这边三人三狗，车小了可坐不下。

    于是魏武他们跟叶不凡夫妇告辞，一起上了商务车。

    魏武的车留在了这边，那车太大了，在城市里开真的很不方便。

    还是在上次吃饭的哪家五星级酒店，三楼最大的宴会厅，高自清正带着一帮帅哥美女忙活着，黄小刚也在，指挥酒店工作人员布置会场呢。

    见到魏武等人进来，所有人都停下了手里的活，鼓掌欢迎。

    魏武举手压了压，不好意思地说：

    “别鼓掌了，你们忙了一整天，我不但没出力，还一身酒气赶了过来，实在不是个好老板。”

    魏冉吃了一惊：

    “爸，这不是娱乐公司吗？你是老板？”

    魏武笑着说：

    “之一。”

    魏冉的眼睛都瞪圆了。

    公司的几个小女孩叽叽喳喳地议论起来：

    “魏总身边的美女是谁啊？”

    “她的皮肤好白哦！”

    “何止是白啊，是又白又嫩、冰清玉润、粉妆玉砌、冰肌玉骨好不好！”

    “也不是这么形容的，就是白得很特别，很好看。”

    “这应该是东方人皮肤的最高境界了吧！”

    “反正我是没见过比她更好的皮肤了！”

    ...

    魏冉本来皮肤就很白，去神山这些天一直使用林依然送去的化妆品，再加上这次淬体，又祛除了体内的杂质，皮肤的确是凝脂一般。

    高自清听了连忙跑到魏冉顺便道：

    “这位就是魏总的千金大小姐，魏冉魏姑娘，我知道大家都惊叹于魏冉的皮肤好，是不是？

    原因很简单啦，她用的就是神威化妆品！”

    一个皮肤微黑的女孩问道：

    “真的？美女，你用了多久这种化妆品了？”

    魏冉如实答道：

    “没几天呢，国庆放假回去才开始用的啊。”

    魏冉这句话引来了一片尖叫声：

    “哇，真的这么神奇吗？”

    高自清说：

    “所以，你们作为这次试妆的志愿者，是不是很幸运。”

    “可是，你那个条件太离谱了！”

    “有什么好离谱的，不就是三天不到的时间吗？现在参与进来，就只有两天了，能又什么区别？有什么好怕的？

    等活动结束后，每个志愿者都可以领到一份套装哦。”

    “好吧，看在魏总女儿这么好的皮肤上，算我一个吧。”

    “我也算一个。”

    高自清叫道：

    “看在魏总的美女闺女面上，干脆有一个算一个好了。”

    “行吧，我没意见。”

    “我也同意。”

    【作者题外话】：好久没向书友求票票了，书友们是不是忘了？

    最近由于疫情的原因，我所在的区被封控了，没法去上班，连跑步也只能在跑步机上跑，就有些郁闷啦，码字也觉得很累。

    希望疫情早点过去吧。

