    “绑了么”的LOGO，是一个蓝色的字母B，简洁而又不失气势。

    他们的宣传语并不是夸大其词。这些人并不属于正统刺客，而是技能树点歪了的绑架特化型选手。

    他们在暗杀方面菜的一笔，天赋全点在绑架上了。

    “绑了么”的信条就是：只要是有身体的，哪怕是神仙也绑给你看。这帮人在诱拐和绑架方面堪称一绝，已经达到了艺术级。

    “整理现有资料吧。”

    绑了么的总部，位于钢之城第十五区——蛇窟的一栋烂尾楼里。

    那是一间没有窗户的小屋，看似粗糙的水泥墙其实加装了隔音层，关上门之后就能直接变成完美密室，属于是绑匪藏匿人质的圣地了。

    挂在天花板上的破灯泡微微摇晃，散发着明亮的黄光，映亮了屋子中间插着刀的木桌，以及围坐在桌边的三道黑影。

    即使在灯光下，这三个人依旧是通体漆黑，不张嘴的时候，身上不是黑色的地方只有眼白，光看外形就不是什么好鸟。

    他们来自于城外沙漠里一个在战争中被夷为平地的辐射人聚落，哪怕在钢之城这种混乱区域，也属于极其稀有的种族。

    这些家伙的外形，可以完美的融入黑暗中，在晚上就和隐身了没什么区别，属于是天赋异禀的潜入专家。

    不过这一次，他们的目标也不是什么善茬。

    “我们的目标是钢之城知名偶像林瑜，原来居住在伊甸园，现居住地不明。”

    “身高未知，去除增高部分判断应该在165-170之间，体重约五百公斤，战斗型半机械人，平得催人泪下显然是垫了防弹钢板，可以外挂佩伽索斯半人马战斗套件，半人马形态时远程攻击力大幅提升，达到了轻型步兵战车级别。”

    坐在中间的黑皮辐射人，张开嘴露出洁白的牙齿，缓缓读出收集到的资料：“林瑜是第五十届大逃杀选秀冠军队伍‘欢乐队’的一员，目测是三名队员里最菜的一位，另外两人更加危险，但是已经有段时间没出现了，原因未知。”

    “她目前所在的马戏团娱乐公司，只有她一位经常出镜的艺人，但按照她的说法，欢乐队的另外两名成员也签约了这家公司。如果我们在公司进行绑架，极有可能遭到他们的攻击。”

    读完了手头的资料，黑皮辐射人放下平板电脑，对坐在旁边的两个人提问：“你们觉得怎么样？”

    “我觉得成功率在百分之零点七。”

    坐在左边的黑皮开口了：“她的战斗力过高，从选秀中的战斗录像来看，身上肯定安装了生物扫描雷达，我们只要靠近就会被发现。”

    “对。”另一个长得和同伴一模一样的黑皮辐射人补充道：“以我们的战斗力，要绑架这种目标实在太难。更麻烦的是她还有两个队友，尤其是那个‘触手女神’，别说是我们了，整个刺客社区所有刺客一起上，可能都不够她打的。”

    “说得没错。”

    刚才读资料的黑皮辐射人点了点头：“但是，这不正是证明我们实力的机会吗？”

    “我们是‘绑了么’，是神，是有史以来最专业的绑架集团！没有我们绑不了的人物——”

    “永恒电力集团的总裁我们绑不了。”队友提醒道。

    “Shut up！”

    被打断的辐射人没理会队友泼的冷水，继续慷慨激昂的进行战前动员：“这次的目标的确难搞，但身为男人，我们怎么能临阵脱逃，连面对挑战的胆量都没有？”

    “只要能抓到这个林瑜，我们的光辉历史上，又将多出浓墨重彩的一笔。

    到时候，各种商单像雪片一般飞来，每天晚上躺在钱上睡觉都没问题！你们难道不心动吗？”

    “不心动。”

    “没意思，不如刷手音。”

    眼见两名队友似乎不感兴趣，黑皮辐射人急了：“说什么呢？没理想的东西！我们可是‘绑了么’！怎么能临阵脱逃？”

    面对情绪激动的“黑衣人”，另外两名成员倒是很淡定：“头儿，我觉得你多少沾点……”

    “是啊，现在咱们又不缺钱，之前绑架避难所娱乐高管的赎金还没花完，何必去和其他人一起卷？”一个黑皮老哥干脆趴在桌上了：“之前桥洞里盖小被的日子都熬过来了，现在又何必那么累？”

    “你们懂什么？好日子还在后头呢！”

    看着这两个毫无理想的同伴，黑皮辐射人一副恨铁不成钢的模样：“现在我们手头的钱是不少，但如果爆发大规模战争怎么办？你们想过吗？要是再来一场四十七年前的核战，这点儿钱够干啥的？”

    “都核战了，钱不是成废纸了？到时候货币肯定成瓶盖了。”

    听了部下的发言，黑皮辐射人正要发怒，语调却突然平缓下来：

    “诶，好像是有点儿道理。”

    “是啊，打起仗来货币体系都没了，钱还有啥用？”

    “那我们该去准备瓶盖了，防患于未然嘛，走，出发！”

    “不是，您这行动力太强了吧？再休息一会儿啊……”

    永恒电力集团媒体运营部的员工们收到噩耗：“饿了么”绑架集团突然取消订单，之前支付的五十万定金也退回来了。

    上司定下的期限还剩六天，这帮平时都在摸鱼的员工，一个个心急如焚，立马开始联络下一家机构。

    刺客社区没有合适人选，这次他们选择的是钢之城的佣兵工会，打算雇佣一支佣兵小队，来一个干脆利落的绑票。

    最近经济不景气，和刺客社区一样，佣兵这边也处于激烈的内卷状态。

    各种佣兵团把自己吹得天花乱坠，不光打折还附送许多额外服务，“杀三个送一个”、“购买摧毁基地服务送两卷卫生纸”之类的优惠活动层出不穷。

    媒体运营部的员工们最后选择的，是一支已经组建五年，战斗经验丰富的佣兵小队。

    这支队伍由参加过十年前那场战争的老兵组成，一个个都是刀口舔血的猛人，现在却沦落到接不着活儿，只能靠街头卖艺维生。

    好不容易拿到一个活儿，他们也是毫不犹豫的立刻接下，凭借着这些年街头卖艺的丰富经验，很快便想到了一套完整的方案。

    ……

    街边的全息投影广告牌比阳光还要闪耀，几个戴银色头盔的年轻姑娘说笑着从人行道上快步走过，二十厘米高的鞋跟踏在地上，发出清脆的敲击声。

    克劳迪亚缓缓驶进市中心第三街区，感慨道：“这地方和贫民区简直是两个世界。”

    “其实我一个人来就行了。”

    林瑜把脸贴在车窗玻璃上，绿眼睛眨也不眨地盯着窗外繁华的街道：“你们不用过来的。”

    “你可是马戏团现在的当家花旦。”坐在前排的沃夫摸了摸别在裤腰带上的等离子匕首：“怎么能让你独自赴宴？肯定得保护一下啊！”

    “对的对的，有我在，你就放心吧！”旁边的女仆机器人拍了拍胸脯。

    “可你们打架也没我厉害啊……”林瑜叹了口气。

    这次他们来市中心，是因为林瑜收到了来自一家名为“新浪潮新闻”的媒体邀请，要对她进行一次采访。

    虽说林瑜现在人气很高，也毕竟还是主要靠网络直播的偶像，为了进一步提高知名度，顺便进入所谓的“正统娱乐圈”，多接受媒体采访也是很有必要的。

    为了确保林瑜的安全，沃夫和杉景千春自告奋勇的担当保镖。

    遗憾的是，这两个家伙的战斗力还不如林瑜。万一真打起来，到底是谁保护谁就有待商榷了。

    今天的沃夫煞有介事的穿了一身黑西装，扎着暗红的领带，衣服下面的肌肉紧绷，撑出清晰可见的线条，倒是还挺有型的。

    为了增加威慑力，杉景千春也换上一袭黑衣，头上还戴了一顶宽檐帽，整张脸都藏在阴影里，突出一个神秘。

    “林瑜姐，你看我们是不是很有压迫感？”杉景千春笑道：“他们肯定不敢乱来！”

    林瑜眯起眼睛，打量着坐在后排的两个黑衣人，接着长长地叹了口气：“我看你们倒像是来奔丧的。”

    对于这类采访活动，她一直都应付不来。

    当年还在避难所娱乐的时候，接受采访的基本都是那几个人气高的女孩，林瑜倒也乐得清闲。

    但现在，已经没人能给自己“挡刀”了。

    在林瑜看来，比起接受媒体采访，还是杀人更符合自己的喜好。

    注意到前排的猫娘一副无精打采的模样，沃夫关切的问：“你没事吧，是不是晕车了？”

    “没事，我昨晚没睡好。”

    林瑜瞎编了一个理由，低头看了看自己身上臃肿的服饰。

    自从成了明星，她就没机会像之前那样素颜上街了，每次都是头巾墨镜面罩一应俱全，身上的衣服也得厚一点，里面还加了不少东西，避免被其他人通过体型认出身份。

    “到了。”

    克劳迪亚在第三街区的一间咖啡厅门前停下，车里的三人大步走下车。

    林瑜抬起头，透过墨镜看着“阿鲁巴咖啡厅”的大招牌。

    这间咖啡厅一共两层，透过落地窗可以清楚的看到里面的状况。

    预定了这次采访的三名记者已经到了，这会儿正坐在比较靠里的位置。

    这帮家伙虽说都是人高马大肌肉发达，却穿着牛仔裤和白衬衫，头发梳得一丝不苟还打了发蜡，一看就是以前当过兵的。

    “应该就是他们。”沃夫看着那三个男人：“我们进去吧。”

    “好。”

    林瑜正要进店，从身边经过的几个小姑娘的聊天对白飘进耳朵：

    “哎，看看那边怎么回事儿？那两个黑衣人是保镖吧？”

    “白毛狼人，好帅气……”

    “他们保护的这个是谁？这种架势……难道是大名鼎鼎的半人马小姐！”

    “不对，不可能！半人马小姐是平板好吧？”

    “确实，身材对不上，走吧走吧，购物去。”

    听着身后逐渐远去的说话声，又低头看了看垫了十二层的胸口，林瑜的眼角缓缓流下两滴清泪：

    “我要宰了她们。”

    “别激动，大小姐！”沃夫赶忙阻止：“在市中心杀人，我们就成通缉犯了。”

    由于市中心的安保机器人和士兵伤亡惨重，人手严重不足，现在的确是可以光明正大的带武器进来了。

    但永恒电力集团那边，已经签署了名为“屠魔令”的特殊对策：只要击杀在市中心犯罪的恶徒，就能立刻领取十万元的赏金。

    在屠魔令的威胁下，现在的市中心看似安静，实际上却暗藏杀机。到处都潜藏着装成路人的赏金猎人，哪怕是小偷小摸的扒手，也会在一秒内被五个人同时开枪击毙。

    正所谓乱世用重典，《屠魔令》一出，市中心也是格外的宁静祥和，居民的生活重新回到正轨。

    三人快步走进咖啡厅，一台长得和杉景千春差不多的女仆机器人迎了上来，优雅地提起裙摆微微鞠躬：

    “三位好，请问有预约吗？”

    “对方已经预约了。”沃夫看了坐在角落里的肌肉男一眼：“名字是‘陈先生’。”

    “请跟我来。”

    女仆机器人把林瑜三人带到桌边，眼见采访对象到了，那三个白衬衫肌肉男激动地连连挥手：

    “你们好，你们好！”

    “你好。”林瑜摘下墨镜，露出绿莹莹的眸子。

    “好漂亮的眼睛！”

    戴红框眼镜的肌肉男说着拿起平板电脑，很有礼貌的进行自我介绍：“林小姐你好，我们是新浪潮新闻的记者。请问您身后的这两位是？”

    “保镖。”沃夫的语气不善：“你们这身板，以前打过仗是吧？”

    “钢之城有几个没打过仗的呢？”

    戴眼镜的记者笑了笑：“不瞒你说，我们以前都是雇佣兵，接不到活儿只能转型，总不能饿死吧？”

    “新浪潮新闻这个名字在网上搜不到。”杉景千春冷声说。

    “所以说是转型嘛。”眼镜男摸了摸自己的平头，笑容看起来很是憨厚：“这年头的佣兵是接不到活，媒体的活儿那可就多了，什么奇奇怪怪的事儿都能碰到，这一行绝对是前景广阔！”

    “嗯。”林瑜点点头：“开始吧？”

    在刚才短暂的对话过程中，她已经对这三个人的身体肌肉状况进行了扫描。

    三个记者都是人类，没接受过半机械改造，也看不出什么变异迹象。身上携带的武器只有手枪和短刀，哪怕一起上也是被自己秒杀的货色。

    确定了这三个人没有威胁，林瑜这边总算是松了口气。

    与此同时，坐在左边的一个记者，悄无声息的从口袋里取出一支细长的银色物体。

    他用右手的细微动作，与同伴进行无声的交流：

    “准备启动逗猫激光笔。”

