    沈芷茵的这个行为。

    迅速形成了八卦效应，在天下各地都沸沸扬扬起来……

    而随着的。

    是对于他们二人当年订下的一年之约的热烈议论……！

    在这般的舆论之下。

    苏乾也是淡定不了了。本来，他以为自己已经将沈芷茵远远地甩在身后了，所以才松懈下来，不急着去学宫修行。可是，现在竟然发生了这样子的事情，他哪里还淡定得了？真是没想到啊，沈芷茵这个女人，竟然成长得这么快，实力已经到达了这么恐怖的存在。

    而现在，离当初他们约定的时间。

    已经只有不满六个月的时间了。

    不由得苏乾心中不有压力。

    想想，要是那时，自己输了，那心里可……

    因此。

    几日之后。

    苏乾便也是不准备在江陵继续呆下去了。他要去天都。要去学宫。学习圣级之后的更高级的法门。而且，自己如今修行的资质，绝对不会算是差的，也许，自己跟沈芷茵的差距，就在外部条件上……她修行的，都是碧海阁的高级法门，而自己修行的，只是苏家的一些秘籍，以及当初在那异时空里，学到的一些法门。

    苏家只是江陵一个小小家族。就算是自己将所有的秘籍都看了。学习最好的。甚至，连鸡肋功法，都被自己修炼出来很强的威力。可是，极限在那里。还是不够高档。

    在异时空里，学到的巨灵真身落霞真身落霞剑法等等，已经是那个世界最高级的法门了。可是，那个世界武力值比较低，跟他们这个世界，是没法比的。

    所以，苏乾觉得，自己跟沈芷茵的差距，应该在这一点上。

    碧海阁这种超级大派，沈芷茵又是牡丹仙子的真传弟子，学习到的功法法门，不可能不厉害，她斩杀了虚仙阶别的婓禹一！可是，她自身并没有晋升到虚仙之境的，她也只是圣级而已……所以，他现在跟沈芷茵之间的差距，也许，并不是功力境界上的差距，而是功法法门等等上面。

    而修行功法，自己可是绝世天才。一学就会。

    不过，像是圣级的这种厉害的法门。只有一些大门派里面，才会有。所以，苏乾必须要去才行。不能再呆在江陵这个小地方，自己一个人摸索前进了。

    有各种大能前辈高手作为导师。在修行上，有什么疑问，问题等等，都可以得到指点。

    而且，自己也想见见她了，不知道，她去天都怎么样了？现在，应该也就刚到天都几天吧。

    苏乾想着。

    他之所以选择去问道学宫。就是因为这学宫离天都最近。

    综合种种。

    苏乾也决定立即就动身了。前往天都。去传说中的气功修行的圣地。人族强者的摇篮之一。问道学宫。

    这一日，苏府门外。

    “乾儿，你此去，一路上，自己注意安全？”苏乾跟苏振堂道别。秦茵刚刚离去没几日，苏乾也就是同样告辞要离去了。

    “父亲，您放心，我如今乃是超凡……不过，我会小心的。”苏乾闻言，也是笑着说道。

    “嗯。为父也没想到，她竟然……”苏振堂也是道。他自然也听说了沈芷茵的事情。

    他跟众人的想法一样。

    之前，也以为苏乾已经稳操胜券了。可是现在，明显，还不行呢。

    “不过，乾儿，人生在世，胜败乃常事，得失十八九，你也不要太有压力……”他随即，又是道。

    “父亲，您放心。我知道的。”苏乾闻言，也是说着道。

    “大哥二哥大娘二娘……”而后，苏乾也跟家里人，一个个一一道别。

    接着。

    他看向秦木婉。

    “三娘，你可要好好保重身体，我希望我下次回来的时候，可以看到白白胖胖的弟弟或者妹妹……”他看了眼她微大的肚子，说道。

    “三娘知道。你有心了。你一路上，也要小心。”秦木婉闻言，也是说着道：“还有，乾儿，你到了那边，记得去天都那边，看一下小茵……我担心她，到了那边，能不能适应……！”最后，她也是说着道。

    她并没有跟着天都的人回去。当年，她是跟着秦茵的亲生母亲的，现在她早就不在。她自己也嫁作人妇，自然不可能跟着秦茵回去的。

    “我知道了。三娘。你放心吧。”苏乾闻言，也是道：“我之所以选择问道学宫，就是因为，它是所有学宫里，离天都最近的……”他也是说着。

    而后。

    一一道别之后。

    苏乾也就不再停留。

    “乾儿，为父等你学成归来。”最后，苏振堂也是道。大哥二哥一个个也是说着。

    “走了！”而后，苏乾又看了众多长辈家人一眼，也就是没有再多说。直接炼气化翼，显现出来双翅，一下子飞了起来。人总要走出去，才能够真正成长。

    江陵这个地方，还是太小了。

    呼。

    他不想再继续伤离别。因此，不再磨磨蹭蹭，直接就是一个高速飞起。

    “快看！”

    “那彩虹色的身影？是苏乾？！”

    “没错，是苏乾！”

    “他要离开江陵了么？是他！他也按耐不住了啊，不知道，他要到哪个门派还是哪个学宫去修行？”

    “看来，是沈芷茵的消息传过来，他不敢再浪费时间了，毕竟，距离他们二人互相约定的时间，还有五个多不满六个月而已！”

    而见此，江陵城中的人们，一个个也是一眼就看出来了。淡淡的彩虹色的翱翔的身影，是苏乾。

    一个个也就是议论起来。

    “当初那沈芷茵，做得也实在是太过分了，竟然冒天下之大不韪，靠着傍上了碧海阁，以势压人，直接上门休夫，要我是苏乾，我也受不了……”一个青年在街道之上，看着苏乾飞翔离去，他跟旁边人说着话，也是感叹着道：“不知道，五个多月后，苏乾跟沈芷茵碧海阁一战，到底谁胜谁负啊？”

    “我觉得悬。那沈芷茵太厉害了，竟然能够斩杀虚仙阶别的强者！”闻言，他旁边的一个粗壮些的男子，也是说道：“就算是苏乾现在去大门派修行，可时间，毕竟只有五个多月，近六个月而已了！要追上沈芷茵，只怕，难吧？”

    “也不一定，苏乾能够六个月从一个练气士，直接入圣超凡，肯定也有他自己的本事，再说，他之前一个人在江陵这小地方摸索着修行，都能够如此速度，若是到了学宫那种修行圣地，难免，实力没有一次大的爆发猛进期……”不过，另外一人，反驳着。

    “可苏乾能进步，那沈芷茵就不会继续进步么？”当然，最初那青年，也是反驳说道。

    几人一番交谈。

    “算了。不说了。现在我们说再多，也没用。”最后，其中一个青年总结道：“一切，只能等待六个月后，他们两个人真正交手，才知道结果是如何……”

    他说着道。

