    砰的一声响，不远处的丧尸，胸腹赫然出现了一个大洞。

    这要是人的话，显然是活不了了。

    毕竟李翰林光是力量带来的增幅伤害就有14点了，就算不算他的基础伤害，重机枪一发子弹怎么也得50点以上了，炸出一个洞来，并不算是夸张。

    要是普通人遇到了这样的伤害，当场不死最多也就挣扎几下，但对丧尸来说，却没什么大不了的，反正这里也是一块死肉。

    而且，出现这么一个洞，对李翰林来说，也不是什么好事。

    因为，丧尸面积最大的一块地方，突然空了一大片，很影响他的命中率啊。

    天色已经渐渐昏暗，马上街面上的情况就看不大清了。

    所以再玩了一会机枪后，李翰林果断放弃了，把局面交给了银羽，让夜莺先去吃饭休息，他自己则做起了苦力。

    但哪怕有他的加入，一共也才3个人，力气倒是都挺大，效率却实在太低。

    这个时候，李翰林是迫切的想要有更多的人手，可现在手上又没有智慧核心，救人的行动也失败了，让李翰林着实有些郁闷。

    靠他们三个人，外面这一堆丧尸，猴年马月也清理不完了。

    勉强把门口这一片，以及道路上的部分丧尸清理完，方便之后步战车通行，天色就彻底黑了下来。

    系统建筑里倒是有灯光，但没了新手保护，他们这里的灯光，反而成了指引丧尸的明灯。

    白天的战斗，已经吸引了一部分老小区的丧尸，新小区里既然有三只变异的丧尸巨犬，老小区估计也不会缺少变异丧尸。

    可李翰林现在物资已经见底，忙忙碌碌了两个多小时，几人又是用板子拉，又是用步战车运，拢共也不过回收了一百多具尸体。

    尸体大多被炮弹打的不成人形，哪怕是被电死的，也少了许多物质，回收价值缩水了不少，这一百多具尸体，一共也才回收了8000多单位的物资。

    而且丧尸死后，不知道是不是跟植物一样，失去了光合作用之类的特殊能力，腐烂的会非常快，不仅产生恶臭，回收的价值也在递减。

    趁着晚上没法干活，李翰林打算好好琢磨琢磨，争取明天的行动有个实质性的进展。

    外面建筑的灯光，全被李翰林给停掉了，还把机枪碉堡布置到了刚清理出来的门口，并额外添加了一台哨戒炮。

    没办法，白天一战收获虽然不少，弹药却也全部消耗光了，仅靠一座机枪碉堡，遇到昨天那样密集的丧尸群，估计支撑不住。

    造完哨戒炮，李翰林手里就只剩8200单位的物资，以及白天从售楼处搬出来的金条，和龙鳞她们搜刮到的一部分贵重金属和宝石等。

    这些东西，李翰林本来想一起回收了的。

    但是手上还有物资，马上又要跟“本地人”打交道，所以想留下一部分这种通用的“货币”。

    漆黑的夜色下，李翰林犹豫了半天，终究还是没有把灯打开。

    好在超市三层都是透明玻璃，外面的点点星光能照射进来，不至于让他们彻底成为瞎子。

    夜莺也扯下了绑在眼睛上的丝带，露出了她好看的绿色眼眸。

    “回头我给你生产个墨镜，老绑着这个，不舒服吧！”

    夜莺笑着道：“没关系啊，我觉得还挺酷的。”

    李翰林打开了战术手电，还别说，这玩意真的比他以前买过的手电好太多了。

    自由调焦，亮度可控，关键是不发热还待机时间长，光线也不会有丝毫的逸散，不太会引起外面的注意。

    众人就这么打着手电吃饭，好在升级成超市后，可以生产的食物也多了起来，不仅包括简单加工的，还有调理好的。

    比如他们现在，就围着一张桌子，桌子上摆着烤鸭，烧鸡，盐水鹅，酱猪蹄等等，甚至还有自热火锅，自热米饭。

    别说，味道还不错，虽然比不上大厨的手艺，但起码没吃出太多调味料的味道。

    酒足饭饱之后，众人来到三楼休息，夜莺本来想去对面的炮塔里待着的，但李翰林说：

    “你去炮塔里，就算是发现了丧尸，也不好提醒我们。

    如果声音太大了，反而会吸引来更多的丧尸。”

    夜莺一听有道理，就抱着一个懒人沙发，独自窝在了窗户边上。

    现在刚刚入夜，时间估计也就7，8点的样子，夜莺也就一个人，一夜可能得守十个小时。

    李翰林有些心疼的道：“夜莺，我们现在还不需要休息，再说我还可以一直看着雷达。

    我觉得你可以先休息一会，等待会我再喊你。”

    然而夜莺拒绝了李翰林的好意，她道：“外面没有灯光，你们虽然现在不休息，但没办法提前发现敌人。

    而且雷达运作的声音，在入夜之后就太吵了，我觉得应该先关掉，既节省能源，也降低我们的危险。”

    李翰林打开雷达，雷达上显示的大部分红点，基本都在半径500米开外的地方，附近的丧尸都被他们清理完了。

    但丧尸是一直流动的，晚上等他们睡着了，说不定就会靠近过来，再被雷达声一吸引，说不好又是一次丧尸暴动。

    这样的情况，李翰林也不敢掉以轻心，想着自己睡着后，雷达别人也看不到，关了影响也不大。

    超市扩建后，二楼的卫生间扩大了一倍，多了男女分隔，三楼布置和二楼差不多，但是多了一间办公室。

    没有办公桌椅的办公室，更不会有床之类的东西，但是李翰林生产了一些淋浴用品和工具，把三楼的卫生间改造成了淋浴房。

    李翰林原本的衣服早就沾满了丧尸的污血，好在他身上没有别的伤口，不然早就感染了。

    从超市里取了些男装，李翰林第一个试用了自己的淋浴房。

    他自己一个人流浪惯了，这些活都是常干的，改造的还不错，冷热水都有。

    至于其他条件，那就只能将就了，毕竟这些东西都还挺贵的。

    李翰林洗完，他手下的玲珑她们表示为了给指挥官节省物资，就三个人一起洗了。

    李翰林在门外，一边听着里面的嬉笑和流水的声音，心里一边叹气，心想我洗澡的时候怎么就没人嫌浪费水呢。

