    何庆瑞在柳浩天的陪同下，来到了市委常委会议室内。

    这一次，柳浩天直接把自己的位置让给了何庆瑞，他则坐在了原先属于唐金权的位置上。

    何庆瑞坐在属于柳浩天的位置上，心情复杂到了极点。

    何庆瑞很清楚，今天的这次省委常委会自己的处境非常的艰难，因为他心中清楚今天这次省委常委会的目的是什么。

    天河市各位市委常委来的很快，几乎都在第一时间赶了过来。

    等他们做好的时候，省委常委会那边，大部分的省委常委也都已经到齐了。

    5分钟之后所有人全部到齐。

    省委书记范治国坐在主持席上，目光扫视你眼现场的众人，沉声说道：“同志们，今天的这次常委会是由谢曙光同志发起的，所以，今天这次会议的主导权，由谢曙光同志负责。”

    谢曙光点了点头，抬起头来看向大屏幕，语气低沉的说道：“同志们，今天我们这场省委常委会是一次特别的常委会，由于我们省府这边工作上的失误，导致何庆瑞同志在天河市市委常委会上说出了一些错误的言论，严重伤害了天河市市府以及虚拟产业园区项目上投资商的感情，我发起这次省委常委会，并同时连线天河市市委常委会，主要目的只有一个，那就是代表我们省府向天河市市府向虚拟产业园区的投资商赔礼道歉，对不起，我们错了。”

    说完，谢曙光直接站起身来，冲着大屏幕的方向深深鞠躬。

    柳浩天等人看到此处，连忙全都站起身来，柳浩天也是如此。

    其实对柳浩天而言，以他和华小熊的关系，他们两人是在演戏，他的目的就是要让何庆瑞公开赔礼道歉，但是却没有想到，公开赔礼道歉的人竟然是谢曙光。

    谢曙光可是省委的二把手，他的鞠躬柳浩天可不敢接受。

    鞠躬结束之后，谢曙光看向大屏幕，语气低沉的说道：“何庆瑞同志，我已经代表省府道歉了，那么现在，你就代表你个人向柳浩天同志向天河市的市委常委赔礼道歉吧。”

    何庆瑞没有办法，只能站起身来，冲着柳浩天和众人深深的鞠躬，嘴里说道：“对不起，同志们，我的决策出现了严重失误，我向大家赔礼道歉。

    希望柳浩天同志能够看在我们东一省发展的大局上摒弃个人成见，为了我们东一省整体发展的大局，把华小熊同志请回来。

    在此，我可以向众位承诺，只要华小熊和各位投资商回心转意，今后，我们省府这边将会无条件全力支持这个项目的展开，绝对不脱一丝一毫的后腿。”

    谢曙光这个时候没有再多说一句话，因为这个时候，真正应该出场表演的是何庆瑞，他才是真正的罪魁祸首，谢曙光之所以出面，是因为他心中清楚，自己如果不出面，何庆瑞单独出面的话，柳浩天绝对不会轻饶了他，一定会让他很难看，到时候虽然丢的是何庆瑞个人的脸，但省府这边也绝对面上无光。

    所以，作为省府的一把手，他不得不亲自出面承担一些责任，谁让他在听到何庆瑞的提议之后，并没有坚决的反对呢。

    看到何庆瑞那满脸真诚的歉意，柳浩天知道，火候已经差不多了，便直接拿出手机说道：“各位领导，我现在就给华小熊打电话，让他们务必在这个项目上不要重新启动其他的投资方，我会把何副省长的意见原原本本的转达。”

    随后，柳浩天当场拿出手机拨通了华小熊的视频电话，华小熊很快接通了，通过华小熊手机上的视频可以看得出来，华小熊此时此刻正处于行进的大巴车上，他的身边坐着的是北一省的省委秘书长。

    华小熊接通电话之后，冲着对方歉意的说道：“秘书长，不好意思，原本和各位谈话的时候我不应该接听别的电话，但是，只有一个人的电话是例外，他的电话我必须要接听。”

    众人连忙表示理解。

    华小熊这才笑着对柳浩天说道：“柳书记，不知道你找我什么事儿？”

    柳浩天没有任何的避讳，直接把刚才何庆瑞的那番话相华小熊进行了转达，最后说道：“华总，关于虚拟产业园区这个项目，我希望你能够不要多想，我们正常展开合作就可以了。”

    华小熊轻轻点点头：“既然何副省长都这么说了，既然谢省长都已经如此表态了，这个面子我必须要给，你可以请各位领导放心，这个项目我们这边肯定会按部就班的和东一省展开合作，不过呢，由于考虑到东一省营商环境的不确定性问题，原本我想在你们东一省天河市投资的100多亿的项目，现在决定转移到北一省，因为北一省现在的营商环境非常的好，从上到下对投资商非常的重视，各种环境也非常稳定。

    请各位领导放心，等我谈完这边的合作之后，就会返回东一省，到那个时候，我们会全面启动虚拟产业园区这个项目。”

    挂断电话之后，会议室内一片寂静，落针可闻。

    何庆瑞的脸色在这一刻却变得更加难看，因为华小熊虽然明确的表态不会从天河虚拟产业园区项目上撤走，但是他最后所说的这段话，还是狠狠的打了他何庆瑞的脸。

    就因为他的一个错误的决策，导致100多亿的投资实实在在的变成了北一省的项目。

    何庆瑞知道，恐怕这次事件之后，自己在省委常委会上的威望将会大大降低。

    何庆瑞心中越发的郁闷。但是却又没有一丝一毫的办法。

    省委常委会那边，范治国和现场的各位省委常委脸色也不是很好看，尤其是谢曙光，脸色阴沉似铁，他隐隐的察觉到，自己这次没有反对何庆瑞的操作，实在是损失惨重。

    这一刻，他不得不重新评估柳浩天此人的强大掌控力和发展经济的能力。

    谢曙光拉过话筒，看向柳浩天说道：“柳浩天同志，我慎重思考了一下，我有一个提议，你看怎么样。

    我决定，天河虚拟产业园区项目成立省一级的项目小组，由你柳浩天担任天河虚拟产业园区项目的族长，常务副组长也由你选定，同时，省里也会派驻服务对接工作小组，全面配合你们天河虚拟产业园区项目的具体工作，凡是需要省里协调的，你可以直接安排省里的对接小组去负责协调，对接小组直接向省常委会负责，有什么需要协调的东西，我们集合全省之力帮你做好协调工作，确保你们这个虚拟产业园区项目能够顺利的展开。”

    谢曙光说完之后，柳浩天大吃一惊，他没有想到，堂堂的省委2号人物，竟然没有丝毫插手这个项目的意思，而是要派出服务对接小组，来做好服务协调工作来。

    仅仅是从这个细节柳浩天就看得出来，为什么东一省的经济能够发展的这么快，谢曙光这个省长和范治国这个省委书记那宽阔的胸怀非常重要，尤其是谢曙光那深深的赔礼道歉的鞠躬，让柳浩天深深的震撼，而现在他所提出的这个提议更是让柳浩天产生了微微的感动。

    因为如果没有谢曙光的承诺，或许天河虚拟产业园区项目依然会继续推进，但是绝对会在推进过程中遇到一些阻碍，现在有了谢曙光的承诺，也就意味着整个东一省将会为这个项目一路开绿灯，确保这个项目快速高效的推进。

    这就是谢曙光作为一省之长的胸怀！

    这就是谢曙光为国为民的情怀。

    知错就改、实事求是、一心为民，这就是谢曙光的做事风格！

    柳浩天原本对谢曙光还是有着一丝不满的，但是这一刻，他所有的不满都随着谢曙光的承诺而烟消云散。

    柳浩天深深的吸了一口气：“好，谢谢，谢谢谢省长。”

    就在此时，谢曙光继续说道：“为了表达我们省府的歉意，我们决定纠正之前的错误，你们天河市之前不是申请了50个亿的发展资金嘛，我决定，这笔资金会尽快由省财政划拨给你们，全力支持这个项目的顺利展开。”

    柳浩天再次被感动了，他轻轻点点头：“谢省长，我看这样吧，省财政只需要把之前从我们天河市划走的那38个亿划拨给我们就可以了，剩下的，我会在预留出来的那11%的投资额度中拿出7%，留给省国资委，省国资委能拿出多少钱来，就可以获得多少股份，最高不超过7%。”

    谢曙光愣着了。

    他原本以为柳浩天所做的这一切就是逼着省里把那38个亿的资金老老实实的原物奉还，却没想到，当他把东西原物奉还的时候，柳浩天又附送了7%的股份，虽然这些股份还要花钱买，但是，省国资委能够进入这个项目，就要烧高香了。

    现在谁不知道这个项目到底炒作的有多么火热。

    这一刻，谢曙光终于对柳浩天又有了全新的看法。

    柳浩天这家伙并不是一个生瓜蛋子，他也有自己的情感，有自己的好恶！

    自己投之以桃，柳浩天报之以李。

    这个年轻人还是挺不错的。

    谢曙光心中不得不发出了这样的感慨，只不过，他心中暗暗感叹，为什么范治国从一开始就支持柳浩天？为什么范治国和自己同样的年纪，却能够走到如今这个位置，这充分说明，范治国的眼光确确实实比自己要高一些。

    心中带着无限的感慨，谢曙光嘴里吐出了两个字：“谢谢。”

    原本风雨欲来的省委常委会，因为谢曙光的鞠躬道歉以及何庆瑞的现场赔礼道歉，变得异常平静。

    省委常委会结束了，各方人员都得到了自己想要的结果。

    范治国笑了，谢曙光笑了，柳浩天也笑了。

    只有何庆瑞以及唐金权、马进伟这些人，脸色难看的离开了。

    何庆瑞这次摔了一个大跟头，而唐金权和马进伟等人也是因为谢曙光的突然提议，而彻底失去了对虚拟产业园区项目的影响。

    也就是说，从今往后，天河虚拟产业园区项目将由柳浩天具体负责，项目里的所有人事安排都有柳浩天来负责选定，也就意味着这个项目将来出了任何成绩和唐金权他们没有任何的关系。

    唐金权和马进伟失望透顶。

    当天晚上，失望和沮丧到了极点的唐金权和马进伟接到了一个神秘的要求，两人来到了位于天河市城郊的一家私人会所。

    当两人来到了会所为他们准备好的贵宾包间之后，只是稍微等待了一会儿，房门打开，东林集团总裁郭长达在魏成龙和李国君两人的陪同下走进了会议室。

    三人寒暄之后落座，唐金权看向众人问道：“三位老总，不知道你们请我们过来有什么事儿吗？

    我相信你们应该也已经知道了，在谢省长的提议下，天河虚拟产业园区项目已经成立了项目小组，柳浩天担任组长，我们在这个项目上没有任何的话语权，你们找我是没有用的？”

    李国君嘿嘿一阵奸笑：“唐兄，你有些太过于谦虚了，虽然你没有能够进入项目小组，但是你在这个项目中的影响力还是有的。

    我们和郭总商量了一下，我们认为，就算柳浩天不让你进入项目小组，他最终也得把整个项目的详细规划方案让你们常委会的人看到，我们希望唐市长和高市长能够帮我们弄到这个详细的规划方案，这也并不构成泄密，毕竟，这个项目一旦展开，就算你们不说，也会有其他人甚至是媒体曝光出来，我们只是希望能够提前媒体拿到相关的信息。”

    唐金权沉默了。

    虽然他和李国君的关系很好，但是他们的这个要求，已经超出了他的底线。

    略微犹豫了一下，唐金权轻轻的摇了摇头：“不好意思，各位老板，这个事儿，我恐怕没有办法答应你们，因为他超出了我的底线。”

    “没事没事，我们就是随口一说，今天，我们主要的目的就是为了开开心心的大喝一场！不要被那些不开心的事儿所烦恼。”

    随后，当天晚上，唐金权喝得酩酊大醉，被留在了这家会所内。

    在唐金权迷迷糊糊的意识中，自己似乎进入了一片温软泥泞的港湾，等他第2天醒来，触手的是一片华腻，睁眼便看到了一位极品美女安安静静的躺在自己的身边，满脸的羞怯，长长的睫毛微微的抖动着，精致的脸庞上闪烁着晶莹的泪珠。

    唐金权心中不由的叹息了一声，他知道，自己被拉下水了。

    他的底线，他的原则，随着这个美丽女人的出现，彻底沉沦了。

    不过唯一让唐金权有些心理安慰的是，这个事情之后，不管是李国君还是郭长达，他们并没有在派任何人来接触唐金权，他们主要是和马进伟进行接洽。

    对此，唐金权也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    郭长达等人说的没错，随着天河虚拟产业园区项目的展开，很多关于项目的详细的规划方案也在常委会上进行了公布，每个人手中也都拿到了相关的规划方案。

    不过，唐金权并没有提醒柳浩天，这是他唯一能够可以向郭长达等人交代的，这也是他的底线所在，他保持了沉默。

    而马进伟，则毫不犹豫地把他所拿到的规划方案交给了郭长达等人。

    与此同时，郭长达等人早就部署好了大量的商业间谍，渗透到了天河虚拟产业园区项目中的所有的研发小组，甚至有人还当上了一些研发小组的组长。

