    第一百零九章

    第二局比赛正式开始之后,林珑双手交握，给自己手指放松了下。

    耳机就传来一个有点儿低地男声：“红豆。”

    她微愣，没想到在这个时候，徐应寒会喊她的名字,而且还是小名。

    其他人都没说话,林珑听到他说：“如果这把赢了的话,我满足你一个心愿。”

    “啊啊啊啊啊,不公平。”王玉檀暴起喊了一声,吓得林珑差点儿把咖啡洒在自己面前的键盘上。

    王玉檀瞪着屏幕,喊道：“我也想要小心愿。”

    “我是你男朋友吗？”徐应寒哼了一声。

    登时耳机内各种哄笑，一旁站着的鱼哥看着他们,摇头道：“你们现在还真是死猪不怕开水烫了,小心把你们这些话都剪辑到英雄麦克风里。”

    吴迪：“剪吧,剪吧。平时都是我们被虐狗,这种狗粮我愿意和大众分享。”

    简易跟上：“我也愿意，我也愿意。”

    好在此时对面开始禁用英雄,鱼哥看了一眼，立即说：“禁掉卡莉丝塔。”

    这个英雄目前还是版本中的adc霸主,所以基本没人愿意放出来,他们第二局处于红色方，对面拥有先抢英雄的权利,所以不会浪费ban位来禁这个英雄。

    吴迪在adc英雄里找到它,迅速禁掉。

    因为双方这局都没拿出什么特别另类的英雄，所以两边的阵容都还算平衡。

    明风看着屏幕上双方的选择，特别是林珑这局并没有使用传统的中单英雄，而是选择了卢锡安。这个英雄自从之前在比赛场上，被作为中单选择之后,不少队伍中单选手都练了一手卢锡安。

    林珑之前在比赛里就拿过，不算意外。

    不过，明风还是指出：“I.W战队在中单选择卢锡安，就是希望前期能打出优势。其实一场比赛的胜负，并不能说单单责怪某一位选手，毕竟这是个团队游戏。你的双C先被对面秒掉，只能说明对方打团的时候更果决，不仅保护自家双C还保持爆发输出。我相信，不管两队粉丝现在心情如何，最应该做的事情，就是相信我们的选手，相信他们绝对是最想赢得。”

    明风之所以会说这番话，就是因为弹幕因为第一局I.W战队输了，变得有些混乱。

    大概是因为林珑最后一波团战率先被秒，所以弹幕一直在谴责她。

    解说虽然在比赛过程中，不能带有明显的偏向，但是他们也会自己的私心。比如在看到选手被不断地攻击时，也会帮忙说话。

    他们作为解说，自然比一般粉丝要看的深。

    刚才那波团战，I.W战队的上单还在上路带线，他们四人只是在小龙坑处集合做视野，防止远古巨龙被对面偷了。结果万源战队抓住机会率先开团，林珑有一定的失误，但辅助和打野对她的保护也不够。

    她才会被对面集火秒掉。

    奇袭作为多年的老搭档，自然明白自己旁边这位的意思，他张嘴笑了下，点头说：“确实，决定一场比赛的胜负因素有很多，不能只看哪一波。况且这是一个BO5啊，观众朋友们，说胜负还为时过早。”

    明风笑：“如果我是万源的小伙伴，我现在就猜最后的结果是3：0。”

    奇袭立即跟上：“如果我是I.W战队的小伙伴，我现在一定把竞猜结果定在3：1。”

    两人对口相声一样，你来我往，逗得现场的粉丝哈哈大笑。

    台下，乔伊和林亦淮母子两个倒是难得心有灵犀，在听完解说这番话的时候，对视了一眼。显然别人可以有明确的选择，他们两个……

    嗯，难，真难。

    按照理智来说，他们应该希望林亦让的队伍赢，这样万源战队就能直接拿到S赛的冠军。

    可是一想到那位小姑娘很可能泪洒赛场，乔伊和林亦让光是想想那个画面，都觉得不想在脑补下去。

    乔伊托着腮，轻叹一口气：“我还不如在家里看比赛呢。”

    说话间，第二局正式开始了。

    前几分钟，双方打野都在刷野，双方即便有摩擦，也只是简单的换血而已。

    两边打野在中路转悠了无数次，两个中单换了对面一波又一波的血量。比赛一直持续到六分半钟，两边都没爆发人头。

    直到简易的酒桶赶到中路，他蹲在三角草丛里问道：“我觉得这波能打啊。”

    之前他在中路转悠了好几波，只是林亦让反gank能力是真强，让他屡屡无功而返。没想到，简易就是个头铁男孩，几次不行，居然还想再来一次。

    林珑：“我们两个刚换了一波血，现在血量都在一半左右，我觉得能杀。”

    简易嘿嘿了一声，蹲在草丛内。

    此时，明风看着简易的举动，说道：“我觉得Key这波是想动手啊。”

    他话音刚落，简易的酒桶E闪过去，直接撞上林亦让的蛇女，林珑随后跟上，一波圣枪洗礼，直接将他血量压得极低。

    当她释放出Q技能的时候，自己就被林亦让的R技能定住。

    但是，在林亦让定住她之前，她的Q技能已经出手。

    就在几秒钟，双方释放各种技能，看得观众眼花缭乱。

    明风在解说席上恨不得拍自己的大腿，喊道：“这波双方打得是真好，真好啊。其实Fox最后已经定住对面两个人了，可是piano的Q技能已经出手，这两个技能释放相差真的就是毫秒来计算吧。但没办法，Fox定住piano之前，她的Q技能已经打出来了，而且之前piano的大招圣枪洗礼就消耗了太多血量，最后的Q技能带走了Fox。”

    现场一片欢呼。

    中路不仅gank成功，而且还逼掉了林亦让的闪现和虚弱两个召唤师技能。

    林珑自己的两个召唤师技能都在手。

    连奇袭都忍不住感慨:：“piano这波真的是纯赚啊，她的双招居然都还捏着。就等于白宰了Fox。”

    解说在台上说着，气得下面的乔伊差点儿上去找他算账。

    她一边看着屏幕，一边低怒道：“这个解说怎么能这么说呢，什么白宰啊。”

    林亦淮哭笑不得，只好说：“这是人家的工作，况且他们都只是喊了选手ID。。”

    这么安慰，乔伊的心情才稍微变好点儿。

    中路的优势并没有让I.W战队掉以轻心，毕竟上局比赛，他们前期人头4-1的优势，结果一波就被别人打了回去。

    随后双方发育一段时间，再次在中路相遇。

    这次团战，I.W战队再次占得先机，杀了对面的打野和中单，林珑再次拿到人头。

    两次宰掉自己的亲哥哥，就连简易都忍不住问道：“珑妹妹，你说你在比赛上杀咱们让神，是不是跟杀别人感觉不太一样？”

    林珑抿了抿嘴，突然笑了声。

    她说：“嗯，好像感觉更爽。”

    王玉檀猛地转头忘了一眼，又迅速地回头看着自己的屏幕，不过还是诧异地说：“我发现，我们中单好像是只汤圆，心黑啊。”

    “都闭嘴。”徐应寒哼了一声。

    这种重要的比赛，他们居然能讨论，林珑到底是什么属性的。

    真是闲得慌。

    这局比赛，I.W战队再次发挥他们滚雪球的能力，从前期的小优势一直变成后期的大优势。当他们经济领先到了一万的时候，谁都知道，这把万源战队走远了。

    虽然林珑的卢锡安在后期有输出疲软的问题，可是当他们前期建立了足够大的优势时，这个问题显然也不足以成为问题。

    三十二分钟，I.W战队一波推掉对面水晶。

    比分来到1：1，双方回到起点。

    当他们来到休息室的时候，林珑坐在椅子上喝了一口气，随后她看着墙壁上挂着的电视，突然说：“队长。”

    一旁也在喝水的徐应寒，转头看向她。

    少女微仰起头，脸上挂着笑，她问：“如果下把赢了，你还能再满足我一个心愿吗？”

    休息室内有点儿吵，周尧正在问其他人要不要吃点儿东西，补充一□□力。但是隔着这么多其他人的声音，徐应寒弯唇笑了下。

    他点点头，走了过来，弯腰看着她。

    “你赢一局，我就可以答应你一个心愿。”

    林珑伸出手掌，竖起三根手指：“三个，三个心愿。”

    BO5的比赛，赢了其中的三局，就意味着他们赢下了这个BO5。

    第三局是生死战，所有人都盯着屏幕，因为谁都赢下这局，谁就会拿下赛点。不是你的悬崖，就是他的悬崖，谁都想赢。

    所以在双方选手再次入场的时候，解说忍不住喊道：“现场的小伙伴们，现在给你支持的队伍加油吧，这局将是整个BO5至关重要的一句，谁赢谁拿到赛点。”

    现场双方的粉丝因为这句话，疯了一样地开始尖叫、呐喊。

    只不过，胜利者只有一个。

    当屏幕再次出现万源战队水晶被推时，整个场馆有些地方是安静的，而有些地方则是爆炸一般地欢呼和尖叫。

    此刻万源战队粉丝的心，犹如坠入深潭。

    进一步，他们还有一丝生机，可是退一步，他们就得从头来过。

    双方选手退场的时候，两边在后台相遇，到了这个时候，其他人还算和睦，冲着对面微微笑。

    林珑看着林亦让时，就见他头发微乱，上台之前喷的发型，此时似乎被他抓的有点儿不成样子。他们彼此看了一眼，林珑甚至看见他眼眶泛红，就是那种专注到极致，憋出来的红血丝。

    突然，她心底有些难过。

    如果可以，她宁愿此时面对的对手，不是自己的亲哥哥。

    她的脚步落下，队友已经在前面走远，就连徐应寒都离她有点儿远。

    林亦让走在前面，又忍不住伸手挠了一下自己的头发，随后，他转头，走了回来。

    “林珑。”他喊道，不是叫小名，而是认真地喊她的名字。

    林珑抬起头。

    就看见林亦让严肃又认真地表情，他说：“你比赛该怎么打还是怎么打，别想我是你哥哥，什么都别想。”

    “当然，我也不会把你当成我妹妹的，因为我也会尽一切努力，打败你们，拿到冠军。”

    说完，他转头，大步走开。

    林珑愣在原地，过了许久，才抬起头。

    她看着走廊里，其他队友早已经不见了踪影，只剩下离她不远的徐应寒。

    他刚才看到林亦让过去跟她说话，也把他说的话听的一清二楚，他没走过来，只是依旧安静地站在那边，等待着。

    林珑走过去，原本还垂着头，之后却又突然抬了起来。

    她看着徐应寒，揉了揉自己的脸，“对不起，队长。”

    “对不起什么？”徐应寒反问。

    她……

    她在刚才的一瞬间，看见那样的林亦让，居然心软了。不是说想着输给他，就是心疼了，她要亲手打败自己的哥哥，要踏着他的肩膀才能拿到那个冠军。

    当这个目标，就在咫尺的时候，她居然心疼了。

    “笨蛋。”徐应寒难得冷着声音骂她。

    林珑握住自己的手掌，就在她以为徐应寒要狠狠地骂醒她，要告诉她，战队其他队友走到这个决赛，经历了多少努力、心酸、痛苦、艰辛，骂她别不知好歹毁掉他们所有人的努力。

    至少，是痛骂她一顿。

    他说：“人的情感本来就很复杂，又爱又恨，既然都可以同时存在，你这点恻隐之心，怎么就不能存在了。”

    “好了，回去吧，鱼哥该布置下场比赛的战术了。”

    他自然地牵过她的手，就像曾经无数地做过的那样。

    当工作人员再次过来提醒时，周尧拍拍手喊道：“好了，该上场比赛了。”

    2：1的优势，谁都一鼓作气地拿下比赛。

    休息室内，所有I.W战队的工作人员都看了过来。

    直到所有选手，包括蓝景程和徐霆在内，两个今天没有上场的选手都围了过来。所有人围成一圈，彼此肩膀紧紧靠着对方。

    作为队长的徐应寒，率先伸出一只手掌，在半空中。

    “我只有一个小小的要求。”他说完，顿了下，环视着众人，这才把下面的半句话说出来：“没有第五局。”

    轰，原本弥漫着严肃气氛的休息室，炸开一片笑声。

    其他人纷纷伸出手，手掌一只叠着一只，即便是赛前最寻常的加油举动，在此刻都带着一股神圣的光芒。

    伴随着一声巨响亮无比的加油，五个选手，转身走出休息室。

    再次踏上赛场的时候，粉丝的尖叫似乎并没有因为时间而衰弱。台下给予他们的欢呼和尖叫，甚至比第一局开始时，还要热烈。

    对面万源战队的粉丝自然也不甘示弱。

    他们的队伍正面临着最困难的时候，谁，都不想输。

    这一把，大家都十分谨慎，I.W战队不想打第五局，万源想要打第五局，明明两个不同的目标，却让他们把自己的战术往一个地方使。

    那就是前期猥琐，后期发育打团。

    在无数个小摩擦、小规模团战，甚至是超过八人的团战中，双方居然都没有爆发一个人头。大家似乎一下子成了佛系选手，不杀生。

    直到十三分钟的时候，简易找到机会，配合徐应寒，下路击杀对面小皇帝。

    只是他们还没来得及高兴，万源打野在上路和自家上单，把吴迪在塔下击杀。

    这边刚杀了他家adc，人家就立即杀了你的上单还以颜色。好在对于I.W战队来说，一个上单换一个adc，这波不亏、不亏。

    明风在看到场上终于爆发人头后，终于说道：“我以为大家都改信佛了。”

    奇袭笑：“好在，双方打野就算是信佛，依旧是武僧。”

    双方都用着前期猥琐，后期打团这个战术，也就意味着，这局的比赛时间，很可能拖到很久。

    不过就算有了心理准备，当比赛超过五十分钟，双方已经开始争夺第三条大龙的时候，心急如焚的乔伊，忍不住掏出自己的手机。

    她给自家远在国外的老公发了一条信息。

    林立钦的出国行程是早就确定好的，而且他这次要见的是极重要的人物，所以根本脱不开身。要不然，他也不可能错过两个宝贝孩子这么重要的结果。

    当林立钦看到乔伊给他发去，说羡慕他的信息，不由好奇。

    他问道：“你不是在比赛现场，怎么？不顺利。”

    想到这里，林立钦不由一愣，不对，这两个孩子都不是一个战队的。如果说不顺利的话，那么另外一个肯定是顺利的。

    这么一想，林立钦倒是有点儿理解自家夫人，此刻的心情。

    啊，旁边一个举着灯牌的女孩一声极尖锐、极高的声音过后，乔伊立即抬起头。

    林亦淮知道她刚才在发信息，开口解释道：“刚才红豆他们抓到一波机会，拿下了大龙，不过因为撤退地不算及时，被阿让他们杀了两个人。”

    I.W战队被击杀的是上单和辅助，此刻其他三人成功回城补给。

    他们现在拥有大龙buff，第一时间就是处理三路兵线。原本万源战队因为有上路和下路超级兵的优势，兵线已经压过了河道，甚至到了二塔的地方。

    现在，他们三人抱团，一边处理兵线一边等待其他两个人的复活。

    对面五个人倒是想过来抓他们，只是三人处理好兵线之后，甚至连野区资源都不吃，直接回城补给。

    当吴迪和王玉檀复活，他们五人集结，从中路带着兵线，直接往对面去。

    这次，他们再次推掉对面已经复活的中路水晶。随后又往下路前进，从容推掉二塔的时候，双方的经济都超过了90K，所有人都是六神装。

    在高地中，双方不断地拉扯。

    万源战队下路防御塔很快被点掉，I.W战队众人还想破掉这路水晶。

    大龙buff还有十秒消失。

    一边想着是撑过这十秒，一边则是准备最后充分利用这十秒钟。

    终于，当大龙buff消失的那瞬间，下路水晶也被推掉。

    但是对面打野猪妹在I.W战队准备撤离的一瞬间，闪现开团，控住已方上单。林珑立即开出发条大招，一下拉到了对面三个人，可是对方的辅助没被控住，立即开出大招给自家人加血。

    林珑被林亦让的大招扫到的时候，大概就猜测到自己要交代掉。

    但是她在自己被击杀的时候，还是拼尽最后一丝，带走林亦让。

    双方中单纷纷阵亡。

    林珑看着屏幕，徐应寒拿着英雄老鼠，不停地后排输出，前面吴迪的巨魔已经承受了无数的伤害，血条被降到一半。

    然后，她看到屏幕上出现的提示。

    I.W、Phoenix开始大杀特杀。

    随后屏幕一次又一次地出现提醒，现场观众的欢呼声犹如爆炸。

    所有人仰头看着大屏幕上，那个四杀的提醒。

    徐应寒凭借着这场团战的完美输出，成功拯救队伍，击杀对方四个人。

    当万源战队只剩下辅助时，林珑依旧死死地盯着屏幕，看着徐应寒带着仅存活着的王玉檀冲上对面门牙塔。

    兵线进去，两颗门牙塔被破。

    水晶开始降低血量。

    她依旧握着鼠标，仿佛这样她能跟着他们一起点掉这个水晶，血条飞快地下降，她甚至能感觉到自己胸腔那颗随时都能蹦出来的心脏。

    快点儿、快点儿，再快点儿。

    当那个熟悉水晶爆炸画面出现时，她也觉得自己心底跟着那个水晶，砰地一下炸开。

    GG。

    赢了，他们赢了。

    林珑还坐在位置上的时候，身边的队友已经摘下耳机，一下子蹦了起来。当她被拉起来的时候，因为耳机还没摘掉，把电脑拽地晃了一下。

    这一刻，周围的声音立即灌进她的耳朵里。

    解说高声喊着：“让我们恭喜I.W战队，成功获得夏季赛冠军！”

    “他们将是第一支代表中国赛区参加S赛的队伍。”

    近在咫尺的观众席上，有女孩带着哭腔高喊：“I.W战队，冠军，冠军。你们都是我们的冠军。”

    “Phoenix、Phoenix。”

    有人在声嘶力竭地喊着队长的名字，这个在最关键的时候，主宰了比赛的男人。

    在很久之后，当有人再次问起林珑对于她职业生涯中，第一个赛区冠军的印象时，她歪着头，想了好久，最后只吐出两个字。

    幸福。

    从水晶爆炸的那一刻起，她的心就被幸福包裹着。

    当她摸到那个银色奖杯时，她颤抖着将它举起来的时候，所有的队友都围在她的周围。灯光在照耀着，头顶洒落着的是金色彩带。

    这一刻，梦想照进现实。

    或许，当她踏入职业赛场时，就有人等着看她跌倒，看她摔跟头。

    也不单单只有她，她身边站着的所有队友，他们都经历过这样的时刻，他们都尝过低谷的滋味，知道失败的心酸，也曾经带着一身彷徨。

    可是最终，他们带着少年的坚持和倔强。

    终于一身荣光。

    只是梦想不曾止步，他们依旧会前行。

    S赛，I.W战队来了。

