    前院的侍卫家丁们被狂兽疯狂屠杀，直到狂兽摧毁完一大排厢房，感觉了下时间后展翅高飞，都没能等来有效的强力支援。

    论摧毁力前院远比后院狼狈，仅半炷香时间宝座城主府房屋尽数倒塌，血流成河。

    残肢断臂、破损房屋建筑宛如人间炼狱。

    当李常春等人好不容易把后院的蜘蛛网扯开来到前院时候已经为时已晚。

    好在前院比后院情况强的是有侥幸活下来的侍卫见到了始作俑者。

    泣不成声、瑟瑟发抖的把前院的事情汇报给了李常春。

    “脑袋大、脖子粗、头上长角、背后生翼，这是什么玩意儿？”

    听侍卫描述，李常春不禁眉头紧皱，表示陷入知识盲区，印象里从未有过如此生物。

    幸存下来的将军名秦穹，多年与兽族交战颇有见识。

    拱手对李常春解释道：“兽人不检，常有杂交混血异兽，末将判断应该是兽族所为。”

    “呵，这兽族来的可真够快的。”李常春脸色阴沉：“本帅还没来得及找他们麻烦，想不到先过来主动挑衅来了呢。”

    望了望天色，又看看了看手表，凌晨两点多。

    李常春揉着眉心很是头疼。

    心说还让不让人睡了，这大半夜折腾的可真让人伤神儿。

    一时间定在原地没了主意。

    继续睡？

    没那么大心。

    不睡？

    大半夜怎么折腾？

    唉声叹气的挥手对下人们吩咐道：“把这里收拾干净，容本帅想想对敌之策。”

    说罢转身向后院书房走去。

    “师父，接下来怎么办？”灵灵问道。

    李常春揉着眉心好半天没开口。

    深思熟虑后毅然拿出决定。

    “不管他，不能让他们的干扰而延误了战机，魏城、永城丢不得，郸城也照打！明天还按原计划出兵！”

    “那如果兽人再来邯城骚扰来呢？”

    灵灵又问道。

    李常春眉头紧锁，叹气说道：“加强防备，提高警戒，争取做到第一时间遇敌，第一时间发现。”

    ……

    深夜，狂兽与拘魂两人按计划跑到天跨岭集合。

    狂兽显得精神抖擞意气风发，拘魂就有些拧着眉头很难舒展的样子。

    按骚扰程度来算拘魂做的比狂兽有效，且还是扛的大头儿。

    但论损伤来说，拘魂同样也元气大伤。

    一颗除虫丹给它灭掉了一半精心培养的血魂蜘蛛，可谓心里滴血。

    拘魂抬起头仰望狂兽那笑眯眯大脑袋：“狂兽，你那边办的可还顺利？”

    狂兽哈哈一笑回道：“顺利，太顺利了，圆满完成任务，人族太弱了简直不堪一击。”

    “咦，我说拘魂，你咋愁眉苦脸的，难不成被人揍了？”

    “哼，我还没你笨，只不过被人破了法，可怜我的血魂蜘蛛被他们搞死许多。”

    “要不，下次我去后院，你在前院？”狂兽骄傲的说道。

    拘魂撇了狂兽一眼，鼻孔哼气。

    心道，你去？你去就是送死去的。

    后院有仙人坐镇，老子都提心吊胆小心翼翼又是布网、又是放虫的。

    如果让狂兽去的话，往那一站跟仙人面对面硬刚不知死的多惨。

    都是自己人也没必要跟狂兽这个笨蛋理论。

    “下次再说吧。”拘魂看了眼天色说道：“现在丑时，稍微休息一下；咱们寅时还要去干活呢。”

    “明白。”狂兽表情立马变得凝重起来，沉沉的点头。

    一番折腾后双方陷入短暂的宁静。

    寅时，夜色更静。

    夜黑风高月黑风高杀人夜天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    “狂兽，走了，该去执行下一步任务去了。”

    拘魂起身看向邯城方向：“城主府南北方向一共两座军营，你去打南方军营、我负责北方军营，还是老规矩行动时间半炷香，半炷香后立即撤离，然后咱们还是这里集合。”

    “明白。”

    “行动！”

    拘魂大手一挥率先飞了出去。

    狂兽撑开两扇遮天盖日的大翅膀，呼扇呼扇两下，硕大的身体化作残影紧随其后，眨眼间就超过了拘魂。

    拘魂嘴角咧咧：“虽说这家伙是个大块头怎么说也有飞禽的血统的，速度倒是不慢。”

    城南军营是负责守城的原清月大陆的二十万士兵驻扎地。

    如此深夜中也只有昏昏沉沉的两队执勤偶尔绕着军营转转，其他人早已酣睡。

    狂兽挥动着两只硕大的翅膀划破天际出现到了南营上空盘旋。

    “哪个才是主营呢？”

    狂兽扫视着下方一堆堆建筑陷入思考。

    “拘魂说了找最大的最中间的，娘的我怎么看这房子都一般大，真让人头疼。”

    他们的目标是尽可能击杀军营主将，杀不了也要尽可能给主将以及军营核心造成困扰。

    狂兽就按照最中间和最大两点作为参考，飞到了军营的会堂正上空。

    会堂嘛，军队集合开会演讲的地方，自然面积最大。

    但可不是住人的地方。

    狂兽对比参考后认定为这栋建筑就是任务破坏目标。

    “嘿嘿，找到了，来吧卑微的人类准备好承受末日的屠戮吧！”

    拧笑一声后狂兽俯冲而下。

    轰隆——

    突然，大地开始震动，会堂主楼瞬间灰飞烟灭。

    坍塌声怒吼，巨大的石块滚落下来尘烟四起。

    地动山摇；顷刻间，一片片建筑塌陷，道路裂开；仅几十秒钟，一座繁华的会堂就变成一座废墟。

    这一切像一场噩梦般的把军营中的将士们惊醒，急忙兜上衣服出来查探。

    “怎么了，怎么了，地震了吗，哪里爆炸了？”中军少将黎塘急匆匆的跑出来询问。

    “回将军，会堂那边遭不明飞行物疯狂摧毁，巡逻队已经正在过去查探。”守卫汇报道。

    黎塘就纳闷了，挠头不解。

    大半夜的来破坏会堂干嘛？

    这又是什么动机？

    打了半辈子仗硬是苦思冥想不出敌方来意。

    难不成是看会堂不顺眼，就要拆除？

    “走，过去看看。”

    不论什么来意，会堂代表的意义重大。

    有人来恶意破坏，自然不能放过。

    黎塘挥手带上两大队士兵浩浩荡荡呈包围状向会堂极速奔往。

    黎塘不解，狂兽更是纳闷。

    摧毁了这么大一片建筑区域，还有那么多的大小办公室硬是没见到一个人影。

    狂兽联想翩翩开始慌了。

    “难不成计划泄露，卑微的人类们先躲避开来只留下一座空壳子引我上钩？”

    “卑鄙、可恶！”

    狂兽正愤然间就见一队队的士兵提着武器围了过来。

    振翅升上半空再往不远处看，蜂拥成群的大量士兵都往这边围拢了过来。

    “果然，被埋伏了！怎么办，怎么办？”

    急得狂兽原地打转。

    “娘的，为了兽族荣耀拼了，就杀半炷香。”

    狂兽一咬牙，俯身向着靠近的一堆巡逻兵杀了过去。

    哗啦——

    两只硕大的翅膀一扫，平地起波澜把巡逻兵阵型扇乱。

    紧接着张牙舞爪的杀入人群一个个士兵被狂兽无情收割。

    唰唰唰～

    别看狂兽体型笨重，速度可不慢，抓拉的周身都是爪影。

    凡是被他抓到的人类士兵多半都是一下被抓成肉泥。

    速度、力量可谓恐怖至极。

    “杀啊！”

    “给我把他围住！”

    大半夜的军营热闹了起来，号角声吹响，英勇的士兵们里三层外三层的把狂兽团团围住。

    半空中也有诸多高手异士跃了上去封住了狂兽的退路。

    狂兽满身是血，被围在中间左顾右盼不知所措。

    能打，可双拳难敌四手，如此多人一人一口唾沫都能淹死他。

    黎塘目光像两道利剑，怒指狂兽。

    “你是什么人，为何大半夜来摧毁我军会堂，有什么企图！”

    狂兽眉头紧锁，潜意识的看了眼身后变成废墟的会堂。

    心道：不是中军大营么，怎么成会堂了？

    好吧，看来还是袭击错地方了。

    “呔，你就是这里的主将吗？”狂兽不答反问。

    “正是，你是何人，报上名来，我等不擒无名之辈！”黎塘叫道。

    “啊，真的吗？”狂兽咧嘴笑了：“那你们还是别抓我了，我不说名字不就是了，我就是无名之辈嘿嘿。”

    面对如此多的士兵和军营高手，狂兽实在提不起战斗欲。

    傻人有傻招，顺杆爬，打不过知道跑。

    因为拘魂说过，不要恋战逞能，安全才是第一位。

    黎塘也笑了，仰天大笑。

    “哈哈哈哈，还真是个愚昧无知的兽人；别以为你不说我就不知道，想来你是兽族来搞破坏的家伙吧。

    弓箭手准备，法师团准备！给我打！”

    对于确定的敌人，黎塘不想多说废话，何况这还是头没脑子的兽人，知道说也是浪费时间。

    果断下达了攻击命令。

    刹那间，箭如雨下，四面八方铺天盖地都是箭矢，吓得狂兽魂不附体。

    急忙撑开硕大的翅膀原地旋转，像是一股旋风一般叮叮当当的把箭矢弹开。

    “哼，想不到还是个皮糙肉厚的家伙。”

    黎塘探手夺过身旁士兵一把长矛，蓄力向狂兽投了过去。

    长矛刺破空气，夹杂着沉重的闷吼声极光掠影而至。

    “噗嗤”一声，锋利的长矛插入了狂兽后背，推的狂兽噔噔噔前倾数步栽倒在地。

    “啊，该死，卑鄙的人类，你弄疼我了！”

    狂兽彻底发狂了，“咔嚓”一声硬生生把扎在后背的长矛折断，龇牙咧嘴的样子煞是吓人。

