    绝对没有错！这就是红拂！叶秋在临海的时候，几乎每天都有和红拂接触过，楚氏集团他们还联手了一把，对于双方都非常的熟悉。

    即便是对方一直都带着面纱，但是叶秋也可以肯定，这个人就是红拂！可是红拂怎么会出现在这里？

    她身边的那位老妇人，明显就是巫教的主母！而红拂是被巫教的人抓到苗疆的吧？

    为什么现在看起来……她一点事情都没有？

    这到底是什么情况？

    红拂不应该是被巫教关起来才对吗，为什么巫教主母还会让她在外面走动？

    叶秋看着红拂搀扶着巫教主母的手，脑海当中闪过了无数个念头，旋即就只剩了一个念头。

    那就是——自己现在要不要出手，直接救下红拂，然后带着黎黎他们马上跑路？

    可是叶秋又看了看姜天庭、波金、黎天神。

    又看了看那位巫教主母。

    叶秋就觉得心里面很蛋疼，在这种场合却遇到了红拂，自己能够带走对方？

    估计一出手，就马上引来这四个人的围攻，以自己现在的身体情况，不要说救下红拂了，估计会被直接围攻致死的。

    紧接着，叶秋心里面又是一跳。

    因为这个时候，红拂似乎是感受到了他的目光，抬头朝着他这边看过来了。

    糟了！红拂见到自己恐怕会非常惊讶，而巫教的这几人肯定会发现她的异样，那么自己的身份恐怕是要暴露了！要动手了！叶秋心中暗骂了一声，身体紧绷，随时都准备出手了。

    只是，就在叶秋准备好动手的时候，红拂却只是看了他一眼，然后就像是不认识他一样，又把视线移开了。

    “嗯？

    没认出我来？”

    叶秋皱眉，心中有些疑惑，他现在可没有做任何的伪装，红拂怎么可能会认不出自己来？

    可是如果红拂认出了自己，却为什么又没有表现出任何的异样？

    自己是有所准备，觉得在巫教有概率，可以遇到红拂，所以刚才表面上没有任何的异样。

    但是红拂，根本不知道自己来了巫教，而且是带着黎黎来救她的吧？

    那么她见到自己，多少会有一点点异常才对！可是现在，完全没有！叶秋疑惑，接着又想到了另一种答案。

    难道说，红拂知道他来了巫教，所以也早就有了心理准备？

    这个可能性，倒也不是没有。

    叶秋心中暗暗想着，可是不管是那种可能，他想再多也没有用，除非能够和红拂私下接触，但是看现在这个架势，那是没这个可能了。

    叶秋只好按耐住心情，装作没事人一样矗在那边，只是心神都放在了红拂身上。

    此时。

    “主母。”

    黎天神三人都是微微欠身，对着那老妇人躬身问候。

    巫教主母只是略微一点头，旋即看向了陈青云，脸上浮现一丝淡淡的笑意：“师兄，请了你那么多次，你总算是愿意来这里了。”

    陈青云淡然的说道：“恰好最近出关有空罢了。”

    巫教主母点点头，也没有戳破陈青云的谎话，而是看着那几具尸体，脸色有些阴沉的说道：“你们确定，这三个人也都是黄金战士？”

    黎天神说道：“主母，是的，已经确认过了。”

    姜天庭看着巫教主母，低声道：“主母，巫教还有多余的资源，可以培养……”巫教主母看向他，冷冷的说道：“巫教只有五十名黄金战士。”

    姜天庭急忙低头：“是我多疑了。”

    之前一直都在蹦跶的波金，这个时候反倒是安静下来了，因为他知道自己在姜天庭几人面前，随便说错话都没事，可是在巫教主母面前，要是说错了，那么就有得自己受了。

    陈青云开口道：“这么说，可以确认，是黄金战士的培养方法流传出去了？”

    巫教主母脸色变得很阴沉，缓缓点头：“恐怕是的。”

    陈青云愕然道：“可是，是怎么流传出去的，这部分的内容，就只有历代的龙神才有资格查阅吧，当然……”说完陈青云看着巫教主母，这位现在掌管了苗疆，自然也是有资格查阅的。

    说真的，陈青云还是觉得，这几名黄金战士，就是这位私下里面培养的。

    巫教主母看着陈青云，淡淡的说道：“师兄，能够查阅的的确只有那么些人，但是资料保管的又有其他人，也许是藏书阁有了漏洞，才会流传出去的。”

    陈青云略微一沉吟：“你说的也是。”

    姜天庭凝重道：“那么到底是什么人，得到了黄金战士的培养方法？

    主母，这件事情，对于我们巫教的打击恐怕是毁灭性的，必须要马上调查出对方，把对方扼杀在摇篮当中！”

    巫教主母淡淡的说道：“不说其他的，就说圣龙精血，如果有部族愿意浪费一枚圣龙卵，再用大量的资源培养，最后再杀死它，提取精血，那么也能够制造出大量的圣龙精血。

    再说黄金战士培养需要的资源，全部都是异常罕见的灵草灵花，更需要大量的灵石进行辅助。

    这两者，都是需要大量资源的，而有那么多资源的，只可能是大部族，一些中小部族，根本承担不起。”

    叶秋听完暗暗点头。

    不得不说这位拓跋氏的思路非常的清晰，一下子就缩小了不少的目标，怪不得能够以一个女人的身份，掌控整个苗疆。

    “是四大部族？”

    姜天庭脸色不由得变了变。

    巫教主母开口道：“有这个可能，但是还需要继续排查。”

    就在这时，黎天神突然说道：“主母，我倒是有一个想法。”

    巫教主母转头看着黎天神，问道：“什么想法？”

    黎天神指向了一旁那名鬼族天巫的尸体，沉声道：“根据他使用的蛊术手法判断，这名天巫就是鬼族之人，而那具就是他控制的尸蛊，而且还是一具铁尸！这只有鬼族的高层才能够拥有，我怀疑，鬼族恐怕就和黄金战士培养方法泄密之事有关。

    而且，鬼族的尸蛊炼制手法……和黄金战士的培养方法，也有几分相似之处。”

    和炼尸手法又相似之处。

    你们这是把黄金战士当成尸蛊来培养了吧。

    叶秋心里面冷笑了一声，知道了黄金战士的隐秘之后，他就觉得整个巫教都是蛊，只有站在最顶尖的几个人才算是人，他们控制着整个巫教，就像是在操纵自己的蛊一样。

    比起资本主义还要更加的赤果果。

    巫教主母听完黎天神的话，立刻说道：“鬼族的人呢？”

    姜天庭沉声道：“我已经让人去看紧他们了。”

    正在他话音落下的时候。

    “姜长老！”

    有人在外面大喊。

    姜天庭看向了巫教主母。

    “让他过来。”

    巫教主母开口道。

    姜天庭点点头，让那个人过来，问道：“让你去看紧鬼族的人，你怎么回来了？”

    那人脸色有些苍白，说道：“姜长老，属下刚才带着人去鬼族的住处查看，但是等我带着人赶到的时候……那里已经人去楼空了，鬼族的人都不见了。”

    “什么？”

    姜天庭脸色一变，旋即沉声道：“看来鬼族的人真有问题！”

    黎天神也是阴沉的说道：“我的猜测恐怕是正确的。”

    巫教主母却是没有开口说话，而是皱起眉头沉思，片刻之后她看向了陈青云：“师兄，你有什么看法？”

    陈青云沉吟了一下，说道：“我在来的路上，也遇到了鬼族的人，他假扮了兽族的圣子接近我们，而后我们就遇到了诡蛊……恐怕这事情，也是鬼族做的吧，这么看来，塔寨的事情，还有一路上我遇到的事情，以及在这里发生的事情，背后都有着鬼族的影子。

    不过，到底怎么样，我们继续讨论也于事无补，现在最要紧的事情，就是找到鬼族的人，他们肯定知道些什么。”

    巫教主母点点头：“师兄说的不错，姜长老，波金长老，你们马上派出人手搜查整个巫教，山谷只有一处出口，而那里一直都有着一小队的黄金战士在把手，他们肯定闯不出去的，所以人肯定还在这里！”

    姜天庭和波金急忙应是。

    巫教主母随后掠过那些尸体，看向了旁边那些没入地面的一支支铁箭，突然说道：“师兄，留下那铁箭的是什么人？”

    陈青云摇了摇头：“我也不清楚。”

    巫教主母听到这没有再问，而是对着自己身边的红拂，淡淡的说道：“嫣然，我们回去吧。”

    听到嫣然两个字。

    陈青云眼睛一凝，看向了红拂，开口道：“师妹，这位是？”

    巫教主母对着他笑了笑：“我一个远房亲戚的女儿罢了。”

    陈青云看着红拂，眼睛瞬间变得深邃起来，看来这就是那位巫教找回来的真正圣女了，如果不是他抢先了一步，用假圣女以假乱真的话，那么巫教现在已经掌控了这位真正的圣女。

    巫教主母也不说其他的人，带着红拂就要离开，可是刚刚转身的时候，眉头一皱，又看向了叶秋：“还有这个人是谁？”

    陈青云还没有开口，黎天神就说道：“主母，这位是水族的圣子，就是因为他今天晚上要来湖边，所以才会引发了这一系列的事情的。”

    叶秋听到这暗骂了一声，急忙开口道：“见过主母。”

    巫教主母目光紧紧的盯着叶秋，眼神突然变得冰冷：“今天晚上，你为什么要来湖边？”

    叶秋心中一紧，知道这个老太婆是起疑心了，而且对方不是姜天庭，自己可没有好办法搪塞过去。

    

