    那些隐藏在姓氏书中的特殊姓氏，似乎就是在说明一个朝代兴盛和败落的事。

    比如，凌家在当下就是国姓，却没有详说更多，凌霄想可能是忌讳。

    再比如廖家，位高权重，乃辈辈是当朝重臣等，还有经商之姓氏，务农之姓氏，凌霄翻着书，就觉得不对，这本姓氏书不简单，只讲这些姓氏中在每一行业有作为的人。

    “也不知道，这样的书，是普及，还是针对自己安排？”凌霄心里怀疑，也不问，只是认真地跟着好先生学习，其实没几日心里就记了个清楚，这样子一来，凌霄就把当朝的重要人家都记在了心里。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹。居然就这样有了重要的信息，成了一个知道别人秘密的人。

    当然，好先生教这本姓氏书的目的也是为了这个，有人就是要他把这些事以课本的形式灌输给凌霄，只是好先生不知道，凌霄没几日就全记住了，这可是当今各大家族的详情，相当于私密情报了。

    好先生以为凌霄就是个孩子，仅仅在听在学习而已，却不知道凌霄静静地坐在那里，已经看了个明白，只是凌霄也不急，反正自己是个孩子，表现的每日里记住几家便是。

    隔上几日，好先生便会温习前面所学，提问，凌霄也答得全面，好先生很是开心凌家的小孩子聪慧，自己教起来也容易。

    如此，好先生就给凌霄加了一些简单易懂的礼记国风甚至史学法学之类的知识，这一类知识有些春秋战国时百家争鸣的味道，但内容却又不是凌霄自己了解的那些史学知识，可是微词大义也差不多，也是在说明之前或者当下的社会模式。

    也是在说明无论动荡和平静下，大智梳理天下的学术论调。凌霄学的时候和自己原来的知识比较一番，也是很好理解。

    好先生也叮嘱礼记国风类的是要考试，必须会背，而姓氏了解记住便好，不用凌霄去背。

    凌霄识字一段时间后，便表示对读书很有兴趣，常常去太姥爷的书房玩，太姥爷以为只是孩童的兴趣，却不知凌霄就是想多读一些大晏的书，以便快速地了解大晏。

    太姥爷每次见凌霄进来，就会问凌霄当日的课程，凌霄便会背出，有时流利有时磕磕绊绊，，但总是能背出所学内容的，这样的成绩，在太姥爷眼里很不错了，毕竟是个不足五岁的孩子。

    凌霄在太姥爷的书房里翻着书，了解自己未知的世界，了解大晏的历史经济政治律法，每日里都是翻到啥，就玩耍似地看看，然后离开。

    “原来这里还是这般的落后，好多东西真的还没有，或者还没有被发现。”

    凌霄从书里的记载推测着，这个世界的商业农业产品，联想自己在山中的发现，应该是好多东西还没有被开发，或者还没有被发现推广，毕竟自己已经在山中发现利用的食物，在太姥爷家还没有。

    “我一个小孩能干什么？”凌霄有些无奈的问自己，又想顺其自然吧，反正安全第一，凌霄可没有忘记展玉痕的叮嘱，也没有忘记展玉痕说娘亲就是死于太聪明。

    凌晓想想未知的世界还很大，自己还没有好好地活过，可不想死在引人注目上。

    但是，食无味，行动也是有限，凌霄实在觉得无趣，甚至有时候凌霄幻想或许每一个大晏的小朋友都是自己这个样子，但他又马上否定自己的想法，那些小孩是真正的小孩，人家在过美好的童年，在幸福的无知着，才不会满心都是自己这样的超乎现实的期盼。

    “玉痕舅舅都去了好几个月了，怎么还不回来？他若在，倒是可以带我出去看看。”凌霄躺在床上想着。

    “凌家庄园这般大，还不够你玩？”忽然有个女声说道。

    “你是谁？在哪里？出来说话。”凌霄四处看看没有人，紧张坏了。

    “我就在你的胳膊上，我是你的如意护腕。”

    “你是说你是娘亲的玩具？！”

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹

    霄霄瞪大了眼睛，又赶紧的往外面看，并且压低了自己说话的声音，怕外面的丫鬟发现自己的特别。

    “啊呀，别紧张，除了你，别人听不到我的声音。另外，你用心意和我说话就好，不用出声。还有，你要对我尊称，毕竟我是你娘亲留下来的，我的声音可就是你娘亲的声音。”说话的女声严厉。

    “你说吧，想要我怎样尊称你？你有啥功能？能不能给我讲一下娘亲？你的密码是啥？我想打开来看看娘亲都在里面存贮了什么信息？你怎么忽然就说话了？”凌霄一下子就问了一堆，因为那个声音也说了一堆。

    凌霄一点都不吃惊，自己原来的世界里，都有了云空间贮存，娘亲留下这样的玩具，在凌霄的眼里不奇怪，但是放在这个环境里还是很突兀。

    “哎呀，你一下问这么多，我没法回答你，你就叫我娘亲吧。我是个空间，你随时可以进来玩，但是，你一个小孩子，进来也是什么都干不了，只能转转而已。“

    “可你不是娘亲。”凌霄拒绝这样的称谓。

    “你不叫啊，那我还忙着，就不陪你说话了，但是你记住娘亲语录第一条：开心玩耍。你要是做不到开心玩耍，娘亲我就不会再出现。”

    说话的语气完全就是严母教导式，说完就消失了。

    凌霄举着胳膊说道：“喂，喂喂！“却没有得到任何的回应。

    “没见过这样变态的玩具，居然要扮演娘亲。”凌霄心里期待着空间的再次出现，也很无奈这个空间自我设定的严母形象。

    自此，凌霄一天除了学习和想象那些姓氏背后的故事，在太姥爷的书房中看书，还多了一件事，就是时刻关注自己的护腕，希望那个声音再出现。

    毕竟那可是一个空间啊，凌霄关于空间的理解可是很多的，那么自己的这个空间是怎样的，凌霄真的很想知道。

