    第149章算不算聚餐

    “当然是我们钓的。”符长安抬头又一次眉飞色舞讲述他们惊险的钓鱼历程。

    项一森听了一耳朵，不由的看向俞晴。

    俞晴见他看过来，无奈地翻了个白眼，这已经是她第N次听符长安吹嘘了，不就是一条二十斤不到的胖头鱼吗？

    有啥了不起的，后世五六十斤的胖头鱼都多的是，只不过现在的人们还没有海竿而已。

    项一森被她的表情逗笑，无奈地坐过去两人一起摘起青菜来。

    “他们中午都到我们家吃饭？”

    俞晴被这句‘我们家’愉悦了，两眼弯弯地说道：“我都夸下海口了还能怎样？”

    “中午真的就只煮条鱼给他们吃？”项一森继续逗她。

    “不然呢，那可是一条二十来斤的大鱼，外加一盆青菜，够吃了。”

    俞晴心里默默地数着人数，同班同事四个，加符长安五个，还那个厚着脸皮跟来的蒋伟，再加上同样厚脸皮的纪大明就七个。

    纪大明来了总不能撇开他老婆孩子吧，都是隔壁邻居，加三个就是十个，再上他们两个主人，十......十二个。

    我的天啦！

    平均一个两斤不到，是有点少哦！

    要不再搞个肉炒大菜头，再多加个青菜，四个菜都用盆装，够了！

    摘完菜，俞晴让项一森去煮饭，这没有电饭煲就是麻烦，煮饭还要个人专门看火。

    她则拿出一块从网上购买的五花肉，有两斤重，和大头菜一起炒，应该够一盆了。

    俞晴邀请朱梅，一开始她是不愿来和男人们一起凑热闹，最后，遭不住俞晴的热情相邀，跟着过来帮忙了。

    中午一铁锅酸菜鱼，一盆五花肉炒大菜头，一盆白菜和一盆莴笋，四个菜分量十足，外加一大铁鼎罐的米饭，被一群大男人全干光。

    一顿饭吃下来，众人大呼过瘾，这是他们来水电站第一次吃这么好的味道，大家都不由的有些羡慕嫉妒项一森了。

    他可是天天跟俞晴搭伙，是不是说明他天天可以吃到这么好吃的饭菜？

    大家吃完饭，也不好总呆在俞晴这儿，符长安带着大家勾肩搭背的走了。

    朱梅让两个孩子跟着纪大明先回去，她帮忙收拾桌上的碗碟盆筷。

    在保卫科上班，中午是没有休息时间，下午四点下班，所以厨房收拾好，俞晴又去了值班室。

    她的钓鱼竿被同事们拿去了水库边钓鱼，上午吹了一上午的河风，下午俞晴没再去水库边凑热闹，只在值班室内看书复习功课。

    下午到了时间下班，俞晴回到家一刻不停留，拿着锄头篮子就去了菜地里，昨天收了菜的地垄空着也不是事。

    她想翻了重新种上一垄菜豆，等这些菜豆长起来，正好是冬菜吃完或长老了的时候，到时刚好接上，到了三四月份也有蔬菜吃。

    “晴丫头，你在种啥？”

    俞晴直起腰，看向来人，“吕姐，这个时候你怎么没上班？”

    “后天准备回家过年，今天下午潘姐帮我把事干了，我回来做回家的准备，明天我帮她干，让她也回家准备准备。”

    “哦，这样安排挺好的。”俞晴看了眼挖了一半的菜垄，“我正准备种点菜豆，等明年三四月份的时候刚好可以摘来吃。”

    (本章完)

