    冰璇天都，乐暨宫。

    听到上官浩轩的话，上官玄曦当即转过身，面无波澜的看了他一眼，道：“伯父，本王答应与你的切磋，但也请伯父收回你刚才说的话，本王能有今日的荣耀，都是靠自己的努力得来的，你可以不尊重本王，但请不要凭空捏造事实！”

    语气清冽，带着一丝倨傲。

    上官浩轩大笑了起来，“哈哈哈，一个乳臭未干的小子，也敢在本王面前如此嚣张？”

    上官玄曦的脸上没有半分愤怒，相反，他的声音表现的异常平静，“伯父，一会儿切磋时，您不必抑制自己的灵力，尽管敞开了打，本王会让您知道，本王究竟有没有嚣张的资格！”

    上官浩轩的笑声戛然而止，面对上官玄曦的挑衅，他只是摇了摇头，用轻蔑的目光看了他一眼，道：“你说什么，让本王敞开了打打，哼哼，年轻人，人不可以说大话，懂吗？”

    上官玄曦冷哼了哼，淡淡说道：“本王说过什么话，本王自有分寸，倒是伯父您，如果您今日输给了本王，日后还请您对本王尊重一些！”

    上官浩轩挥了挥手，叫道：“笑话！本王会输给你？少废话！开打吧！”

    听到两人的对话，上官可章并没有像之前一样出言训斥上官玄曦的失礼，相反，他倒真想看看自己的儿子会如何出手对付这个桀骜不驯的兄长。

    不多时。

    殿内数百人跟着上官浩轩和上官玄曦身后来到殿外的空地上。

    上官浩轩手里拿着他的佩剑，佩剑名曰「七星鎏虹剑」，是一把流传了上千年的绝世好剑。

    上官玄曦站在他正对面，手里拿着的依旧是他那把白色折扇。

    “小子，你的剑呢？”上官浩轩微眯了眯眼睛问道。

    上官玄曦扬了扬手里的折扇，淡淡说道：“与你切磋，用不上剑。”

    “切，凭一把破扇子就想赢本王？你也太自负了吧。”上官浩轩轻笑道，说完，他拔出剑，摆好了进攻的架势，“上官浩轩，48岁，十级超圣灵修为，请吧！”

    “上官玄曦，16岁，九级超圣灵修为，请。”上官玄曦淡淡接话道。

    一个48岁，一个16岁，二人的年龄一报，围观的众人不禁一阵唏嘘。

    “咱们六皇子才16岁，修为就和浩轩亲王接近了。”

    “也不知道浩轩亲王16岁时的修为是怎样的？”

    “很明显，他俩的修为完全不在一个层次上，六皇子若按这个速度修炼下去，到浩轩亲王这个年纪，修为只怕早就已经达到登峰造极的境界了。”

    “可不是嘛……”

    听到众人的议论，上官浩轩知道，这场比试，他必须赢，否则，他在冰璇天都日后就再也抬不起头了。

    想到这里，上官浩轩首先发起了进攻。

    “铮”的一声，长剑出鞘，在空中划出一抹银色的剑影。

    紧接着，上官浩轩手持七星鎏虹剑朝上官玄曦直冲而来，他的速度奇快无比，眨眼间便到达了对方身前，手中长剑更是猛的向前一刺。

    眼看着长剑就要刺中对方了，忽然，上官玄曦整个人从上官浩轩面前消失不见了。

    就在他诧异之时，下一刻，那道暗红色身影如同鬼魅一般的从高空直冲而下。

    上官浩轩微微一惊。

    整个过程，他感受不到对方身上任何灵力的波动，但他却能明显感觉到自己全身的修为似乎被禁锢了。

    几乎同时，他看清了上官玄曦那把白色折扇里隐藏着的十二柄钢刀。

    如镜般的刀身冷气森森，每一柄钢刀都几乎到能够斩金截玉。

    上官浩轩不由得冒了一头冷汗，他想用瞬移术躲避对方的攻击，但他很快发现，自己的瞬移术竟然不起作用了。

    凭他的修为，他的瞬移术原本能让他至少瞬间移动百米以上的距离，但此刻，他却只移动了不到两米。

    这不可能！

    上官浩轩暗自惊叹道。

    对方明明只有九级超圣灵修为，为何他却感觉，自己在和一个至少拥有影灵以上修为的人交手。

    眼看着上官玄曦的钢刀就要触碰到自己头顶了，上官浩轩只能站在原地挥起了手中的七星鎏虹剑。

    顷刻间，无数剑影化成剑刃直冲天际。

    他心想，就算这些剑刃伤不到上官玄曦，至少也能阻挡住他的进攻。

    但他的这一想法很快就被破灭了。

    下一秒。

    一只白皙的手诡异般的出现在他的喉咙处，这只手周围看似没有任何灵力的波动，却能够在他毫无察觉的情况下直接扼住他的要害。

    没等他反应过来，上官玄曦的身影直接出现在他面前。

    “你……”上官浩轩惊愕住了。

    上官玄曦冷笑了笑，用他那低沉而又邪魅的声音说道：“伯父的注意力全在本王那把折扇上了，都没注意到本王已经到你面前了吗？”

    “你……是什么时候回到地面上的，又是怎样突破那些剑刃攻击的？”上官浩轩惊道。

    他永远也想不到，和自己切磋的这个少年，有着他这辈子想都不敢想象的修为。

    人群之中的上官翰池更是完全看呆了。

    和上官玄曦在一起这么久，这还是他第一次看清楚他那边白色折扇里藏着的钢刀，在此之前，他一直以为那只是一把普通的纸扇。

    而上官玄曦那诡异般的身手，更是他从未见过的。

    另一侧，上官玄曦慢慢松开了掐紧上官浩轩要害的那只手，随后淡淡说道：“伯父的这些问题，恕本王无可奉告，伯父若还想和本王过招的话，那就继续吧，本王答应你，今日一定陪你打到尽兴！”

    上官浩轩的双眸一阵紧锁，眼神复杂无比的盯着上官玄曦，如果说刚才的这一回合他只用了七成的灵力，那么下一回合，他将施展全部的灵力。

    时间一分一秒的过去。

    上官玄曦和上官浩轩继续在殿外对战着。

    人们把注意力都凝聚在这两个人身上，丝毫没有注意到，在两人交手的时候，冰璇天都上空的天气已悄悄发生了变化。

    之前还是阳光明媚的天空，此刻已是一片阴沉。

    浓厚的乌云将太阳完全遮住了，阴霾的天空，仿佛下一秒就要倾泄下来。

    但这些并没有影响到众人观战的心情。

    不多时，上官浩轩就发现，上官玄曦的速度不仅快，而且几乎都是无声的，他每次对自己的攻击，都是在毫无声息的情形下完成的。

    看到围观的人群脸上浮现出来的表情，上官浩轩心中充满了杀意的咆哮。

    大家明显对他的表现很不屑，这种感觉，让他有一种被人轻视的羞辱感。

    此刻，他的内心正升腾起一股强烈的愤怒和战斗欲望，他只有一个想法，那就是打败上官玄曦。

    但他的对手就不同了。

    每次危急关头，上官玄曦都只是点到为止，他与上官浩轩之间并无真正的仇恨，他也不想把他弄得太过狼狈。

    第三百个回合时，上官浩轩被上官玄曦甩出的光刃撞进了大殿西边的一座花圃里。

    各种鲜花，粘连着泥土一起，把他给完全埋住了。

    上官浩轩大喝了一声，很快从花圃之中挣扎的站起身来。

    他不明白，自己明明已有十级超圣灵修为，为何却在上官玄曦面前如此不堪一击。

    他的修为真的只有九级超圣灵吗？

    听到人群中传来的笑声，上官浩轩咬咬牙，再一次选择了主动进攻。

    他是个好强的人，越是在这种情况下，他越是不允许自己输。

    哪怕是不顾一切！

    想到这里，他蜷缩起身躯，把自己与手中的七星鎏虹剑融合到了一起，接下去，整把剑如同流星一般的冲向对面的上官玄曦。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，他知道，这是高阶剑术之一的「人剑合一术」。

    只是一瞬间，一道耀眼的光芒就朝着他的喉咙直飞而来，上官玄曦迅速侧身，躲开了这一击。

    但人剑合一之后的七星鎏虹剑是有灵性的，它在半空中转过一圈，继续朝上官玄曦刺来。

    上官玄曦定了定神，他本打算直接施展「空气凝结术」将七星鎏虹剑给定格在半空中，可刚抬起手，他又放了下去。

    空气凝结术是幻灵以上修为境界才能修炼的法术，他若一施展，一定会让众人质疑他的真实修为。

    想到这儿，他决定放弃反击，索性让剑划破了自己的手背。

    下一秒，没有人看清楚上官玄曦施展了什么招式，围观的人只看见上官浩轩与他的七星鎏虹剑被迫分开了。

    剑留在了上官玄曦手中，上官浩轩却被甩到了大殿正门外的台阶下。

    众人惊愕的看着眼前发生的一幕。

    站在人群正前方的上官可章更是眉头紧蹙，上官玄曦每施展一招，他的内心就会震撼一番。

    虽然他的修为早已突破一级玄灵，但当他亲眼目睹上官玄曦与上官浩轩的对战过程，他还是忍不住的问自己：如果此刻站在上官玄曦对面的人不是上官浩轩，而是自己的话，自己又能有几分胜算呢？

    不远处，上官玄曦拿着七星鎏虹剑走到了上官浩轩面前，看着躺在地上的伯父，上官玄曦抬起了他那只正在流血的手。

    “伯父，本王与你切磋，从头至尾都只是点到为止，而你却对本王痛下杀手，本王想问问，这是何道理？”

    上官浩轩自知理亏，为了赢得比试，他几乎用尽了全力，甚至不惜施展人剑合一术来对付他，可即便如此，他依旧无法阻挡住上官玄曦那霸厉的攻击。

    看到上官玄曦的眼神，上官浩轩终于知道，眼前这位看似温文尔雅的少年，绝不是一个好惹的人。

    停顿片刻，上官浩轩才慢慢站立起身，朝着上官玄曦鞠了一躬，道：“曦儿，之前是伯父错了，伯父向你道歉。”

    上官玄曦并未立刻接话，他把七星鎏虹剑还给了对方，然后一脸淡漠的说道：“伯父你客气了。”

    -------------------------------------

