    第108章 真意炼体

    半天时间过去了，黑暗世界中同样也是半天，因为他这次并没有迷失，意识保持着清晰，因此和外面的时间是同步的，姜智的灵识再次被撕碎，这次他坚持了五息的时间，痛苦的感觉也没有那么强烈了，姜智没有着急重组灵识，他隐隐触到了那种意境，需要好好思考一下。

    小半个时辰过去，姜智再次探出了灵识，他有种感觉，这次要成功了。灵识和死之力接触，发生了某种奇妙的变化，瞬间融入了死之力中，好像见到了久别的朋友，又好像漂泊的浪子回到了家中，灵识没有被撕碎，也没有灼烧灵魂的痛苦感觉，好像是泡进了一汪清泉，清凉舒适，死之力在他的灵识周围雀跃着，充满了欢欣鼓舞的意味，甚至有些死之力穿透了他的灵识，从另一侧钻出来，他也没有感到痛苦。

    姜智的灵识被感染，变得活泼灵动，感知范围有了一定的增长，也更加的细腻，姜智忍不住舒爽的叹了一口气，所有的恐惧和疲惫一扫而空，他真正领悟了死之真意，他一直以为死之力和它的真意一定是灰色的，充满了负面的能量，悟透了才发现，无论是死之力还是死之真意，都是极为正面的能量，让他很是意外。

    姜智睁开了眼睛，苍的灵识一直关注着他，知道他已经初步领悟了死之真意，忍不住呵呵笑了起来，嘴中夸赞道：“不错，比我预想的快了许多，看来你悟性和心志都很强啊。”

    姜智刚刚露出一丝笑意，就听苍接着说道：“既然还有时间，那就把根基打得更加坚固一些，我来引导你的灵识，帮你完成一次真意炼体，让你体会一下这个过程，方便以后更好的掌握。”

    姜智忍不住寒毛一竖，一股不详的感觉袭来，赶紧拒绝：“苍先生，我对死之真意掌握的还不够熟练，让我再熟悉一下力量，再来进行真意炼体吧。”

    “呵呵！”仿佛看穿了姜智的想法，苍的灵识直卷而来，“小子，不经受磨练，怎么能成大器，放心吧，不会很痛的。”

    姜智的意识瞬间失去了自控能力，被苍的灵识卷着进入了一个奇异的虚空之地，一个沉睡的小人飘在空中，面目和他一样，应该是他的元魂。两股玄妙的力量在元魂旁边翻卷着，姜智虽然没有见过它们，但他知道，这两股玄妙的力量，就是逆之真意和死之真意，逆之真意体积大一些，但死之真意却更加凝练。

    “这里是你的识海，”苍的声音响起，“修者晋升守窍之境，识海自开，三魂七魄自此能够离开肉身。现在还不是了解这个的时候，我们开始炼体。”

    苍说着就开始引导姜智，在他的意识控制下，死之真意溢出了识海，进入了一处奔腾的大管之中，红色的水流滚滚向前，发出震雷般的轰鸣。不用苍解释，姜智也知道，这是到了血脉之中。

    果然，苍解释道：“这是你的血脉之中，现在你将死之真意分解，尽量分的细小一些，让他们融进血脉之中。”

    姜智依言将死之真意分解，足足分成了三万份，才感觉有些控制不住，随后按照苍的指示，将它们分散融进血脉之中，在死之真意的搅动下，红色的血水顿时沸腾起来，刚开始是直线向前，现在却开始了旋转，管壁顿时被激得向外扩张，有几个地方瞬间破了几道裂缝，血水中生出一股能量，修补着这些缝隙。

    强烈的痛楚传来，姜智的意识忍不住惨呼，苍呵呵的笑着：“这就忍不住了，才刚刚开始而已。”

    苍的话音刚落，比之前强烈百倍的痛楚传来，三万道死之真意随着血液流到了身体各处，有的化为了一把把锋锐的小刀，在骨肉筋脉之间穿梭，在苍的控制下奋力的切除着一些物质，然后有化为小锤的死之真意随后赶到，将被小刀切除物质后留下的空隙，狠狠的敲在一起，然后再来几锤，给夯的实实在在的。

    这是实实在在的割肉剔骨，而且是三万把刀一起，姜智的惨呼惊天动地，可惜在自己的识海之中，无人能够听见，这种痛苦足以将人的灵魂击穿，姜智的意识被苍的灵识裹住，那痛苦的感觉能够传进来，却不能够传到元魂那里，使他的元魂不至于受到损伤。

    但姜智可就惨了，如此强烈的痛楚足以湮灭一个人的意识，他的意识在苍的守护下不至于湮灭，但也不能昏迷过去，只能清醒的承受这狂暴恐怖的痛楚，不断惨呼嚎叫，震得苍灵识都起了波动，但苍不以为动，反而不住传出呵呵的笑声，让姜智恨得牙根疼。

    不知过了多长时间，姜智意识的惨嚎都变得有气无力，死之真意才回到了识海之中，它们不但没有消耗，好像还壮实了一些。

    苍的灵识裹着姜智的意识退出了识海，姜智掌控了自己的身体，他瞬间头朝下栽在地上，软体动物一般出溜着软软趴下，他原本很标准的身形瘦了近三分之一，身上一层糨糊样的黑色浆液，比地上石面还要黑，散发着莫名的恶心气味，随着他趴下在地上印出片片污迹。

    腹中打雷般咕噜一声，姜智感觉饥饿无比，再不吃东西，他就要被饿死了，苍笑眯眯的看着他，灵识一动便有一株灵植出现在地上，有小臂大小，胖乎乎的好像株红萝卜，忍着浑身的酸痛，姜智捡起灵药，看也未看就疯狂咀嚼起来，三两下就吞入了腹中，抬头间又一蓬灵药出现在面前，抓起来接着吃。

    一连狂吃了十几蓬灵药，十几株灵植，姜智腹中饥饿才稍稍止住，他翻坐起来，一边嘎巴嘎巴的吃一边埋怨着苍：“真意炼体是锻造圣体才能用的吧？我现在连金身都不是，也不怕玩死我，你是不是故意的！”

    苍依旧呵呵笑：“小子，不要得了便宜还卖乖，等你出去就知道了，这番苦不会白挨的，别人想求都求不来的。”

    其实姜智也知道，在苍的帮助下来一次真意炼体，是了不得的机缘，对现在的身体和以后的修行都有益处，只是太疼了忍不住抱怨一下，他双脚磨蹭着转了半个圈，看了一眼不死树，翠绿的树身碧意更加浓厚，威势仍在增涨，还在炼化着死之力，一旁的时七也是闭目参悟着功法。

    “这是什么东西？”姜智举着手里的大红萝卜，“不会是人参吧！”

    苍笑意更浓，眼睛都眯的看不见了：“万年血参，补血气的灵药，大补特补啊！你刚刚炼体完成，正是需要进补的时候，吃吧吃吧，我这里多的是。”

    说着，又有四五株血参出现在姜智面前。

    “万年血参！”姜智瞪大了眼睛看着手里的红萝卜，吞了一口口水，这可是补血气的灵药，虽然达不到圣药的层次，但绝对是补血气的绝佳灵药之一，顿时吃到嘴里的味道都不一样了，甜丝丝的微带一分腥味，汁水很足，从口腔流到胃里时，一路都在散发着丝丝的药力，随着血液融入身体各处，暖洋洋的很是舒服。

    姜智吃的正香，眼看四五株血参又进了腹中，他正将手指头塞进嘴里吮吸，偶然抬头看见苍的笑容，顿时呆住了，这家伙给自己真意炼体之前，也是这样笑的，想起真意炼体的痛苦，姜智忍不住打了一个寒颤：“你不会又给我挖什么坑呢吧！”

    “怎么会？”苍口气可一点也不像不会的语气。

    “那你笑什么？”

    “我只是想看看，一个人猛然大虚，又突然狂吃大补之后，会变成怎么个样子！”苍哦了一声说道，“有个词叫什么来着，虎狼之药？不是不是，对了，叫虚不受补。”

    姜智嗷的惨呼一声，吞吃的无数灵药终于起效了，无尽的药力猛地散发开来，五脏六腑都被冲击的颤抖，无数的灵药杂质和着身体的杂质，带着一丝丝的血液从肌肤渗出，姜智痛的弯下了腰，连呻吟都发不出来了。

    数息之后，杂质褪尽，无法吸收的药力从毛孔冲击而出，那药力太过浓郁猛烈，离体的瞬间就燃烧了起来，附在姜智身上的杂质，连带着真意炼体排出的浆液，在一瞬间就被燃烧殆尽。

    体内药力也燃烧起来，将他五脏六腑瞬间烧透，外面火焰烧的姜智皮肤滋滋作响，内外交织之下，姜智痛的在原地一蹦一蹦的抽搐，也只能在心中，对着苍画了无数个诅咒的小圈圈。

    (本章完)

