    “哥...哥？”

    看着停下脚步看向一边橱窗的慎二，樱也停下了脚步并试探性地呼喊了一声。

    慎二眼神淡漠地看着饰品店的橱窗，冷冷地道：“去里面，挑一个你自己喜欢的。”

    ......

    怀里抱着一个洁白的小兔子玩偶的樱，依旧是低着头默默地跟在慎二的身后。

    “谢谢...”

    没等樱说完，慎二便开口，淡漠的话语打断了樱：“只是因为我是间桐家的长子而已，我可不想被被人知道间桐家的长子连妹妹的生日都记不住，会给间桐家丢人的。”

    “哦......对不...”

    樱轻轻地应了一声怯怯地道歉，不过最后一个字还没说出口便被听到的慎二咬着牙嘁的一声以及看到的握紧的拳头止住了喉头的话，整个人也再一次地沉默了下来。

    对于才九岁的年纪就历经了常人连想象都没办法想象的非人折磨的樱来说，近几年来，这个家里唯一曾经觉得还算有点温暖的哥哥也开始讨厌自己简直就是一种雪上加霜，无疑加重了樱的绝望。

    不过饶是这样，樱还是讨厌不起来这个名义上的哥哥，即便他冷漠至极，总是将最为讨厌的饭后甜点像是扔垃圾一样扔给自己。

    但那好歹也是自己能吃到的为数不多的没有毒的正常食物。

    还有每年的生日礼物也是一年都没有缺过，樱时常安慰自己，这个哥哥还是关心自己的。但是那冰冷中渐渐透出嫉恨的眼神却总是一次又一次击碎少女的心。

    还有他那与对待别人与对待自己截然不同的态度也是一次又一次地刺激着樱的内心。

    虽然总是逃课，但是在学校里成绩第一、运动第一的哥哥对身边的所有人谦逊有礼很是健谈，但是唯独对自己却贯彻着极度的冷漠。

    就连在学校见到自己的时候也基本上都是装作不认识，从来不说过多的话。

    ......自己大概真的是一个不受任何人待见的人吧。

    对于樱的内心感受，慎二大概能够理解，但是自己也没办法，毕竟要给锻炼找借口。

    慎二也有没想到的，那就是因为自己的缘故加剧了樱内心绝望的同时，也给樱在将来对自己产生某种扭曲情感奠定了基础。

    甚至，在慎二这个始作俑者不自知没有觉察到的情况下，就连剧情也开始严重偏离FSN 原本的发展......

    慎二的想法倒是很简单，现在以最符合常理的方式苟住，然后发育，至于其他的都要等自己成长起来再说。

    惨淡的月光与接触不良发出呲呲声忽明忽暗的老旧昏黄路灯下，给本就透着阴暗之气的间桐家别院平添了几分的阴冷。

    刚刚回到家中的慎二在看到等候在客厅之中的中年男人——自己这世的便宜老爹间桐鹤野以及拄着拐杖坐在沙发上那位身着群青色与深灰色搭配的和服、四肢如木乃伊般干瘦、深陷的眼窝中露出矍铄的精光、佝偻的身躯显出些许有些驼背的光头老爷爷——自己的便宜爷爷间桐脏砚时，眼中瞬间便露出几分的希冀。

    “爷爷！爸爸，我...”

    慎二话还没说完，便被间桐鹤野打断。

    “樱，过来一下。慎二你回房间去吧。”

    同一时间，脏砚也从沙发上站起身来，不过从头到尾都没看慎二一眼，眼睛始终锁定在慎二身后的樱身上。

    小拳头攥得紧紧的慎二死死地咬着牙低着头将表情隐与阴影之中。

    感觉......像极了那么一回事。

    直到两人带着樱离去之后，慎二还是没有松开拳头。

    ......

    房间里，慎二躺在自己的大床上对自己刚刚的演技赞叹不已，这要是搁到前世，那妥妥的奥斯卡。

    系统，慎二心头轻唤。

    【爷爷在。】

    槽！又特么占自己便宜！

    慎二暗骂了一声。随后便开始查看系统面板。

    整个系统面板主要分为任务栏与积分商城，积分商城由于慎二的修为还十分弱小权限不够所以暂时没有开放。

    目前开放的就只有任务面板。

    任务面板主要分为每日任务，主线任务，普通任务以及攻略任务。完成任务则能提取一些奖励。

    每日任务最为简单，就像今天的那种锻炼任务，而奖励一般也就只是很少的一些灵气而已。

    普通任务暂时没有出现任何任务。

    主线任务则是有两条。

    【主线任务一：十年内完成对间桐脏砚（马奇里佐尔根）的救赎。难度：SSS】

    【提示：对他最好的救赎就是让他想起来曾遗忘的一切送他没有遗憾的上路。任务奖励：???】

    【任务进度：0.01%，剩余时间：七年（孙子快努力啊！拯救老年痴呆刻不容缓！）】

    看到这任务慎二就有些来气，尼玛最开始的时候可不是让自己救赎虫爷而是直接指名道姓非常直白的让自己十年之内动手结果了他！

    自己当时跟系统的对话大概是这样的——

    狗系统：十年之内替我杀个人。

    慎二：洗髓丹+心法＋经络图+修炼所需高浓缩灵气液200滴。

    狗系统：拿着，这是定钱（洗髓丹+心法＋经络图）

    慎二（拿起来检查一番并收起来）：系统你要杀谁？

    狗系统：御三家之一间桐家当家——间桐脏砚！

    慎二（惊吓状）：谁？！系统你不知道他是我爷爷吗？

    狗系统：你这个人还会在乎这些？

    慎二：系统你误会了，这个人可是我的血脉亲族、至亲长辈啊！

    狗系统：......

    慎二：得加钱。

    于是乎在经过这么一番扯皮之后，那主线任务也从【十年内结果间桐脏砚】变成了【十年内给与间桐脏砚救赎】，钱是一分没加！任务除了换了个说法也是一点没变！

    还是这狗系统会玩儿！

    接下来是第二个主线任务。

    【主线任务二：完全破坏并消除圣杯系统。难度：SSSS】

    【提示：第五次圣杯战争、圣杯系统、爱因兹贝伦工厂。任务奖励：???？】

    【任务进度：0.003%，剩余时间：七年】

    真是一个比一个变态啊这任务。

    慎二叹了一声，自己足足做了三年的每天换一点点灵气的每日锻炼任务才将将踏入修行路，想要在下次圣杯战争——七年后的第五次圣杯战争做这些事情，基本就是痴人说梦。

    但是……

    【孙子，这都是寡人对你的考验。寡人相信你能完成的，所以寡人给你设置的都是最高风险的奖励！只要完成任务，奖励绝对超乎你想象！

    但是相对的风险也有那么一点点，就是失败之后有百分之九十的可能性变成植物人。不过寡人相信，作为寡人的血脉你是绝对不会有一丁点任务失败的可能性的。加油，奥利给。】

    慎二：......我******！

