    桑国水师后退之后，大宁东海水师向前推进了几十里，始终保持着压制的态势。
    这一战虽然拖了再拖，可不管是沈冷还是腾晖三余都很清楚，决战的日子已经近在咫尺。
    桑国左中州岛已经被宁军攻入，消息送到水师的时候腾晖三余大吃一惊，不过从现在第二次送过来的消息看，从北州岛攻入的宁军数量不过十几万人，而德牧川将军的五十万大军横陈在春野河南岸，以熟悉打不熟，以有利打无利，还是以多打少，这样的话如果还不能守住春野河，那么只能说是德牧川无能。
    既然不用担心左中州岛那边，腾晖三余就能全心全意的应对沈冷。
    “陛下已经三次下旨了。”
    腾晖三余的手下文官德牧秦看了腾晖三余一下：“如果再不寻机与宁军决战的话，陛下那边已经没法再回复，陛下希望咱们能尽快击败宁国水师分担京都的压力......”
    “京都有什么压力？”
    腾晖三余叹了口气道：“陛下对龙龟战船过于迷信了，以为我们有龙龟战船宁军就不可能击败我们，可是现在看呢，宁军用一种超乎想象的方式一下子打没了我们二十几艘龙龟。”
    他坐下来，手在桌子上拍了一下：“朝廷里指不定多少人说咱们畏战不敢打，说咱们是被宁军吓怕了。”
    德牧秦为难的说道：“虽然话是这么说，可若是再决战的话，陛下确实耐心到极限了，说不定会选派人来接替将军，我大哥率军去春野河阻拦宁军之前给我写信，让我提醒将军，朝廷里已经有人不断的请求陛下把你换了。”
    腾晖三余嗯了一声：“一群人坐在庙堂之中就以为自己真的可以高瞻远瞩，距离这片大海还有一千多里呢，却一个个的好像比我看得还要清楚。”
    德牧秦道：“将军就先不要发牢骚了，还是想想怎么应对宁军的战法吧。”
    “宁军用小船围攻龙龟战船的战术其实没有什么不好防备的。”
    腾晖三余道：“难道连你也猜不到我为什么一直拖着吗？”
    德牧秦一怔：“将军这是什么意思？”
    腾晖三余道：“宁国的水师大军有三十万人，他们的战船确实不少，可是已经在大海上飘了一个多月，我就不信他们的粮食能携带那么多。”
    “我根据情报分析了宁军的战船数量，推测出宁军携带的粮食储备，如果我所料不错的话，宁军在六七天以前粮食就应该告急了才对，我故意又放了这几天就是在等宁军露出破绽。”
    德牧秦道：“怪不得他们这些天连续的往前进军，而将军你却下令不断的后腿。”
    腾晖三余笑了笑道：“让他们先饿上几天他们就会急于求战，人乱则生败，这是中原兵法上说过的......如果明天沈冷还是大规模往前压的话，说明他们的粮草确实已经到极限了，再不打他们要么退兵要么饿死。”
    他起身，一边踱步一边说道：“中原的兵法上有一句话叫不战而屈人之兵，如果宁军因为粮草告急而不得不退兵的话，他们放在左中州岛北部的兵力就变成了孤军，到时候想怎么打就怎么打。”
    德牧秦道：“那将军的意思是，再等等？”
    “明日沈冷如果进军我们再退的话，他们应该就会想办法了，如不出意外，他们的运兵船就会先后退，然后水师大军在徐徐后撤。”
    腾晖三余的手一挥：“他们退的时候，就是我们进的时候。”
    他的话刚说完就看到有人快步跑过来：“将军，宁军的战船开始往后退了！”
    腾晖三余一怔，没想到居然和自己的推测有些出入，宁军难道已经到了山穷水尽的地步？
    “我去看看！”
    腾晖三余从船舱里出来，大步跑到桅杆那边，手脚麻利的爬到了桅杆上边，举起千里眼往宁国水师大军那边看，果然看到宁军正在有序的往后撤。
    “诱敌之计。”
    腾晖三余哼了一声：“幼稚。”
    他把千里眼递给身边的瞭望手：“继续看着就是了，这么肤浅幼稚的把戏以为我会上当？”
    他顺着桅杆滑下来：“如果此时我们出兵进击的话，必然会被沈冷的打一个回马枪。”
    德牧秦在下边看着他，等腾晖三余下来后德牧秦问道：“将军，可是要进军了？”
    “不进。”
    腾晖三余摆了摆手：“雕虫小技而已，正好可以证明宁军急于求战，他们深知一点，想要击败龙龟战船，唯有等到龙龟战船深入他们的船队之后才有机会，他们调派战船阻拦我们的护卫舰队，可是偏不上当。”
    大宁水师这边。
    沈冷他们在烤鱼，烤馒头，居然还有烤肉，更神奇的是还有新鲜蔬菜。
    这几乎是不可能的事，他们已经在大海上飘荡了一个多月的时间，怎么会还有肉，还有新鲜蔬菜？
    因为有人送。
    沈冷的水师挡住了桑军往更远的地方探查的路线，桑人只能看到水师大军却看不到大军后边源源不断的补给船。
    大宁没别的，就是富，出征的大军都是战船，然而在大军后边，来自东疆的货船商船组成的船队，就变成了大军的补给船。
    腾晖三余以为沈冷他们快要撑不下去了，沈冷他们确实是快要吃撑的吃不下去了。
    “传令下去。”
    沈冷一边翻烤着肉片一边说道：“今日退兵五十里，明日再退兵五十里，后天再退兵五十里，桑人不来就一直退。”
    孟长安看了他一眼：“你推测桑人推测咱们没有粮食了。”
    沈冷笑着点了点头：“这个世界上现在还能支撑着几乎大规模海战的国家只有大宁，其实桑人不只是推测我们的粮食撑不住多久了，也会看看他们自己的粮食还能撑住多久。”
    他递给孟长安几片烤好的肉：“他们会在一个节点进攻，在他们认为我们的粮食已经山穷水尽而他们也坚持不了多久的时候。”
    陈冉好奇的问道：“那这个节点怎么确定？你觉得桑人以为快到节点了，而桑人觉得我们要到节点了。”
    沈冷：“蒙的。”
    陈冉才不信，他看向孟长安问道：“他不说，你告诉我吧。”
    孟长安道：“确实是蒙的，猜的。”
    沈冷笑道：“不然你以为我真的可以分身过去看看桑军的粮草还有多少？再偷听一下腾晖三余和别人的谈话？”
    沈冷道：“如果我们连退三天他们都不追击，我们就已经退出去一百五十里，到时候他们什么都看不到了......”
    陈冉忽然间反应过来：“你是想绕开桑国水师登陆？”
    沈冷瞥了他一眼：“如果朕想这么做的话，我早就下令不断的退兵来麻痹桑人了，我想的当然是把桑国水师一举击败。”
    陈冉觉得自己的脑子真的是不够用，想着好在自己当初没有同意沈冷的安排让他出去领兵，他想着以自己脑壳里的这些东西如果独领一军的话，岂不是害了那么多战兵兄弟。
    还是给冷子做亲兵将军的好，省心。
    第二天，大宁水师再次后撤。
    桑国水师大军，神木旗舰。
    桅杆上，腾晖三余举着千里眼看向远处的宁军，居然又退了，如果任由宁军再这么退下去的话，很快就要看不到宁军的战船了。
    “将军，要不要压上去？”
    “不！”
    腾晖三余一摆手：“他们昨天没有成功把我引过去决战不死心而已，今天是故技重施让我以为他们确实没粮食了，传令下去，各船都不许出营，只有斥候的船可以追上去看看，但不要靠近，远远的看着宁军。”
    他哼了一声：“沈冷......我看你能撑到什么时候，你的戏什么时候会破。”
    第三天。
    十几艘桑国的斥候快船一直盯着大宁水师，他们发现大宁水师已经退出去一百多里了，如果再不追上的话想追也没有追上的可能。
    桑军水师大营里，腾晖三余在甲板上来来回回的踱步。
    “是我想错了吗？”
    他看向德牧秦：“可我还是觉得沈冷这是在引诱我们追击，我们的战船中，龙龟战船的速度最慢，如果我们等着龙龟一起走的话就追不上，如果不等的他们就有可能在龙龟战船没有护卫舰的情况下偷袭。”
    德牧秦叹道：“曾经龙龟战船是我们的希望，是我们认为无敌的存在，可是现在却成了累赘？”
    听到这句话，腾晖三余忽然间反应过来什么，他的脸色猛的一变：“确实是我想错了，我以为沈冷每天只退走五十里是在引诱我进攻，我竟然忽略了，他还有可能是害怕我追击才每天只退五十里的，是为了让我掉以轻心，他们一定已经山穷水尽！”
    腾晖三余立刻转身喊道：“吹角，下令全军开拔，所有战船都尽快做好准备。”
    他吩咐完了之后看向龙龟战船将军多麻吕：“我给你一百五十艘船为护卫舰，大军以龙龟战船的速度追击，有中型战船给你护卫两侧，就不会被宁军的小船偷袭，决战来了，你明白我的意思吗！”
    多麻吕俯身一拜：“将军放心，我将率领龙龟战船把宁军水师撞成碎片，让宁人的尸体漂浮在海面上。”
    他转身离开神木旗舰。
    不多时，数十艘龙龟战船先驶出了大营，一百五十艘护卫战船分散开，保证不会被宁军小船靠近龙龟。
    “决战到了！”
    腾晖三余大步走到船头：“宁人三天退了一百五十里，他们没机会再退一个五十里了。”
    号角声连成了一片，桑国水师的战船浩浩荡荡的开拔，朝着大宁水师退去的方向追了出去。
