    “你的基地距离西山机场应该不远吧？”怀抱着娇躯会不会动心呢？答案是会！洪涛毕竟没脱离男人的范畴，身体肌能也没衰老，能用意念屏蔽大部分视觉和听觉刺激，却无法把浑身的神经系统都屏蔽掉。

    怎么办呢？两个字，凉拌！既然躲不过去那就不躲呗，不光不躲还得积极主动。一手环保着女人的腰身，一手抚上她的膝盖，隔着丝袜轻轻婆娑。

    有便宜不占王八蛋，啥肾虚也没说一年三百六十五天都不许硬，万一先把她吓跑了呢，这不就能成全自己柳下惠的名声了嘛。

    “西山机场……昆明湖南边那个？嘻嘻嘻……你好像也不是太监呐！”可惜周媛也不是普通女人，她不光没跑还伸手搂住洪涛的脖子，让被紧身毛衣勾勒出来的峰峦几乎擦在了男人的脸上。然后就笑了，反应很强烈嘛！

    “对，就是那个，我想请你帮忙清理一遍……这几天吃了不少鹰嘴豆罐头，看起来有效果！”

    闻着香喷喷的气息，搂着柔软的腰肢，抚着光滑的皮肤……还有一对Q弹软糯在眼前晃悠，思想防御体系已经完全失效了。

    但洪涛并没一败涂地，他还有一门童子功，脸皮厚！好歹是混过社会当过大哥的，基本功就是扎实，谁不好意思谁尴尬，有本事咱就耗着！

    “哼，你想晚啦……刚入冬平难军就已经去过，收获还算可以吧，拉回来两车武器弹药。我后来也去过一次，武器弹药没有，倒是找到了不少罐头，还挺高级，想不想尝尝……”

    对于这个地点周媛并不陌生，但并不是好消息，看起来至少已经被清理两遍了。能通过自己的描述让洪涛吃瘪，这让她情绪很高，说着说着突然伸出舌尖舔了舔嘴唇，让吃罐头的邀请凭空多了更多遐想。

    “你注意机场的飞机了吗？”

    “飞机……你先告诉我为什么关注飞机，我再回答问题！”周媛皱了皱眉，突然坏笑了起来。

    她不清楚洪涛询问飞机有什么用意，但能清楚感觉到男人的激情有些疲软。这可不是此时应该有的，除非……男人的注意力被转移了，目标肯定是飞机！

    “我会开飞机，小型的，眼下活尸这么猖獗，保不齐哪天一觉醒来就被丧尸包围了，我想给自己找条后路。实在不成就往高原上飞，自然条件艰苦点也比死了强。”这瞎话编得毫不拖泥带水，条理清晰、逻辑通顺，还带着一丝悲怆。

    “我信你个大头鬼！飞机嘛，我印象中好像都被平难军烧了……不信你自己过去看啊！”可惜有人不会欣赏，周媛是半个字都不带信的，还要挟上了！

    “我会开飞机，小型的，眼下活尸这么猖獗，必须知道它的详细情况。光靠救援队那点能力，研究已经进行不下去了，我想用飞机把需要的人员和设备接回来。”

    编瞎话也是要讲职业道德的，古人不是云了，当着明人不说暗话。既然骗不了人家，那就别再死气白咧的编了，该说实话的时候也得偶尔说两句。于是洪涛按照格式，又重新调整了一下内容。

    “……去哪儿接人？”按理说这番说辞更不靠谱才对，可周媛愣是信了！

    “呃……先去长沙，以后有可能还要去别的国家……联盟正在四处搜集这类人才，但没有能力送过来，只能哪儿有就去哪儿接了。”

    既然开头已经说了实话，再费心思编下去就没什么意义了。实际上连洪涛自己都不知道去哪儿接人、能不能飞过去，找飞机只不过是未雨绸缪，这是他的一贯行事风格，四处下闲棋！

    “出国！现在连GPS都没了你怎么飞过去？又不是在地面上开车，可以拿着地图找标的物，你到底坐过飞机没有？天上什么都看不见，你这不是去送死嘛！外国人又不是没有会开飞机的，让他们送过来，凭什么光等着吃现成的！”

    周媛突然蹦了起来，一手叉腰、一手指着洪涛的脸咆哮开了。要说女人吧，最好还是文静点，此时的她啥气质、风度全没了，活脱就是菜市场上吵架的泼妇，吐沫星子喷了洪涛一脸。

    “嘶……这下可能真成太监了……啊……”洪涛的表情更痛苦，双手捂着小肚子腰弯成了大虾米。这娘们起来的太用力，差点没把兴奋异常的小脑袋坐断。

    “……少装蒜，反正你的肾也不好，留着它纯属多余！”这时候就体现出平时总撒谎的坏处了，即便脸憋得黑红，鼻尖上直冒汗，周媛也觉得洪涛又在装，还装的挺像，不光不安慰还出言挤兑。

    “我说你这么激动干嘛……来来来，照照！”实际上人家就算想安慰也帮不上忙，总不能揉揉，所以还得靠自己。洪涛从台阶上起身又跳又蹦，稍微缓解些痛感，顺手拔出了伞兵刀，把刀身凑到了周媛脸前。

    “……用你管！”周媛还真左右摆动脑袋好好照了照，可情绪一点没平复，脸蛋上还泛起两团绯红。

    “放心吧，我轻易死不了……不坐了是吧？那我抽根烟先！”得，这个女人有点动情了，洪涛不知道是该高兴还是该烦恼。

    通常而言女人本身就是感性的，再动了情理性会更少，智商也会随之下降。自己需要志同道合的伙伴，不是如胶似漆的情人。

    “你真的会开飞机？”洪涛站起来溜达，周媛反倒坐下了，双手托腮不知道在想什么，半根烟之后才再次开口。

    “百分百会，不包括直升机和大型飞机。”

    “那你怎么导航呢，据我所知飞机需要导航才能降落对吧？”看样子周媛已经自我调节完了，情绪很稳定，问的问题也很理性。

    “这个吧……实际上我想让你确定的不光是飞机在不在，还有驾驶舱和塔台上的几种设备，如果能把它们恢复工作，从原理上讲应该就能安全导航和降落。”

    关于导航和降落的问题，自打蓝迪提出要开飞机回美国时洪涛就一直都没放弃，只一直都没找到合适的解决办法。这次听到德国人完成了目视飞行，就忍不住跑回小院里翻箱倒柜找了一堆旧书回来，终于算是有点眉目了。

    最早的螺旋桨飞机飞行基本不需要设备导航，主要靠肉眼观察自然地貌和明显建筑。比如说看到泰山了，往左拐是什么方向、往右拐是什么方向，在飞行地图上都有标示。

    那时候的飞机飞得慢、飞的低、飞行距离也短，实在迷路了找块草地降落问路都来得及。天气一旦不好，或者是夜间就不能飞了。

    随着制造技术的进步，飞机逐渐可以远距离飞行了，航速和飞行高度也都越来越高，光靠肉眼观察完全无法满足需求，于是航海的经验就被借鉴了，六分仪！

    很多老式大型飞机的驾驶舱上方都会有两个小窗户，那不是全景天窗，它叫做观星窗。飞机向那边飞、还要飞多远，飞行员没法做主，要听导航员的。

    这位仁兄就举着六分仪，透过观星窗观察太阳、月亮或者恒星的位置，然后在飞行罗盘上计算航速、方位和距离，得出结论之后，手抚胡须，呵呵一笑道：

    “老夫夜观星象，天牛星异位，败走天狼、日星月辉，雨星宫执事无法、天雷远渡洋江之北，风起云散，明日必将艳阳高照。”

    飞行员闻后长叹一声，拔出手枪指着导航员的脑袋：我们往哪儿飞？我们飞多久？还有多久到！

