
　　高幸幸再次拨打陆则言电话，依旧不通。

　　她无力的把手机扔床上，趴在床沿边儿懊恼。

　　她努力扮演了那么久的懂事女孩儿，在今天毁于一旦。

　　是她，把他推开的。

　　像是努力的吹了一个好大的气球，在打结的时候，爆了。

　　爆的四分五裂，她想挽救都不行。

　　高幸幸抬起头时，刘海乱得不行，眼睛里还闪着水光。

　　她吸了吸鼻子，起身打开行李箱翻找衣服。

　　外面很冷，高幸幸穿了一件中长款的羽绒服，加厚的牛仔裤，她想穿雪地靴，找的时候才想起来塞不进行李箱被扔了。

　　像是急性子、坏脾气的报应。

　　最后，她穿了一双薄绒的马丁靴出门。

　　高幸幸没有要死要活，这也得幸于她有过经验。

　　毕竟她不是第一次失去陆则言了。

　　日子还是得过，而且今天还是二零一九年最后一天，再怎么说也得吃顿好的。

　　高幸幸打车到了一家日式烤肉店，店铺木质结构，门口挂着日式灯笼。

　　这家店她收藏了好久，本来是想等陆则言回玉和一起来的。

　　店面外面摆着电火盆和塑胶小凳，坐满了等待的人。

　　高幸幸穿过嬉笑的人群去叫号台排号：“你好，一个人！”

　　穿着和服的服务员疑惑抬头：“一位？”

　　“嗯。”高幸幸眯着眼睛笑，抬手比了一个‘1’，强调，“就我一个人。”

　　拿了号高幸幸才走开，心里更郁闷了。

　　连服务员都没想到，大过节的，她一个人出来吃饭吧？

　　莫名的感觉被鄙视了呢。

　　高幸幸想找一个座位等，找了半天才看见一个没人坐的凳子。

　　她屁股还没落下。

　　旁边一小姑娘：“不好意思，这是我男朋友的位置，他买奶茶去了。”

　　高幸幸咬着牙，感觉自己的头顶都快冒烟儿了。

　　心里暗暗想，有男朋友了不起？

　　她本来也快有的，不过被自己作没了。

　　所以，她现在连吃个烤肉都得被服务员疑窦？等个位都不配有张凳子？

　　高幸幸自己也发现情绪来的莫名其妙。

　　其实也不是无迹可寻，在她认为陆则言把她拉黑后，她就感觉整个世界都不好了。

　　比她上午骂陆则言更不好。

　　比六年前从m国回来更不好。

　　因为这次她差点就要触手可得了。

　　包里的手机突然震动起来。

　　高幸幸眼眸一亮，立马去掏手机，生怕慢了半分。

　　结果，是她妈妈高阳打来的视频电话。

　　高幸幸吸了口气，嘴角上翘，按了接听：“妈妈！”

　　“幸幸，没赶上动车不要紧，妈妈把羊骨冻着了，你回来再喝。”

　　“我看看。”祁强抢了手机，“女儿，你今天吃的什么？”

　　高幸幸舔了舔唇：“我给你们看看。”

　　随即，她调转摄像头照着烤肉店：“吃烤肉，我听说这家店可好吃了。”

　　“怎么这么多人？那你什么时候才能吃上？这都几点了？”

　　“人多说明好吃呀！”高幸幸把摄像头面相自己，“还有两个号就叫到我，我就能吃上了。”

　　“那就好！那就好！你看你好像又瘦了，你工作那么辛苦，要好好吃饭，知道吗？”

　　“知道了。”

　　又说了几句，高阳看着一旁招手：“儿子，你要和幸幸说话吗？”

　　高幸幸听见祁乐的声音传来：“不说，我跟她没什么好说的。”

　　高幸幸懒得理他：“妈妈，我这边叫到号了，我先挂了。”

　　挂了视频，下意识看了一下排号。

　　我靠，小桌居然还要等一百多位。

　　看来这顿饭要等到明年了，还真是“跨年饭”。

　　高幸幸摇了摇脑袋，把排位纸揉成一团扔进垃圾桶。

　　高幸幸又在周围晃了一圈，全是门庭若市。

　　玉和的人都是好吃嘴，这话还真没错。

　　高幸幸又逛了逛，本来就不开心，她也不想委屈自己随便吃点快餐面条打发。ŴŴŴ.23sk.com

　　走着走着，走到了河边，著名的酒吧一条街。

　　依照记忆高幸幸找到“inns・live”。

　　上次还是谢呈带他来的，在这里还遇见陆则言。

　　“不能想！不能想！”

　　高幸幸自言自语，然后走进去，绕过熟悉的黄色竖条隔断，进入大厅。

　　灯光随着音乐鼓点闪耀旋转，舞池里的人摇头晃脑，酒杯的磕碰声和男女的哗笑声充满每个角落。

　　大家都是开心的。

　　高幸幸随着音乐声脑袋不自觉跟着打节拍，然后找服务员开了一个台。

　　高幸幸研究了一会儿menu，点了饺子、酥肉、汤圆，还有坚果。

　　看着服务员一样的眼神，她加了一杯cocolini。

　　因为不想等位，也不想随便吃才来这儿，没想到来这儿，吃的还是随便的。

　　不过在这吃饺子汤圆，和在路边小店吃饺子汤圆，感受还是大有径庭。

　　主要是贵了不止五倍的价钱。

　　心情不好，高幸幸愿意当个大冤种。

　　高幸幸把东西吃完，服务员麻利搜走盘子。

　　她脱了外套，蜷缩在沙发上玩手机。

　　这么热闹的日子，她可不想回冰冷冷的酒店伤春悲秋。

　　高幸幸开了一把游戏，输了，顿时更火大了，想再开一把，结果没匹配上。

　　她连掩盖难受的心情都没了，拉着嘴角把手机页面切换到微信，然后把所有元旦祝福一一回应。

　　看见程亦可的名字，高幸幸会心一笑，随即给她拨打电话。

　　大概半个小时后，程亦可才到。

　　高幸幸立马抱住她，亲昵地摇了摇：“你终于来了。”

　　程亦可一下一下的拍着她后背，安慰：“天涯何处无芳草。”

　　“可是那王八蛋长的好看，其他的草都丑死了。”

　　“合着你就看上别人脸了？那你这，也不算真爱。”

　　高幸幸一脸傲娇：“我对他的脸，就是真爱。”

　　高幸幸坐下，耸了耸鼻子，在程亦可面前骂他。

　　骂词和以前差不多，没什么新花样儿。

　　程亦可对这些轻车熟路，左耳进右耳出，一边剥着坚果，一边打趣她：“我记得，好几年前你说过，你以后都不骂他了。”

　　“我那时候也不知道他会回来呀。”高幸幸挑眉，“你当时不是还说，会帮我一起骂他吗？那你现在发挥吧！”

　　“......还是你来吧。”

　　“你说我当时年纪小不懂事，怎么这么多年过去了，还能在同一个坑再摔一次？”高幸幸哭丧脸，“你说我是不是有病？”

　　“没。”程亦可塞了一颗坚果仁进高幸幸嘴里，“你是...深情！”

　　深情？

　　她还有这东西？

　　陆则言不在的那六年，她过得并不算不好，大多数时间都是开心的，除了想起他的时候。

　　关于他，都是她努力在忘记他。

　　后来，在新闻上看见陆氏和仲氏解除婚约。

　　再后来，她因为一条八字都没一撇的新闻来了玉和，进了rs银行。

　　而他，真的回来了。

　　本来就是她先喜欢他的，那么多付出一点，多爱一点又有什么关系呢？

　　怎么突然就变得贪心，想要那么多了呢？

　　怎么就开始计较他回应的不够呢？

　　怎么就不能忍忍呢？

　　怎么就发脾气了呢？

　　所以，她怎么算得上是深情呢？

　　后来程亦可说了什么，高幸幸也没注意听。

　　她回过神叹了口气：“我能喝点酒吗？”

　　程亦可一脸认真的拒绝：“最好别，我上次喝醉了，现在想想真后怕，幸好哥哥来接我。”

　　高幸幸翻了白眼儿：“程亦可，你能别撒狗粮吗？这还有个失恋的人呢！”

　　程亦可缩了缩脖子，岔开话题：“你是和他在一起了，又分手了？”

　　高幸幸想了想，眼尾下垂，摇头：“没在一起。”

　　旁边桌一群人在玩游戏，应该是谁输了，吵着要灌人酒，声音颇大。

　　高幸幸侧眼看过去。

　　两男两女，输游戏的是个女孩儿，她男朋友要替她喝，其他人拦着不乐意。

　　最后纠缠一番，决定男孩儿要替喝，要从原来的一杯改成四杯。

　　男孩儿说可以，女孩儿又不乐意了。

　　要说谈恋爱哪里好，可能就是这时候吧，被宠着，呵护着，体贴着。

　　高幸幸突然想起有一次，她和公司的人在酒吧团建，陆则言在hk，一晚上给她打了八次电话。

　　那是他打电话最频繁的一次，问她有没有醉。

　　还安排小李来接她。

　　可是现在，他不会给她打电话了。

　　他已经把她拉黑了。

　　高幸幸想，陆则言分明是有几分喜欢自己的。

　　再试一次吧。

　　万一呢？

　　万一他只是暂时气头上不想听见自己的声音呢？

　　如果他真的那么在意自己喝醉，看见自己喝了酒，是不是就心软了呢？

　　高幸幸起身走到旁边那桌：“你好，请问能给我两个空酒瓶吗？”

　　几人愣住。

　　高幸幸解释：“我想装个逼。”

　　都是年轻男女，瞬间友好的递给她好几个酒瓶，还是挑的价格较高的酒瓶。

　　高幸幸道了谢，把酒瓶搬到自己桌上。

　　她瞧了一眼，程亦可拿着手机去了厕所。

　　高幸幸把酒瓶摆上桌，整理了一下，让它们看上去更凌乱一些，仿佛喝酒的人已经醉得不省人事。

　　程亦可正好回来：“不是让你别喝吗？”

　　高幸幸懒得解释，把酒瓶倒着摇了摇，示意是空的，然后对着酒瓶拍照。

　　拍完了拿出腮红扫在脸上，然后一把扯过程亦可搂在怀里，自拍一张。

　　高幸幸满意的点头，然后编辑朋友圈。

　　配字：心情不好，只有好姐妹陪着。

　　然后定位“inns・live”。

　　最后，她屏蔽了同事、家人、客户，点了发表。

　　她打不通陆则言的手机，却还有微信可以联系。

　　但是她今天好几次打开微信窗口都不敢发消息，她怕她发出的消息前面会出现感叹号。

　　此刻也不敢直接发，只好在朋友圈影射。

　　高幸幸点了点程亦可手臂：“你看看朋友圈。”

　　程亦可小脸疑惑，不过还是乖乖掏出手机。

　　下一秒，程亦可就已经握紧了拳头，憋屈道：“你怎么只给自己p图？”

　　“我没p！”

　　程亦可明显不信，不过也懒得计较，她问高幸幸：“你发这个干什么？不怕你爸妈看见吗？”

　　“该屏蔽的都屏蔽了，只给想看的人看。”

　　高幸幸点开照片查看，照片里她加重了腮红，眼睛半睁，显得醉意朦胧，程亦可本来就是被她扯过来入镜的，表情呆，又没化妆，看上去还真像只给自己p了图。

　　程亦可凑近：“你是还要吊他吗？”

　　“不是你说我深情似海吗？”高幸幸顺着杆子爬，“那我不得再努力努力？”

　　时间慢慢溜走。

　　程亦可剥了一盘子的坚果，高幸幸却无心吃，一直盯着手机。

　　手机一震动，她就立马拿起来查看，却又在下一秒失望。

　　高幸幸无力的躺在卡座里，思索。

　　如果，就在这里结束，她真的会不甘心。

　　不就是道歉吗？

　　也是可以的。

　　高幸幸掏出手机查看机票，最近一班去m国的机票是明早八点四十分。

　　她立马订了机票。

　　然后站起身，拿着外套：“不等了，走吧。”

　　程亦可应声，开始收拾东西。

　　高幸幸穿上外套，酒吧里很热，她没拉拉链，站在旁边等程亦可。

　　厅内不知道什么时候换了一首缓慢的英文歌，连带着灯光都温柔下来。

　　高幸幸看着舞池里缓缓扭动的人群，想着明天见到陆则言该怎么道歉的措辞。

　　想着想着，陆则言就好像真的出现在眼前的人群里。

　　优越的身高和身材，眉头紧蹙，深邃的眼眸透着难得一见的寒意。

　　旁边有个女孩儿拿着高脚杯靠近，他只是抬了抬手，那份清离贵气感就把人逼退。

　　高幸幸不自觉眨了下眼睛。

　　不对呀。

　　她没喝酒啊。

　　哪来的幻想啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十一章 情深似海免费阅读。https://xs.23sk.com 