
　　刘东瘪了瘪嘴道，“算了，指望你还不如指望乔校花，乔小姐每次来还能给咱们井东商城拍拍视频，做点小贡献。你每次来，除了能喝我几杯咖啡，还能干啥？”

　　一旁的乔娅闻言忍不住扑哧一声笑出声来。

　　“老刘，你太不厚道了！”陈子安瞪了刘东一眼，“我可得到你办公室去跟你好生说道说道。”

　　刘东微微一怔，知道陈子安恐怕是有事找自己。

　　“我也正想教育教育你，你好歹也算是井东商城的老二！长期不在公司，像什么话！”刘东笑道。

　　“老二？你才老二……”

　　两人吵吵闹闹的走进了位于办公区角落的刘东办公室。

　　乔娅很是识趣的并没有跟上来，而是来到了产品运营区域，找到了郑风和邓建章，学习市场推广和宣传视频的事儿。

　　“说吧，什么事？”刘东给陈子安倒上了一杯速溶咖啡。

　　“我说老刘，你好歹也是个公司老总，就不能买一台咖啡机放着？”陈子安眯眼说道，“老是冲这速溶咖啡，掉价！”

　　“速溶咖啡，时间快！”刘东抿笑说道，“互联网公司，讲究的是快节奏！”

　　“我看你平日里去按摩不也很悠哉？”

　　“你懂啥，工作上要快，生活上得慢。”刘东不以为然得说道，“劳逸结合，才能发挥出最佳的状态。”

　　“你咋知道我有事找你？”陈子安喝了一口咖啡问道。

　　“也不想想我老刘混迹商场多少年了，你屁股一撅，我就知道你要拉屎！”刘东道。

　　陈子安有些无语。

　　虽然知道你文化程度不高，可好歹你也注意下自己的形象吧！

　　“确实是有几件事情要和你商量下。”陈子安正色说道。

　　“你说！”

　　“第一，乔校花明年毕业之后加入井东商城，这事，你没意见吧？”陈子安微笑问道。

　　“我举双手赞成！”刘东眉毛一扬，“如果乔小姐成为了井东的员工，那是不是咱们的宣传费可以省了？”

　　“老刘，你不至于这么抠门吧！”

　　“开个玩笑。”

　　“我准备在蓉城那边建个基地。”陈子安接着说道。

　　“就你那什么井九集团？”刘东迎着他的目光问道。

　　陈子安点了点头，“对，包括集团总部以及下面的板块，我准备招兵买马！”

　　“看样子是准备要大展拳脚了？”刘东倒是没有太多的意外，现在陈子安的事业其实已经不算小了，光他知道的井蝶网维，井东商城在各自的行业中都是排名前三的存在。

　　而其他他不知道的但一定还有的一些业务单元，这小子别看岁数不大，在投资上的眼光不比那些专业的投行差。

　　“现在这种草台班子毕竟不是正规军！”陈子安沉声说道。

　　“介不介意给我说下？”刘东问道。

　　“介意的话，我就不会来找你了。井蝶网维的事情，你之前已经知道了。”陈子安斜靠在了刘东办公室的沙发上，伸了个懒腰，“我准备，找机会把井蝶网维剩下的那部分股权给买过来！”

　　“银蝶那边未必会同意。”刘东沉吟了几秒说道。

　　“他们会同意的。”陈子安自信说道，“从井蝶网维这个项目成立开始到现在，银蝶可没花什么心思。主要的Idea和产品方向，都是我在主导。银蝶最大的贡献呢，也就是把我的点子进行了程序化开发了，加上他遍布全国的IDC架构，在最短的时间内，实现了井蝶网维的商用。”

　　“老陈，我有点不明白。”刘东沉思说道，“既然你和银蝶现在合作的也算顺畅，就不能一直合作下去？现在这样的模式不也挺好？你看你，既不用出人，也不用设备，出点干点子，就能占到40%的股份，还不知足？”

　　“像你说的，现在这种模式，有它好的地方，也有它的不足之处。”陈子安说道，“银蝶和井九，毕竟不属于同一个赛道。在业务初期，依靠银蝶的能力快速打开网维市场，这是我在没钱没人力的情况下的一个折衷选择。”

　　“未来几年，将会是华国网吧市场的一个爆发式增长期间！老刘，我要是说再过几年，咱们国家的网吧将突破十五万家，你信不信？”

　　“十五万家？”刘东皱了皱眉，“我要是记得没错的话，去年华国的网吧也就堪堪一万家左右吧，能增长十几倍？”

　　刘东摇了摇头，有些不敢苟同陈子安的这个猜测。

　　“等着瞧！”陈子安也不在意，“井蝶网维这块，以后单独上市的机会会很大！网吧这块蛋糕天花板还很高，这么好的一个馍馍，我当然得自己拿回来！至少，控制权得属于我！未来，无论是这块单独上市还是和集团其他模块一起整体上市，都比较好操纵和安排！”

　　在现世之中，迅意网维并没有合并，而且都单独实现了IPO上市。

　　陈子安摸着下巴说道，“每个企业都有属于自己的创业基因，像你老刘，要是换成其他赛道，你觉得你还能做出第二个金东？”

　　“很难。”

　　“同理，银蝶也一样。若是没有我在产品方向上的引导，井蝶网维别说六成份额，能做到两成份额就算不错！”陈子安说道，“之前为什么银蝶对井蝶网维能够全力支持，还不是因为咱们在产品功能上一枝独秀，能够吊打同类竞品。最近，迅意那边这不赶上来了吗？银蝶正打着自己的小九九呢？”

　　“你的意思是，银蝶现在处于一种观望期？”刘东是个聪明人，有些东西一点就透。

　　“老刘，你说，当井蝶网维没有了一开始的强势，甚至隐隐有被迅意追上的感觉，银蝶会怎么决策？”

　　“如果是我的话，有可能会选择见好就收。”刘东想了想道。

　　“年龄越大的人，会越保守和谨慎。”陈子安说道，“就像炒股一样，在上升通道的时候都不会卖，而一旦进入或者可能进入下降通道，一些稳健的投资者势必会选择在此时出手！”

　　“把银蝶持有的股份买过去之后，银蝶就从合作伙伴变成我的一个供应商，至于IDC费用，我按照市场价格进行结算支付！他们也不吃亏。”

　　刘东点了点头，忽然想起了什么一般，“老陈，迅意2.0发布之后，井蝶网维迟迟没有出招，不会是你故意的吧？”

　　“你猜？”陈子安看着他道。

　　“多半有这么个原因在里面。”刘东说道，“不过，你这是伤敌一千，自损八百。”

　　“我有这个信心。”陈子安敲了敲沙发的扶手，平静说道，“现在的网维市场，说句不太谦虚的话，至少在最近几年之内，除了我，没人能真正引领未来的方向。所以，即便迅意网维迭代到9.0，10.0，井蝶网维只需要到2.0，3.0就能将它追上甚至超越。”

　　“这话有点过了！”

　　“事实如此。”

　　“不说井蝶网维了。”刘东摆了摆手道，“说说你其他我不知道的板块，我对此比较感兴趣。”

　　“365个人安全卫士。”陈子安笑道。

　　“也是你的？”365个人安全卫士，刘东知道，目前在个人安全领域上中，大概能算上是第二梯队的一个产品。

　　第一梯队，目前独一档，邹宏意的玲珑。

　　第二梯队，以锐星，金杉以及365个人安全卫士现在算是第二团队。

　　“我是实控人！”

　　“我还真有些没想到。”

　　“你没想到的可能还有很多！”

　　“给点面子。”

　　……

　　陈子安又将365个人安全卫士以及原点中文的业务和陈子安讨论了一阵。

　　虽然刘东并不在这些赛道上，但有些商业发展上的点是互通的，老刘也给到了陈子安一些中肯的建议。

　　“井东商城。”陈子安看着手中被喝完的速溶咖啡，嘴角微翘。

　　“井东？”刘东有些不解问道，“你还打算在蓉城建井东商城的分部？”

　　“不是分部！”陈子安纠正道，“我打算新建一个市场部！”

　　刘东有些若有所思，“为了乔小姐？”

　　“也不全是。”陈子安道，“蓉城的娱乐氛围要比燕京这边强，当然，美女也比这边多。咱们商城的代言既然决定了要走青春路线，光靠乔娅一个人是不行的。”

　　“你的意思是这个部门会去物色合适的人选？”

　　“构思，选材，推广，宣传！”陈子安说道，“我们得有一套专业的打法，我觉得乔娅适合搞这个。”

　　“我倒没啥大的意见。”刘东想了想说道，目前，金东本部这边确实对这块不太擅长。

　　“老刘，金东和井东，毕竟是两个主体。”陈子安看着他道。

　　“你的意思是？让我放弃金东？”刘东有些不解说道，现在的金东和井东，不就是同一班人马吗？

　　“恩，金东应该慢慢转变为一个投资主体，而不是还有实业运营的主体。”陈子安安缓缓说道，“现在井东商城的事情，都是金东的人在处理吧？如果你真的是彻底放弃线下市场，这些员工最好都能转到井东科技。”

　　“你们会计上有句话，叫做实质重于形式！”刘东说道。

　　“这可不是形式！”陈子安轻轻摇了摇头，“不信你让HR做一个调查，大家是愿意到井东还是留在金东，老刘，不要小看了人心。虽然只是一个小小的劳动关系的改变，所能达到的效果，超乎你的想象！”

　　“照你这么说来，银蝶也应该转移一部分员工去井蝶？”

　　“不一样，井蝶虽然发展迅猛，但比起银蝶来，体量不在一个层面上。银总在这方面就比你看得透！”

　　“行，我回头和人力研究下。”

　　“老刘，未来的电商市场发展将会远超你的想象，内部股权，员工激励咱们得早做安排。”

　　“老陈，现在讨论这个有点太早了吧？井东商城上线还不到半年？”刘东撇了一眼陈子安，“你该不会也想打我这块股权的主意吧？”

　　“我倒是想。”陈子安也不隐瞒自己的想法，“但你愿意给？”

　　“白日做梦！”

　　“这不就对了。”陈子安笑道，“老刘，井东的业务毕竟还是以你为主。”

　　“我怎么总觉得你今天有点不怀好意呢？”刘东摸着下巴有点看不懂陈子安。

　　“我靠，我能有啥想法。”陈子安道，“你也说了，好歹我也是个二股东，既然经营上帮不了你太多，那还不得在公司管理上给你当好军师？”

　　“得了，我不信你会这么好心。”

　　……

　　“老刘，你对支付这块是怎么看的？”陈子安忽然眯眼看着刘东道。

　　这才是他今天要和刘东讨论的最为关键和重要的问题。

　　现世之中，支宝和微信支付成为了当世唯二的两大第三方支付工具，他也很清楚，从支宝2004年诞生到2013年左右真正变为了一个改变大家生活习惯的利器，中间经历了多少博弈。

　　而在这个世界中，当这样的机会出现在自己面前的时候，他不想错过这个能够改变时代的契机，将现世中的绝代双骄变为当下的三足鼎立。

　　这是一个至少千亿级别的市场！

　　支宝金服的估值未来将高达万亿。

　　“支付？”刘东有些疑惑问道，“你是说咱们井东商城的支付？现在这种支付方式，对于消费者来说，确实不是太友好。支付成功率不高，很多买家会流失在支付环节。我听我们财务说，滔宝那边也是同样的支付环境和方式，如何去改变这样的模式，我不是专业人士，具体也说不上来。”

　　“现在滔宝所谓的担保交易，买家在下订单后，其实是将钱打入了一个由银行托管的对公账户，滔宝在收到买家的付款信息后，对比卖家信息，通知卖家发货。然后，在买家收货确认后，滔宝再将货款支付给卖家。”陈子安道。

　　“好像是这么个逻辑。”刘东挠了挠头，这块他确实没太关注细节，从操作层面上来讲，只要能实现整个购物的交易，他没有去仔细的研究背后银行资金的流转。

　　“对于井东来说，因为咱们是自营模式，都是由咱们自己来进行收款和发货，所以相对于滔宝来说，没有这么复杂。但信息核对的工作是少不了的。”陈子安笑道，“对了，咱们现在有几个财务？”

　　“3个。”

　　“结算工作是财务人员在进行吧？”天籁小说网

　　“是的。”

　　“最近，他们是不是天天加班？”

　　“你怎么知道？”刘东问道，“我最近正打算再多招几个财务呢。”

　　“我当然知道！”陈子安说道，“老刘，我说你平时也多关心关心咱们财务。”

　　“我们金东的财务待遇可不低！”

　　“肤浅，我说的是精神层面的关心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十一章 支付工具（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 