    站立于暗电紫鹏尸体上的强者，摘下头盔，露出里面十八九岁的面容。

    不是周云生，还能是谁。

    荒原上精英训练营学员陷入了短暂的沉默，而后直接爆发了潮水般的讨论声，有性格胆大的女学员直接就跑到暗电紫鹏之下。

    其中有一个白人女学员尤为大胆，直接向周云生说了通讯号码。

    周云生看看她们，尤其是那个快要冲上来的女师姐，好像有点眼熟的样子，熊大、腰细、屁股挺，一看就非常的好生养，最起码将来应该饿不着孩子。

    周云生悄悄的记下她的通讯号码，等之后加一下，看看这位师姐是想干什么。

    只是干点什么的话，那你好我也好。

    但是要是想着着谈恋爱的话，对不起，我周云生不是这种人！

    伟大领袖曾经说过，不以结婚为目的谈对象，都是耍流氓。

    周云生表示，他周某人不是那种人。

    至于其他的狂蜂浪蝶，周云生的时间管理能力暂且没有那么强。

    所以周云生直接开始肢解脚下的暗电紫鹏，但明显鲜血横飞也不能让峰走蝶飞，这些在她们看来都是小场面，她们可都是武者。

    暗电紫鹏身上的材料最昂贵的，不外乎是它导弹都轰不碎的羽毛，能把钢铁撕碎成破纸状的利爪和鸟喙。

    有用的材料被周云生不断的拆解而下，最后在秃毛鸟旁边摞了两米多高。

    望着巨大的暗电紫鹏尸体，周云生有点发愁，这可不像红巨袋鼠。

    袋鼠肉那东西周云生没尝试过，也不想尝试。

    可是这暗电紫鹏的肉，周云生还是有很大的兴趣尝试一下的。

    就在这时，一个黄人战神老师走了过来，周云生正好刷过他的课程，记得他的名字。

    于是，周云生直接问道。

    “杨根老师，我的这些怪兽材料能装在装在飞行客机的货舱上么，我打算用它来申请毕业。”

    看着面前的年轻人，杨根点点头。

    心中不由的感叹道，高等领主级的怪兽，还是飞禽类的，高等战神都没有多少人有把握击杀。

    可是现在却躺在这里，被一个学院拆解，恐怕他的精神念力都已经不是初入高等战神了，他才刚刚进入精英训练营两个月不到。

    月魔女还真是收了一个好学生。

    杨根老师并没有怀疑这只暗电紫鹏不是周云生杀的，谎报战绩没什么意义。

    要是没有这样的实力，恐怕就会像黑龙排行榜上面的前三十名一样，明明有战神的实力，却都一直拖到五年的年限才从战神训练营中毕业。

    精英训练营的资源对战神可也是有着很大的用处的。

    当下飞行客机上就有极限武馆的工作人员从飞机上下来，开始将众多的材料归箱，装入到货舱里面去。

    飞机马上就要起飞，周云生也终于不被狂蜂浪蝶所包围。

    12：00，飞行客机准时起飞。

    精英训练营学员应到182人，实到180人，两人确认失联失踪。

    从一层找到三层，周云生终于找到了史江师兄和赵若师姐的所在，把饮料放在置物架上，周云生在他们旁边坐下。

    两个人都有些沉默，史江闭目养神，赵若则是目不转睛的盯着三层中央的屏幕，好像上面的电影有多么好看。

    沉默中，周云生主动开口，“师兄，师姐，明年放假的时候，什么时候去我家吃烤肉，我的别墅你们都知道，江南基地市扬州城明月小区200号。”

    “啊，你还请我们去么，我还以为……”一直暗暗注意着的赵若直接惊声道。

    “好。”史江严肃的脸上扯出一个笑容。

    三人直接由于周云生实力搞出平均水平太多产生的隔阂，瞬间消失不见，开始有一搭没一搭的聊了起来。

    ……

    飞行客机降落在洪宁基地市的机场，大部分的学员坐上大巴车就往精英训练营而去。

    周云生则是坐上了一辆皮卡，装着怪兽材料的箱子堆在后车厢里，皮卡直接驶向了洪宁基地市极限武馆总部。

    一座88层的摩天大楼，是洪宁基地市的标志性建筑。

    在两个穿着唐装的女子带领下，周云生进入电梯，装着怪兽材料的背包始终飘在他身后，在来的路上周云生已经提前预约了极限武馆总部的主管。

    进入三十三层的一个会客室，几个背包落在地上，周云生一挥手，背包上的拉链就直接打开。

    “暗电紫鹏和红巨袋鼠！”接待周云生的是一个三十多岁的熟女，她一眼就看到了背包里两种高级领主的材料差点惊呼出声，但很快就调整了表情，微笑道。

    “你好，周云生先生，我姓范。”

    “范主管。”周云生也微笑着点头，“这些材料处理一下，帮我战绩评定，称号也重新认定。”

    虽然电话预约的时候已经说过，周云生还是又提醒了一下。

    范主管马上核算了起来，很快就给出了怪兽材料的价格。

    “紫电蟒价格为40亿……红巨袋鼠价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而暗电紫鹏的价格为130亿华夏币，贡献值为700万点，周云生先生你一共可以获得520亿华夏币，以及2300万贡献点。”

    周云生点了点头，2300万贡献点，直接就让周云生的贡献等级，提升到了四星。

    “周云生先生，520亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”范主管坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的周云生笑道。

    “成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验周云生先生的实力，今天战神宫就会有人过来，很快的。”

    周云生点了点头，通讯手环上打开极限之家，余额那里已经显示是1452亿华夏币（还有之前挣得）。

    武者等级也显示是战神级（高等），标注着战神宫申请，考核中……

    这边的事情完成，周云生直接在练功房开了一个练功房，里面各种仪器都有，也就修炼了不到一个小时的时间，通讯手环响起了滴滴的声音。

    “我们是战神宫派来考核你的实力的，现在就在门外。”

    周云生打开练功房的大门，果真就看到三个穿着作战服的男人站在门外，中间的那个又重复了一下，“我们是战神宫派来考核你的实力的。”

