    “我问你话！为什么要这样对待一个身世可怜又善良的小姑娘？你为什么要这样高高在上摆出一副大小姐姿态！”

    苏祈要疯了，他真是低估了这个女人的歹毒心肠！他还以为她多少会顾及他的感受，没想到她变本加厉，把她给买下来当了丫鬟！这还不如把她送出去呢，至少他还可以追出去，想办法给她一个安顿！

    苏婼听得烦，身子支起来, 说道：“我买不买她，跟你有什么相干？你这么愤慨，她在周家呆了一年多，为周家夫妇当牛作马，你怎么不去救她出苦海？你口口声声说她良善，说她可怜, 说她对你恩义有加, 你为她做什么了吗？”

    苏祈噎住……

    苏婼放下手札站起来，围着他走了半圈，又冷哼道：“如果一个人所谓的回报，只是嘴上说说而已，那他的情义可真是比草纸还贱。”

    苏祈又窘又怒：“我不是没想过，我只是还不知道能怎么让她离开过活！”

    苏婼扬唇：“那你的意思是说，你现在已经知道怎么从我这儿把她带走，并且也知道怎么让她在外头好好过活了？”

    苏祈回不上话，刚才那一身怒气冲冲，无形中又被她这几句话给镇压得稀碎。

    苏婼陡然沉脸：“我最烦的就是你这种明明没什么本事，偏偏还满口仁义道德，成天只知道放空话的人，——出去！”

    苏祈面红耳赤，再不愿服栽，仅剩的一天体面也容不得他再呆下去了。

    苏婼翻了个白眼, 又倚回了榻上。

    因为苏祈来得太突然, 整个过程，另一头房间里整理衣裳的扶桑和木槿都没敢出声。等到人走屋静，俩人对视了一眼, 木槿先小声说起来：“姑娘此番回来，对二爷是越发严厉了。”转而她又道：“不过二爷也真是，从小到大就没做过让先太太和姑娘省心的事。”

    扶桑睨她：“死丫头都敢背后议论起主子来了，这些事是你能嚼的吗？”

    木槿压声：“我也只敢在你面前说，换了旁人，我非但不会说，听到了还要掌他们的嘴呢！我只是心疼姑娘，老爷这样的父亲，眼瞧着是靠不住的，仅有一个亲兄弟，又这么样的。说话间姑娘也到了出阁的年纪，去了夫家还得一切靠自己，唉。”

    扶桑听到这儿，不由得朝榻那头看去，苏婼还保持着斜卧的姿势，手里的书札不知已换到了第几份。

    她收回目光，把散落的首饰都收拾好，又把衣裳叠放在苏婼床头, 然后走过去，靠近唤了声“姑娘”, 苏婼没回应, 她再走近些，才发现她在出神。

    扶桑坐在杌子上，把散开的书札一份份地收起，然后说道：“二爷虽是莽撞些，本心却是好的，姑娘花些心思严加管教，将来总归会上正道。当年他也还小，如果知道会那样做，他必然也不会任性……”

    苏婼翻了个身，坐起来：“去打水来洗漱，我想歇了。”

    扶桑余下的话噎在喉咙里。

    苏婼走到屋中，回头一看，她已经出去，便又走回来，把那几样物件抱到了里屋，坐在床上继续将它们抚摸着。

    除了笛子和发钗，这些书札都是谢氏亲笔记下的起居日常，前世她在奔回京师拿取谢氏遗物的时候，把这些也挑拣着带在了身边。此刻抚着纸上的字迹，她细微的动作就像是亲手抚摸着那些尘封的往事。

    打水这些事本不是扶桑的活儿，但苏婼让她出来，她还是出来了。苏婼不想提及苏祈，木槿说苏婼对苏祈严厉，其实作为谢氏离世那天夜里，亲身陪伴在苏婼身边的人来说，她一点儿也不觉得苏婼不对。

    苏祈被撵出来，冷风一吹，满身沸腾的血液逐渐冷却下来。苏婼的话太尖锐了，他自以为的满腔正义，结果在她几句话面前不堪一击，他惭愧得不得了，回房在床上闷头躺了会儿，便让洗墨打听到阿吉住处，然后约上她到东边小花园来，自己过去寻她。

    进了园子，他就看到阿吉站在廊灯下，左顾右盼看着两边出入口。苏祈唤了声“阿吉”，她立刻看向这边，并且跑了过来：“二爷！”

    苏祈看着她，眼眶都发酸了，问她：“你还好么？住的习惯么？夜里睡着冷不冷？都是我害了你。”

    “一点儿也不冷！木槿姐姐给我拿来了好厚好软的棉被，褥子也铺得厚厚的，可暖和啦。而且我还是跟木槿姐姐一间房，就我们两个人住，屋里什么都有，还有烧水的小茶炉子。还时时有糕饼摆着，也饿不着。”

    阿吉的声音十分轻快。

    要知道她在周家住的可是从柴房隔出的半间房，褥子用很多年了，厚一片薄一片的。现在住的条件，不，是所有方面，吃的穿的用的，见识的，没有哪样不是好的。

    光是一下午，木槿带着她去清芷堂院子里认识的那些花花草草的品种，就让她大开眼界。

    苏祈愣愣地看着她：“那你不觉得委屈吗？”

    “不委屈呀。我连母亲不告而别丢下我那样的事情都经历过来了，还有什么事情好值得委屈的。”

    灯影下她脸上平静而坦然，苏祈觉得她心地洁白得就像这屋檐上的雪。

    “你不要想太多，我真的是心甘情愿的。”阿吉说。

    苏祈不敢苟同，哼道：“你别以为我不知道她是什么样的人。”

    阿吉不吭声了。其实她也觉得苏家大小姐有点凶。想了一下她说道：“你是大姑娘的亲弟弟，为什么她对你也很严厉，你是有什么事情惹怒她了吗？”

    苏祈顿了下，叹气道：“她怪我害死了我们的母亲。”

    “什么？”阿吉傻了！

    苏祈抬头望着头顶冷月，幽幽沉气：“三年前的六月，正值给我祖父守孝除服的那个月份，我们都住在田庄里。除服的翌日，本来就打算好回府的，可是就在那天夜里，想到以后又要关在这宅子里，我舍不得庄子里的自由，半夜听说南郊河边有人夜捕，就拉上家丁去看。结果……

    “结果那天夜里突然下起了暴雨，我们回不来，然后上游决堤，发了洪水。母亲半夜听见打雷，怕我们害怕，来房里查看，结果发现我不在，于是就慌忙追出来寻我，就是那天夜里……她失足落水，没能救回来。”

    阿吉听得怔忡。

    苏祈背转身去：“总之后来她就把这笔账就算到了我头上，一直怪我害死了母亲。”

    阿吉刚要张嘴，他又转了过来：“没关系！一人做事一人当，是我的错，我从来也没有否认过！不管她如何，总之你给我点时间，我一定会想办法把你救出去的。我绝不会让她伤及无辜，让她祸害你！”

    说完他就跑了！

    阿吉想唤住他都没来得及。

