    不太能抗得住的样子。
    罗南对渊区层面的战斗谈不上陌生，对事态更有相对准确的判断。
    其实一旦到了这种层次，很多事情就会给揭去面纱，神秘气息全无。说到底，在现阶段地球上，渊区的攻防相对来说都还是比较简单。
    绝大部分的战斗，都是以调动渊区不知何来、不知何往、永不止歇的狂乱风暴为主要方式，形成冲击伤害。
    谁能够在渊区搭建更稳定的构形、给予更高效的干涉、抽取更纯粹的力量，基本就决定了交战的胜负。
    当然到了超凡种的阶段，架构已经领域化，可以固化在渊区之中，持续进行淬炼、孕养，掌握的技巧和手段肯定会更多，也会形成独有的领域特质。
    罗南和康士坦茨、门罗等几位精神侧超凡种短暂交手的经历，都验证了这一点。
    倒是宫启，由于被罗南设计，肉身被毁，渊区固化构形先一步崩坏，不知有多少压箱底的功夫没来得及使出来，就被斩杀，可说是憋屈死的。
    在罗南看来，渊区架构真正超人一等的，还是欧阳会长的逻辑界，另外就是那个洛元的位面弩。
    前者是架构森严，几无瑕疵；
    后者是一域之力，天外飞来。
    都有不可企及之感。
    相较于这些已经在地球登顶的强者，罗南至今未在渊区确定固化构形。主要是他有“纯粹观察”的手段，在渊区干涉作用，天然比其他能力者为优，具备更多的自由选择；再加上构形设计能力远超同侪，更习惯于临机处置，求一个灵活。
    还有一个原因，则是罗南迄今未找到最适合他的那条路子……这个话题说来就长了，还有一些微妙的心理因素。
    暂且不论这些，如今直面对面那“怂货”如天灾海啸的势头，罗南多多少少有点儿后悔：
    在渊区没有一个如臂使指的固化构形，在要紧的时候,还真是挠头。
    因为在一个较长时间段的较量中，精神侧超凡种之间的较量，貌似很容易变成一个RTS游戏，并按照相关流程来进行：
    建造并扩建基地（渊区构形）；
    采集并争夺资源（掌控湍流）；
    然后才是侦察、消灭敌人。
    而若一击不中，就开始再推高层级，不断给对方制造困难、给自己创造条件，持续研发科技，试图推出更强大的兵种，以获得压倒性优势。
    像他这种没有固化构形的，就相当于要从头开始建设基地，科技、兵种什么的总会落后一档。
    当然，罗南也有优势。
    优势在于，他开挂。
    “纯粹观察”的模式，就相当于开了卫星挂，战争迷雾对他来说有等于无，就算对方严防死守，也能大致看出性质趋向，再选择一种比较有针对性的构形模式进行处置。
    这份情报优势，往往能帮助他抹消前期的劣势，在遭遇战中，更有奇效。
    问题是现在这场遭遇战，他却有些狼狈。
    对方在渊区有没有固化构形，罗南不太清楚，可是那边驾驭渊区风暴湍流的能力，真的是超乎想象。而且不弄什么机巧，就是以堂堂之阵，倾压而来。
    就算罗南将以前用惯的手段连续切换，还是在强势恢宏的力量面前，落于下风。
    但这是实力上的差距？
    罗南还是有点儿不服气的。
    毕竟，他这里的，只是在灵魂披风残破之下，不得以放过来的“风筝”，一具水汽假身，充其量就是个投送能量的节点，调动力量实在是捉襟见肘。
    对面也非真身到此，可是看看周边海域汇聚在此的成千上万的海洋生物，其中大量寄生的“血肉机芯”，在物质层面的载体，何其可观！
    “一边是蓄电池，一边是超高压输电线路，没法比的……”
    好吧，这也是罗南自个儿招来的。
    自家选的难度，咬着牙也要打到底。
    罗南给了对面的“怂货”充分发挥的条件，就要咽下相应而来的苦果，在一波冲击之后，还要去抵御下一波更恐怖的海啸。
    真正的海啸总还有个方向，对面那位，却是最大限度地利用了渊区的复杂环境，把自家藏得严实。
    对其相应位置，罗南是有了些眉目，即便对其根底，几番琢磨之下，心里勾勒的轮廓要素，也越来越清晰。
    可终究心悸于对方激烈的反应，暂时没有动笔再画“通灵图”的想法——目前大伙儿还算正面相持，且都是分身、远程来回比划，总体上都还控制得当，貌似武皇陛下也与那边有点儿“交情”，真要是让矛盾激化，莫名其妙再招个强敌，也非罗南所愿。
    可如此一来，他破局的选择就越来越少了。
    少了也好，专注！
    既然没有了选择的余地，罗南就彻底沉静下去。在这个海啸将至的窗口期，暂时不去管渊区形势如何、周边海域又有怎样的变化，只是收拢心神，去感应他这副临时躯壳。
    罗南认真体会构成这副躯壳的的水汽，在狂风海浪的冲击下，也在当前的干涉环境下，如何崩解、流转、交换、重塑的复杂过程，顺便简单验证一下沙滩实验中，从蠢沙那里得来的一些结构模式。
    等到感觉差不多了……其实也没几秒钟，他的核心意念骤然高扬，直至渊区，与“云母”构形相接，心神寄托在“云母”之上。
    下一秒，一个大浪拍过来，罗南身躯骤然化为水珠飞沫，崩解无踪。
    变故发生得太快，驾驶室那里，章莹莹“哎”了声，猛地向前冲了一步，脑门和手掌同时撞在玻璃上，才忽又记起来：
    眼前的罗南，根本就是水汽凝结成的……可这又是要干嘛？
    感觉顺畅多了！
    罗南终究不比当初“灵魂披风”最强盛时，投射过来的水汽假身，应对平常的情况没问题，可要是去应对一个超凡种级别的精神侧强者，肯定是非常吃紧，更不要说还要分心旁顾，把相当一部分心神留在“云母”处。
    这样只会把把有限的精力，无意义地切分开来。所以罗南当机立断，做出选择：
    把分身的灵魂力量，直接投射到云母中去。
    让这个简单的能量节点，真正成为一组“蓄电池”，不再单独架设结构，只是给予“云母”能量加持，让“云母”以其自有的方式去应对接下来的挑战。
    这也算是成全吧，成全更进一步的实验。
    罗南从未忘记，他目前最重要的工作，还是要验证“云母”的成色，争取达到“可用可参照”的程度。
    除此以外，都要往后推，一时的成败更不算什么。
    就算被对面的“怂货”打得大败亏输，只一具分身在这儿，又有武皇陛下撑腰，难道还会危及生命吗？
    现在就是要暴露问题，暴露得越彻底，未来调整的方向才越清晰。
    所以罗南的思路也就定了：
    什么电磁向通用布设法、什么渊区血魂寺、什么时空构形……通通给云母让路，让这个暂时还极度弱小却又具备了神奇特质的“人工造物”，去和那边的“怂货”对线。
    呃，当然不是直接硬怼。
    罗南总算还没忘记，“云母”纯以生命能量强度论，还不入流，更别提与一个超凡种正面对垒。
    如果任由对方积蓄力量，让下一波海啸撼动渊区，打破一切屏障……那比都不要比，立马抱着武皇陛下大腿喊救命就可以了。
    他现在做的，只是，也必然是“击其中流”。
    随着罗南思路明确，在“云母”这边，更巨量的“操纵线”，不要钱似地撒出去——嗯，确实不要钱没错，消耗的只有能量以及算力，而这些罗南都还可以再支持一段时间。
    瘦死的骆驼比马大，就算罗南的“灵魂披风”残了，经过这两天的恢复，再加上本就是在水汽充沛的海洋之上，其在水汽假身周边的覆盖范围，也超出了超凡种的平均水准。
    罗南的感应，就是“云母”的感应。
    此时“操纵线”播洒扩散的区域，从游艇周边这几公里范围，急剧爆增到直径近百公里，深度则一直探到深水区数千米以下，几乎是贴着海床，横扫而过，而且还在持续膨胀中。
    已经到了“见有生灵就一束操纵线甩过去”的程度……好吧，其实也没这么奢侈，主要是对标那边的“怂货”，捕捉它“血肉机芯”寄生的目标。
    首先就要“圈”住它。
    比精神感应和干涉范围，罗南还没怕过谁！
    这项工作只花了“云母”两秒钟的时间，罗南这边就接收了百倍、千倍于前的切分信息，涉及到“血肉机芯”及其大量宿主的方方面面。
    要将它们整合梳理清楚，是一项不小的工程。
    但并不是最关键的，摆在罗南面前最迫切的问题，是适应一种新形式——当所有的信息通过“云母”这个单一渠道摄入并呈现的时候，这波信息的存在形式，与罗南既往的经验，存在着明显差异。
    在直观的信息现象中，罗南看不到任何成形的血肉器官结构，甚至看不到太多物质性的存在，大多只是水中润开的墨汁般的阴影，以及在阴影中闪灭的微微荧光轨迹。
