    第139章 血妖王，领域之力

    乌光刺向许千秋背后脖颈，死寂之气弥漫。

    面对这一击，寻常天人必死无疑。

    而那突然偷袭的妖魔脸上也是露出得意之色。

    “武王，你死定了！！”

    砰！

    突然。

    这妖魔脸上的笑容僵硬在了原地。

    只见他打出的那道乌光，竟仿佛碰上了一层坚不可摧的壁障般，被隔绝在许千秋三尺之外。

    那是，罡气。

    “什么？！”

    “他居然凭借罡气就挡下了我的全力一击！”

    这偷袭的妖魔不敢相信。

    但这也说明了，他与许千秋的差距有多么大。

    “能无声无息的来到本王身前三尺，隐藏气息的神通倒是不错，但可惜……你太弱了。”

    “弱得就跟蝼蚁一样。”

    许千秋淡淡道。

    他剑指一凝，缓缓朝对方点去。

    这一击，蕴含着无穷的剑意，宛若仙人出手，让那偷袭的妖魔感觉到一阵头皮发麻，遍体生寒！

    会死……

    那妖魔脑海中闪过这个念头，瞳孔剧烈收缩。

    下一瞬。

    他脑袋被无数剑气搅碎！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+58000】

    【恭喜宿主获得兵种罗网】

    兵种？

    跟白袍军，黄金火骑兵一样的存在吗？

    许千秋眼前一亮。

    武朝征战至此，少不了这些兵种的帮助。

    若有新的兵种加入，对于武朝是大有好处的。

    “杀了十来个妖君，却只得了几样奖励，看来妖君对本王已毫无威胁，杀得越来越容易，以后怕是没什么机会从这些妖君身上得到奖励了。”

    许千秋暗自想到。

    随着自己境界越来越高，杀死一些境界比自己低的存在，是很难有什么大的奖励的。

    但蚊子再小也是肉。

    许千秋继续出手。

    在三大异象加持下，他的力量凌驾在数十妖君之上，以一人之力，虐杀数十妖君。

    所有人都看得心悸震撼。

    “这，这就是武王？！”

    李长松等各国密探，震撼得无法言语。

    一直以来，他们一直在探查有关于许千秋的各种情报，自然知道对方的实力强大无比。

    但情报只是情报。

    当他们亲眼目睹这种强大，甚至是超出情报的强大之时，他们依旧是无法保持从容。

    在这一刻对许千秋敬畏无比到极点，他们甚至怀疑，对方若是站在自己面前，自己会不会纳头叩拜。

    “可恶，我们远远低估此人了。”

    “他，太强了。”

    数十妖君看着如神魔般的许千秋，震撼至极。

    就在他们无能为力的时候，天际突然传来一阵无比澎湃的妖气，连天光都被染成一片红色！

    “这气息……”

    许千秋双眼微微一眯。

    轰！

    一道血色光柱，穿云破浪，裹挟无匹神威，似要贯穿虚空，威势之强，竟是直接贯穿了三大异象！

    朝着许千秋轰去。

    却见他手中有五彩雷电流转。

    一道雷柱轰出。

    砰！

    雷霆光柱与血色光柱轰然碰撞，真气与妖气犹如飓风般扫荡而出，四周妖君纷纷被震飞出去。

    “这气息，是他来了！”

    “太好了，他终于现身了。”

    妖君们不禁一喜。

    而众人也顺着血色光柱的来源望去，只见在血色云层之中，一道血色身影缓步踏出。

    磅礴威压，覆盖王都，前所未见的强大妖气，让一众天人都感觉到心惊胆颤，惊恐的看着来者。

    “这气息，难道是……妖王！”

    “该死，妖王怎么会出现在这里？！”

    妖王，凌驾在妖君之上的存在。

    在这方世界，妖王几乎只存在于十万大山，被人族的封王者镇压着，几乎不可能跨出十万大山。

    但现在，武朝王都，却是出现了一个妖王！

    “这种气息给本王一种熟悉之感，你与温君，是同一类型的妖魔。”许千秋看着来者玩味道。

    “温君，乃是我儿！我乃是，血妖王！”

    血妖王眼中杀意蓦然暴涨。

    从他那华美的衣物之下，一根由血色妖气凝聚而成的长鞭，朝许千秋破空而起。

    而许千秋再度施展五雷化极手。

    雷霆之力融合五行，玄奥不凡，精妙无双。

    妖气与雷霆之力再度碰撞瞬间，虚空几乎有种炸裂之感，轰鸣不已，只是试探，便已震撼众人。

    “原来如此。”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    但面对一尊妖王，他依旧没有丝毫慌乱，只见他周身真气涌动，身后浮现出一尊张狂霸道的身影。

    正是神武至尊体的力量。

    至尊之力再出，一对妖魔之王！

    “这便是杀死我儿的力量吗？那便让本王看看你与真正的封王者，有多少差距。”

    血妖王说道，周身有血色妖气在疯狂沸腾。

    比起温君不知强大不知多少，这些妖气在他身后同样凝聚出一尊巨大的血色虚影。

    正是血妖神通，血神降临！

    许千秋屹立不动。

    身后至尊虚影已是抬手轰出一拳。

    血神虚影同样攻出。

    双方刚刚一接触，便在原地掀起一场骇人飓风！

    就在王对王的时候。

    妖魔也有了全新的动作。

    “武王交给妖王对付，我们去毁灭学府，屠了这座王都，找出神兽。”青面妖魔大声说道。

    “好！”

    其余妖君，纷纷应喝。

    许千秋见状，轻哼一声，身后至尊虚影爆发出无穷神威，一掌按下，朝众妖君笼罩而去。

    在这股力量的覆盖下。

    众妖君只感觉如肩负巨山，动弹不得！

    没有人怀疑。

    这一掌落下，这些妖君至少要死一半。

    “与本王交手，还敢分神吗？”

    血妖王见状，冷哼一声。

    只见血色妖气席卷而出，这其中，更是蕴含着一股莫名的力量，令许千秋突然有种汗毛直竖的感觉。

    “这是……”

    许千秋不得不转变攻势，抵御妖气。

    冲击之下。

    他的至尊虚影，竟是被震退了一些。

    “哦，这样的力量，莫非是……”

    许千秋眸光一凝。

    不知何时，他四周的空间出现了一道道血色的壁障，形成一个血色的空间。

    在这空间内，血色妖气充斥，将上下四方，完全封锁，令他全无退路！

    不仅如此。

    身处在这个空间之内的许千秋，感觉自己承受着前所未有的压力，一身实力也被限制。

    “有意思，如果本王没有猜错的话，这应该便是封王者才能施展的力量……领域！”

    许千秋说道。

    天人，可以操纵天地元气为己用。

    而领域。

    则是对于天地元气进行深层次的开发，而形成的一种全新运用，其精妙程度，远远不是单纯的操纵天地元气可以比拟的，是只有封王者才能掌控的能力。

     

     

     

     

    (本章完)

