    地魔师苦笑一声，幽幽的说道：“你们说的太好了！可是我真没有办法离开这个地方，这是命中注定的，希望你们常来看我就很开心了。”

    说完，她常叹息了一声。

    “好！我们一定常来看你

    ！”

    武文文、毕美金、叶仙仙异口同声的说道。

    陈修把飞船的引擎起动了，里面的燃油又是满满的一箱。

    地魔师也跳下了飞船，她站在边上看着。

    待飞船发动预热一会儿后，便腾空而起，飞上了高空，继续上升，上升到一万多米后，便向新月飞去。

    地魔师见飞船走后，她潸然泪下，身体瑟瑟发抖。

    “是啊，太寂寞了！我在寂寞中活着，最终会不会在寂寞中死去了呢。”

    地魔师擦干了眼泪水，然后她又回到了大树底下，打开了魔门，凄凉的走了进去。

    魔门当的一声关了，从此她仍然在寂寞中活着，就这样一直活着。

    ……

    三个小时后，飞船飞到了新月。

    陈修把飞船停在了织布厂的仓库。

    千里一萱、千里一笑、玄武、朱雀、陈子龙、洪月、小蝶仙，全部围上来了。

    “域主，你后面到哪里去了？混了一个星期了。”

    玄武笑呵呵的问道。

    “一言难尽啊。”

    陈修叹息了一声，然后他背后跟着三个女的，武文文、毕美金、叶仙仙。

    众人见到三个大美女，一脸错愕。

    不过武文文他们是认识的，倒是毕美金和叶仙仙，他们不认识。

    千里一萱笑吟吟问道：“陈修，你哪里弄来这三个美女？”

    陈修笑道：“等一会儿再给你们讲吧，大家先把金棺材搬仓库去吧，全部上飞船来帮忙。”

    闻言，大家跳上了船，见一百多具棺材后，大家立即大声尖叫道：“发财了！发财了！”

    说着，大家七手八脚地把一百具棺材搬到仓库里。

    陈修从身上拿出魔镜交给洪月，说道：“洪月，你把魔镜放到云塔石上面去吧。”

    “太好了，物归原主了。”

    洪月接过魔镜，立即飞奔而去。

    随即大家到千里一萱的办公室开会。

    陈修把武文文、毕美金、叶仙仙介绍给大家认识，也详细说了她们的来历。

    大家听后一脸错愕。

    为了安置她们三个人的住处，千里一萱给她们每人分了一套房。

    这时千里一萱叹息了一声，幽幽说道：“陈修，我们新月出现了很严重的问题了。”

    陈修一怔，便说道：“出现了什么严重的问题？”

    千里一萱唉声道：“钱太多了，多的花不出去啊。”

    闻言，陈修哈哈大笑，问道：“钱多还不好吗？人家还赚不到钱呢，我们钱多还不好。”

    千里一萱，一脸沉郁道：“钱多有个屁用啊，米也快没有了，肉啊、青菜、盐巴酱油这些东西都开始告急没有了，眼开过年到了，有钱没地方买啊。”

    不过新月除了闻到钱的味道外，还真什么都没有。

    粮食没人种，青菜没人种，猪没人养，鸡鸭鱼之内的更没有人养。

    这时玄武说道：“域主，我们新月上应该发展粮食生产啊，老是到别的国家新球上去买，又贵又不方便。”

    千里一萱也说道：“域主，我们过了年应该大量发展农业，靠自己的农业解决温饱问题。现在每个国家都卖给我们的大米特别贵，前几天我开飞船去国外买米过年，他们说今年干旱没米，我开着飞船去，开着空船回来，眼看还有一个星期过年了，仓库的米都空了。”

    间言，陈修头疼，光织布厂的女工就三千多人，人家一年开到头，快到过年连米都没有吃。

    这一年来，自己光顾打架修炼修仙，可越打越穷，还有几天就过年了，金子虽然比米多，可能吃吗？

    想到这里，陈修问道：“千里一萱，那鱼肉鸡鸭和青菜之内的都有吗？”

    千里一萱叹声道：“都没有，放在仓库冰箱里所有的食品维持不了两天，我不知道以后吃什么呀？我到了很多国家了，他们都不卖给我们新月，不知道谁在搞破坏。”

    陈修头疼，有钱买不到东西，他们又不卖给我们，忽然间，他想到了何氏魔都女皇何小花，按道理她们会支持自己，便问道：“千里一萱，何氏魔都那边有大米卖吗？”

    千里一萱苦笑道：“我到过了，她也没有米，当地百姓种的米还不够给自己吃，她还问我们买呢。”

    这时洪月插嘴道：“师傅，我知道有个地方的大米很多，我们国家都是向她买，而且她是农业大国，有大米、大豆、猪、羊、牛、鸡、鱼、等等，而且很便宜。”

    陈修大喜，立即问道：“在哪里？”

    洪月笑吟吟的说道：“在我们隔壁一个国家，这个国家叫粱氏帝国，明天很多国家都会去那里买年货，我们去，但进去要投标，谁的标越高，全部他包去，然后他再卖给其他国家。”

    陈修心中一凛，便笑道：“行，我们明天一大早去，开二部飞船去，金子带三船去。”

    这时千里一萱幽幽的说道：“陈修，现在我们新月上两万多的修仙也属于我们管了，那边大王机制己取消了，之前他们放在国库里的金子被他们分走了，现在他们的钱多如山，昨天他们都来找我，叫我调好过年的大米、鱼肉之内的卖给他们。”

    这时玄武笑道：“域主，我们年底要开个大超市吧，这里人很多，可以稳赚一笔。”

    千里一萱也说道：“玄武的没错，我们真的要开个超市，方便大家购物，不是图赚钱，我们超市主要是卖吃的为主，然后适当的搞一些生活用品，做一个服务行业。”

    陈修笑道：“这种想法我双手赞成，但是没有店面啊。”

    千里一萱笑道：“有哪，我有一个店面将近二万平方米，可以开一个大型超市了。”

    陈修惊问道：“我的天，我都没有见到这么大的超市啊，千里一萱，这店面什么时候做的？”

    千里一萱哈哈大笑道：“早就有啊，只是你没注意吧。”

