    林老爷子：师傅师傅，赛车考核赛都已经结束了，你什么时候有时间，我亲自来接你啊！要不就明天怎么样？

    沈栀：没时间。

    林老爷子：……

    林老爷子：那你什么时候有时间？

    沈栀挺想说她什么时候都没时间，但想想还是算了，太打击小老头了。

    她想了想，打字回复：后天吧。

    她明天确实没时间。

    江怀织那帮熊孩子吵着要去黑市玩，还非要把她拉上。

    说什么，比赛赢了，一定要庆祝庆祝才行。

    林老爷子见她终于同意，心花怒放。

    高兴得跟个孩子一样。

    管家看着，默默扶额。

    家主还真是……

    林老爷子这一生无妻无子，钟情炼香，几乎每天一大半的时间，都在炼香。

    现在林家的这群孩子，都是他收养来的。

    所以，林老爷子虽然这么大的岁数了，但心智，很随性豁达，甚至……有些头脑简单。

    “对了。”

    林老爷子想了想，又说道：“你去和那群小辈说一声，后天有贵人要来，让他们准备好迎接。”

    “沈栀看中谁，林家继承人就是谁。”

    林老爷子后面这句话，着实将管家吓得不轻。

    沈栀看中谁，林家未来的继承人就是谁？！

    他知道林老爷子对沈栀很看重，却没想到，已经到了这种程度。

    “家主，这样会不会太草率了？”

    管家忍不住问道，林家继承人的事情，早就已经提上日程了，但一直没定下来，林老爷子现在却把决定权交给一个半大的少女。

    “草率？”

    林老爷子面无表情看他一眼，冷哼：“我看是你老糊涂。”

    “是是是，我老糊涂，所以还请您赐教。”管家笑呵呵的。

    林老爷子很受用，轻哼了一声：“那帮孩子都是我亲自教出来的，实力都相差不大，那就是考验心性的时候了。”

    “我师傅的实力，绝对超乎你们的想象，她给我的那本炼香笔记，就够我学两年的。”

    “我当然要选一个，让我师傅喜欢的，能和她交好的。要是我选个跟雷达一样找死的，我辛辛苦苦创立的林家，不得毁在他们手里？”

    管家听着林老爷子一口一个师傅，嘴角又抽了一下。

    家主啊，认一个小姑娘做师傅，你这么自豪干什么……

    不过他也听明白了林老爷子的思虑。

    “家主，还是您想得周到。”他感叹。

    “那是，比你这糟老头子强。”林老爷子很骄傲。

    ……

    沈栀放下手机。

    霍谨言也刚好从浴室里出来。

    沈栀把手机递给他。

    “什么？”

    霍谨言不解。

    “爸爸和大哥他们给我发了红包，帮我领一下。”沈栀委屈：“我点得手疼。”

    还有好几十个她没点。

    霍谨言哭笑不得，接过手机，却看到她的桌面壁纸。

    是一个男孩子的写真。

    他眸子眯了下。

    但也没说什么，打开微信，帮她领红包。

    领完后，才递给她。

    沈栀接过，便看到她的壁纸被换了。

    换成了她和霍谨言的合照。

    沈栀微微挑眉，抬眸看向霍谨言，霍谨言已经走到窗边擦头发去了。

    她摇摇头，眼里溢出笑。

    别扭的小男人。

    ……

    翌日。

    傍晚。

    沈栀、江怀织、陆时初还有一众江家少年，去了黑市。

    霍谨言有事儿晚点才过来。

    黑市人多又乱，他把霍雨派来陪着她。

    这里的黑市，是超脱独屿洲理事长管理之外的，没有人知道黑市背后的主人是谁，只知道这背后的主人，势力无比之大，哪怕是理事长都要给两分面子的。

    不知道是不是沈栀的错觉，她总觉得……从进入这里开始，就有人盯着她。

    她拧着眉，目光一寸寸扫过去，想要一探究竟，忽然，一个戴着红色血骷髅面具的脸出现在她面前。

    陆时初戴着面具晃着头:“大嫂，你看这个怎么样，你喜欢不？我买来送给你！”

    沈栀:“……”

    “姐姐姐，我觉得这个好，这个特别符合你气质，那就这个了啊，给我包起来！”

    “大小姐，这个手链也好看，我们买给您哦。“

    黑市上，什么新鲜玩意儿都有，陆时初这帮大老爷们倒是不买什么，他们的乐趣在于给沈栀买东西。

    嘿嘿，难得陪女孩子出来逛街一次，还有点小激动呢。

    他们不知道沈栀喜欢什么，反正他们看到觉得好看的，就买给沈栀。

    他们家里的妹妹都喜欢这些小玩意。

    大小姐再厉害也是女孩子嘛，她肯定也会喜欢的。

    因此，才逛了没一会儿，他们就给沈栀买了几十件东西。

    沈栀按按眉心：“不许再给我买了。”

    他们买的这些，完全没用的，直男审美的东西。

    只会占地方。

    “没事的姐，你不用担心我们拿不动。”江怀织拍拍胸脯，一副非常贴心的样子：“我都让他们直接送回家了，到时候，让佣人签收就行。”

    沈栀扫他一眼，也不说话了。

    罢了罢了。

    还是不打击他们的积极性了。

    “啊——”

    忽然，一阵急促的尖叫声响起。

    只见一只大型犬突然冲出来，在街上横冲直撞，速度很快，马上就要撞到路边的孕妇！

    孕妇肚子已经很大了，根本避不开，绝望的看着离她越来越近的藏獒！

    周围的路人也发出一阵尖叫，可都不敢上前。

    藏獒亮着獠牙，就要扑到孕妇的肚子上，千钧一发之际，“砰”的一声——

    一枪从藏獒的左耳穿了过去！

    藏獒无力的倒在了地上！

    孕妇也吓得跌倒在地。

    然而，一只手扶住了她。

    她抬头。

    对上一双澄亮清冷的眸。

    沈栀从包里掏出一颗药递给孕妇：“保胎的，吃了它对孩子好。”

    她受了惊讶，有滑胎的征兆了。

    “谢谢……”

    孕妇道谢，颤抖着接过药。

    “小七！”

    突然，一个尖锐的女声响起！

    只见一穿着红色大衣的女人，疾步走过来，当看到倒在血泊中的藏獒时，发出一声尖叫：“啊！小七！”

    “是你杀了它？！”她看向沈栀，目光落在了她手上的手枪。

    ”遛狗要栓绳的道理，你不懂吗？”

    更别提大型犬。

    要不是她今天在这儿，孕妇极有可能会难产，甚至一尸两命。

    狗没了是可惜，但是，害死它的，准确的说，是这些不负责任的主人。

    “就是，遛狗不栓绳，你还有脸在这儿质问了？刚才要不是我大嫂，就要闹出人命来了！”陆时初冷笑。

    “你的狗扑到人家孕妇身上去了，你不应该道歉吗？”江怀织也怒道。

    江家车队还有其他围观群众都开始指责女人遛狗不栓绳。

    “我家小七很听话的！它刚才就是和你们闹着玩！是你们动手杀了它！”

    女人现在什么也听不进去，她只知道她的爱犬死了，生生死在她的面前。

    而这群人，不仅没有愧疚之心，还来指责她！

    他们知不知道她的身份！

    她的男人，可是未来炼香世家林家的继承人！

