    王帅整个下午都在研究洞穴中那面平整墙上的文字，徐清沐则是与那吃完蛇胆，正在休息的白祈聊了些心中疑惑：

    “你说的那个血王祭，是什么？”

    白祈似乎还有些心有余悸：

    “血王祭，是到了八阶之后，与我们王签订的一种契约，可以调动部分王的力量进行战斗。血王祭一出，除非敌方死亡，或者施咒者死亡，血王祭才会消失，极为恐怖。”

    白祈又道：“可是一旦施咒者死亡，那么王就能感应到，到时候，你们面对的，就是这个帝结山脉蛇王的追杀了。”

    徐清沐心中悚然，怪不得这白祈，要拼命的阻止黑祈，若真的施展成功，哪怕打赢了，接下来面对的，也是蛇王的追杀。

    沉默了会，徐清沐开口道：“谢谢你，白祈。”

    这倒是弄得蛇妖少年有些不好意思，这么多年来，从来都是一个人在森林中生活，关于“谢谢你”这三个字，几乎听不见。

    白祈挠了挠头：“大哥，这都是应该的。”

    关于那个蛇王，徐清沐更为好奇，于是便开口问道：“你们口中的王，究竟有多强？”

    白祈眼神中满是敬畏：“翻手间，可覆灭整个帝结山脉！”

    徐清沐满是惊讶，这么强？

    徐清沐想到青虬前辈曾说的，会将它的实力压制在人类剑修十三境左右，而现在的徐清沐才八境，远远算不得摸到九境的门槛。虽然还有七年多的时间，可要想在这七年内，达到十境几乎不可能，顶多也就九境巅峰的水准。

    以九境巅峰对十三境？

    胜算为零。

    加上一个王帅？

    胜率为零！

    怎么看，这场战斗，都是毫无悬念的失败。徐清沐有些忧愁，青虬说的那位非要加上“斩杀老蟒”这个任务的姑娘，究竟是谁？又是怎么得罪了她？

    抱怨也没用，徐清沐知道。

    “大哥，你为啥对我们的王这么感兴趣？”白祈当然不知道徐清沐所想，更不会知道此行的目的就是为了斩杀他们的王而去。

    徐清沐挠了挠头：“白祈，你说个心里话，觉得我和你二哥，能不能杀了你们的王。”

    白祈嚼着蛇胆的嘴巴就这么张着，动也不动，眼神惊恐的看着徐清沐。

    徐清沐被看的有些不好意思，再次挠了挠头：“我是说‘如果’，没真的要去自讨死路。”

    白祈咽下蛇胆：“确实是自讨死路。”

    两人谈笑间，王帅爽朗的笑声传来：“哈哈哈，徐清沐，白祈，快过来，我破解出这墙上的文字的意思了！”

    两人连忙起身，迅速围了过去。

    “看着，这块剑型标志！”

    王帅伸手一指，在那墙面上的右上角，有一处剑型模样的图案。长约三尺有余，剑身细长，剑柄处有一张张开的蛇嘴状图形，尤其是两只蛇眼，即便在墙上，也感觉到活灵活现，尤为逼真。

    “这把剑，叫‘水柔剑’，是当年女帝的佩剑，如今，就葬在这洞穴最深处！”

    王帅脸上的兴奋，不停的拍打着徐清沐的肩膀：“徐清沐，这可是真正的神器，孕育了千年剑魂的神器！”

    神器？一神十仙，一仙百极品。

    意思就是说，一把神器，相当于十把仙兵，一把仙兵，有相当于一百把一品灵器。

    王帅又开口道：“不过先别急，拿到这把剑的难度很大！下面的文字则是记载了这水柔洞府的详细位置，与进入之后的地图。”

    王帅利用随身携带的笔墨，快速的在纸上描绘着什么，不大一会，一张完整的地图便呈现在两人面前。

    “看，我们现在所在的洞口，称之为‘蛇口’，意思是刚进入的位置。”

    徐清沐和白祈双双把头伸了过去，仔细的看了看所在的位置，确实像极了一个张开的蛇嘴。

    “这儿，则是蛇的七寸，称之为‘七寸洞’，这里面的危险程度应当是最高的，估计有起码八阶的蛇妖看守。地图上表明，这个地方是唯一通向下面山洞的路径。也就是说，我们想要穿过七寸洞到达水柔剑所在的位置，这儿是毕竟之地！”

    白祈也补充道：“二哥说的没错，我在六阶的时候曾亲自下去过，那里面凶险异常，光是七阶的守卫，就不下百人！”

    徐清沐龇牙咧嘴，不下百位七阶？

    白祈又补充道：“不过大哥二哥放心，这些守卫是不会离开七寸洞的，一旦我们不敌，只要逃了出来，他们便不会再追击。”

    徐清沐则心中了然，这样一来，倒是可以将这七寸洞当成一个磨炼的好地方。

    王帅接着往下指：“这儿，就是蛇腹部，被称之为‘谷’，具体意思倒是不太清楚，想来也是埋葬无数好东西的地方了。”

    接着王帅的眼神发亮，声音也更加有些激动：

    “看到了吗，徐清沐，白祈，这儿，便是我们最终要过去的地方，蛇尾！”

    这个年轻的王家家主搓着手兴奋的说道：“那把水柔剑，就葬在这儿！”

    又补充了一句：“那可是女帝的佩剑！如果得到了它，我们斩杀那老蟒任务，应当就有机会了！”

    一旁的白祈倒是冷静了下来，看着王帅：“二哥，你们真的要斩杀王吗？”

    自觉失态的王帅也从兴奋中冷静下来，一时间竟然有些语塞，毕竟这是他们的任务，而这白祈......

    徐清沐倒是开了口，坦诚布公道：“白祈，我们之所以来这儿，就是为了完成这个任务，那条老蟒，也应该就是你们口中的蛇王，正是我们任务的最终目标，只有杀了他，我们才能够返回自己的家乡......”

    看着白祈略微有些失落的眼神，徐清沐和王帅一时间竟然不知如何安慰。

    是啊，到了人家的地盘，还要杀了人家的王，搁谁身上，都有些难过吧。

    不过很快，白祈便收拾好了情绪：

    “大哥二哥，那你们要努力，别被我们的王，一尾巴干掉了，那到时候，可真就丢脸了。”

    看着不似装出来的释然，徐清沐和王帅皆是心下一松。

    王帅将地图小心翼翼的收好，这张地图的背后，可是可以得到一把神器的存在，重要程度，堪比身家性命！一个浩然天下，百万生灵的身家性命！

    三人于洞内吃过了晚饭，便开始商量着计划。要想拿到这把水柔剑，绝不是一朝一夕的事情。不但要从长计议，而且要快速提升自己的实力，只有这样，这场寻宝接力赛，才有可能成功。而他们，也必须成功。否则面对那老蟒，真的是毫无胜算啊。

    期间，徐清沐问起王帅：“你的通天录，多少曾了？”

    王帅有些汗颜：“三十五。”

    徐清沐“哦”了一声，才发现自己是白问，因为他根本就不知道，这三十五层，意味着什么。

    “对了，你那十方神王印......是怎么回事？”吃了口兽腿的徐清沐想起来，战斗时王帅使用的功法，从没见他使用过。倒是在李诚儒口中得知，这十方神王印是上古大能者留下来的禁术，这王帅，怎么会习得？

    王帅有些汗颜，看着徐清沐：“我和那傅仙升打赌赢的。”

    徐清沐更加好奇，什么样的赌注，会让一个芦三寸的弟子，把这上古禁术交个他？

    徐清沐看着王帅有些欲言又止，索性跳过这个话题，毕竟每个人都有些秘密，哪怕关系再为亲密，徐清沐也不会刨根问底，继续做那不讨喜之事。

    倒是王帅，思考了一番后主动开口：“我......拜了那傅仙升为师。”

    徐清沐看着王帅：“什么时候的事？”可随即就不再追问了，想来这傅仙升行事神秘，而且又是那芦三寸的弟子，王帅虽然做事有时候不靠谱，可既然能在这种大是大非上下了决定，想来也不是任性而为。

    “你会不会怪我？”王帅果然说出了自己的担心。

    谁都知道，就目前来说，那芦三寸处处与之为敌。

    徐清沐轻轻摇摇头：“先不说那傅仙升的师父芦三寸如何，就算他始终站在我们的对立面，这也不是我怪罪你的原因。再说，这傅仙升既然能教给你这十方神王印，想来也不会对你有所图谋......”

    徐清沐很认真的看着王帅：“只要不伤害你，这事，与你拜谁为师，我都不会过问，更不会怪罪。”

    看着徐清沐一脸真诚，开口道：“谢谢。”

    徐清沐拍了下王帅的头：“真正说谢谢的是我，这两年来，你为我做了很多，而我只顾着提升实力，倒是忽略了身边的你。”

    一时间两人真情流露，倒是让在一旁的白祈看的满脸错愕。突然想起先前王帅对自己说的，关于自己这条尾巴的事情。

    白祈脸上充满了惊恐，看着王帅，不断退后道：

    “二哥，你不会真有......”

    王帅和徐清沐一共转过脸，看着白祈，有些好奇道：“有什么？”

    “那断袖之癖吧？！”

