    “我看见了，今天早上公司楼下堵了一群人，不就是因为这个吗，害我早上都迟到了。”有人应和。

    “现在还真的是什么人都有，也不看看自己是个什么样子，还妄想靠着季风蹭话题，火一把。”

    ……

    莫筱筱做在位子上，看着大家都仇对宋希云的样子，眼里泛起几分笑意。

    宋希云对这些风言风语全然都不在意，她只是很想知道公司会怎么处理这次的事情。

    这样的失误，让她滚出公司是小，说不定那一批钻石还得让她赔偿。

    整整一个早上，宋希云都在回想到底是哪个环节出的错，也一直都在等着公司的人找她去谈话。

    只不过一直到快要吃午饭的时候，都没有任何消息。

    宋希云抬起手捏了捏眉心，端起杯子朝着茶水间走去。

    只不过她才走到门口，就听到里面有人在谈论这件事。

    “廖总监也真的是好，这件事明明跟她没什么关系，却还一力承担了下来，那批钻石前前后后加起来可是有8000多万呢。”里面有人感慨道。

    “就是，这事要搁在别人身上，绝对第一时间把那个实习生给推出来了。”

    廖总监承担了下来？

    听到这话，宋希云直接冲了进去：“你们刚才的话是什么意思？”

    对方没有想到有人会直接冲进来，一时间不知道该说什么。

    “你说廖总监见一个人承担了下来是什么意思？”宋希云再次开口问了句。

    “钻石丢了，老板十分恼火，廖总监却说这是她的失误，她会想办法弥补，并且保证一定会让大秀顺利召开，如果不行，她就离开度空间。”对方下意识的回了句。

    离开度空间？

    宋希云听到这话哪里还站得住，转身就去找廖素儿了。

    “总监，你为什么要把事情承担下来？这是我的失误。”宋希云直接闯进了廖素儿的办公室。

    正在打电话的廖素儿见他进来，跟电话那边的人说了几句，随后挂了电话。

    “这件事情我会解决的，你出去工作吧。”廖素儿淡淡说了句，不过眼底却多了几分疲倦。

    “这件事是我造成的，我会去找公司说清楚。”宋希云开口。

    “这不是你的失误，是我让你去拿钻石的，如今钻石出了问题，我难辞其咎。公司如今一团乱，你不要再去添乱了。”廖素儿开口。

    “可是……”宋希云还想说什么，廖素儿却已经出声打断了她。

    “你要是还想再度空间继续待下去，就什么都不要说了，马上出去工作。公司已经报了警，很快就会有结果的。”

    看着廖素儿强硬的模样，宋希云眼底情绪复杂，最后还是转身出了门。

    “希云姐，你不要难过，我相信这件事一定会查清楚。”宋希云回到座位的时候就看到了莫筱筱。

    宋希云抬头看了她一眼，轻声应了句：“嗯。”

    “现在已经到吃饭时间了，你要跟我一起去吃饭吗？”莫筱筱出声邀请。

    “不用了。”宋希云回拒道，随后拉着包包起身直接绕过她走了出去。

    她思来想去，唯一可能出现问题的点就是在物流公司。

    那批钻石可能在她拿出来的时候就已经是假的了，她必须要去一趟那边核实一下。

    与此同时，司氏总裁办公室，会子行看着今天一直挂在头条的八卦新闻，犹豫了很久，还是把平板递到了司北辰面前。

    “总裁，我觉得这件事情你可能需要知道下。”

    司北辰抬头看了一眼，视线落到那新闻标题上，神色豁然一冷。

    人气偶像季风幽会神秘女友，当街牵手！

    最重要的是下面还配了图，虽然照片有点模糊，可是司北辰一眼就能看出那个被季风拉在怀里的女人就是宋希云。

    为什么昨天宋希云没有跟他说过，他们两个还拉着手？

    “总裁，需要把新闻给压下去了？”会子行开口。

    “马上让各大新闻网站把这条消息给撤下去！”司北辰冷声说道。

    “是！”会子行应了一句，随即转身出门干活去了。

    司北辰看着平板上的照片，随即拿出手机给宋希云打了个电话。

    可电话那边却一直显示无人接通，司北眸光紧了些，拿起车钥匙就起身离开。

    宋希云找到了物流公司的负责人，对方却一口咬定当初宋希云把钻石拿出去的时候确实是正品，甚至还把当初验收的视频给调了出来。

    宋希云眉头紧锁，这个视频上的内容来看，当时验货的时候确实显示的是正品。

    这么一来，所有的线索都断了。

    如果她拿出来的是正品，那么假的钻石是怎么到她手上的？

    宋希云想着刚才那位负责人的神情，眉间的结越来越深。

    那人跟她说话的时候，眼神一直闪躲，这中间肯定有什么问题，可当时验货的时候，她确实签了字。

    呼呼……

    宋希云长长叹了口气，因为她昨天过去的时候对方表现得十分热情，以至于她今天验货的时候，稍稍放松了警惕，没想到却出了这样的问题。

    八千万，这么一大笔钱，就是卖了她的不一定凑得齐。

    从物流公司出来，宋希云没有急着马上回公司，而是顺着街边漫无目的的游走，她需要好好理顺一下思路。

    然而这个时候，一辆黑色的卡宴却突然停在了她的身边。

    宋希云低着头，全然没有注意。

    车门打开，一道修长的身影从车上走了下来，随后一把扣住了宋希云的手，二话不说的将她拉进了车里

    宋希云被这突如其来的事情给惊到了，扯开嗓子就准备嚎。

    然而一道修长的身影却突然朝着她压了过来，当宋希云看清楚面前的人后，这才把悬着的心重新咽了下去。

    “怎么是你？你知不知道刚才我差点被你吓死。”宋希云坐直身子，瞪了一眼面前的司北辰。

    “我叫了你，不过你没有反应。”司北辰启唇。

    “有吗？我没听见。”宋希云愣了下。

    “我给你打电话为什么不接？还有你跑到这里来干什么？”司北辰盯着她问道。

    听着他的话，宋希云把手机拿了出来，上面果然有好几个未接电话。

    “不好意思，刚才一直在忙，可能没有听见。”宋希云开口说了句。

    “发生什么事了？是因为网上的新闻吗？”看她这样子，司北辰出声问了句。

    “新闻？什么新闻？”宋希云抬头看了他一眼。

    司北辰眉头微蹙，拿出手机轻点了几下，随后递到了她面前。

    看着上面的新闻，宋希云眼底多了几分异样：“还真是所有的事都凑到一起了，我就说怎么今天早上那么多人守在公司楼下。”

    “还出什么事了？”听她这话，似乎还有隐情。

    宋希云长叹了口气，把事情的经过跟他解释了一遍。

    “就是这么回事，现在我总监把所有的事情都一个人担了下来。”宋希云的语气染上了几丝疲倦。

    “你确定从你拿到钻石到，再把箱子交给廖素儿中间没有人碰过你的箱子吗？”司北辰沉默了一下开口问道。

    “真没人碰过，就算是在公司楼下被人围着，那些人也没有碰过我的箱子。”宋希云开口。

    “你先不要急，我会找人查清楚的。”司北辰启唇。

    “我是不是特别没用？上班第一天就出了这么大的事。”宋希云身体有些微恙。

    “胡说什么。”司北辰扭头看了她一眼，语气定定，“如果你确定这中间没有人碰过箱子的话，那么这就是一个针对你的陷阱。”

    “陷阱？你说是有人为了故意为难我，才弄出这么大的事吗？”宋希云惊呼道。

    “不排除这个可能，有谁知道是你去提钻石吗？”司北辰开口问道。

    “我没有跟任何人说过。”宋希云摇头。

    司北辰眸光微闪，随后握住了她的手：“你先回公司，有消息我会马上给你电话。”

    “嗯。”宋希云点了点头。

    司北辰直接把宋希云送到了公司楼下，她下车之前特意嘱咐了句：“什么都不用想，乖乖等我消息。”

    “……好。”宋希云迎上他那双幽深的眸子，躁动慌乱的心不由的平稳了下来。

    司北辰俯身在她的额头上落下一吻，缓声道：“上去吧。”

    “嗯。”

    司北辰一直看着宋希云进了公司，这才收回视线。

    眼底的柔情一点点收敛下去，只剩下一切凌冽。

    “你让陆少元带人去招呼一下物流公司的那位负责人。”司北辰冲坐在前面的会子行吩咐了句。

    “是！”会子行当即给陆少元打了电话。

    而司北辰正拿着手机宣晴发信息。

    两个小时后，司北辰就接到了陆少元打过来的电话。

    “那人是个孬种，才不过半个小时就招了，说是有人昨天晚上潜进了他家里，威胁他不把钻石换掉就要了他的命。”陆少元声线带着些许慵懒。

    “知道是什么人吗？”司北辰开口问了句。

    “那家伙说不知道。”陆少元启唇。

    “继续查，务必要把那批钻石找回来。”司北辰定声。

    “嗯。”陆少元应声。

