    在天涯阁，李云霄悠闲的坐在由姚三少设计的椅子上，卫冰、云陌也正大光明的坐在一旁，不过表面的不睦还是得表现出来，毕竟李云霄可还不想暴露行踪！并不是每个人都像卫诀那么的小心谨慎，耗费寿命去推算他。而且就连卫诀这种对天道推演侵淫了数百年的老怪物都算不出他来，更何况普通人。

    不过这也是他们一心人来到海碧城的第一次会面，当然，卫冰是以谈判的名义而来。这一次的事虽然有惊无险，充满波折，但他知道这一切都是已经既定好的。

    不过他现在的心态经过天谴修罗城之后便有所改变了。而且这几个月来，虽然短暂且大部分时间都是从天魔虎背上度过的，但是他想了很多，也明白他的身份便决定了他不可能按照自己的意愿活着，除非他甘愿当一个普通人。

    这件事他们谁都没有说破，但是并不代表他们心中不窝火，除了云陌，自从出了青玄城，他的性格越来越淡漠了，难道是修炼了什么功法？

    “接下来，我们该怎么办？”卫冰问道，这件事很大程度上已经脱离了他们的掌控。

    “我既然答应了你爷爷祖父他们的要求，自然不好反悔，只不过你当初如何能肯定我能打开那个秘境，我可不是战族的人，你现在也该和我们分说分说了吧！”李云霄说道，他可不想被卫冰和剑叔叔搞个大乌龙，那样就好笑了。

    “师叔说过，是战族的不一定能打开那个秘境，但是你一定能打开。至于是什么原因我就不知道了，不过他说过到时候你自然就会明白，所以不用担心。”卫冰说道。

    李云霄等人无语的相互对视了几眼，对于剑叔叔的不靠谱他不是第一次领教了。

    “这样，秘境的事，三少就不用了参与了，我们不可能永远靠着天涯阁，我们得有自己的商业帝国。这方面还得看你，既然我答应了你们玄卫家族的那几个老头的条件，那么我们这种互惠互利的买卖交易他们应该不会不答应吧。”李云霄对卫冰说道。

    卫冰犹豫了一下直接就答应了，这只不过是将卫羽罡和天涯阁的交易变得更加的密切一些，而且姚三少的商业头脑他可是见识过的。追随李云霄不就是为了让玄卫家族变得更加的强盛吗，这就是一个非常好的机会。

    “我这边也没问题，只不过我们真的要将总部设在这里吗？此处虽然也处于南域中心，不过和洗剑城比起来还是太小了。”姚三少皱皱眉说道。

    “三少不必担心，对于我们现阶段来说，最主要的就是讲将声名竖起来，至于什么总部，这还不是你一句话的事情。”卫冰有些疑惑地看了看姚三少然后说道。

    “看来这些事卫冰也不是很陌生，那这样，这些事的具体事宜，三少你私下和为了多商量商量，”李云霄说道。对于卫冰，他可是惊喜不断啊，这是一个扮猪吃老虎的主。

    “好！”姚三少点了点头，看来他还是不能小看天下英雄。

    “那我们就恭祝这件事顺利了！”李云霄说道。

    能认识这么一群人，李云霄真的很开心。而且云陌、三少、卫冰……他们现在虽然还弱小，但是假以时日，无一不是枭雄之人。

    酒过三巡，卫冰对姚三少问道：“三少，此间事了是要去剑宗吗？”

    “我们的少主给我弄了这么多事，我如何能去？而且我实力弱小，等他们安定好了我再去岂不是更好！”三少说道。

    ……

    当天有人见到玄卫家族少主轻易前往天涯阁，但不久后又有人见他面色阴沉的从天涯阁出来，而身后那位姚三少的冷笑让人很多人映像深刻。

    虽然人他们并不知道卫冰去天涯阁所谓何事，但是结果似乎并不如意，而且这位姚三少虽然一副小人得志的样子，可没人任何人敢小看他。

    之后几天，海碧城一下子变得风平浪静，不仅玄卫家族停止了整顿，天涯阁虽然生意依旧火爆，各大家族的子弟也都非常的安分守己！当然求见李云霄的世家公子依旧络绎不绝，不过都被诗雅给打发了，看来她已经做好成为李云霄侍女的觉悟了。

    至于开启秘境，当晚玄卫家族几个老祖收到剑问天的传书，然后便没有再催过李云霄，反而在搜寻什么东西一般。这让李云霄又开始巩固他的修为。

    值得一提的是那个名为文静的女孩，在李云霄登场的那一天，她就被李云霄所迷，但是李云霄自到了这天涯阁后便深居简出，生活修炼等都由他的贴身侍女诗雅所安排，见到诗雅哪张魅惑众生的俏脸，她真的没有一点信心了，不过那三少似乎也不错，他的才华就算是整个海碧城，没有几个人不服的！只可惜修为浅薄还没有她文静的好，不过他是独孤公子心腹，若是他愿帮自己……

    她这些天可是花费了不少的心思在打扮上，一开始三少还对她礼遇有加，可慢慢的对她越来越疏远，这让她如同受到奇耻大辱一般。

    姚三少可不是她能迷惑的人，虽然他看上去放浪不羁，但眼中却有一份不同于常人的沧桑与狡黠。

    “文静小姐，没想到今天居然能得到你的亲子招待，真是荣幸之至啊。”一个贵公子模样的少年极为激动的说道。

    “乔公子说笑了，上面那位尊贵的公子并不养闲人，我若是想在天涯阁继续待下去，就少不了抛头露面。”文静有些楚楚可怜的说道。

    “以文静小姐的姿容他看不上是他的损失，你若是不嫌弃，可以去我乔家酒楼，我那乔家酒楼虽然比不上这天涯阁，不过也是这海碧城数一数二的，你若是赏脸，我将整座酒楼都交给你打理。”乔公子夸下海口。

    “我从小被掌阁海韦大人收留，在这天涯阁中长大，哪里舍得，公子莫劝了！来喝酒。”文静说道。

    这位虽然是乔家最尊贵的公子，不过乔家大权可都掌握在那个名为夏姬的女人手里，想从她嘴里夺食，怕是怎么死的都不知道，她可不敢去惹那个女人。

    乔家公子居然得到天涯阁文静小姐的青睐，与之喝酒畅聊，这可让海碧城的其它贵公子急红了眼。纷纷前往天涯阁求见文静，不过文静并没有和他们见面。但他们并没有因此罢休，而是日日前来，这可让本来风云诡谲的海碧城增添一个变数。

    这文静的心思，李云霄没有这个时间去猜，不过却让白芷很是不快，文静的行为在她看来无疑是骚姿弄首，实在不堪。

    这不就想找慕容倩去杀杀她的威风，只可惜慕容倩已不像当初对她言听计从，自从得到了那个传承，她就慢慢的改变了。

    白芷无奈只好退而求其次找了诗雅，她现在是李云霄的侍女，在这天涯阁中也是无比的尊贵。

    没想到诗雅也对那什么文静也十分看不惯！两人也算是一拍就合。

    两人连番挤兑文静后也让后者安静了不少，不过她们在天涯阁也受到了不小的阻碍！本来姚三少一来就将那个名为张飞远的大厨给开了，这本来就让天涯阁内人心惶惶，现在公子身边的侍女居然也如此趾高气昂的欺辱掌阁的女儿文静，这让他们难免兔死狐悲。

    掌阁海韦虽然没有说什么，不过却也有不小的芥蒂，不然他们是不会坐视不管。

    而诗雅白芷也不敢拿这件事去打扰李云霄，毕竟这不是什么光彩的事。

    只是她们不明白，这件事虽小，不过却也足以影响当下海碧城的格局，听说文静在天涯阁被一个侍女所辱，让她那些追随者愤怒不已，不过俱于独孤公子的威势而不敢太过造次，但却也让白芷诗雅名声扫地。

    这件事一经发酵，便越来越大，牵扯的人越来越大，不得不说，她们还是太低估这文静的能量了，贸然出击，最后变得如此被动。

    最后这件事如文静所料果然惊动了李云霄。不过却不是她所想的那样，显然，她并不了解李云霄的护短的性格，他若了解定然不好如此放肆。

    当天李云霄就直接让掌阁叫到自己修炼的房间。

    当海韦见到李云霄，只见他端坐在三少所说的沙发上，见自己过来后便示意自己在他对面坐下。

    “海韦掌阁，请。这是我从皇城带来的菩提茶，一般人我可不会拿出来！就算是玄卫家族的三个老祖都没有这福气。”李云霄说道。

    “多谢公子盛情。”海韦虽然不知道李云霄所为何事，但是他毕竟是化神境的高手，气度还是有的。

    李云霄轻轻煮茶，泡茶，然后慢慢的品尝，这个味道真是让人怀念。这茶的确是皇城来的，不过确实独孤一方带来的！这也是他变相的向自己求情，只可惜那个人已经上了他的黑名单，非杀不可。

