    人首鸮的实力虽强，灵智却不高，只知使用蛮力硬抗闪电，不可能破解这么精妙的禁制。也幸好如此，玄纹黄精等灵药才能保存至今，没有葬身鸟腹。

    云游子看上的是一株名为九华青霜草的灵药。

    秦桑采到玄纹黄精，装进玉盒，去找九华青霜草时，听到后山阵阵雷声轰鸣之声，心知是上官利锋正摘取滴血鬼菇。

    七株灵药，分别是滴血鬼菇、九华青霜草、玄纹黄精、含烟草、灵碧树、蓝露昙、冰灵果七种。

    它们的价值高低不一，但没到天壤之别的地步，在上古时候，其实都算不得太珍贵的灵药，远远比不上九幻天兰。

    而且药效并非一致，各有侧重，对于亟需之人，即使价值稍差，也比其他更为重要。

    不过，因为有禁制守护，一直无人采摘，都达到了千年的年份，再加上现今修仙界极为罕见，有的甚至已经绝迹，这才成为了人人争夺的宝物。

    滴血鬼菇是七种灵药之中价值最高的，秦桑、云游子和葛元都有明确的目标，白衣秀士也不敢和罗兴南争夺。

    秦桑想起白衣秀士传音说的话。

    “在下要那枚冰灵果就足够了。”

    冰灵果的价值在七种灵药之中属于最末，此人倒是一点儿也不贪。

    九华青霜草生有三片长长的剑形青叶，如同三柄利剑，叶片之上仿佛附有一层晨霜，萦绕着淡淡的月华之光，散发出细微的草木清香。

    对灵药的了解，秦桑还是不如云游子，不清楚九华青霜草能炼制什么灵丹。

    不过，把玄纹黄精拿到手，秦桑就已经非常满意了，不关心其他。现在要考虑的是怎么带着灵药，安然离开此地。

    有了方才的经验，秦桑采摘九华青霜草的速度快了不少。

    此时，远处的战斗明显激烈了很多，秦桑心知金环阵迟早压制不住人首鸮，连忙用玉盒将九华青霜草装起来，然后直奔蓝露昙生长的位置。

    蓝露昙、冰灵果，四种灵药到手。

    他和上官利锋先后返回战场。

    上官利锋将他采到的三种灵药都拿出来，罗兴南把灵碧树丢还给上官利锋，收起另外两种，神色平淡地看着秦桑把灵药交给云游子等人，没有其他的举动。

    “诸位道友全力出手，激发金环阵最强的力量，可以困住人首鸮三息的时间，然后立刻下山，千万不要拖延。”

    云游子边说，边将灵力疯狂灌输进入铜圈之中，他掌控的这枚铜圈类似四云神禁的透明宝玉，乃是整个金环阵的核心。

    此时休戚与共，听到云游子的警告，包括罗兴南在内都不敢迟疑，立刻跟着云游子一起，全力催动金环阵。

    七枚铜圈将人首鸮围在中间，震颤不止，叮当脆响。

    紧接着，陡然爆发出无数虚影，拖曳着一道道黄光，将人首鸮淹没，这些虚影在半空中彼此融合，形成一个巨大且坚固的铜环，紧紧箍在人首鸮身上。

    人首鸮狂叫不止，但短时间内无法挣脱铜环束缚。

    “走！”

    云游子立刻将金环阵收起，转身向山下飞遁。

    其他人不甘其后。

    七道遁光，颜色各异，速度却都差不多，只因时间足够，云游子和罗兴南刻意控制了速度，秦桑也没有祭出九龙天辇符。

    遁光很明显分为两拨，上官利锋和罗兴南走在一起，白衣秀士则紧紧跟随秦桑等人，围绕在云游子身边。

    双方下意识地拉开了一段距离，两不干涉。

    一直到重回禁制前，罗兴南也没有做出任何举动。

    看起来，罗兴南好像已经接受这个结果。

    最后一刻，他们已经看到人首鸮紧追而来的凶猛身影，但在他们进入禁制之后，尖啸之声立刻从耳畔消失。

    人首鸮没有追进来，这让众人神色一缓，不过并未没有完全放心。

    用比来时更快的速度走出禁制，出口就在前方，只要穿过钩蛇的领地，便能离开此处。

    未等众人站稳，罗兴南冷冷看了他们一眼，一声不吭，带着上官利锋，突然暴掠而出。

    这一瞬间，他的速度达到极致，除了他之外，其他人都是筑基前期，按照常理来讲，不可能有人速度比他还快。

    罗兴南的心思昭然若揭，正是要学虞空的驱虎吞狼之计！

    这群钩蛇伤亡大半，钩蛇王也有一条重伤垂死，如果他们能够倾力合作，借助金环阵，在不提前惊动钩蛇的情况下，逃离此地并不难。

    完全可以有一个皆大欢喜的结局。

    但罗兴南显然不满足于自己只得到两株灵药！

    不同于葛元的惊怒，看到这一幕，秦桑和云游子没有丝毫慌乱，反而对罗兴南的举动冷笑不已。

    罗兴南的速度再快，能及的上云游子的灵竹飞舟么？

    ‘咻！’

    一道流光从云游子掌心飞出，迎风便长，现出灵竹飞舟的本体。

    “快……”

    云游子和秦桑闪身掠上去，正要开口催促葛元和白衣秀士，头顶突然传来一声熟悉的尖啸之声。

    众人悚然一惊，猛然抬头。

    就见上空禁制动荡不止，在禁制之中，竟然有一个巨大的黑影从里面挤出来。

    正是人首鸮！

    人首鸮艰难穿过重重禁制，看似肉身被禁制挤压得一阵扭曲，叫声之中也带有痛苦之意，但它并没有受到严重的伤势。

    它身上的羽毛无比明亮，闪耀着一种异样的光泽，正是这种光泽帮助它，不被禁制所伤。

    此处的禁制竟然无法困住人首鸮，这让众人大为惊讶的同时，也立刻意识到，很可能是洞府主人故意做出的布置。

    毕竟，人首鸮是洞府主人豢养的守护灵兽。

    人首鸮居高临下，发出声声厉啸，充斥着惊天杀意的双目，恶狠狠盯着秦桑等人，和这些偷药并且打伤它的恶贼有不共戴天之仇。

    这还不是最恶劣的局面。

    更让众人惊慌失措的是，当人首鸮发出尖啸传遍这片空间，地面也开始震动起来，前方深渊处有一缕红雾升腾起来，并且传来‘咝咝’的怪响。

    这个声音他们也非常熟悉。

    不用罗兴南出马，钩蛇已经被人首鸮唤醒了！

