    这得感谢方瑾萱，自从发生了方琰的曲谱被盗的事件后。

    秦明月就多长了个心眼，不仅在方琰的房间里装了监控，还在自己家的客厅也装了一个。

    那个摄像头对准的位置正好是楼梯口。

    “看清楚了吗，秦太太，如果伤害罪真的成立了，你就等于亲手把你无辜的女儿送进去了。”

    女警员对方雅茹这种人毫无好感可言，收回了自己的手机，又鄙夷地看了她一眼。

    方宇加了一句：“方女士，我刚才的话还没说完，由于您的污蔑给我的委托人造成了严重的心理损伤，所以向您索赔两百万！”

    方雅茹简直要气疯了，几乎是尖声叫道：“我都说了，我根本没有那个意思，我就是想让小月向我服个软，你们怎么就不明白呢？！”

    方宇面无表情：“您无须狡辩，您的报警记录还有您在警方录的口供，就是你污蔑秦明月小姐的铁证，所以，您污蔑罪的罪名百分百成立！”

    方雅茹开始的些慌了：“阿宇，阿宇，你听我说，我真的没有要把小月送进去的想法，我只是想一家人好好过而已，你给小月打电话，让她过来，我亲自跟她说好不好……”

    方宇冷冷地打断她：“不好意思，小月说她不想见你，而且，从道德方面来说，你真的不配当她的母亲。”

    方宇的这句话，等于毫不留情地扇了方雅茹一个巴掌。

    扇得她脸颊火辣辣地疼。

    方宇站了起来：“方女士，如果不赔偿的话，那就请准备律师吧。”

    方宇转头对两个女警说：“对了，警员同志，好像根据《治安管理处罚法条例》第四十二条规定，对于捏造事实，诬告他人的行为，将会处以及五日以下的拘留，情节较重的处五日以上十日以下的拘留。”

    “另外，方雅茹女士的伤情是假的，是捏造的，她真正的伤情，就只是在额头蹭破点皮而已，我这里已经掌握了她捏造伤情的证据，这属于情节比较的严重的吧，请你们依法办理。”

    方宇又抽出一份文件，文件上有专业医生的鉴定报告。

    而且那个鉴定的医生，就是这家医院的。

    警员看了，立即严肃看向方雅茹：“不好意思，请你们走一趟吧！”

    方雅茹顿时浑身凉冷，一张脸像石灰一样，青白，青白的。

    她僵坐在床上，一种前所未有的羞愤涌了上来，几乎要将她淹没。

    方雅茹怎么都没有想到，事情会变成这样。

    女警对她的印像已经完全跌入谷底：“秦太太，你这个病情真的没必要住院，请你立即起身跟我们去一趟警局，同时做好今晚在拘留室过夜的准备。”

    另一个拿出了手拷：“您要是还不动的话，我们要给你戴上手拷了。”

    秦妍嫣给方雅茹送汤过来的时候，正好看到方雅茹被警察带走。

    她吓得汤都打了，扑上前去：“妈妈，妈妈，这是怎么回事，警察为什么要带走你？”

    “嫣嫣，嫣嫣，你快去找你爸爸，快点，你姐姐现在要告我污蔑罪，警察要把我带回去拘留，你快点去告诉你爸爸。”

    秦妍嫣急得要哭了：“妈，你不会真的报了警要抓我姐姐吧，你真是糊涂呀，你怎么能污蔑我姐姐呢……”

    “现在过份的是你姐姐，你见过要把自己母亲送进拘留室的女儿吗？”

    押着她的女警忍不住翻了个白眼：“我还见过捏造事实，要把自己亲生女儿送进监狱里的奇葩母亲呢。”

    “都说了，我没有那个意思……”方雅茹一张脸臊得通红通红的，被两个警察押着走。

    见外面的护士跟医生看过来，她恨不得把病号服脱下来盖在头上。

    “妈妈，”秦妍嫣站在原地捂着脸哭泣。

    “不好意思，借过一下。”方宇拿着公文包从秦妍嫣面前经过。

    “二表哥！”秦妍嫣惊讶地叫了一句。

    方宇只好回头冲她一笑，说了声：“嗨……”

    然后大步走了。

    秦妍嫣立即拿出手机给秦天成打电话。

    就算秦天成出面，方雅茹依旧改不变了要被拘留五天的事实。

    真是不作死就不会死。

    ……

    秦明月在学校。

    接到方老爷子打来的电话。

    说是让她回去吃饭。

    此时，秦妍嫣坐在方家。

    虽然方老爷子招呼她喝茶吃水果，但秦妍嫣还是明确地感觉到了，外公对她没有以前那么亲切了。

    虽然以前方外公要更偏爱秦明月一些，但因为知道秦明月小时候在方家养过几年，所以非常能理解。

    但现在，就好像不是偏爱的问题了。

    就是感觉淡了，变了，一样。

    两个舅舅也一样。

    其实方老爷子跟舅舅还尚可，最想不通的是三个表哥。

    秦妍嫣叫了他们一声，他们也就应了一声，然后就没了，各回各的房间了，连坐下来陪她聊聊天，喝杯茶都没有。

    尤其是方琰，应她那一声，都好像应得不情不愿的。

    方琰因为跟绿叶签了合约，然后又发了自己的新歌，最近休息两天。

    就昨天，经济人还跟他说，绿叶让他代替之前的张睿，主演《绯月传》。

    方家人的态度让秦妍嫣不仅想起，她刚回来的第二天，就提出要去看外公，给外公带了礼物，可是妈妈支支唔唔的，反正就是不愿意带她来。

    现在秦妍嫣好像明白点什么了。

    她不免在心里有些受伤。

    “嫣嫣呀，你的病是完全好了吧。”

    听到外公关心自己，秦妍嫣的心情立即又开心了。

    “外公，医生说，应该是没有复发的可能性了，我现在的各项身体机能都恢复得很好，您不用担心啦，妈妈也说我所有的苦难都过去了。”

    方老爷子点了点头：“那就好，小月抽了两次骨髓给你，已经够对得起你们了，希望你回去好好劝劝你的父母，让他们不要再为难小月了，小月不欠他们的。”

    秦妍嫣捏着茶杯的手顿时僵住了，脸色也有些微微的发白，她原以为外公是关心她，没想到他要说，竟然是这个。

    秦妍嫣懂事地点点头：“我知道的外公，姐姐她的确不欠我们的，我也明白确实是妈妈做得太过份了，所以就让她好好在拘留室里待几天吧。”

    秦妍嫣又说：“只是，我是真的觉得挺对不起姐姐的，一直想找个方式弥补她。”

