    贺兰山，袁秀，何云芸和狄明杰都停了声，看向王斌。

    王斌转过身，目光扫过密密麻麻的人群，看见有人担忧，有人兴奋，有人高兴，有人不安。

    王斌沉声道：“贺兰山神级鉴宝师的意思，何云芸，袁秀和狄明杰神级鉴宝师的想法，我想，我应该都明白了。这里面隐藏着两件事情，一来，大家对我王斌不放心。最近两年来，我一直忙着处理自己的私事，没有潜心修炼，更没有对鉴宝联盟的各种事务进行插手。对不起，在场的大家，这种状况还将持续一年。”

    在场的人群一个个神情焦躁，然而，却依然没有发出响声。

    王斌暗暗点了点头，从这一点上来看，鉴宝联盟确实是极为团结的一个势力。

    “我还有事情需要出来，在此，我王斌向大家发个誓，也算是请求。大家再等我一年，再给我一年时间。”

    “我知道作为鉴宝联盟的少主，我的一个念想决定着很多人的命运，说出‘再等我一年’这样的话很任性。毕竟，大家的时间异常宝贵，让大家等我一个人，确实很过分。但是，我是少主！”

    “正如贺兰山神级鉴宝师所说，我才是鉴宝联盟的主人！倘若一个少主连对自己的命运都没有决策权的话，那这个少主，不过是个傀儡，一个为大家所操纵的傀儡。这样的少主，我不愿意当，也不会当！”

    贺兰山眼睛里划过一丝亮光，死死地盯着王斌的背影。

    “鉴宝联盟非我王斌不可，因为，我是这个世界上独一无二的，我的眼睛是世界上独一无二的！”

    何云芸松了一口气，和袁秀，狄明杰相互对视了一眼。

    王斌继续道：“所以，大家必须再给我一年时间，这一年，不管我做了什么，你们都没有必要去纠结或者迷茫。不过，大家也放心，我王斌作为你们的少主，说话算话。一年之后，不管发生了什么事情，我都会停下来努力修行，努力提升道瞳等级，同时接触鉴宝联盟的事务。”

    “二来，我还想针对贺兰山，何云芸，袁秀和狄明杰四位神级鉴宝师的争执说明一下我的态度。我们鉴宝联盟是整个星域最团结的势力，最强大的势力之一，所以，我想对贺兰山神级鉴宝师说，我不会带领我们鉴宝联盟做个怂蛋。”

    贺兰山拳头紧握。

    何云芸，袁秀和狄明杰纷纷皱着眉头。

    王斌又道：“但是，我也想说，我想带领我们鉴宝联盟做到真正的雄霸寰宇，所以，大家，我希望在我们鉴宝联盟强大的时候，能够友好地和各个势力，修士处理好关系。我希望在我死去的那一刻，看到的是整个星域都对我们鉴宝联盟的感激或者友好相处之中。”

    “我想成为一个传奇，想成为一座里程碑，想带领我们鉴宝联盟在我有生之年，成为整个星域的第一势力。因此，我王斌在此恳求大家，能够帮助我王斌，辅佐我王斌。没有你们的力量，我王斌无法达成这个目标；没有你们的见证，我的一切都没有了意义。我王斌年轻气盛，很多事情总会有纰漏，这些，我都希望大家能够帮助我。不管你们是希望鉴宝联盟强硬也好，韬光养晦也罢，我相信，我们大家都站在同一个角度，同一个位置，那就是希望鉴宝联盟会永远强大下来。”

    “在场的各位鉴宝联盟的弟子们，朋友们，我王斌请求你们了，帮助我王斌，你们的少主，大家的鉴宝联盟，一起强大起来！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    随着王斌朝着在场的所有人单膝跪下，低下头，所有的人齐齐跟着单膝跪下，声嘶力竭地齐声呐喊着。

    何云芸，袁秀和狄明杰互相对视了一眼，都能从对方的眼中看出一丝满意。

    在呐喊了十几遍之后，王斌站起身，双手在空中一压，玉明宫前所有的人的呼喊声戛然而止。

    贺兰山，何云芸，袁秀和狄明杰四人都颇为兴奋，高兴又忧愁地看着王斌的背影，没想到仅仅一场讲话，王斌就能在鉴宝联盟这么多人中取得如此高的威望。

    王斌朗声道：“我的意思想必大家都明白了。”

    “是！是！是！”三声震耳欲聋的响声在玉明宫上方回响。

    王斌点了点头，脸上露出一丝笑容，转头对贺兰山道：“大家似乎忘记了今天的真正目的，今天，是我们贺兰山晋升为神级鉴宝师的酒席大会。那么，从现在开始，将我们的时间交给我们的贺兰山神级鉴宝师。”

    王斌说完，转过身，朝着何云芸，袁秀，狄明杰，崔云娇四女走去，暗暗抹了抹额头的冷汗。

    何云芸淡淡地笑道：“少主，没想到你还有这份本事，这倒是弟子的失误，竟然没有发现。”

    崔云娇笑着道：“小白脸估计也就是这点本事了，凝聚人心倒是还可以。只是，真正做事情的，估计还是要你们来才行。相比于三位的德高望重和丰富阅历，小白脸和我们几个都远远不够。”

    崔云娇说完，朝着何云芸，袁秀和狄明杰行了一礼，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴也跟着行礼。

    袁秀，何云芸和狄明杰忙还礼道：“诸位少主夫人言重了，辅佐少主本是弟子的职责。”

    几人又轻声说笑了一番，然后王斌又在众人的注目中为贺兰山亲手穿上一件专属于神级鉴宝师的软甲。

    在这之后，真正的酒席才开始了。

    只见玉明宫里，八八六十四列女侍款款从宫殿里走出，然后向人群分散开来，偌大的宫殿外，一张张玉石打造的桌子摆放在众人面前。在这之后，这些女侍又从储物戒里取出热气腾腾的佳肴和酒水，摆放在桌子上。

    每张桌子共有六十四道主菜，二十坛酒水，坐了二十人。

    王斌看着这些女侍熟练的动作，桌子上飘着香气的佳肴，震惊道：“这是谁安排的，真有一手。”

