    超市外面，岳云听到一声明显的枪响。

    这让他深深地皱起眉头，却没有一点想要去看看的意思。

    但紧接着，枪声接二连三地响起，他便立即扭动起身下密密麻麻的根须，朝着大楼的方向快速接近过去。

    “你疯了？！贸然进去会死的！”梵妮惊叫道，试图阻拦。

    似乎有些忌惮【火焰魔像】的战绩与目空一切的态度，一开始就出言劝阻过岳云的梵妮有意与他修好。

    “不，我没疯。”岳云不想多说话，径直潇洒地朝远处爬去。

    “你傻呀，让他去探探路，我们才知道能不能进去抢东西不是？”

    公共频道内，朋克小子不满道：“你看那火人就很上道，什么都不说就等着看好戏呢。”

    “桀桀桀……那是因为他一直等着规则限制的破除，好把我们赶尽杀绝呢！你这蠢货。”大力神怪笑道。

    “怎么？你怕了？”朋克小子挑衅。

    “怕？不，我不怕。我只是觉得……为了保险起见，或许我们可以事先商议一下。

    反正那火人对自己的力量那么有信心，也完全不会不介意的。不如等规则解除后，我们所有人联手先把那家伙干掉如何？

    怎么样？反正横竖都是要自相残杀的，这样约定，对你也没什么损失的。”【大力神】诱惑道：

    “接下来就是那绿皮。他的避难所看上去很危险的样子，大家没有意见吧？”

    “当然没意见。”公共频道，传出了【火焰魔像】宿主温文尔雅的声音。

    梵妮能深切地感受到，以此人的高傲，若不是不回答问题就会死，他绝对是一个字都懒得和这些人多说的。

    绿皮切断了通讯，所以并没有回应。但其余人却接连给出了反对的回答。

    朋克小子冷笑一声：“呵，真是好算盘。到时候真打起来，肯定是看谁强就会被所有人围攻的吧？你现在扯这些有的没的有什么意义？

    就算现在出于规则，我们答应了合作就不能反水，但真等打起来这些规则早都没有了，难道还不能反悔的？

    要我看，你先扯火人后谈绿皮，其实心里真正忌惮的，还是那条乌贼吧？”

    朋克小子话音一顿，【大力神】憋屈得不行，但却不得不如实回答：“……对。

    无法否认，那人心机……比我们都要更深一些。

    刚才枪响时，他连动都没动。但接下来听到了连射，却第一时间就冲过去了。你们知道这说明什么？”

    “不知道。”【火焰魔像】和梵妮明显都有所猜测，但出于各自不同的原因，他们并不愿说出来。

    毕竟是不确定的事情，一句“不知道”算不得谎话。

    唯有朋克小子给出了正面答案：“第一声枪响意味着里面有危险。在不明就里的情况下，乌贼是打算放弃里面的人的。

    而接下来枪声继续响起，就意味着攻击里面出现的危险，并不会导致因触犯规则而被抹杀。

    所以他第一时间就冲了进去，所为的恐怕根本不是里面的资源，而是想要抢先弄清楚此地规则更多的秘密。”

    “是啊，乌贼第一时间就想清楚的事情，我却在他走了之后好几秒才想通。而诸位若是没有我的提醒，还不知道能不能意识到其中的蹊跷。

    所以啊……”【大力神】无奈叹息道：“我担心如果不能提前达成共同进退的协议，在被火人斩杀前，就要先被那乌贼一个一个的算计死了。”

    几人的视线，到这时才纷纷追随向【深渊遗女】的身影。

    而岳云这时，早都已经来到了大楼面前。

    没超出一百米的范围，公共频道的通讯岳云其实都是可以听到的。但他似乎像绿皮兽人一样，对几人在谈的内容丝毫没有兴趣。

    ……

    仓库内，眼镜妹可要比胖老头聪明得多。她瞥见超市前厅的恐怖景象，又见到无法从仓库后面再开辟出一条通路，立即便蹬着货架爬向了通风口。

    “停下！”猴子呵止。

    “干什么？！”眼镜妹没好气地回头。生死存亡之际，被这样打断脾气再好的人也少不了几分火气。

    “从这里走，会死的！”猴子严肃答道。

    “笑话！我都能看见通风口尽头的光线了！”眼镜妹焦急道。

    “距离！”猴子最后喊了一声，便转头朝着进来的大门跑去。

    超市里挤满了实力不明，来者不善且明显不正常的人类。

    但那里才是唯一的活路！

    更何况手中现在还多了一把上满子弹的枪。

    出言提醒眼镜妹一句，并非出于一同经历过大恐怖的好感。那单纯是因为感觉眼镜妹此人脑袋清醒行动力也不弱，一起逃出去的路上能帮上忙而已。

    现在既然她脑子不再清醒，那么猴子也懒得多费口舌。

    超市连带仓库的大部分范围，全都被囊括在门口方尖碑的百米距离以内。

    包括猴子一开始叫眼镜妹去开启的卸货用卷帘后门，也是在大楼贴近方尖碑的侧面，距离上没有问题。

    但若想要走通风口，就注定会脱离规则限定的范围。

    猴子并没有百分百的把握确定，大楼内依旧受到外面一样的死亡规则掌控。但他不想找死。

    一脚踹开大门，撞飞了两个已经抵在门上的陌生人，猴子冲入了超市。

    他躬身行走在货架之间，一边射击，一边不断前行。

    对着两三米外的敌人射击，没有什么枪法可言。只要不像胖老头那样闭着眼睛糊打，一准能命中目标。

    但那些被打断手脚，甚至在眉骨中开了一个血洞的家伙们，却像是打不死的丧尸一般，不知疼痛地持续围拢过来。

    等到猴子冲出货架，来到超市门前的走廊，方才绝望地发现超市门口早已经堵满了人。

    弹夹又被他打空了一条，猴子手忙脚乱地换弹。那些怎么看都应当是已经死透了的人，伸出的手臂已经快要搭上了猴子的肩膀。

    每个人下巴底下漏血的洞口触目惊醒，最近的一个，甚至已经将血滴撒到了枪口之上！

    生死一线的瞬间，突然一只手猛地扯住了他的手腕，向后一拖。

