    娄大看着坑里头的无幻，脸上还浮现出了一道笑意。

    “哼哼，活该，道行不够还想要出来害人，自作自受。”

    无幻对于我和洛樱来说可能算是有点本事，可是在娄大面前却是抵抗不了十分钟，这就是娄大的厉害之处。

    洛樱看着土坑里头已经说不出话，分不清楚人脸的无幻，皱眉说道，“接下来怎么办，就让他在坑里头待着吗？”

    “就让他呆着吧，反正这里这么多空的棺材，他占了一个也没有关系。”

    娄大无所谓地说道。

    “不行，还是把他搬出来吧。”

    洛樱有些不忍心地说道。

    我想想也是，虽然无幻坑了我们，可是我们却不能像他那样把他给扔在这。

    “那好吧，既然是小师弟想这么做，那我就来帮忙。”

    娄大只听我的话，让洛樱对此有些生气，暗暗念叨着她也要多学点阴阳道术。

    只见娄大掏出一张白色的符纸随后在上面笔走龙蛇地画出来一个我不认识的符咒，随着微风抛向天空，一团火燃烧起来消失不见。

    紧接着我和洛樱突然听到耳边传来了许多“悉悉索索”的声音，在地上一个个小小的黑影正飞快地朝着这边爬过来。

    “是黄皮子！”

    洛樱指着地上面的黄皮子惊讶地说道。

    我还是第一次这么近距离地看到这么多黄皮子，浑身黑不溜秋的，可是肚皮却是黄橙橙圆滚滚的。

    在娄大的指使下，这些黄皮子钻进了土坑里头，然后把无幻从坑里头搬了出来。

    这神奇的一幕让我和洛樱都惊呆了，没想到居然有人能够驱使黄皮子来帮忙干活。

    不出一会功夫，无幻被抬了出来，他身上大大小小十几处烧伤，脓水流出来看着更加恶心。

    不过看上去这些烧伤还不至于取走他的性命，只要能够活下来就行。

    娄大随手一挥，刚才用符咒召唤过来的黄皮子立马全部散开，如同地上面泛起一层黑色的波浪般远去。

    “好了，人救出来了，我们可以走了。”

    我转身说道，把无幻从坑里头救出来我们就已经算是仁至义尽了，要是别人被害的话，说不定那个人早就把这个家伙给收拾一顿了。

    洛樱也是点点头，没想着要去多帮助无幻。

    可是娄大这时候却突然停住了脚，他盯着无幻的身体喃喃自语，像是在念着什么东西一样。

    我正想问他发生了什么事情，可是突然周围阴风大作，让我和洛樱瞬间身子颤抖打了个激灵。

    娄大更是神色一变，抓着我和洛樱就飞快地朝着后面暴退。

    “不好，快点离开这个地方！”

    在他的带领下，我和洛樱成功来到了离无幻身体旁边七八米开外的地方。

    我们头顶有什么东西滚动着，让整个山头都跟着颤抖，天空上一道黑影掉下，只听得一声巨响，在我们刚才待的位置，一块巨大有十吨以上的石头砸落下来！

    当这块巨大的石头砸下来的时候，我和洛樱的小心脏跳的差点要爆开，要不是刚才娄大让我们走开，估计现在我们已经被压成肉饼了。

    可是事情好像还没有结束，娄大看着那块巨石的后面，忽然又挡在了我和洛樱的面前。

    “小心！”

    随着娄大的一声大喊，他把我们两个人推到身后，紧接着手中摸出两道符咒扔出去，空中再次炸出一团火花。

    在巨石的后面，同样也出现了一道黑影，两颗带着银翅的小虫子从这个人的袖口里头钻出来，寒光闪过，居然把娄大的符咒给切割成了两半。

    符咒在空中炸开，让我们看清楚了巨石后面的身影到底是谁。

    “古涛！”

    一看到这张熟悉的面孔，我马上就认了出来。

    古涛把地上只剩下呼吸的无幻给抓起来，好像要把他带走。

    他冰冷的眼神冲我身上扫过，让我有一种凶神恶煞的感觉。

    一道身影冲出去，赫然就是洛樱。

    她身上的死兆气不知道什么时候已经散发出来，死兆气汇聚成的利刃轻易地就把周围的树木都给切割开来，常人碰一下都得分成两半倒地！

    “嗯？”

    似是注意到洛樱的不寻常，古涛的眼皮一挑，随后刚才那两颗小飞虫朝着洛樱这边冲过来，如同刀刃般锋利的翅膀不断在空中扇动。

    “快点回来！”

    娄大的脸色变得着急，跑上去帮洛樱对付那两颗小虫子，他嘴里头默念着什么东西，旋即嘴巴一鼓，一道火焰从他的嘴里吐出来。

    那两颗银翅小飞虫一靠过来，看到周围的火焰，身影暴退，立马朝着别的方向攻击过去。

    “太上三清，祖师道爷，借我三刻神魂通，救死扶伤在其中！”

    娄大双手捏印，再次使出阴阳道术当中的鬼神灵术，瞬间一股磅礴大气的气势从他身体里头散发出来。

    下一刻，娄大睁开双眼，眼神如同鹰眼一般的锐利，随意一挥手，那两颗银翅小虫子被扇飞到了十几米开外。

    娄大附身的可是太上三清祖师爷，比起我当初请神的胡大仙还不知道要好了多少。

    “嗯？这里居然还有修炼巫神斩灵术的人？”

    突然被太上三清祖师附身的娄大看中了洛樱，似乎对她使出来的神术感到非常惊讶。

    “不过看着好像还不太会控制……罢了罢了，一场来到，就当做是我来做一点好事吧。”

    太上三清祖师爷叹了一口气，随后张开他的右手，立马一道绿光在他的手上亮了起来。

    和我需要使用太昊句芒符才能够把洛樱给救醒不同，太上三清祖师只是随随便便挥挥手就缓和了洛樱身上带着的死兆气。

    一丝丝死兆气收回到了洛樱身体里头，突然她身子一歪，差点又要摔倒。

    刚才被古涛指使过来的银翅飞虫再次袭来，可是被娄大附身的太上三清祖师给挥手一抓，那两颗银翅飞虫立马朝着主人古涛的方向飞回去。

    与此同时，我们已经看到古涛把无幻的身体背在身后，驮着他就要离开这个地方。

