    “张天志？咏春？？”

    洪康听到了一个熟悉的名字。

    这不是叶问后来的一位对手吗？

    两人的咏春功夫不相上下，张天志还和叶问争过“咏春正宗”的名头。

    没想到这场比赛还吸引了他来。

    不过，这会儿还年轻的张天志，不知道有多少实力？？

    洪康寻了个好位置，可以让他看到擂台上的情况。

    “咏春？”

    洪震南一嘀咕，“不知道是不是华公的传人？还只是挂羊头卖狗肉！”

    “华公？爹，华公是谁？”

    功夫境界，洪康已经超过了洪震南；但对于各门各派的人物关系了解，洪康就与父亲相比了，毕竟年纪还轻，这可是需要时间来增加阅历的。

    “华公就是陈华顺，花名“找钱华”，乃是一代咏春宗师。”

    “咏春是南方小拳种，一代十余人，真传三五人，本来声名不显。”洪震南解释道，“但是这一代出了个大才——佛山叶问。”

    “叶问？”

    洪康诧异的是洪震南竟然知道叶问这一号人。

    “不错。当初宫家老爷子宫宝森在南方办理隐退仪式，听说就是叶问搭的手！”

    洪震南的语气里藏不住那股羡慕之情。

    “宫宝森？？”

    “对，这可是一代宗师啊！糅合了八卦、形意，自创了《宫家六十四手》。”洪震南说道，“当年在北方，几乎是武林盟主一般的地位。”

    “但是，后来，他在金楼与叶问搭手，算是认可并成全了叶问，也算是把自己的名声送给了叶问。”

    洪康从父亲洪震南的话语里听出了浓浓的羡慕。

    或许，对洪震南那一代人年轻时，宫宝森的名头就像是一座高峰。

    洪康心里呢喃：“叶问？宫家？六十四手？？”

    ……

    张天志为了参加今天的比赛，看得出来是打理了一番自己。

    上身白色唐装，下身黑色长裤。

    加上常年习武，看起来身材挺拔，神采奕奕。

    手上戴着比赛用的分指手套，他特地选了白色的。

    他今年二十九岁，算是从小习拳。

    自打习武开始，他一直就有个目标，说是野心也好，说是理想也罢。

    他要证明，他所学的才是咏春正宗！！

    《咏春拳》自从“赞先生”梁赞手中，得到真传的只三人，他的两个儿子：梁壁和梁春，再就是“华公”陈华顺。

    而梁壁和梁春后来离开佛山，来到港岛，以行医为业，并不以教拳为生；反倒是陈华顺在佛山收了十几个弟子，而且都是富家弟子。

    因为咏春授拳之法与一般少林拳术不同，因它需要通过长期过手之练习，而过手之最佳练法，需由个别教授，故不能允许多教。

    因此陈华顺收费颇昂，所以不为一般人士所能负担，而能学者，多为贵家公子，当时有“少爷拳”之称号。

    本以为富家纨绔学拳也不过是一时兴起，不可能有多大成就。

    没成想出了个叶问，搭手“一代宗师”宫宝森，使得咏春和叶问的名气，一时无两。

    张天志很不服气。

    因为他觉得，自己所学的《咏春拳》才是真正的传承，才是——咏春正宗！

    因为，他是跟随“春少爷”梁春学的。

    梁春作为“赞先生”梁赞的儿子，在实战中，他的武艺虽然稍逊陈华顺和梁壁一筹。

    但是他的学识比两人更为广博，另两人实战强，但碍于学识问题，难以详细地将本身所学，有理论性、有系统性地对弟子解释清楚。

    但是，现在武术圈子里，一谈到咏春，只会想到叶问。

    “师父，今天我一定会让世人知道，谁才是咏春正宗！！”

    张天志心底发劲。

    他目光看向自己的对手，上下一打量，微微一紧，似乎跳跃着锐意。

    对方是以混混打扮的高大青年，胸口还有纹了一只狼头刺青。

    混混一出场，底下就有他的小弟在高呼，在嘶喊。

    “无敌战神，必胜！！”

    “楠哥，上啊！”

    张天志看着比自己高了半个头的陈开楠，人高马大，是挺唬人的。

    “无敌战神？！你自己取得？”张天志轻笑着问。

    陈开楠俯视着比自己低了半个头的张天志，一种优越感油然而生。

    他鼻孔朝天，哼哼两声，傲然道：“小子，别说楠哥不给你机会，还是趁早认输吧！不然待会头破血流的可不好。不仅拿不到奖金，还要贴上一笔医药费。”

    张天志眼里闪过寒光，“是啊！我们要是打起来，肯定会有人受伤的。不过，我不认为那人会是我！”

    陈开楠狰狞的一笑：“蛤！那走着瞧！！”

    陈开楠用手指在自己脖子前横着一划，盯着张天志咧开危险的笑容。

    裁判员站到中间：“预备——开始！”

    陈开楠在哨声一落，整个人就挥舞着拳头，像一匹公牛般冲了过去。

    他要一拳就把这小子给结果了。

    张天志步伐灵活，一个垫步滑到了侧面。

    而陈开楠由于冲得太快，向前跑了好几步才停住。

    张天志心下对此人做出判断：“空有一身力气，完全不会运用。”

    “我接下来还有其他比赛，得节省体力，还不能受伤。那么——速战速决吧！”

    张天志眼睛看向陈开楠的身体中线位置，圈步上前，速度极快。

    陈开楠变招不及，只得一拳打出。

    但由于没有摆好架势，这一拳的力度完全不够。

    张天志右手随意一挡，左手成掌指，向前狠狠一戳。

    “标指。”张天志道，

    “云门。”

    陈开楠被戳的面色涨红，脚步连连后退，似乎呼吸不畅。

    张天志戳的位置在其胸前壁外上方，肩岬骨喙突上方，锁骨下窝凹陷处。

    这是【云门穴】，是肺经上最高位的穴位，是肺脉通经行气必经点。

    张天志得手不饶人，追步跟上。

    又一指戳在其胸骨中线剑突下一寸。

    “鸠尾！”

    两指过后，张天志负手而立。

    只见陈开楠捂着自己胸口，不断地咳嗽。

    像是吃饭噎住了，又像是憋闷喘不过气来。

    “咳咳……咳咳……”

    鸠尾穴为治疗噎之重要穴位，其内连膈肌。

    膈肌与呼吸有关，膈肌痉挛会导致呼吸不畅。

    张天志就是一指重击在陈开楠的“鸠尾穴”上，促使其膈肌痉挛，呼吸困难。

    张天志脚下一窜，直接来到陈开楠身后。

    可陈开楠还是不断地咳嗽着，咳得都弯下了腰，完全没注意到身后的张天志。

    “哎……何必呢！”

    张天志轻叹一声，一掌打在其颈后。

    “啪嗒！”

    陈开楠的身体重重的砸倒在地。

    裁判员上场，一检查，哨声“哔”得一吹。

    “第一场，胜者——张天志！！”

    ……

