    叶氏集团的总部在龙辰大厦。

    龙城大厦是叶家耗资百亿打造，高三十六层，乃是全京城最高、最宏伟、最引人瞩目的办公大厦。

    当叶南风与林倾城双双出现在龙辰大厦，便吸引了众多目光。

    “哇！那是林总！林总身边竟然跟着一个男的！真是罕见啊！”

    大堂前台，前台小妹看到林倾城与叶南风并肩而行、有说有笑，不禁惊呆了。

    在叶氏集团中，林倾城是出了名的冰山总经理，行事雷厉风行，颇具有一股铁娘子的风范。

    何曾见过林倾城此刻的巧笑嫣然？

    “林总身边的男人是谁呢？

    是我们集团的人吗？

    怎么没见过他？”

    前台小妹身边的同事看着玉树临风、男人魅力十足的叶南风，犯花痴的说道，“不过这个男人好帅啊！”

    “林总，早上好。”

    “林总，早上好。”

    ……其他路过的男男女女，朝林倾城问好，也不禁异样的看了看两人，心中揣测着两人的关系。

    “倾城姐，跟你走一起亚历山大啊！我这才第一天上班，指不定就成了集团公敌啊！”

    进了电梯，叶南风开玩笑的说道。

    刚才与遇到的绝大数人，可都是拿异样的目光瞅着自己。

    特别是一些男的，那一双双眼睛分明就带着敌意。

    “这样正好！我能清净不少呢！”

    林倾城笑着说道。

    她自然知道很多男下属对她爱慕已久，只是迫于自己的强大气场，那些人才不敢太过放肆。

    现在叶南风的出现正好把他们不切实际的念想全部断了。

    “不是吧！倾城姐！你弟被当成公敌，还说好。”

    叶南风委屈巴巴的说道。

    “你别贫了！收拾下情绪，董事会议就要开始了。”

    林倾城提醒道。

    电梯打开，林倾城率先走出去，领着叶南风来到一个巨大的会议室。

    会议室正中间是一个硕大的椭圆会议桌。

    椭圆会议桌周围摆着十二张高档老板椅，代表集团的十二位董事。

    此时，已经有两男一女到达会议室。

    其中一男人约莫四十五岁，面相干净，儒雅斯文，见到林倾城走进来，暖声问候道，“林总，早上好。”

    这个男人正是昨天与叶青等人喝酒言欢的卫德荣。

    卫德荣面带微笑，目光冷冷瞥了叶南风一眼，并没有说话，旋即闭目养神，不知在想什么。

    这是叶南风与卫德荣第一次见面，他印象中并没有与卫德荣有何瓜葛，可叶南风隐隐感觉卫德荣目光不善。

    “这个人有点古怪，难道他独自坐着。”

    叶南风心中暗道。

    卫德荣独自坐在一边，而剩余的一男一女则是坐在另一边，两人还挨着坐在一起。

    一对比，卫德荣就显得有点不合群了。

    而剩余的一男一女，男的瘦小，皮肤黝黑，一双眼睛精光四射，看起来有点像一只猴子，而女的则是一个中年美妇，脸上画着精致的浓妆，杏仁眼，柳叶眉，一颦一簇间透着几分诱人的成熟韵味。

    叶南风没记错的话，这个男的叫士小兴，女的叫牛娅歆。

    在叶南风没被逐出叶家前，两人就在集团中担任董事。

    “林总。”

    “林总。”

    士小兴牛娅歆开口道。

    林倾城朝三人微微点头，以示回应，随后便坐在主位之上。

    而叶南风则与林倾城相邻而坐。

    士小兴和牛娅歆跟林倾城打完招呼后，便狐疑的盯着叶南风。

    “小兴，那个男子是谁？

    有点面熟啊，他好像跟林总很熟悉。”

    牛娅歆在士小兴身旁，小声的问道。

    “牛姐，我都猜出来了！你竟然认不出他了。”

    士小兴有点讶异的回道。

    “快跟姐说说，那小伙子是谁？”

    牛娅歆催促道。

    “哇！牛姐，他是叶少啊！叶南风！你竟然真的认不出叶少！”

    士小兴忍不住说道。

    他昨天已经收到消息，叶南风已经回归叶家了。

    此时见到眼前男子有点面熟，士小兴便肯定他就是叶南风。

    毕竟叶南风也是集团董事，今日能坐在这里，也只有叶南风本人了。

    “叶少啊！”

    牛娅歆恍然大悟，旋即啧啧称奇道，“三年多，没看到叶少了，没想到叶少变化这么大了！变得成熟了！变得这么有男人味了！完全从一个男孩子成长为一个男人！”

    牛娅歆满眼星星的盯着叶南风看，把叶南风都看得不好意思了。

    “牛姐，你这么明目张胆的看着我，我承受不住啊。”

    叶南风佯装无可奈何，双手一摊。

    “哈哈！叶少，我刚才还跟小兴说你成熟了！结果……你如今怎么就退步了？

    被我一个老女人这么瞧，就不好意思。”

    牛娅歆哈哈一笑。

    “不不不！牛姐，你可不是老女人，你是大美人！艳绝整个叶氏集团，我被你这么瞧，小心脏自然承受不住。”

    叶南风适时拍了一个彩虹屁。

    “呦！叶少，你说话比以前好听太多了！”

    牛娅歆被叶南风赞美，心情顿时美美。

    两人谈笑间，其余董事陆陆续续到达。

    除了在场的五位董事，其余七位董事则是叶青、叶烁、叶朗宇、叶城、安大川、林重山、林重器。

    叶青等人是叶家人，叶南风自然熟悉，安大川是叶天的得力干将，叶南风也是不陌生。

    对于林重山、林重器两人，叶南风则是不熟悉。

    可叶南风瞧着两人的面相，只觉他们五官间的神韵与林倾城有点想象。

    不过，现在是集团董事会议，这个念头在叶南风脑海中一闪而过，叶南风也没深入细想。

    “现在人齐，那么董事会议现在开始。”

    见众人就位完毕，林倾城宣布道。

    “首先，我跟大家介绍下‘新人’。”

    “想必大家都知道大概一年前，咱们集团新进一位董事，现在大家终于见到他的庐山真面目——”“他便是叶南风！”

    林倾城目光看过来，叶南风会意的起身，微笑道。

    “新人叶南风，以后请各位前辈多多指教！”

    话音落下，林倾城与牛娅歆率先鼓掌。

    啪！啪！啪！其余人也跟着鼓掌，以示欢迎。

    可掌声落下，一道十分刺耳的声音便响起。

    “林总，这里是董事会！不是什么阿猫阿狗冠上一个董事之名，就可以坐在这里！”

    

