    我揉了揉眼睛还以为看错了，可是那浑身都是金色的毛发，我可看得一清二楚，不是土夫子还能是谁？

    我整颗心都悬了起来，这也太诡异了吧，难道是我出现了幻觉，我强迫自己镇定下来了。

    可还没有朝着前面走几步，前面又伸出来一根铁链子，这一次，居然有胳膊粗细，就落在我前面，发出一阵低沉的声音。

    那链子上居然还渗透着如鲜血一样的液体，血腥味越来越重了。

    死人了！

    我看到有人从前面的铁链子下面掉下来了，身体好像从天而降的一个西瓜，在我眼皮子底下，摔得支离破碎，浑身都是鲜血，多看一眼，浑身发抖。

    这动静，我还真有点儿吃不消了。

    我整颗心都悬了起来，可是再看前面，这些铁链子好像蜘蛛网一样，前后都连接在了一起，稍微一动，发出一阵沉闷的声音，越来越大了。

    这个动静，实在是古怪。

    我眉头一皱，死死盯着，可眼前哪里还能够看得见那些人的面孔，好像都被黑布罩起来了。

    那些人没有动静，和尸体差不多，我看了看，有好几具的尸体，看他们的体型还有穿着，怎么这么熟悉呢？

    我一定在哪里见过的，顿时我心里有一种不好的预感，眼前那尸体的双脚，上面还沾满了烂泥。

    散发出一阵腥臭的味道，身上分明就是一件脏兮兮的道袍，而且身体略显臃肿。

    怎么可能，难道真的是高老道，我摇摇头，不敢相信，等到我再次靠近，这才发现，十之八九就是高老道。

    他出事了！

    刚才的时间，怎么可能就被绑起来了，这家伙也太倒霉了吧？

    还是他们这些人一起掉进了陷阱？我越想越奇怪，脑子里乱糟糟的。

    我现在也不再多想了，朝着四周看了看，都是一些枯枝，我甚至都不知道该怎么办了。

    我蹲下来，这才发现地上好像不对劲儿，那些人身上好像还滴落着粘。稠的液体，身上好像被什么包裹住了。

    而且地上变得越来越潮湿了，还散发出一股腥臭的味道。

    随着这些液体越来越多，铁链子掉落的速度在加快了！

    我眉头紧皱，不知道这背后到底什么在搞鬼，可是很快我才发现头顶之上出现了一具具的身体。

    脑袋都用黑布罩着。

    好像见不得人！

    咔擦！那铁链子还在不断持续降落，大大小小的人，出现在头顶之上，周围那些枯枝再也没有动静了，

    那些链子越来越沉重了，我感觉到这棵树好像都要坍塌下来。

    与此同时，我发现了远处，从那巨大的树干之下，分明探出来一个好似血肉模糊脑袋的东西，顺着这边就过来了。我还以为那个东西的目标在我身上，哪知道根本就不是那么回事儿！

    我发现那东西全身好似都是一些肉刺儿，身体和巨蟒差不多，但是很短，只有一人来长，也分不清楚头尾。

    滋滋滋，那东西好似蜘蛛网一样，还在不断蔓延，周围散发出一阵强大的气息，空气好似都撕裂开了一道口子。

    阴森古怪的气息，让人都要懵了，我看到那东西张开了血盆大口，那根本就不是一张脸。

    而是一张血盆大口，里面的口器实在是太大了，甚至能够在顷刻间吞掉一个大活人。

    嗡！周围爆发出一道惊人的力量，那口器之中好似喷涌而出一道粘。稠的液体，腥臭的气息越来越浓了，我感觉到那味道，就好似虫子朝着我的口鼻中使劲儿钻进去。

    嗤！哪知道那粘。稠的液体就好似腐烂的血肉，可唯一不同的便是，那粘。稠的液体，瞬间好似都化作了一道道蜘蛛网，不断朝着四面八方蔓延。

    粘。稠的液体化作了天罗地网。

    铺天盖地而来，好在那东西的目标并非是我，而是那些倒立的人，可现在他们挣扎不得，叫天天不应，叫地地不灵。

    甚至我怀疑，是不是高老道他们已经遇害了？

    我虽然这么猜测，但是现在也没有别的证据表明我现在看到的一切，眼前我看到那好似蜘蛛网一样的纹路很快变得清晰了。

    与此同时，在树枝顶上，落叶不断纷飞，纷纷扬扬，好似下了一场雪，那树叶落到半空中，被点燃了。

    落在地上，只剩下一堆灰烬，风一吹，什么都没了。

    嗤！

    我正看得出神，那树枝上顺着藤蔓，枯枝上一滴滴的油脂渗透出来了，也不知道被什么东西引燃了，我左右两边的藤蔓之上，都爬满了油脂。

    被点燃了，明晃晃的火焰，照得我心里有些发虚。

    我绕到了台阶后面，背后靠着冷冰冰的石壁，才稍微清醒一点儿。

    “救命，救命啊！”

    本来周围陷入了一片死寂，只听到落叶沙沙的声音，可现在居然有人传来尖锐的叫声，声音越来越大了。

    我耳朵都要震聋了，我抬头一看，是悬在头顶上的那个老道，双腿还在不断挣扎，而且我看到他的身体不断颤抖，身上居然冒着一股子寒气。

    “小子，救命！”高老道的声音有些沙哑，奇怪，这家伙怎么感觉好像知道我站在下面，真是怪事儿！

    滴答！

    什么东西落在了我的鼻尖，伸手一擦，黏糊糊的，还有点儿腥臭的味道，该不会老道吓得尿裤子了吧？

    我赶紧往前面躲开了，液体是从老道口中流出来的，这家伙还在大口呼吸，看来，他还活着。

    “救我啊，我不想死！”

    老道的声音越来越急促了，心惊胆战的，给人一种诡异莫测的感觉，我发现老道的脚下，好像还流淌着一滴滴的血水。

    下一秒，老道头顶上的铁链子好似利刃就要扎下来了。

    到时候还能活就怪了。

    到底发生了什么，我正奇怪，罩着黑布头的东西，突然就掉下来了，那不是什么口袋，而是一层皮。

    像是蛇皮，很快就干枯了。

    是高老道没错，我看到他那惊慌失措的脸，涨得通红，随时都可能咽气了。

    “到底发生了什么？”我冲着老道喊了一声，声音回荡在偌大的空间，有些阴森。

    “快，快过去，将那东西杀了，我们就没事儿了，你赶紧去啊。”我看到老道歇斯底里咆哮着。

    伸手指着那蜘蛛网前面的那个人。

    也就是刚才看起来和巨蟒差不多的那玩意儿，看起来就好像是什么怪物。

    身体还紧紧缠绕着那活蛹一样的东西。

    别说上去宰了那东西，就算是多看一眼，我都感觉要掉一地的鸡皮疙瘩。

    这可不是闹着玩儿的，我咽了口唾沫，问老道难道没有别的办法了，老道冲着我吐了几口唾沫。

    看来还真是这家伙，是老道一贯的作风。

    我看到老道越来越着急了，他不断挣扎，可是现在话到嗓子眼儿了，根本就说不出口，好像随时都会窒息。

    我没有想到，老道现在居然变得更加阴森了，那一双眼神，好似毒蛇一样。

    要不是这家伙被绑着，我估计他会冲着我咬过来。

    “什么意思？”我问老道，可我感觉老道的脖子都被勒的红肿了，我看到他的那一张脸，都扭曲变形了。

    嗤！我正在犹豫的时候，没有想到，就在前面的一处地方，突然弥漫着火光，周围的光芒越来越恐惧了。

    阴森古怪的气息，还在不断凝聚。

    周围爆发出一股强大的气息，像是从那个虫卵形一样的东西身上溅射出的一道道油脂，顺着树枝就落下来了。

    “啊！”可我正犹豫着要不要爬上去一探究竟，哪知道，周围又传来一阵惨叫的声音！

