    朱雀城雪见谷冰雪宫之上，一个身影正矗立在那迎着风雪，背着手，脸上尽是得意的笑容：

    “小子，对我的‘礼物’可还满意呢？”

    虽然他的面前皆被茫茫白雪所覆盖，可他的那双眼睛就像是有着穿透的魔力一般，全神贯注的‘注视’着下方所发生的一切。

    特别是林逸这边所发生的情况，都可谓是尽收眼底。

    就在此人看得入神的时候，突然间一个戏谑的声音在其身后响起：

    “好看吗？”

    那道身影赫然便是玄武城的副城主：安德烈。

    而在安德烈的身后，朱雀城的妮蒂娅就像是一开始就在那一样，正似笑非笑看着安德烈。

    在听到妮蒂娅的声音后，安德烈便已第一时间转过身看向来人：

    “原来是妮蒂娅大人，您这么来了？”

    “这句话应该是我问你吧？”

    妮蒂娅迈着小碎步来到安德烈面前，一脸笑意的盯着安德烈问道：

    “安副城主你不在你玄武城待着，突然跑我这朱雀城来，不知有何贵干呢？”

    虽然妮蒂娅是在笑，可是安德烈却分明从心底感受到一股莫名的寒意。

    对于面前这个女子的鼎鼎大名，安德烈可是一清二楚。

    他怎么也想不到会在这里被她撞见。

    在看到妮蒂娅的一瞬间，安德烈便已经心生退意。

    “正巧路过这觉得有趣，所以便在这多看了两眼。”

    说完后，安德烈一副要走的样子：

    “我忽然想起城中还有事要处理，我这便告辞了。”

    “稍等！”

    妮蒂娅看似漫不经心的看了眼冰雪宫的底下，随后一脸冷意道：

    “安副城主的这番小动作，是否是觉得我朱雀城没人了？”

    安德烈立马一副惶恐的表情，连道：

    “不敢，这其中兴许是有什么误会。”

    “哼，误会？”

    就在这时，妮蒂娅忽然出手。

    纤纤玉手直接抓向安德烈的衣领。

    不过安德烈似乎早有防备一般，连忙向一边闪去，一边不解的问道：

    “妮蒂娅大人这是何意？”

    一手抓空后，妮蒂娅冷哼一声后再度出手，娇喝一声道：

    “就是这个意思！”

    看到妮蒂娅似乎动了真怒，安德烈连忙转身朝虚空撕开一个口子便踏入其中道：

    “既如此我便告辞了。”

    “想走？”

    妮蒂娅面若寒霜，手掌喷出一道炙热的火焰，随同安德烈一同隐于虚空裂缝中消失不见。

    眼睁睁的看着安德烈离开，妮蒂娅并未追上去，而是站在边上朝下望去……

    而同时在玄武城的城主府中，一处僻静的角落忽然有一个狼狈不堪的身影从虚空中跌落出来。

    “妈的，这个疯女人竟然来真的，嘶~”

    ……

    “我靠，那边那个是什么？”

    这边正与乔纳德打的热火朝天之际，有人忽然注意到山坡处一道在暴雪中若隐若现的身影正在迅速的接近着。

    与此同时，各大公会的频道已经不断有人发出提醒，众人不由得背脊发凉：又来一个等级高达48级的Boss？

    “这边一个还没搞定，又来一个怎么打？”

    “我靠，48级啊！”

    “我们完蛋了。”

    在听到这个消息后，队伍顿时变得人心惶惶起来。

    一个乔纳德都已经打的如此艰难，要再来一个实力更强的，那岂不是现在就可以准备跑路了。

    洛神流年突然道：

    “先稳住，不要乱！”

    盛世醉鬼叫了一个人：

    “北城你去看一下什么情况，其他人照旧。”

    盛世醉鬼看着血量已经过半的乔纳德，面色阴沉道：

    “今天这家伙必须死！”

    因为盛世醉鬼知道，只有乔纳德死后，林逸才有机会通过冰宫拿到最终奖励。

    否则它要不死，之前所做的一切努力都白费了。

    而且为了这奖励，今晚各大公会都可谓是损失惨重。

    要是不能得到补偿的话，对于各大公会而言，无异于是一场‘灾难’啊！

    特别是盛世皇朝在叛军峡谷的时候，几乎一多半的玩家都掉了1级，有的甚至掉了2级。

    至于装备那些就更不用说了！

    对于这最终奖励，盛世醉鬼可谓是志在必得。

    就在这时，盘旋在众人头顶的精灵龙发出一声龙吟后，从众人头顶飞掠而过，朝着山坡位置冲去。

    盛世醉鬼看到这，不由得面上一喜：这一定是风华出手了！

    一口龙炎穿过重重暴雪，狠狠的轰在雪域领主身上。

    “轰！”

    “-498”

    “-68”灼伤~

    ……

    受到精灵龙的攻击后，雪域领主怒吼一声：“吼吼吼~”

    那张扭曲在一起的可怖脸上，向着半空中的精灵龙发出一声愤怒的咆哮。

    就在这时，林逸忽然收到来自盛世醉鬼的私聊信息。

    盛世醉鬼（私聊）：“想办法拖住十分钟，拜托了。”

    而那些刚刚被雪域领主给杀得抱头鼠窜的众人，在看到风华重新出现的时候，纷纷反应过来：

    “我靠，风华竟然没死？”

    有人则立刻想到：

    “那钥匙呢？是不是还在风华的身上？”

    看着那个控制着精灵龙与雪域领主你来我往，与之不断周旋的风华。

    这些‘幸存’的玩家眼里尽是震惊的神色：

    “不愧是游戏第一人，服了。”

    就在这时，系统突然更新。

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘风华’，坐标：雪见谷636：148”......

    那些以为风华已经死掉的玩家，在系统更新的那一刹那，瞬间都跟着傻眼了。

    而林逸这边，在有了精灵龙这强有力的牵制后，林逸便第一时间想要将雪域领主往反方向引开。

    十分钟而已，林逸还是自信可以坚持住的。

    可就在这时，让众人一脸骇然的是，一个身着轻纱的女子犹如仙女般从天而降。

    “哇，你们快看那，仙女下凡啊！”

    “卧槽，赶紧录下来。”

    “这人又是谁？”

    而林逸也同样看到那个从漫天飞雪中出现的女子：

    “是你！”

    此人不就是在朱雀城帮林逸孵化黄金比蒙蛋的那个嘛。

    妮蒂娅朝着林逸微微一笑道：

    “看来你这是遇到了不小麻烦啊！”

    林逸看了眼身边不远处的那个不断发出咆哮的大个子，顿时气不打一处来道：

    “我就想知道这家伙不是白虎城的吗？它怎么跑到这朱雀城来了？”

    本来林逸也就是顺口吐了个槽而已。

    结果没想到妮蒂娅却道：

    “我这不是来解决了吗？”

    林逸一愣：

    “什么？”

    然后就在林逸与众人目瞪口呆的注视下，妮蒂娅居然就直接用纤纤玉手抓着雪域领主头上的那撮毛，腾空而起。

    上一刻还面目可憎的雪域领主，却在被那只纤纤玉手给抓在手上的时候，猛的变成了一副乖宝宝的模样，看得众人一阵失神：

    “这也可以？”

    此刻妮蒂娅的形象在众人的脑海里就只有四个字：

    霸气侧漏！！

    妮蒂娅揪着雪域领主的毛发对林逸与众人道：

    “它我就带走了，你们继续。”

    说完后，妮蒂娅直接带着雪域领主那庞大的身躯，消失在满天飞雪中。

    一场巨大的危机，就这样以如此戏剧化的结局收场。

    让林逸都感觉有些丈二和尚摸不着头脑：这算怎么回事？

    这算是对大家的考验，还是BUG？

    这些事情林逸也不得而知。

    很快剩下的公会成员再度将林逸给重点保护起来。

    还不到十分钟的时间，在付出三四百玩家的代价后，乔纳德终于不甘的倒在雪地上，爆出一地五彩斑斓的装备和材料。

    随着雪域领主的离开，天上的暴雪也跟着停了下来。

    盛世醉鬼转头看向毫发无损的林逸，心中的石头也总算是落了下来。

    很快双方人马再度聚齐。

    虽然是死了三四百号人，不过创世佣兵团的却一个没少。

    盛世醉鬼把开启冰雪宫大门的钥匙交到林逸手上：

    “剩下的就交给你的了。”

    林逸不禁晒然一笑:

    “走，一起吧。”

    虽然钥匙在自己这，可是林逸却还没忘这个所谓的宝库可是属于盛世醉鬼的。

    此刻林逸也十分的好奇，这个多明城的宝库究竟会有什么东西。

    希望能对得起今晚这么多人的努力……

    …………

    今日更新完毕。

