    

    “嘘，宝贝儿，我这哪里是勾引啊，我只是试一试效果，看软萌路线好不好走，到时候用来勾引大反派。”钟小术一本正经的说道。

    公子一时语塞，它竟无言以对。

    小齐回神就看见钟小术朦胧的眼神，他小脸不自觉的一红，立刻别开了脸，说道：“嗯，还有几块地方没有打扫，我想一下你去打扫哪里比较好啊。”

    “嗯。”钟小术慢慢等他想。

    小齐收拾了一下自己心里奇怪的感觉，突然又想起来了刚刚被掌门责罚的事情，他脸色一沉，眼睛转溜。

    “小术啊，看你身子骨这么小，我也就不为难你了，你只要把青殿门前打扫干净就好了。”小齐一副我体谅你的神情说道。

    青殿门前万一弄出动静，惊了老祖，那么这可是大罪，这差事可不是很好。

    青殿？那不是老祖住的地方吗？钟小术嘴角一笑，这是老天帮忙吗？免费送路子。

    勉勉强强忽视小齐不善的小眼神……

    刚刚她还在忧愁怎么接近老祖，和老祖拉近距离嘞，现在就来了一个机会。

    “好的，那么我现在就去打扫了。”钟小术现在已经迫不及待了。

    “等一下，给你扫帚。”小齐一把拉住了钟小术，把扫帚塞到了她手里。

    “谢谢。”钟小术习惯性的笑着说道。

    拿着扫帚，钟小术高高兴兴往青殿的方向去了，而小齐还在原地，沉迷在刚刚那个笑容里。

    青殿，可以说是仙宗最神秘的地方，因为老祖常年闭关，不喜打搅，所以掌门下令，没有必要，弟子都不许靠近青殿，不要扰了老祖清静。

    在仙宗十年，原主钟小术也只是远远的看见过这座庞大的宫殿，从来没有近距离的看过。

    青殿殿门前就是一对水麒麟的石雕，整个宫殿都是用着青木建成的，镂空的雕花悬梁，鬼斧神工的建筑矗立眼前。

    青殿很大，门前的空地更是大的很，不过却出奇的干净，没有一丝的落叶。

    “得，不用扫了，真好。”看着干净的地面，钟小术直接扫把一丢了。

    “宿主，你不扫地了？”

    “你看我像是来扫地的吗？”钟小术挑眉，眼神贼兮兮的看着殿门里面。

    看了一会青殿里面，又看了一下四周，确定没有人，钟小术以百米冲刺，直接冲进了青殿里。

    “啊！宿主，你干什么，老祖还在里面，你进去会被抓的！”公子吓的尖叫。

    钟小术水灵的眼睛咕溜着，就是等着被抓！

    一路上，钟小术也不理会脑子里话痨的公子，她大摇大摆的走在殿里，穿过前殿，到了一处长廊里。

    她像是在逛自己家的后院一样，欣赏着青殿的美景。

    “振振振……”

    当钟小术走至一处湖边的时候，一阵空灵的琴声传来，顿时吸引住了她的目光。

    只见不远处的湖面上有一座小亭子，一个身着青衣的男子正侧对着她弹琴，那男子一头极地的墨发未束起，径直垂下，遮住了他的侧颜。

    “宿主，是老祖老祖，快，上！”

