    月影仙城区域，一只合体期炎牛妖族被秋霜穿体而过，干净利落地击穿了妖灵。

    炎牛妖族的尸体很完整，只有胸口上的一个小洞。

    相比于炎牛庞大的身躯来说，显得有点微不足道。

    宁道满意地看着自己的杰作。

    “不错，这么多年了，手艺还是没有落下。”宁道说着，看向远处正在陷入恶战的鑫源。

    “鑫源道友，为何杀只炎牛如此费力。”

    正在与合体期炎牛对拼的鑫源，翻了个白眼。

    刚一开始他就有点纳闷，为何平时不愿多管闲事的宁道这次愿意过来帮他。

    直到在战斗的时候，宁道掏出两把道器灵剑之时，鑫源就全都明白了。

    感情你这是在炫耀新入手的道器灵剑啊。

    “像我这种一般的合体修士，那敢跟宁道友的双剑流相比。”

    “宁道友快来，我有点顶不住了。”鑫源说道。

    “鑫源道友连这只炎牛都处理不了吗。”宁道问道，炫耀一下满足自己的虚荣心就得了，又不是真心帮忙。

    “我只是想更加清晰在欣赏一下宁道友双剑流的威力。”

    老闷骚，鑫源心中吐槽道。

    宁道表情一愣，心中有了一丝窃喜。

    “来了。”

    如火、秋霜，两道器灵剑齐出，快速结束了战斗。

    宁道带着两只合体期炎牛的尸体满意的回到了临森仙城。

    此时徐凡还在炼器。

    “希望这个道器不会触发上次的那种效果。”徐凡有些心虚的说道。

    上次的镇妖星，严格来说已经脱离低级道器的范畴。

    这个减弱版的葡萄，按理说应该属于初级道器，当时徐凡有些把握不准。

    “得，炼器的时候有事干了。”

    徐凡一心二用，一边推演解决道器反馈的办法，一边炼器。

    ................

    三个月后，天剑学院玄级乙字班的道场中。

    王向驰看着正在修炼五十人满意的点了点头。

    虽然大部分资质不怎么样，但是都是知道刻苦修炼的好孩子。

    此时玄级乙字班的学员气质都大变，每一名学员都如一把出鞘利剑一般。

    黄昏时分。

    “好，大家都表现不错，最基本的几个剑势你们都已经掌握。”

    “明天，我带你们玩点刺激的游戏。”

    “大家做好准备。”王向驰笑着说道。

    “老师，明天玩什么游戏。”

    “明天的游戏有奖励吗。”

    “老师会不会再拿出一把灵剑奖励我们。”

    50名学员唧唧喳喳地说道。

    “安静！听老师讲话。”助教在旁边说道。

    “都散了吧，今天好好休息就行。”王向驰挥挥手，便是今天的课已经完成。

    “前辈，明天是什么游戏。”助教也好奇地问道。

    “明天你就知道了，很刺激的游戏。”王向驰笑道。

    这时，原本应该离校的剑无极端着一个食盒去而复返。

    “老师，这是我母亲为您做的晚饭。”

    剑无极峰放下食盒便向着天剑学院门口的方向跑去，生怕王向驰叫他回来一般。

    “这臭小子。”王向驰看着食盒笑骂道。

    自从剑无极的母亲有了月露之水可以恢复生机后，便每天为万向驰炒几个小菜送来。

    菜品所用肉菜虽是凡物，但是经过剑无极娘的手炒出来后，却异常的美味。

    后来才知道，原来在剑无极娘生病前，是天剑仙城有名的厨娘。

    “你回去，这段时间你也辛苦了。”王向驰对着助教说道。

    “这些都是我应该做的。”助教说道，心中开始激动起来，自己日后表现好，会不会成为前辈的家奴。

    助教说完便离开，没有过分地在王向驰身边逗留。

    这时候，韩飞雨又折返回来，手里拿着一高品质的剑石，跑过来对着王向驰说道：“老师，昨天我在集市上发现了一个石头，砸开一看这里边竟然是一块上品的剑石。”

    “我用不了，特地过来孝敬老师。”韩飞雨嘿嘿说道。

    “你自己留着以后用，没事不要拿着好东西到处乱传。”

    说到这，王向驰I突然想到什么似的，拿出一个空储物袋。丢给了韩飞雨。

    “我的空间戒指你用不了，这个你先凑活着用，以后有灵石再买空间戒指。”

    “至于剑石，你还是自己留着用，老师看不上这些东西。”王向驰挥挥手说道。

    一个蕴含剑意的剑石，对于一般的修士来说可能是好东西，但对于他来说，就显的鸡肋，有师父在，什么剑意都能看现场版的。

    收到储物袋的韩飞雨看着王向驰说道：“老师，你为什么对我这么好。”

    从小看遍世态炎凉的他，从小就明白，在这个世界上，没有免费的午餐，更没有无缘无故的爱。

    “第一，老师想让你拿成员大比的第一。”

    “第二，这个剑石，对别人可能有点用处，对于你老师来说，就跟石头没有什么区别。”

    “老师拿他换灵石都懒得换。”王向驰不在意的说道。

    “我知道了，老师。”韩飞雨有些失望的说道，看来这老师对自己恩情得从别的地方报答。

    看着韩飞雨离去的背影，王向驰喃喃说道：“真是个好运的小子。”

    那件碧玉葫芦的功能已经被徐凡分析出来，那碧玉湖里有着提升万物的品质。

    就如把一个下品灵石放进去，它会变成中品灵石、上品灵石、甚至是极品灵石，别的东西也亦是如此。

    “师父，这样的法宝你不心动吗。”那时候王向驰问道。

    这碧玉葫芦对于他来说，简直是触手可得。

    “你有贪念了。”徐凡皱着眉头看着王向驰说道。

    “没有一丝贪念，徒儿只是好奇。”

    “好奇个屁，你都不屑的东西凭什么你师父要起贪念。”

    随后徐凡便挂断了通话。

    ..................

    韩飞雨的单人宿舍中。

    “难道师父对这个剑石不满意吗，要不要送上品灵石。”韩飞雨手里盘着碧玉葫芦说道。

    “算了，老师背景神秘。现在我弄出来的东西老师估计都看不上，只能以后再说了。”

    韩飞雨说着，拿出了一粒极品培元丹吃下，开始修炼起来。

    在乙字班中，他能与剑无极并列班级第一，全是靠这些最极品无丹毒的灵丹支撑。

    晚上，天剑学院专门为王向驰建造的小院中。

    李星辞与王向驰两人对饮。

    看着一副为人师表样子的王向驰，李星辞笑着说道：“我以为出宗门后，三师兄会变成斩妖除魔的无情剑客。”

    “也有可能是游荡修仙界的逍遥剑仙。”

    “所有可能我都想过，但是万万没有想到，三师兄最后悔变成学院的老师。”

    “很稀奇嘛。”

    王向驰端起酒杯与李星辞对饮。

    “哈哈，情理之外，意料之中。”李星辞说道。

    “我让你带着东西，你带了没。”王向驰问道。

    “师兄交代的事情，怎么可能会忘。”

    李星辞拿出幻术小屋放到桌子上。

    “里边的幻境难度我已经调整好了，话说你对你的学员，还真的挺上心。”李星辞说道。

    “都是一群资质不怎么样的孩子，我只想给他们一丝希望罢了。”

    对于自己这群学员以后的命运，他是看的比较清楚的。

    “你做到这点就已经是合格的老师了。”

    “师兄加油，争取交出几个妖孽，像师父证明一下，你做师父比他强。”李星辞笑着说道。

    自从徐凡为李星辞消除了百世轮回神通的后遗症后，他是日渐开朗，平时对于一些亲近的人，玩笑也多了起来。

    “哈哈，我还想多活一段时间，再说我也没有师父那逆天的本事。”王向驰再次端起酒杯与李星辞对饮。

    “哈哈，也是。”

    “对着，这是师娘给你的礼物。”李星辞拿出一把灵剑递给王向驰。

    “师娘回来了！”王向驰惊喜道。

    “待了两天又走了，师父很是惆怅，竟然开始自己亲自炼器。”李星辞说道。

    “好吧，也不知道师父和师娘什么时候能在一起。”王向驰说道。

    对于徐凡与张微云的事，他小时候就听说过。

    那时候徐凡与张微云刚成为道侣，张微云就被一大乘尊者收徒带走了。

    “据说师娘还是处子之身。”李星辞又八卦道。

    “哎！”师兄弟两人一同叹气道。

    这时徐凡幸亏在专心炼器，要是让他知道这两人的对话，估计得原地爆炸。

    ................

    宁道镇压完一批妖族之后，回到了隐灵门。

    “我要与大长老通话。”

    回到自己小院，宁道对着旁边的工具傀儡说道。

    “宁大哥，什么事。”徐凡的声音从工具傀儡中传来。

    “你托我找的妖族，我给你找到了。”

    宁道随手放出了被封印的三只五灵明猴，都是炼虚期的实力。

    正在炼器的徐凡，看到这三只五灵明猴后，惊喜的说道：“这是五灵明猴！”

    “谢谢宁长老。”

    “咱们兄弟之间，谢什么谢。”宁道说道。

    自从拿到了徐凡为他炼制道器灵剑，徐凡就成了宁道的兄弟。

    “先下封印，放养在卫星岛上。”徐凡说道。

    “好的。”

    于是穿山甲就多了三个小弟。

    这时候，宁道突然不好意思的‘gaigaigai’笑了起来。

    “宁大哥有话就说，不要这样，我害怕。”徐凡控制着工具傀儡说道。

    宁道又拿出一副完整骨架。

    “这是妖兽金角牛鲸的骨架，不知道大长老能否帮我炼制一套座驾法宝。”

    最近宁道战力大涨，如今在长老会镇守使之间的战绩已经算名列前茅。

    所以他就有点飘了，开始想起牌面的问题。

    徐凡看了那金角牛鲸的骨架一眼，淡淡说道：“大乘期的金角牛鲸最大能长到一千米，这幅骨架长有1130米，是大乘期圆满实力。”

    “炼制出一套道器级别的座驾法宝不成问题，要轮到炼制这件道器。宁大哥至少要等20年，而且中间宁大哥不能催我。”徐凡说道。

    “哈哈，大长老说笑了，这种事以后绝对不会发生。”宁道尴尬的说道，那时候自己确实催的有点厉害，甚至有些不要脸。

    “那就行，那金角牛鲸的角要归我。”徐凡说道。

    “没问题。”

    宁道随后又按出了两具炎牛的尸体，也算作徐凡的酬劳。

    交易达成，徐凡的视线又回到了炼器之上。

    “还有两个月，这件两件葡萄炼制完成之后，我要休息一个月。”徐凡咬着牙说道。

    “有些事情，还是分身干比较香。”

    正在旁边辅助徐凡炼器的一号分身愣了一下。

    “哈哈，不好意思，一时没管住嘴。”

    “不是你想的那样。”徐凡强行解释一波。

    “.........”一号分身。

    此时，葡萄的声音响起。

    “主人，外门长老师展想与你通话。”

    “该不是他那位老乡好要来了吧。”徐凡说道。

    “接过来。”

    “外门长老见过大长老。”师展的声音响起。

    “有何事，不是说外门事务，交予你全权处理了吗。”徐凡说道。

    “不是外门事物，是我的故人凤长宁来访，她想见大长老一面。”师展说道。

    “行，我知道了，你先安排她在外门岛上住下。”

    “一个月后，我会与她相见。”徐凡说道。

    大型女帝创业连续剧要开始了。徐凡心中想道。

    “明白。”

    随后通话结束。

    这时，所有的灵矿异宝淬炼完毕，剩下就是刻画符文法阵。

    ..............

    隐灵门，外门岛屿上。

    此时的隐灵门外门已经有一万多名成员，在岛上常驻的就有6000多位，修为最高的到元婴期。

    此时师展带着的风长鸣在岛上闲逛。

    “大长老估计在闭关，一个月后才能见你。”师展说道。

    “没事，等一个月而已。”风长宁笑着说道，在这个陌生的修仙界，能与老朋友相聚，是一件无比高兴的事。

    两人漫步在一片草原之上，远处还有一条大河，有野马在此饮水。

    “你找到合适的地方了。”师展沉默良久说道。

    “找到了，在无尽之海近海中的一处巨岛，那里足够我发展百年时间。”

    说起自己事业，风长宁眼睛亮了起来。

    “那你这次是向大长老要人的吧。”师展说道。

    “最了解我的人，果然是你。”风长宁露出微微崇拜的表情，一下把师展带回到了那战火满天的时代。

