
　　婚宴一开始，像是商量好一般，一堆人上轮番给新郎敬酒，顾影就算是海量，也禁不住这么灌酒。

　　这时候，顾澈他们这些亲友团就派上用场了，连忙过来帮忙挡酒。

　　姜帆看着,咂了咂嘴，“卧槽，喝这么猛，到时候我们给承哥当伴郎，是不是也得这样？”

　　坐在他身旁，席奈不由失笑,“那也不一定,谁敢灌你承哥酒,不怕被秋后算账啊。”

　　话落，桌上响起一片哄笑声。

　　姜帆松了口气，“那就行，被喝趴的话也挺丢面的。”

　　“承哥人呢，刚才还在这里的。”时羽看着身旁位置空着，顺嘴一问。

　　席奈幽幽说道，“还能去哪，肯定是找媳妇去了。”

　　另一边。

　　顾清宁从洗手间出来，经过走廊，一道声音叫住了她。

　　“顾小姐。”

　　顾清宁抬眸望去，一道颀长的身影从光线昏暗处走了出来。

　　男人身穿银灰色西装，脸上的微笑显得有点假。

　　顾清宁扫了他一眼，神情淡淡，“沐少有事？”

　　“顾小姐，上次是我唐突了，我来是想和你道个歉。”沐子烨不在意她冷淡的态度，微笑地道。

　　“既然顾小姐不愿和我们合作，就当我之前从未说过那些话,之前有得罪之处,还希望你大人有大量，别和我沐家一般计较，过去种种都一笔勾销了。”

　　说完，他朝她点了下头，“那就不打扰你了，我先走了。”

　　顾清宁没说话，看着他离开的背影，双眸微微眯起。

　　沐子烨今天吃错药了？

　　“在这发什么呆？”

　　身后传来男人低磁的嗓音，顾清宁转过身，下一秒就被捞入一个温热怀抱里。

　　她抬起头，不期而然地对上傅君承浓墨般的眸子，“沐子烨刚才来过了。”

　　傅君承“嗯”了声，“我看到了，他和你说什么了？”

　　顾清宁提了下沐子烨说的话，面上露出困惑的神色，“你说他玩的哪一出？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承瞥了眼沐子烨刚才离开的方向，眸底深处掠过一抹暗光，“沐老爷子是个狡猾又识趣的人,他应该是打探到什么消息了，所以对找地图碎片这件事死心了,最重要的是，沐家现在内部出现问题，老爷子怕是担心我们会趁机落井下石，所以先一步来和你道歉。”

　　听完他的解释，顾清宁顿时恍然，将这件事抛之脑后，伸手拉住傅君承的手，“我还没吃饱，陪我再去吃点。”

　　傅君承无奈一笑，慢悠悠地跟上她的脚步。

　　打定主意要闹洞房，没想到一轮接着一轮被灌酒下来，想闹洞房的人都醉趴下了，顾影和戚萱庆幸逃过一劫。

　　然而千算万算，顾影算漏了他的宝贝儿子。

　　珩珩今天本就起得早，又玩了一整天，看完烟花没多久他便睡着了，让人头疼的是，刚要抱他回房间他就醒了，还闹着非要和顾影还有戚萱一起睡，任谁说好话都不管用。

　　“要不就让珩珩和我们一起睡吧？”戚萱脱掉高跟鞋，看了眼坐在沙发上拆红包的小家伙，面上露出无奈的神色。

　　“反正床大，三个人也不会挤……”

　　还没等她说完话，顾影伸手将她拽进怀里，凑在她耳边，咬牙切齿地道，“媳妇，春宵一刻值千金这句话听说过没？”

　　戚萱余光瞥到他郁闷的表情，莫名想笑，“那你搞定你儿子，反正我是没有办法了。”

　　说完，她推开他，拿了衣服准备去洗漱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，899、你说他玩的哪一出（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 