    见陆婕妤快要被吓疯了，那一身白衣、长发飘飘的“女鬼”冷笑一声，攻成身退。

    陆婕妤将金缕衣丢出殿外后，马上就口中念念有词的跑回殿内，嘭的一声关上殿门。

    她的贴身丫鬟秋儿却急忙上前握住她的手道：

    “婕妤，您不能这样就把它丢出去，奴婢听说这冤魂一旦缠上了某人，就会一直纠缠的，哪怕您将这金缕衣丢出去也没用！”

    陆婕妤崩溃大哭，双手紧紧抱住头：

    “那本宫到底要怎么办……”

    “其实这金缕衣本身也不该是咱们的，这不现成有个接盘的吗？”

    陆婕妤瞪大双眼：

    “你是说，徐才人？”

    秋儿意味深长的点点头。

    他来到二皇子面前，摘下飘逸的假长发，单膝跪地：

    “殿下，您交给阿风的任务，阿风已经圆满完成了。”

    二皇子正站在窗前，背着手看月亮。

    “哦？效果如何？”

    “果然如二皇子所料，那两个草包被属下吓得快要失心疯了，立马便将一真一假两件金缕衣丢了出来。”

    二皇子微微一笑：“做得好。”

    他伸出手，扯了扯阿风身上的白色纱衣，饶有兴味道：

    “你穿上这女装，倒别有一番风情……”

    阿风：“……”

    不一会儿，秋儿也偷偷摸摸的来到二皇子面前，屈膝行了个礼道：

    “二殿下，您吩咐奴婢说的话，奴婢已经照做了。陆婕妤已经答应自己将金缕衣送上门，还给徐才人。”

    二皇子眼风一扫，阿风立马便会意，掏出一个金元宝放在秋儿手上。

    秋儿眼前一亮，又惊又喜：

    “呀，这可是金元宝……”

    阿风轻嗤一声：“没见过世面的东西，这有什么稀罕的？我们殿下日常打赏下人都是用的金元宝。”

    秋娘沉默了。

    她跟在陆婕妤身边，的确没见过什么世面。

    陆婕妤虽然家底殷实，但却是一副小家子做派，尤其是对她们这些下人，抠门的很。

    秋儿也是个见钱眼开的人，如今见有了个更有钱更大方的金主，岂有不弃暗投明之理？

    她果断朝二皇子磕了三个响头：

    “秋儿以后就是二殿下的人了，只要殿下有需要用的上秋儿的地方，秋儿必定肝脑涂地，为二殿下效犬马之劳。”

    二皇子一双桃花眼微微眯起，似笑非笑看着秋儿：

    “你倒是乖觉。只是本王要你也无用，以后若是十一公主有什么事，你帮她就是，本王会照样付你钱的。”

    秋娘大喜过望，又磕了三个响头，才带着金元宝悄悄回去了。

    阿风见她走了，才开口试探的问道：

    “殿下，您做的这些努力，要不要告诉十一公主？”

    二皇子摇了摇头：“不必了。那死丫头向来要强，若是让她知道是本王在暗中帮了她，只怕收回金缕衣这件事带给她的快乐要大打折扣了。”

    ……

    陆婕妤一夜没睡，第二天天刚刚擦亮，就急忙起身洗漱，带着两件金缕衣来到冷宫，敲响桃宝的大门。

    木樨打着哈欠开门一看，陆婕妤和秋儿规规矩矩的站在门外，客客气气的笑道：

    “本宫找你家才人和公主有事。”

    木樨连忙叫醒了徐才人和桃宝。

    陆婕妤见了徐才人，连忙掏出五十两银子

    “徐妹妹，先前故意拖欠你的绣钱，是姐姐对不住你。”

    “姐姐今日是特地来给你道歉的，这五十两银子给你补上，你快拿着。”

    说着，她忙将那五十两银子塞在徐才人手中。

    徐才人接过银子，又指着秋儿手中捧着的金缕衣，疑惑道：

    “这……金缕衣不是被桃宝卖给齐王世子了吗？如何陆姐姐手中会有金缕衣，而且还是两件？”

    陆婕妤面色红一阵白一阵。

    强烈的自尊心使得她有些不敢在徐才人面前承认，是她起了歹心，企图用赝品把真品给掉包走。

    然而，对恶鬼索命的恐惧还是战胜了她的自尊心。

    “这……是姐姐不好，姐姐想将这金缕衣据为己有，所以请你代绣徐婕妤的礼物……”

    “可是姐姐没想到，最后陆婕妤会将那金缕衣送给你。”

    说到这里，陆婕妤假意抬起袖子，擦了擦根本就不存在的眼泪。

    桃宝心想你的演技可以再浮夸点吗？

    陆婕妤继续说道：

    “所以姐姐便动了歪心思，借口借你的金缕衣回去看看，再拿出早就准备好的假金缕衣替换了你的……”

    心思单纯的徐才人震惊的瞪大双眼：

    “啊，这……”

    陆婕妤示意她噤声，接着说道：

    “姐姐自从做了这件亏心事以来，觉得实在是对不起你，每日都寝室难安……”

    “还是逃不过良心的谴责，所以今日一大早便特来将这金缕衣物归原主，还望妹妹能原谅姐姐。”

    陆婕妤暗中掐了一把大腿，生生疼出几滴眼泪，这番话听起来到像是极富真情实感。

    果然，徐才人忙伸出手替她擦了擦眼泪，柔声道：

    “姐姐说的什么话，知错能过善莫大焉，妹妹不会跟您计较这些的。”

    陆婕妤大喜过望，一把抓起秋儿手里的两件金缕衣，就朝徐才人手里塞去。

    那迅雷不接掩耳之速，就好像这金缕衣烫手似的。

    徐才人低头看了看自己手中两件沉甸甸的金缕衣，迟疑道：

    “姐姐怎么把两件都给了我？”

    陆婕妤匆忙撂下一句：

    “都给了妹妹吧，就当是本宫赔罪。”

    便飞也似的逃离了冷宫。

    看着她落荒而逃的背影，桃宝忍不住在心里偷笑。

    这个草包，真是不禁吓！

    拿到了真的金缕衣，桃宝急急忙忙便往宫门口赶去。

    刚出冷宫，便听见有人在她背后喊：

    “丑丫头，这么火急火燎的，你是赶着去投胎？”

    桃宝：“……”

    不用回头看，她都知道，这句话一定是二皇子说的。

    这宫里，除了二皇子，还有谁这么嘴贱毒舌？

    “二哥哥，好巧啊！嘿嘿。”

    桃宝转过身，傻笑着挥了挥手。

    二皇子双手抱胸，眉头一挑：

    “不巧，本王站在这等你好久了。”

    “你这是要去哪？”

    “我要到了真的金缕衣，正准备给柿子哥哥送去呢。”

    二皇子面色一沉，一把夺过桃宝手中的金缕衣，语气冷的能让周围的空气结冰：

    “不许去！本王替你送去。”

