
　　大年初三，穆容廷带着沈若和三个小家伙坐飞机到了一座私人岛屿上，岛上风景优美，而且气候宜人，在s市要穿羽绒服，在这穿清凉的夏装。

　　三个小家伙下了飞机后，看到蔚蓝的海水，和金色的海滩，都开心地跳了起来，脱下鞋子立即往沙滩上跑，沈若跟在他们身后，怕他们跑到水里去，急声叮嘱，“就在沙滩玩，别玩水。”

　　“若若，别太担心，好几个保镖看着呢！”

　　穆容廷蹲下身子，帮沈若将鞋袜脱掉，“这沙子很细软，踩上面很舒服。”

　　随后将自己的鞋袜也脱了，牵着沈若的小手一起走在沙滩上。23sK.com

　　阳光灿烂，但并不炙热，只觉得很温暖。

　　两人谁都没有说话，只静静感受此刻的美好，大掌牵着小手，漫步在沙滩上，一直走着，仿佛就这样携手走一辈子。

　　这个小岛，并不是一个荒岛，穆容廷在买下来后，就花了大价钱，在岛上建了一个别墅，别墅周围种满花，鲜花盛放，姹紫嫣红，香味正好压过海水那淡淡的腥味，沁人心脾。

　　当穆容廷牵着沈若的手穿过花海的时候，沈若有那么一瞬间，以为穆容廷会在这片花海中，向她求婚。

　　但直到走完这片花海，穆容廷也没有任何的行动，沈若看着她，眼神失落又幽怨，伸手在他腰上重重掐了下，然后挣脱他的手，鼓着腮帮快步走进了别墅里。

　　穆容廷虽聪明，但对女人的心思，也猜不透，就比如刚刚好好的沈若，突然就好像生气了，难道是不喜欢这么些花？但是明明在看到这片花海的时候，她眼里露出了惊喜，嘴角也是上扬的。

　　沈若也只生了一会气，毕竟穆容廷除了没向她求婚，已经做得够好了。

　　吃完晚饭，穆容廷将三个小家伙交给保镖，然后带着沈若再次来到沙滩，夜晚的海滩也非常的美，皎白月光撒在海面上，整片大海仿佛披上了一层银纱。

　　沈若以为穆容廷带她来，只是像白天一样散步，但走了没多久，一个巨大的热气球出现在沙滩上，沈若愣怔在原地，被穆容廷亲了下额头才回过神来，“阿廷，你要带我坐热气球吗？”

　　“嗯，天上的风景也一定很美。”

　　穆容廷笑着将她吹乱的发丝温柔地拢到耳后，牵起她的手，来到热气球旁。

　　两人上了热气球，有专业的人帮两人讲解一番后，热气球缓缓地升上了高空，两人也离地面越来越远，从高空看夜晚的海洋，那波光粼粼的海面，美得让人窒息，而头上那片浩瀚的星海，也同样绝美。

　　“阿廷，谢谢你，这一切都好美！”

　　沈若将头依偎在穆容廷的怀里，整个胸腔都仿佛被幸福填满了。

　　就在这时候，突然，穆容廷单膝跪了下来，从怀里拿出一个精美的小盒子，打开后，拿出里面一个璀璨的钻石戒指，真挚地看着沈若，说：“若若，再嫁我一次好吗？”

　　穆容廷目光深情，冷峻的脸上露出期待和些许的紧张。

　　沈若没想到等待许久的求婚，突然的就来临了，她心已经跳到了嗓子眼，全身的血液都在沸腾，被巨大的惊喜和幸福包裹。

　　“我愿意！”

　　听到沈若说出那三个字，穆容廷脸上露出了激动的神情，轻握着她的右手，然后将钻戒戴进了无名指内，站起身，将她紧紧地抱在怀里。

　　“砰……”

　　“砰，砰……”

　　无数绚丽的烟花，在两人周围出现，将夜空，变得更加璀璨夺目。

　　在烟花中，穆容廷捧着沈若的小脸，吻上了她的唇。

　　许久之后，两人的唇瓣才分开，但又没完全分开，穆容廷湿漉的唇珠还抵在沈若的唇瓣上，嘴角勾着笑说：“夫人，我还要给你一个惊喜。”

　　听到那声夫人，沈若只觉得心里像吃了蜂蜜一般的甜，期待地问：“什么惊喜？”

　　“我的眼睛已经恢复光明了，我能看见了。”

　　穆容廷话音刚落，沈若惊喜地快跳起来，比刚刚被求婚时，反应还大，“真的吗？太好了，阿廷，你终于能看见了。”

　　她甚至激动地哭了出来，一直以来，她内心都背负着愧疚，现在穆容廷的眼睛好了，她整个身心都变得轻松，终于，她可以放下那份愧疚了。

　　“你是不是早就能看见了，特意选在求婚的时候才告诉我？”

　　穆容廷点了点头，承认了。

　　沈若当即捏着拳头，锤了他一下，“你应该早点告诉我。”

　　穆容廷轻轻握住她的拳头，吻了吻她鼓起的腮帮，无比宠溺地说：“是我错了，夫人教训得对，要不要再多打几下。”

　　沈若哼了声，收回了拳头，翘着嘴角说：“多亲几下，我就不生气了。”

　　穆容廷眼睛陡然变亮，一手扶在她腰上，另一只手按住她的后脑勺，吻覆了上去。

　　湿软的舌尖灵巧地拨开微阖的唇瓣长驱直入，勾上她香软的的舌，一起缠绵共舞。

　　两人的体温都升了好几个度，清冽薄荷还有恣欲的气息，包裹着沈若。

　　那是穆容廷的味道。

　　好闻，又让人沉沦。

　　“若若，想要你！”

　　唇边低沉磁性的声音传来，沈若也早已情动，早已忘记今夕是何夕，抱住穆容廷，轻喘地嗯了声。

　　一只海鸥落在热气球上，但很快，热气球摇晃了起来，吓得它振翅飞走。

　　持续的烟花声，还有海水拍打礁石的声音，掩盖了住了热气球里，令人脸红心跳的喘息和轻吟。

　　剧烈的运动过后，沈若连抬起手的力气都没有了，瘫软在穆容廷的怀里，任由他帮自己擦拭和穿衣服，等到热气球缓缓落到沙滩上，她双臂一伸，撒娇地说：“老公，抱我下去！”

　　穆容廷听到那一声老公，眼里欲望的烈火轰地下又燃烧起来，唇凑到她耳边，手轻拍了下她屁股，“别勾引我，不然今晚你别想睡了。”

　　“我才没勾引你！”

　　沈若双臂缠住男人的脖子，娇软的身子也靠了过去。

　　穆容廷抱起了她，刚走出热气球，三个小身影就朝他们冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第474章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 