    孟昔年很快又回了信过来，“一区的荣耀还不需要单单靠她一个人去挣，再说，这会儿让安布镇赢了我可能还高兴点。”

    看到孟昔年的这个回答，江筱心里便有一种果然如此的感觉。

    她刚才就这么想过。

    “好吧，我知道你肯定也没有时间，真要每天有那个时间的话，回来陪我和孩子，不许用在别人身上。”

    孟昔年看了江筱这“不许”二字，忍不住哈哈笑了起来。

    他正准备问问江筱，刚才看到的景象清楚不清楚，就听到了敲门声。

    “进来。”

    进来的人，是一区的一个领导，其实也是盟官，不过年纪资历都比孟昔年大，在一区也是做着管理的工作，开会的时候也是固定会发言的。

    此人叫周度。

    “小孟啊，刚到一会？”

    孟昔年之所以不太喜欢周度，就是因为他总是一副相当像是长辈一样的语气，叫他小孟。

    不过，看在周度的确是年纪比他大的份上，他也没有怎么计较过。

    “没迟到。”他应了一句。

    周度呵呵笑了笑，“瞧你说的，好像我是来查你考勤的一样。你的事务也多，考勤不会那么严格的，放心吧。”

    “那周盟官找我是有什么事吗？”

    “的确是有件小事想要跟你说说，这也是一区会议精神，上次的例会你没有参加，我就算是顺便跟你说说。”

    “请说。”

    “咱们都是一区的人了，所以一切以一区的荣誉为重，不管是什么事情，只要与一区荣誉相关，每个人都要出一分力。”

    说完了这一句话，周度就看着孟昔年，明显是要得到他的表态。

    这里本来也应该表态了才对。

    孟昔年点了点头，嗯了一声。

    “周盟官说得对。”

    “我就知道小孟你也是这么想的。其实现在就有一件事情需要你帮忙的了，孙宜君要去参加女子精英比试的事情你应该也听说了，咱们区里讨论决定，区里要帮着小孙把这个奖拿下来，所以，经过讨论决定让你担任小孙的临时教官，每天抽出一个小时，给她抓一下特训，助她拿下这个奖。”

    这么说来，还是刚才那件事？

    那位姑娘就叫孙宜君啊。

    孟昔年觉得自己很有可能很快又把她的名字给忘了。

    “周盟官找别人吧，我没有那么多时间。”孟昔年皱了皱眉。

    什么还讨论决定，跟谁讨论的？

    “你是觉得下班得回家陪孩子吧？这个事情也是可以解决的嘛，时间就提前一小时，四点到五点，也算是上班时间了，不占用你下班时间，而且训练就就在一区里，工作上有什么事，可以直接找着你，不影响。场地我们会拨给你，你只要负责教好小孙就行了，务必把她的实战再拔高一段。”

    “周盟官，我没有带过女队员的经验，而且毕竟孤男寡女，不合适。”孟昔年说道。

    “这是正事，是荣誉，我会跟大家都说清楚的，要是有人敢胡乱嚼舌根，区里保证严肃处理！”周度很是严肃地说道。

