    第86章 打算什么时候生小孩？

    

    顶层的审计部装修好了，卢卡斯就位，每天都有新人来面试，这些人，有的是硕士，有的是博士，学历相当高。

    

    姜瓷拿着自己的中德文简历去了卢卡斯的办公室。

    

    卢卡斯四十多岁，人很随和，态度也谦恭，他的英语不错，和姜瓷交流起来没有困难。

    

    “姜小姐，你可以直接往人事部提交你的简历，我刚来，对员工的情况不是很熟悉。”

    卢卡斯说道。

    

    “实不相瞒，卢卡斯先生，我曾经提交过我的简历，但是人事部给我退回了，但是我非常想做审计，我在学校的时候，是优秀毕业生，年年获得奖学金，注会考过了三门，现在在财务部工作，您可以看一下我的简历。”

    姜瓷不卑不亢地说道。

    

    卢卡斯“哦”了一声，开始看起来姜瓷的简历，而且，姜瓷是为数不多的带德文简历的人之一，给卢卡斯留下了很好的印象。

    

    “姜小姐你懂德语吗？”

    卢卡斯问姜瓷。

    

    “哦，不懂。”

    

    “那你的简历……”   

    “是我老公给我翻译的。”

    姜瓷不得已地说道，她没把陆禹东的名字说出来，怕卢卡斯被动。

    

    “你结婚了？”

    

    “对。

    刚结婚没多久。”

    

    “打算什么时候生小孩？

    国情如此，不好意思，姜小姐。”

    卢卡斯摊了一下手。

    

    姜瓷知道，国内女性在求职的时候，是很容易被问到这个问题的，卢卡斯也说了，这是国情的原因，所以，姜瓷一点儿都没有芥蒂，只说，“可能近五年内都没有要小孩的计划。”

    

    因为爷爷看起来非常健康，活五年是没有问题的，她要小孩，基本得等和陆禹东离了婚，另外再找了男朋友，那可远了去了，估计她十年之内都不会有孩子的。

    

    卢卡斯想了一下，“好，姜女士，周五来参加笔试吧，你的简历先放在我这里。”

    

    姜瓷非常高兴，心想：果然啊，阎王好见，小鬼儿难缠。

    

    她来给卢卡斯投简历，是瞒着陆禹东的，一是不想借用他的关系，二是也不希望他从中作梗。

    

    就在姜瓷去给卢卡斯投递简历的时候，邢宝华也弄了个调动申请表，让陆禹东签字，申请姜瓷去新东商场做现场会计，职务是组长。

    

    陆禹东微皱着眉看这份简历，“让她去现场办公？”

    

    “是，只是我怕耽误你们两个见面，所以，不敢自作主张。”

    邢宝华一副谄媚的样子说道。

    

    “在公司也经常见不到。”

    陆禹东的身子往椅子上靠了一下，说道。

    

    “什么？”

    邢宝华没听清。

    

    “你自己去跟她说吧。

    我没意见。”

    陆禹东把申请表给了邢宝华。

    

    回到办公室，邢宝华就把这个任务交给了姜瓷，外派去新东商场一个月。

    

    “可我刚申请去审计部了啊。”

    姜瓷说道。

    

    “不冲动，你能去审计部最好，不能去的话，出去工作一个月，也算镀镀金，回财务部就升职，你即使去了审计部的话，也就是个助理。”

    邢宝华悄悄地跟姜瓷说道，听起来，他是很希望姜瓷留下的。

    

    但他内心的真实意思是：不希望姜瓷去审计部。

    

    

    

