    听着旁人的议论声，杨父感觉自己被抽了巨大的一嘴巴，脸臊得慌。

    东西分完，贺逸关上了后备箱。

    “我们先回去了，改日上门拜访。”

    贺逸微笑着开口，虽然他有钱，但更有礼貌，然而身上那无人能超越的高贵气质，让人望眼欲穿。

    劳斯莱斯在大家望尘莫及中，远去了。

    杨父之前那趾高气昂的脸，现在比那驴脸还拉得长，走到了季影旁边，恼羞成怒。

    “小影，怎么回事，你不是说，姜若悦嫁给了一个穷小子。”

    “我也不知道，她老公要来，随口胡说的，再说了，谁知道你就相信了。”

    季影何尝不觉得自己憋屈，她本想着让姜若悦的名声在镇上烂掉。

    ……

    车上，姜若悦还带着疑问，侧头看向贺逸。

    “来之前，怎么没打声招呼？”

    贺逸的眸子比较暗，平视着前方的路，他刚才已经看出来了，大街上，那个五十来岁的男人，在找姜若悦的麻烦。

    打开后背箱，拿礼物的时候，那个人也憋胀着一张脸，不好意思上前来拿。

    他很庆幸，自己赶来了。

    听到姜若悦的声音，贺逸坚毅的下巴微侧，眸子才温柔了一些。

    “想给你一个惊喜。”

    闻言，　姜若悦下意识扬了扬嘴角，知道他平日是个大忙人，抽出时间，一路奔波赶来，并不容易。

    有时候，姜若悦都觉得一切好巧，上次在暮雪山庄，自己才被季影满口酸话的打了脸，因为季临给南希松了一个高价的镯子，奚落她老公不爱。

    巧合的是，贺逸就拍下了价值连城的发卡送给了她。

    今天，杨叔正奚落她，他又如天神降临，用最猛的方式打脸了杨叔。

    到了外婆家，一进屋，贺逸就关上门，把人堵在了墙壁上，满口严厉。

    “姜若悦，以后不准先斩后奏。”

    先斩后奏？

    “以后去哪，要提前告诉我，尤其是远距离的地方。”

    姜若悦太自由了，想去哪就去哪，他知道的时候，人都已经在半路上了。

    发现贺逸并不是开玩笑的口吻，姜若悦心口一缩，乖乖的点了头。

    “恩，以后我会注意的，老公。”

    没有反应，贺逸这是觉得她认错态度不行？

    “老公，我带你看看我的房间？”　姜若悦挑挑眉。

    贺逸纹丝不动，看着这张细腻的小脸，弧度优美的鼻尖，柔软的唇，他不受控制的动了动喉咙，舌尖一阵干涸，期身吻了上去。

    即使只是一天没见，他也很想念姜若悦。

    姜若悦措手不及，真没想到，这个男人，大白天的也不正经，挣扎了一下，就因为没有力气，放弃了。

    贺逸吻了一会儿才徐徐退开，姜若悦踹了一口气，拉着贺逸去了自己的房间。

    “你先随便坐坐，我去烧点水来泡茶。”

    他吻得太大力了，唇都被他吻干了。

    贺逸环视着姜若悦的卧室，卧室并不大，但是很干净整洁，明亮的窗台上，放了一个笔记本，还插了一支向日葵。

    贺逸走到床边，本来是看被子比较单薄，只是走近了才发现，天蓝色的软枕下，露出来一点冰凉的刀尖。

    他拿开了枕头，下面果然是一把锐利的匕首。他立马凝眉，姜若悦在枕头下放了一把护身的刀？只能说明，她在自卫。

    “怎么了？”

    姜若悦从厨房过来，就发现贺逸立在床边，后背透着寒气。

    “枕头下藏刀，有人在找你麻烦？”

    贺逸的眼神变得阴鸷起来，昨晚，他也一直心绪凌乱，看来冥冥之中，在告诉自己，远方的姜若悦有危险。

    “我回来的路上，就有人来杀我，好在我成功逃脱了，结果昨晚，那人又追到了家中来，不过我很警觉，抓住黑暗中，他对这房子不熟悉的机会，先下手为强，给了他一刀，他负伤跑了。”

    现在贺逸来了，姜若悦把自己遭遇的危险，托盘而出。

    贺逸听得心惊胆战，姜若悦回来的一路上，可谓是满布危险。

    姜若悦的眼底，还浮着一抹青色，看来昨晚她根本没敢睡。

    贺逸再次看了一眼冰凉的刀刃，既然没得手，这个人必定还会来。

    “老公，别想这事了，你来了，我就什么也不怕了。”

    姜若悦发现，贺逸的脸色变得越来越黑沉。然而转眼，贺逸就怒了。

    “姜若悦，我是你老公，不是给你收尸的人，发生这么危险的事情，你为什么不立马告诉我？”

    看姜若悦说起这事，满不在乎的样子，贺逸越是火大。

    姜若悦张了张嘴，又合上了：“......”

    贺逸动怒了，眸底生起来一簇簇火焰，眉心也紧蹙着。

    他真的很生气，姜若悦这个人独立得可怕，遇到如此危险的事情，也不告诉他。

    姜若悦垂头，目光落在贺逸青筋绷起的拳头上。

    隔了十几秒，姜若悦才大着胆子上前，抽了他手上握着的那把刀子，放到了桌子上，然后抱住了他，试图用自己的温柔软化他。

    “老公，你别生气了，我不是故意不告诉你的，昨晚上，也很想给你打电话，但是距离很远，我不想让你担心。”

    “那今天大白天的，怎么也没告诉我？”

    贺逸的身躯仍旧僵硬，不是说女人都是水做的，柔得不得了，任何委屈都会找丈夫哭诉。怎么到了姜若悦这，她像是钢铁一样坚硬，什么苦都自己扛着。

    他最怕她这独立的背后原因是，不够在意他。

    贺逸的话，确实把姜若悦问住了，不得不说，骨子里，她确实习惯了一个人面对各种问题，很多时候，自己会想找个人倾诉一下，　但到了嘴边，也会收回来。

    但她现在肯定不能这么说，仰头。

    “如果你没来，我准备去超市买了东西回来，就告诉你的，看，我刚才不也全都告诉你了？”

    姜若悦一双大眼汪汪的看着自己，贺逸心口痛了一下，但态度缓和了下来。

    她本来就受了惊吓，自己还冲她发火，真是十足的的浑蛋。

    “下不为例，下次遇到危险，一定要第一个告诉我。”

    “嗯嗯。”

    总算劝好这个魔王了，姜若悦紧绷的神经松懈了下来。

    不过以后，自己确实要注意这方面的问题了，　夫妻之间，一定要互相信任。

    姜若悦来到院子里面，看向了那棵橘子树，橘子树上的橘子全都红了。

    见贺逸出来，眼神冷淡，还没彻底从生气中走出来，姜若悦准备去搬楼梯来摘橘子的心思，打住了。

    “老公，能过来帮我一下吗？橘子太高了，我够不着。”

    贺逸果真快步过来了，勾了一下唇。

    “怎么帮，想坐脖子，还是肩膀？”

    贺逸这么一说，姜若悦立马就想到了拍婚纱的一幕，当时自己生气，不肯拍婚纱照，非要坐他的脖子。

    跟自己想的差不多，他生气后，自己要是有求于他，他就会很高兴，还露出一点点拽样。

    但他行动上却很诚实，微弯腰，贺逸就利落的把姜若悦扛到了肩头。

