    赶路的时间说长不长，说短不短，但过程却不太好受。

    虽然百年战争导致火烈国的科技发展迅速，但这些科技绝大多数都只应用于军队，而在其他领域并无太大提升。

    三角牛兽的速度远比不上汽车，更没有绝大多数现代交通工具的舒适。

    沿途的风景没什么好说的，但在路过一些小城镇和村庄后，卡恩发现战争对火烈国的影响并没有想象中那么小。

    首先一眼便能看见的问题自然是男女比例，不论是城镇还是乡村，妇孺老人都占了大多数，成年男性很少。

    其次就是物资的贫乏，除了少部分大城镇，大多数小城镇和乡村的贫穷肉眼可见。

    至于百姓们是否支持这场旷日持久的战争，卡恩并没有听到人们的谈论，但看看眼前的情况便可想而知。

    受苦的永远是百姓。

    不知为何，卡恩脑海中突然蹦出来这么一句话。

    看见这些景色，再回想起之前他的想法，感觉似乎有些可笑。

    他所看到的繁荣和和平，似乎从来没有降临在百姓中，只是属于既得利益者的狭隘。

    而对于百姓来说，百年的漫长时光让他们早就忘却了和平的样子，因此才能够这样麻木地忍耐下去罢了。

    在这样的胡思乱想中，他们来到了火烈国的最后一站，踏上了前往土强国的船只，顺利地来到了土强国的军营中。

    从地图上看，原本的领土最大的国家便是土强国，但被火烈国入侵到现在，其近半国土都已经被火烈国占领。

    虽说如此，但在这里就已经要开始加倍小心，因为不知道在何时何地会遭遇到敌人的军队，尤其是御土师。

    在某种意义上，御土师的确可以算是御火师的天敌。

    不过他们的行程还算顺利，一路安全到达了目的地——一个前线的军队营地。

    众人先整顿休息了一晚，第二天营地的将领班森便向阿祖拉汇报了当前的情报。

    他们这次需要剿灭的叛军原本隶属于他们这支部队的下属队伍，是傲宰上位后才被分配过来的。

    这一次他们接到任务，需要攻打最近的一个土强国的小城市，而那支叛逃队伍被安排在了第一线冲锋。

    后来的结果便清晰可见了。

    不过虽然那支叛军一开始顺利逃离了，但后来还是被探查到了一些关于他们行踪的蛛丝马迹，而这次卡恩和阿祖拉的任务，便是找出这支叛军然后消灭他们。

    “我们的队伍已经堵住了大多数出口，保证他们很难逃离，但剩下区域的地形大都复杂险峻，十分危险，搜索部队推进得很困难。”

    军营大帐中，原先负责本次行动的班森依照着军事地图将他们目前的进度和问题一一说明，并且划出了大小不一的几块区域。

    据他所说，如果不出意外的话，叛军就潜藏在这些区域当中。

    但是这些叛军以前就跟着艾洛在土强国作战多年，叛军对于这里的地形熟悉程度远超他们，所以虽然他们已经摆出了瓮中捉鳖的架势，却依旧无可奈何。

    “另外，叛军们的实力也不容小觑，不过既然阿祖拉殿下率军来援，想来也不足为虑了。”

    “行，做得不错，就先保持这个进度继续吧。”

    听完了班森的汇报以及最后的小小奉承，阿祖拉不置可否，只是淡淡地表示了一句，没有准备对原本的计划做任何修改。

    卡恩此刻静静地站在阿祖拉身后，宛如她的护卫一般，不发表任何言论。

    这里也没他说话的份，只要开口就是错的，就如同祖寇一样。

    “是！”

    班森领命的同时，也暗自松了口气，庆幸阿祖拉没有瞎指挥。

    尽管阿祖拉的权力和地位比他要高得多，甚至可以说是云泥之别，但在他看来，阿祖拉其实和其他高官贵族的子女无异，被派到这里来也只是单纯地想要刷刷履历而已。

    一个十来岁的不谙世事的皇女，再加上一个大一点的小子，能有什么用？

    也就是跟着他们一起来的禁卫军的作用才是切实的，能够极大的增加他们的战斗力。

    这次的支援看上去是高贵的皇女以及她的亲信带领着禁卫队，倒不如说是强大的禁卫队带着两个拖后腿的前来支援。

    他们现在推进的速度虽然慢，但很稳固，再加上他们有强大的后勤做为后盾，就算拖也能将那群叛军拖死，这次任务早就是板上钉钉了。

    如今再有禁卫队的加入，可以说是彻底高枕无忧。

    接下来，阿祖拉和卡恩便开始在几名禁卫军的看护下在军营里四处游走参观，仿佛真的是来郊游的一样。

    而军营中的士兵们，也都好奇地看着他们这些大人物，窃窃私语，议论纷纷。

    班森对此并不在意，反而与禁卫军队长熟稔地攀谈起来。

    这不仅是他们本次行动的主要助力，而且结交的不错的话，说不定能发展成一个不错的人情关系。

    军官也是官，同样也懂得官场不是打打杀杀，而是人情世故。

    由于阿祖拉和卡恩的身份特殊，他们休息的营帐是单独的，不容易被打扰，但阿祖拉的营帐外晚上还会有禁卫军专门看守，相当有排面。

    晚饭过后，阿祖拉命令护卫在帐外等候，随即进入了卡恩的营帐内。

    卡恩在营帐内拿着一份军事地图，不是班森手里那份，但白天他描述的情况和划分范围也都被复刻在了上面。

    卡恩对阿祖拉问道：

    “你觉得他们会藏在哪里？”

    “嗯，大概是在这几个地点吧。”

    阿祖拉随手在地图上点了几下，便排除掉了不少班森所圈出来的可疑区域。

    这当然不是乱指，而是结合班森汇报的情报进行的简单推理，尽管在卡恩看来和乱指似乎没啥区别。

    他实在是没这个方面的天赋，对于阿祖拉的操作他能做的事情也就只有叹为观止和保持信任。

    而排除掉一些多余选项后，接下来就轮到他出场了。

    有阿祖拉在他身旁看守，他很放心地盘腿坐下，进入冥想状态。

    随即，灵魂出窍。

