    刚刚来救人的是楚梦莹的宫女和梁王府的丫鬟婆子。

    楚梦莹对自己太过自信，把宫女们打发走还不准她们跟着，梁王府这么大，等到宫女们再寻她们，就绕了不少弯路。

    知道这里发生意外后，楚昕元一众也急忙赶了过来。

    听说楚梦莹不小心落水，被沐清瑜抓住才没掉落下去，但却是头下脚上的被吊了好一会儿，众人表情复杂。

    这也能掉下去？

    不过，楚梦莹身边侍候的人是被她自己赶跑的，这中间肯定是另有隐情，但是什么隐情怕是只有当事人知道了。

    楚梦莹脸色发白，眼泪大颗大颗地往下掉，她泪也朦胧的看向奔过来的各位皇兄们，突然指着沐清瑜叫道：“大皇兄，三皇兄，四皇兄，我是被沐清瑜推下水的！”

    众人的目光齐刷刷地落在沐清瑜的脸上。

    沐清瑜此时正揉着自己的手腕，闻言叹了口气，道：“我就知道好事做不得，要被讹诈的。”

    楚成邺道：“到底怎么回事？”他是在问楚梦莹，但目光却盯着楚昕元，余光看着沐清瑜。

    楚梦莹哭哭啼啼地道：“刚才经过这桥的时候，我就问了她一句，她是不是就是从这里把金雪表姐推下水的。她就恼羞成怒把我推下去了。”

    楚成邺淡淡地道：“老五，这件事你得给七皇妹一个交代！要不然我就只能进宫向父皇和母后说起此事了。”

    楚云程瞥了他一眼，父皇和母后？叫的可真亲！

    楚昕元声音平静地道：“沐清瑜？”

    沐清瑜轻轻笑了笑，目光扫过众人：“你们信？”

    楚云台道：“怎么不信？七妹亲自指认！”

    楚成瑜却道：“还是把真相弄清楚，也许只是误会。”

    “没有误会，就是她推我下去的！”

    楚昕元的脸色略沉，板着脸道：“沐清瑜，本王问你呢，怎么回事？”

    沐清瑜听着这质问的声音和语气，哪怕知道他一半是在作戏，心里也有些不爽，她翻了个白眼，道：“如果以你们这么多人的智商，还看不穿这么拙劣的谎言，那我还有什么好解释的？”

    这是把人一起骂了。

    楚云台脾气火爆，道：“哎，你什么意思啊？你把话说清楚了。是就是，不是就不是，你们这些人怎么这么绕啊？”

    沐清瑜道：“她说是我推的，你们就信是我推的？我要推她，她为什么没有掉下去？”

    “那是因为，你拉住我的脚！”

    “我要把你推下水，我还拉住你的脚？临时善心大发？还是我脑抽了？”

    楚梦莹气极，却无言可辩，蛮不讲理地怒道：“你……就是你推的，我说是你就是你！”

    她是公主，沐清瑜是什么东西？

    沐清瑜看楚昕元，摇摇头道：“也不是孩子了，走路都走不稳，要往桥下摔，其实我是可以视而不见的。但想着那是你妹妹，又是到府上来做客的，总不好见死不救。若真的出了什么事，不是也有你的责任吗？然后就惹祸上身了，所以我是不是应该跟你说一声对不起？”

