    摩尔稍作停顿：“魂化的典型代表是永恒圣枪，被称之为永动魂力机，号称万兵之王，但在它刚诞生时，就仅仅只是一柄很普通的符纹枪，一开始它是毫不起眼的，非但没有任何特殊能力，并且在魂力传导和魂力增幅上，即便在当时的初代符纹兵器中也仅仅只是一般，它原本属于一名普通的联邦战士，退役后，他将这柄伴随着他一起退役的符纹枪带回了家乡，这位老兵在为联邦争战的三十年中已经伤痕累累，留下了一身的伤病，回到家乡后没有几年就去世了，但传奇却从这时真正开始。”

    永恒圣枪，这是多么名震天下的符纹神兵，号称一枪在手，天下我有。

    “这位默默无闻的老兵有一个大名鼎鼎的儿子，那就是永恒枪神冈格尼尔，父亲去世的时候，冈格尼尔才只有三岁，他很崇拜作为一名普通军人的父亲，这柄符纹枪是他父亲唯一留下的，也是父亲军功和荣誉的象征，这让冈格尼尔对这柄符纹枪产生了非同一般的感情，仿佛这柄枪就是他的父亲，这种奇特的感情寄托让冈格尼尔从小就枪不离手，非但练就出一身凡入圣的枪技，且和这柄符纹枪产生了一些说不清道不明的默契。”

    摩尔教授在讲解专业学术知识的时候会略显生硬，高端的专业知识总是比较生涩的，无可避免，但在描述这些传奇人物或者传奇武器的传记时，却是无比生动和投入，包括王重和最不爱听课的马东在内，几乎所有学生都听得如痴如醉，仿佛被老摩尔带进了那个战火纷飞、英雄辈出的时代。

    “然后被征召入伍的冈格尼尔开始了他的传奇历程，在刚开始的时候冈格尼尔的表现非常一般，没有家族背景，没有天赋，跟他的父亲一样普通，但是他的专注和热情以及无法形容的自信，却是任何人都无法比的，堪称狂热，默默无闻的十年之后，就诞生了人类******历史上最伟大的战役之一天峰峡谷之战！”

    说道这里，每个人都知道了，在很小的时候听到的英雄故事里必然有这场战争，在整个军队都阵亡，所有人都绝望，准备放弃城市的时候，一人一枪，挡在峡谷，足足九天九夜，一夫当关万夫莫开，一个小兵成就了不朽传奇，拥有了“名将”之称。

    在冈格尼尔的传记里曾经说到：“那时我感觉我的枪拥有了生命，就像是父亲对我的爱，虽然他一直不在身边，但他的灵魂一直伴随着我。”

    这就是神兵魂化的前兆，拥有潜在意识，但现在依然无法用科学的手段去解释。

    “哪怕在强大的战士也无法如此持续作战，毕竟**是有极限的，但永恒圣枪拥有一种吸收能量的能力，最可怕的是，它可以直接转化过滤给本体使用，永动魂力机，铸就了联邦最伟大的枪王之王！”

    摩尔教授顿了顿，故事讲完了，下面才是学习的重点：“当然，传说只是传说，传说中渲染了冈格尼尔和永恒圣枪之间的感情部分，这是传奇故事所必须的，我们要专注于本质，就是维度生物和符纹武器在本质上是一样的，只是产生意识的难易程度不同，这个难易不是一点半点，乃至到现在我们依然没有解决这个问题，黑暗时期的绝望诞生了神兵，而我们在进步的时代，反而无法创造出这样的神兵，或许这是一个值得我们反思的问题。

    英雄的故事总是容易让人产生共鸣，同学们抱以热烈的掌声，一个个都忍不住在幻想着自己也有唤醒圣物、青史留名的那一天，至于反思什么的，……好吧，早就抛到九霄云外了。

    摩尔教授笑着压了压手：“时间问题，我再介绍一个把，这大概是符纹武器中最冷门的一个分支，其中最杰出的代表，我相信不少同学都不会陌生，无限十字轮。”

    这个名字让教室里原本庄重的氛围瞬间带偏，不少人都哄笑起来，这玩意最近太特么有名了，缘自于一个现在红透半边天的强人。

    “嘴强王者哥的十字轮！”

    “吊死鬼的永恒梦魇啊！”

    “没那么夸张，王者兄用的也没那么好。”

    “说它无用，那是大家的一个误区，它的全名叫拉弗格无限全斩十字轮……”摩尔教授并没有理会学生们的哄笑声，而是将拉弗格无限全斩十字轮的典故缓缓道来。

    这个典故，王重是听斯嘉丽说过的，虽然和摩尔教授讲述中的一些细节稍有不同，但大体上不偏差，摩尔教授显然更擅长讲故事，在斯嘉丽版本的基础上增添了各种时代背景，以及后世人对拉弗格的个人评价等等，让人听起来更有震撼力和传记般的印象。

    最后他总结道：“大家只知道拉弗格是一个很强大的远程战士，实际上他还是一个优秀的符纹锻造师，这把无限十字轮是十大神兵里面最复杂最难以掌控的，也因此被低估了，大多数研究十字轮的战士，能做到控制好回旋方向就已属不易，但那却是普通回旋镖都能轻易做到的事，要想挥出十字轮无限回旋全斩的真正威力，必须做到最彻底的精细控制，迈过那一步就是天和地的差别，可惜自拉弗格之后，再也没听说有人能做到过。或许历史上某些天才具有掌控它的天赋，但如果选择一柄普通的符纹剑或者符纹枪，可以让你很快就获得强大的收益，那么谁还会花那么多时间去研究一柄在学习阶段根本没有战斗力，甚至最终也不知道能不能练成的武器呢？”

    （伙伴们，凌晨还有一更，周末愉快！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵