    值得一提的是，叶尘现在的武道虚丹上面出现了一条龙纹，应该是一种类似于大道认可的道痕烙印。

    不管怎么说，武者很注重精气神同修，这丹田苦海，原本就是人体藏精之源，也是人体非常重要的一道宇宙之门，开启之后，人族潜能被开启，未来将变得无限可能。

    虽说，再诸天万界，以下丹田为修行之始的位面世界，数不胜数。

    但是，再完美世界，是荒天帝将自身十洞天融合后的唯一洞天，融入到了下丹田，烙印于大道，让人族开启了一条新的成仙路，功在千秋，福泽万代。

    也就是说，按照时间段计算，他出生的地球，属于遮天世界一部分，他也是受到荒天帝福泽的人之一，要不然，不一定能开启丹田。

    当然，如果他的系统给他开挂的话，那就要另说了。

    问题是他这系统能苏醒，还要多亏他有个好儿子，要不然，老死了，化成灰，他还是个没有系统的穿越者倒霉蛋，这二年，穿越没有系统或金手指，都不好意思承认自己是炎黄子孙。

    如今他的修为依旧是凝真境后期，渡劫时候，大部分好处，都用来修复受损体魄了。

    不过，好处肯定有的，凝真境圆满正在向他招手。

    且，这次突破，丹田中开辟出来的金色苦海范围，再次扩大了一成。

    身为核心弟子，叶尘一路畅通无阻，找到了刚吃完饭，正在树荫下乘凉的演武场执事长老刘铁掌师弟。

    如今，叶尘的样子看起来四十岁，他让自己看起来又年轻了很多，逐渐解锁自己风华绝代的盛世美颜。

    “你，你是叶尘？”

    看到叶尘，刘铁掌有点不敢置信的道。

    这是怎么回事，半个月不见，老叶尘都赶上他的九成半英俊了。

    这个世界，由于有灵气，无病无灾，普通人活个一百岁没问题，练气境武者，也算是强身健体，活个一百二十岁还是没问题的，凝真境武者，寿命上限更是达到了一百五十岁。

    武者突破抱元境之后，可以活个二百岁，如果能跨入星极境，寿元直接就是三百岁，灵海境八百岁，生死境王者两千岁。

    叶尘突然变年轻了，也不是很奇怪，刘铁掌惊异的是，老叶尘这是又突破新境界了吗？

    来这里干什么，这次该不会是想要挑战核心弟子第一人，掌门之子罗寒山，寒山公子吧？

    “刘师弟，好久不见，有件事请你帮忙，我要挑战宗门长老，以我的资历，在宗门没有功劳，也有苦劳，有资格成为长老。

    放心，等我成为长老，就会去挑战天风国四大宗门的长老，为我们流云宗扬名。”

    叶尘一身白衣胜雪，胸口有一朵金色流云标志，衣服也是金丝镶边，这是核心弟子的衣服，内门弟子，只有一朵银色流云标志，银丝镶边。

    长老穿的是青衣，寓意青云直上，外门长老是银色流云标志，内门长老是金色流云标志，至于太上长老，青袍紫云。

    而宗主则是金色衣袍，青云为标志，是宗门的象征，也是宗门的最强者。

    麻雀虽小，五脏俱全，不管怎么样，流云宗也算是天风国五大最强势力之一，并称“一谷一庄三宗”。

    明面上，宗主罗行烈最强，但是流云宗也成立上千年了，不少太上长老都在外历练，寻找突破机缘，说不准里面就有人突破星极境了。

    别以为成为太上长老，就该守在宗门中苦修，那不现实，除非那种自认为寿元到头，失去进取之心，准备在宗门坐化，顺便留下衣钵传人的老家伙。

    大部分武者能够成为抱元境，那都是经过苦修，一步步走来的，每一次突破，都要经历开辟丹田，经脉的痛苦。

    武道修行之路，并不是想象中的美好，每一步都走的很艰难，每一次冲关，都有可能走火入魔，身死道消。

    所以，大部分武者的意志相比较普通人，那都是坚硬如铁。

    凡人修武道，何其艰难，哪怕是他叶尘天资绝世，不也需要经历蜕变之苦。

    听到叶尘的话，刘铁掌感觉自己听错了，这家伙叫他师弟，还说要挑战长老，这是疯了不成？

    不过，想到这家伙如今是宗门里面茶余饭后的风云人物，大器晚成，老树开花的典范，以及原来创下的新纪录，一切皆有可能。

    对于，叶尘叫飘了，叫他师弟这件事，就当没有听到，说不定这家伙，再过一段时间，真的追上他了。

    原来觉得不可能，现在却是发现，这棵老树开的很可能是金花，实力进步有一点点快啊！

    根据叶尘的以往战绩，他敢挑战外门长老，这事很可能真能成。

    “你要挑战谁？”

    刘铁掌拿起茶杯，轻轻的喝了一口，道。

    “我要挑战师弟你。

    刘铁掌长老，请接受我的挑战。”

    叶尘很认真的道。

    “噗……”

    刘铁掌刚喝进嘴里的茶直接喷了。

    茶水化作水雾，向着叶尘喷涌而来，叶尘身上气息轻轻一震，那些茶水先是化作了朵朵雪花，接着又化作了缕缕白云，缓缓升天，越飞越高。

    就这一手，就让刘铁掌看的一愣一愣的，他有种不好的预感，“今天晚节不保，啊呸，是很可能会败，成全叶尘的威名，作为一片衬托他的绿叶”。

    想起那一声师弟，刘铁掌顿时什么都想明白了，他猛的从青竹躺椅上窜了起来，目光炯炯，仿佛有两团火焰在燃烧。

    “本长老，接受你的挑战。”

    刘铁掌黑着脸，道。

    想不到，身为演武场执事长老的他，给门内弟子做了无数场裁判，今天竟然成为了被挑战的一员。

    “来人，去敲响演武台战鼓，记得敲三响就好。”

    刘铁掌大声吩咐道。

    负责辅助演武场执事长老，做任务的内门弟子，听到刘铁掌的话，眼睛一亮，战鼓三响，这是有人要挑战内门长老，想想刚才过去的核心弟子，叶尘师兄，他什么都明白了。

    这下子有好戏看了，想不到，刚刚安静了半个月的叶尘师兄，竟然是准备挑战内门长老了吗？

    大器晚成，恐怖如斯！

