    

    
                第1728章

    
                如果江志浩说要揍他，估计真有人忍不住冲过去给这家伙两巴掌。

    
                在众人的簇拥下，江志浩走到杜锋宝面前，道：“第一，公司的债权人是杜氏企业，不是你个人，所以这里没人欠你钱。第二，我们公司每一个人，都有独立自主的人格和人 权。你的话已经侮辱了我的员工，现在要求你立刻道歉。第三，我这里就是凤凰巢，想当凤凰，没道理从凤巢离开，去个小水沟里找灌木丛。”

    
                杜锋宝听的一怔，其他人却因此满脸兴奋。

    
                他们都是江志浩从人才市场找来的，大部分人之前的工作地点，都是小公司。

    
                而这些小公司最大的特点，就是从来不保护自己人，完全以客户的利益为重。

    
                只要是客户的要求，哪怕过分了也没事，顶多做不了嘛。

    
                可是如果你敢因为客服的过分要求，就把单子丢了，那对不起，你也滚蛋吧！

    
                所以，他们几乎已经习惯了被客户侮辱。

    
                但江志浩没有这种陋习，他的观念里，公司上下一定要拧成一股绳。

    
                而且他也有足够的自信心支撑，没有人可以欺负他的人，不管是亲人，还是员工。

    
                要让这里的所有人，都有为公司工作的骄傲和自豪感，只有那样，公司才能蒸蒸日上，迸发更多的工作激情！

    
                现在，江志浩正在实施第一步，从周围人兴奋到脸色通红的表现来看，还是有一定效果的。

    
                当然了，也有不少人对江志浩的态度感到担忧。

    
                毕竟杜锋宝就算不是债权人，他也是杜氏企业的一份子。

    
                你这样跟他说话，杜氏企业如果护短的话，能放过你吗？

    
                公司现在成了担保物，正需要杜氏企业帮助呢，所以杜锋宝才这么嚣张。

    
                他们自然不会明白，别说江志浩不需要杜氏企业的帮助就能解决这场所谓的危机，就算需要，他也绝对不会拿员工的尊严去换。

    
                而杜锋宝此刻已经气的肺都要炸了，指着江志浩跳起来骂道：“你一个欠账的瘪三，在老子面前嚣张什么？还敢说我们杜氏企业是灌木丛？你他妈算个屁啊！你给老子等着，我回去就让家里立刻要求强制执行，让你彻底完蛋！”

    
                说吧，杜锋宝就要走。

    
                结果江志浩一把拽住他的胳膊，淡声道：“你以为想来就来，想走就可以走吗？道歉，不然我报警，也许会让你因此上头条。”

    
                “你报啊，以为老子会怕？还有，立刻放开老子胳膊，不然告死你！”杜锋宝恶狠狠的道。

    
                江志浩不为所动，道：“道歉！”

    
                虞柯萍也怕事情闹大了，走过来低声劝说道：“老板，算了吧，他毕竟是......”

    
                “不行。”江志浩摇摇头，道：“是我把你们从外面带回来的，既然进了这家公司工作，我就有责任和义务保护你们。你们为我创造价值，如果我连尊严都无法为你们守护，那就太没底线了。凡是在我麾下工作的人，绝对不能受到这样无端的侮辱！”

