    发现赵雨韵渐渐不动了，而靳青又是一副高深莫测的模样。

    707开始纠结要不要提醒自家宿主一声，如果赵雨韵死了，他们的任务就算失败了。

    它家宿主到底在想什么，竟然这么入神。

    就在707疑惑的时候，却听靳青幽幽叹息道：“707，那边的树顶有个柿子，好像挺甜的。”

    707：“...”我屮艸芔茻，你能不能靠谱一回。

    这哪里是在思考事情，分明就是把脚下的人忘了。

    看到赵雨韵即将飘出来的灵魂，鬼差：“...”我一点都不想过去刷存在感。

    听到707的话，靳青终于反应过来自己脚下还有个人。

    提手将赵雨韵拎起来，靳青转身看向鬼差。

    鬼差当即抬头望天，一副我是谁，我在哪的模样。

    知道鬼差不打算收赵雨韵的魂，靳青提着赵雨韵的小腿将对方肚子里的水控出来。

    然后转头看向鬼差：“是不是还得人工呼吸。”她可是黄花大闺女，不打算随便亲人。

    见自己躲不过，鬼差扭扭捏捏的走向靳青：“什么是人工呼吸。”

    看着鬼差那张问号脸，靳青叹了口气：这一天天的，管谁点都指望不上。

    伸出一根手指顶着赵雨韵心脏的位置，猛然输送一股灵力过去。

    只听赵雨韵嗷的一声坐了起来，水和淤泥迅速从她口鼻中涌出来。

    惹得她趴在地上剧烈咳嗽。

    靳青伸脚踢踢她：“还死不？”

    赵雨韵尖叫一声迅速向旁边退去：谁爱死谁死，反正她得活着。

    见赵雨韵那副害怕的模样，靳青对她不屑的撇嘴：真怂。

    赵雨韵这会要是能自己往水里跳，她还能敬对方是个爷们！

    707：“...”别的不说，他家宿主对付耍熊的孩子，确实很有一套。

    发现赵雨韵却是不打算死了，靳青也没心情陪她大眼瞪小眼，转身向着对面的柿子树蹿过去。

    赵雨韵浑身都湿漉漉的，被风一吹更是冷的她上牙打下牙。

    忽然间，一条温暖的棉被披在她身上，赵雨韵侧头看去，却发现来人竟是赵梓敬。

    赵雨韵瞪大了双眼：“你怎么在这。”

    见赵雨韵竟然认出了自己，赵梓敬先是像赵雨韵一般瞪圆了眼睛，随后露出惊喜的笑容：“二姐，你好了！”

    靳青走后没多久他便醒了，之后就在院子里耳到处溜达着寻靳青。

    哪想到刚走到水边，便发现大姐救起了落水的二姐。

    感觉二姐可能会冷，他赶忙回去拿来了这床棉被，现在刚好用上。

    虽然只是一句很简单的问话，但赵雨韵却觉得难以回答。

    想到自己这段时间的装疯卖傻和肚子里的孽种，赵雨韵低下头，闷闷的嗯了一声。

    她还是不知道应该如何面对这一切。

    若是知道自己怀孕，娘一定会很伤心。

    那爹呢，会不会失望的准备送她去庵里当姑子。

    即使嘴上不承认，但赵雨韵却很清楚自己在赵时心中的地位。

    赵梓敬本就是个有眼色的孩子。

    见赵雨韵低头不愿说话，他也不多问，而是起身穿过小桥，向靳青跑去：“大姐，我来帮你摘。”

    树上的柿子已经摘的七七八八，只剩下树尖上那个挂着白霜的。

    看上去应该是大家都够不到，才让这颗柿子保存了下来。

    靳青抬头看着树顶的那颗柿子，忽然很想爬树。

    就在靳青伸手抱住了柿子树的时候，却听不远处传来一个男人愤怒的吼声：“你说那孽障在哪。”

    这声音显然是赵时的。

    赵时的眼和心，都已经被熊熊燃烧的怒火胀满。

    家里的房子塌了，银子没了，宛如的郡主身份丢了，而自己也被罚停薪留职。

    想到无数人都躲在暗处看他的笑话，赵时只能让仆从们收拾东西，过来投靠李氏。

    否则他这一大家子人的吃穿嚼用要从哪里出。

    庄子上的管事自是认识赵时，当即恭恭敬敬的将赵时迎了进来。

    自打接了圣旨后，赵时便觉得别人看他的眼神都变得非常怪异，让他感到极不舒服。

    甚至见到有人低头私语，他都在疑心这些人是不是在背地里嘲笑于他。

    来别院的这一路，他都躲在宛如的马车中不敢见人。

    但凡听到路边传来说笑声，赵时都觉得脸上发烫。

    而宛如非但没有安慰他，还坐在他身边不停的哭，直哭的他心烦意乱。

    赵时有心让宛如闭嘴，但看到宛如那哭到发青的脸，终究还是将话咽了下去，就这么一路忍到别院。

    想到自己前途尽毁，万贯家财不翼而飞，赵时现在只想亲手将靳青击毙。

    昨夜是他一时不察才会着了那孽种道，今日他定要让那孽种好看。

    怀抱这样的想法，刚一进入别院，赵时便问清了靳青的位置，随后怒气冲冲的向靳青的这边冲了过来。

    靳青的手才刚抱住柿子树，便听到有人骂她。

    她手下一个用力，怀中的柿子树咔嚓一声被她掐断，重重倒在地上。

    那树尖上的柿子顿时摔了个稀巴烂。

    靳青拍了拍身上的木屑，冷冷的看向已经走到池塘对岸的赵时：浪费粮食是会遭天谴的。

    信不信老子代表天道消灭你。

    发现靳青的眼神不对，707当即提醒靳青：“宿主，不能杀，千万不能杀。”

    707的担心显然有些多余。

    只见刚刚还一脸杀气的赵时，先是呆立在桥对岸好一会儿，之后转过身向着地上的赵雨韵踢去：“孽障，都是你惹出来的好事。”

    大女儿惹不起，用二女儿撒气也是一样。

    好好的太子良娣丢了不说，做出这等丑事还不一剪子将自己戳死。

    若不是她在里面搅合，李氏也不可能离家，大女儿也不会疯到这般程度。

    所以，一切都是这个不省心的二女儿惹出来。

    赵雨韵下意识的缩成一团，准备迎接即将到来的痛楚。

    却没想到，那臆想中的疼痛久久没有降临不说，反而还听到身边传来阵阵惊呼声。

    赵雨韵悄悄睁眼，却发现赵时竟然被靳青掐住喉咙提在半空中。

    旁边人想要过来拦住靳青，却被靳青用赵时抡了出去。

    赵梓敬瞪着亮晶晶的双眼看着靳青：大姐真的好厉害！

    赵雨韵想要让靳青放手，她想告诉靳青这么做是大逆不道，可是话到嘴边却变成了一声“噗嗤”。

    赵雨韵捂着自己的脸，她是不是真的疯了，为什么就这么想笑呢！

