    韩泽琦抱着鲜花上车，秦嫣然侧过头来瞟了一眼，又继续将头侧向窗外。

    韩泽琦柔声解释道：“毕竟是公众场合，康乃馨更合适一些。”

    “随便吧。”秦嫣然冷淡地说道。

    “好。”韩泽琦点点头，准备将车子调头。

    秦嫣然再冷淡地说道：“回韩宅吧，我现在没心情去医院。”

    “你不是担心韩泽昊吗？”韩泽琦柔声说道。

    他说这句话的时候，问的是那样的小心翼翼。心里却又希冀秦嫣然说一句，不再关心韩泽昊了。

    然而，秦嫣然没有回他，只是淡然地说道：“回韩宅吧，我累了。”

    就算秦嫣然没有说不再关心韩泽昊这样的话，韩泽琦听到这句回韩宅，心里还是变得雀跃起来。

    他将车子开回韩宅。

    车子开回韩宅以后，韩泽琦将鲜花随手交给佣人：“帮我好好养护一下，明天我再找你要。”

    他想，也许明天秦嫣然还是会想去看望韩泽昊的，一想到这个，他有点难过了。

    秦嫣然直接回了房间。

    回房间以后，想起还没向师父汇报情况，她立即给酒井叶子打电话。

    电话才响了两声便被接起：“素子，韩泽昊情况怎么样？真的伤得很重吗？”

    秦嫣然无奈作答：“我没有见到他，听说伤得挺重的，快要死了。”

    她知道师父想听到什么样的结果，所以她给了师父想要听的答案。

    酒井叶子在电话里妩媚地笑：“素子，你真的很有进步，是的，就应该这样，男人就应该是衣服，死了一个，后面还会有一打，各种优秀的男人都会有，不要去稀罕一个韩泽昊。”

    秦嫣然不苟同酒井叶子的想法，唇上却是应道：“知道了，师父！”

    酒井叶子再问：“韩泽昊的情况，拜托你这边帮我确认清楚，我还要向宫本先生汇报。”

    “好的，我稍后会再去一趟医院看看。”秦嫣然说道。

    她的确是要去一趟医院看看的，不过，这一次，她会单独去。

    就她一个人，她倒是要看看，安静澜还演不演戏了，没有韩老头在，她演戏给谁看啊？

    如此想以后，秦嫣然开始换衣服化妆。

    想到肚子里极有可能有宝宝了，她纠结了一下，蹙了蹙眉，最后还是拿起口红，开始涂抹。

    一个小时以后，秦嫣然出门。

    韩泽琦立即迎上来问：“嫣然，你要去哪里？我陪你去！”

    “不用，我自己去，花呢？”秦嫣然对韩泽琦越来越冷淡。

    “在佣人那里，我去拿过来！”韩泽琦献殷勤。他觉得一切都是他的错，是他从前惹了桃花，所以嫣然没法信任他。是他对嫣然还没有足够好，所以嫣然心里还留着韩泽昊的位置。他一定会好好表现的。

    他麻利地跑到佣人处，问佣人要花。

    却看到那个佣人抱着花，全身抽搐。

    “怎么回事？”韩泽琦眉头拧起来，斥道，“我再失势，也还是家里的大少爷，你就这么不守规矩？做出这副样子来给谁看？”

    佣人身体抽搐了几下，花掉到了地上。

    韩泽琦更怒：“我看你真的是不想干了。我也想要看看，韩家的大少爷开除一个佣人，看会不会有人要说什么？”

    佣人一听要被开除，惊了，立即蹲身，艰难地将花抱起来，却突然砰一声便摔倒在地上。

    把韩泽琦吓了一跳，低头一看，佣人唇角有血迹。

    “怎么了？”

    看到佣人手指处，一个口子上面，有一些血迹，佣人的嘴里，也开始往外吐血。

    “医生，医生！”韩泽琦吓了一跳，大声喊道。

    家庭医生赶过来，一检查佣人的情况，吓坏了，咬牙道：“快，送医院！”

    “送医院吧！”韩泽琦淡漠地说道。

    一个佣人而已，能送医院就已经很不错了。

    “大少爷，佣人的伤口太过奇怪了，你看，刚刚才只有硬币大的伤口，现在已经有银元那么大了。”家庭医生说道。

    韩泽琦皱着眉头，才不关心佣人是死是活。但是，他给秦嫣然准备的花，刚刚被佣人摔的时候，连带着把花摔到了地上。

    他弯腰就要去捡，家庭医生已经把花捧了起来。

    家庭医生突然皱了皱眉，他感觉到手上一阵刺痛，他抬手一看，刚刚他不小心被手术刀在手上割了一小个口子，想着口子没有多大，他就没怎么管。

    可是，现在却痛了起来。他再看一眼，一看吓了一跳，这个口子，刚才才是一个小口子而已，现在竟然发庠了，上面生出一些白色的东西来，好像在伤口上涂了一层化学药剂，呈溃烂的趋势。医生觉得手臂比刚才又痛了一些，他眼睛死死地盯着他的伤口，伤口似乎没有什么变化。他咬牙侧过头去，过了两分钟，他再转过头来，他似乎感觉上面白色的东西又多了一些，并且，伤势明显看着比刚才严重了，好像正在以肉眼可见的速度溃烂。

    “但愿不是心理作用。”家庭医生喃喃自语。

    “赶紧把花给我吧。”韩泽琦觉得自从韩泽昊生病了以后，韩宅里好像没了主心骨似的，一个个的，都变得神神叨叨的。佣人没个佣人的样子，连家庭医生都开始自言自语了。

    韩泽琦抱着鲜花正要走，听到家庭医生说道：“大少爷，那花有问题，花里面可能有毒。”

    “什么？”韩泽琦步子顿住，惊讶地看着家庭医生。

    “大少爷，花有问题，我感觉到伤口发庠，一定是这花有问题，我想拿去化验一下。”家庭医生忧心忡忡地说道。

    他伤口更庠了，他控制不住自己，伸手便开始挠起来。

    韩泽琦看着家庭医生挠伤口，觉得一阵恶心，立即将鲜花塞家庭医生手里，皱着眉头嫌弃道：“拿去检查吧。”

    他转头朝房间走去，准备去找秦嫣然，陪着她去再重新买一束花，他正好也想看看韩泽昊到底是不是真的要死了。

    死了才好呢，死了，韩家就是他的了。

    呵呵，有时候，人真的需要依靠命运的帮衬。你无论多么努力奋斗，多么苦心钻营、算计，到最后，也不过是为他人做嫁衣而已。

    要是韩泽昊这一次真的死了，除了他韩泽琦，还有谁能担起韩氏总裁的大任啊？爷爷吗？呵呵……

    砰——

    身后一声巨响，韩泽琦猛地转过头来，便看到家庭医生一条腿已经跪到了地上。

    “这是做什么？”韩泽琦皱着眉头，一脸嫌弃。

    “大少爷，我头很晕，特别晕。”家庭医生说着，便从地上起身，又是扑通一声，另一条腿似乎不受控制似地跪了下去。

    韩泽琦真是无语极了，他拧着眉头冷声喝斥：“这像什么样子？”

    家庭医生也很无奈，解释道：“大少爷，我是真的头晕，我中毒了。”

    “刚刚那佣人不是送去医院了吗？你赶紧打电话吧，让他们折回来一趟，然后你们一起去医院。”韩泽琦说道。

    家庭医生正要掏出电话来打，便听到密集的脚步声，有人跑了过来。

    大声嚷嚷着：“不好了，不好了，出人命了，董医生，快，快点。刚刚王叔还没来得及送进医院呢，人就不行了，就说头晕，然后一下子就昏迷不醒了，他们说他快要死了，你快去看看吧……”

    家庭医生觉得自己似乎也快要不行了，窒息得厉害。头晕，眼花，心跳加快，伤口正在庠着，他怎么都忍不住了。

    他伸手，挠了挠，挠了以后，觉得痛快了些。可是伤口处，看上去竟有点恶心了。

    “走，去医院。”家庭医生咬牙说道。

    他强撑着身体，往停车场方向走去，几次都因为头脑发黑发晕，身体踉跄，差点摔倒了。

    一辆车子从韩宅出发，还没有开出韩宅的大门，那个叫王叔的佣人就断了气。

    家庭医生觉得自己也快不行了，催促司机：“快开车，立即赶到医院。”

    家庭医生说完，又给韩老打电话：“老爷子，大少爷那栋楼里，有一束鲜花是有毒的，毒性很猛，您千万不能碰。”

    韩老：“……”

    这件事情，突然闹得大了起来。

    韩老带着家里的人，直接来到韩泽琦与秦嫣然住的这栋楼。

    一楼客厅里，那束鲜花被家庭医生扔在了地上。

    秦嫣然正和韩泽琦吵架。

    “韩泽琦，你什么意思？不想给我准备花，我没让你准备，这么点钱，我秦嫣然还是花得起好吗？”

    “嫣然，你听我解释，我真的没有想把花扔地上，可是这花有毒。”

    “呵，有毒都说出来了，你可真行啊。韩泽琦，这花我要是没有记错的话，可是你去买的吧，我都没有经手过，我甚至碰都没有碰过一下吧？有毒，你下的毒？你想害死韩泽昊？”

    “没有，我并不知道发生了什么事情，是家庭医生说这花有毒，我看也挺像是有毒的样子，家庭医生好好的走进来，就抱了一下这束花，人就不行了。那个保管这束花的佣人，刚刚死了。”

    “哈哈，韩泽琦，你在逗我？你在说故事吗？好好的一个人，抱了一下这束花，人就不行了。你以为你现在是在拍武侠大片？你以为你生活在一个玄幻的世界？就是砒霜这一类的剧毒，也要入口才会中毒吧？哈哈哈，韩泽琦，你不会觉得，这些毒药，你只要伸手摸它一下，你就会中毒，然后身体往后一倒，就死掉了吧？”秦嫣然都要被韩泽琦气笑了。

