    有那么一瞬间，霍鱼觉得自己是不是真的见鬼了。

    不是他的意志不够坚定，实在是眼前这一幕太诡异了。

    想象一下，在深海洞穴的一处墓穴中，一个人静静地躺在棺材里，眼前凭空出现一行诡异的白色字体。

    这档子事就是林正英来了，也得头皮发麻。

    面对这一诡异的场景，霍鱼同样心神俱震。

    “装神弄鬼！”霍鱼暗骂一句。

    为了冷静下来，他立刻使出了独家秘诀给自己疯狂叠buff。

    下一刻，墓室中回荡起霍鱼昂扬的歌声。

    “狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜。

    “心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗。”

    ......

    慷慨激昂的歌声响起，墓室中的气氛骤变。

    不知道是不是心理作用，刚刚唱了一小段，霍鱼就感觉到整个人都冷静了下来。

    他伸出手揉了揉眼睛。

    然后，睁开双眼，再次看向棺盖。

    额......字体还没有消失，而且有越来越亮的趋势。

    但霍鱼此时已经不再觉得诡异了，因为他发现这些字体并不是漂浮在空中，而是被一笔一划镌写在棺盖上的。

    霍鱼平心静气，认真看了起来。

    依然是葡萄国语，看来这位杰克船是葡萄国人无疑了。

    【我是杰克·斯卡菲尔德，是一名海盗船长，这段文字记述了我的生平。】

    霍鱼冷笑一声。

    果然，这不过是杰克船长的小把戏而已。

    躺在棺材里，他就闻到了一股刺鼻的味道。

    现在想想，那应该是某种化学药水的味道。

    中世纪的炼金术师别的本事没有，弄这些装神弄鬼的小玩意倒是一个顶俩。

    这种化学药水遇光不会显形，但在绝对黑暗的环境下反而会发光。

    这就是之前霍鱼怎么也找不到字迹，反而手电筒掉落后石棺陷入了黑暗之中，字体才发光显形的原因。

    识破了杰克船长的小手段，霍鱼冷笑一声，心中充满了成就感。

    他打定主意，无论杰克船长说出怎样的秘密，他都不会再露出任何震惊之色了。

    我霍鱼就是饿死，从这洞穴跳出去，被海水淹死，也绝对不会再上一个死人的当！

    怀着不屑的心情，霍鱼继续看了下去。

    【作为一名海盗我虽然称不上无恶不作，但也算是恶贯满盈。

    三十岁时，我便在这片大海上威名远扬，我的海盗船航行的区域，连日不落帝国海军都不敢随意出入。

    那些抵抗我的商船、试图踩着我上位的海盗和围剿我的军舰，都被我一把火烧成了灰烬。

    看着对方的船只被火焰吞没，听着那些人的哀嚎声和伙伴们肆意的笑声，是我这辈子最喜欢做的事。

    久而久之，那些惧怕我的人开始传扬我的绰号。

    地狱之焰·海上纵火者。

    我的手上沾了太多人的鲜血，其实这并不是我的本意。

    在我小时候，我的梦想是成为一名航海家。

    很可惜，我生在一个海盗肆意横行的年代，出海是一种潮流，而当海盗更是潮流中的潮流。

    这年头，几乎每一艘商船都准备好几副旗帜。

    碰见大炮多的船就是合法商船，碰见大炮少的或是没有大炮的船，他们摇身一变就成了海盗。

    以日不落帝国为首的几个国家，甚至成立了合法的海盗组织，把劫掠这种行为合法化。

    生在这种年代，全世界都在逼着我成为一个海盗。

    既然让我做海盗，那我就做海盗。

    而且，我要做最厉害的海盗。

    我要成为……

    海盗王！】

    霍鱼：？？？

    什么玩意？

    串场了吧，王路飞？

    对于杰克船长的说辞，霍鱼始终保持一个嗤之以鼻的态度。

    生在一个错误的年代，做出一个错误的决定，没什么值得骄傲的。

    生在一个错误的年代，仍能做出一个违反世俗规则的正确决定，才是真正可敬的强者。

    杰克船长的这种做法，说好听点是迫不得已，说难听点就是随波逐流。

    就算他真的成为了海盗王者，也没什么值得骄傲的。

    更何况，为了他的梦想，有多少无辜的海员化为了水中亡魂。

    【我就快成功了。

    同时代的每一位有名的大海盗都不敢与我为敌。

    日不落帝国的海军不但不敢围剿我，反而委托要我捕捉那些他们不敢招惹的、臭名昭著的海盗。

    我拥有十多个国家的合法掠夺权。

    某个小国的女王是我的情人。

    他们国家下一代国王，是我的私生子。

    我已经达到了一个海盗能达到的巅峰。

    直到有人告诉我，如果要成为一个名流千古的海盗，你要去征服那里。

    在一片冰海之中，那条被人们称为‘传说中的航道’的地方。】

    看到这里，霍鱼面无表情，内心毫无波澜，甚至有些想笑。

    这杰克船长绝对是被人坑了吧？

    在大海上没人是他的对手，于是就把他打发到北极去了？

    在那个年代，北极绝对是所有航海者的禁区。

    没有破冰船，没有充足的食物储备和保暖措施，几乎是谁去谁死。

    这么拙劣的激将法，他也能中计？

    霍鱼开始怀疑这个家伙是怎么当上海盗王的。

    怀着鄙夷的心情，霍鱼继续向下看去。

    【我很清楚，这是在故意引诱我。

    那是一片神灵都不会踏足的死亡之海，古往今来从未有人到达过那里。

    但，这种引诱我没办法拒绝。

    我无需向别人证明我可以成为海上的王者，因为无敌的我早就是海盗王了。

    但我想向所有人证明。

    我，杰克·斯卡菲尔德，不仅是一位强大的海盗，还是一位伟大的航海家。】

    霍鱼有些诧异。

    这段文字，这和他想象中的杰克船长形象不符。

    这是自己给自己洗白的节奏？

    【我和我的伙伴们开始了最后的旅程。

    开始一切都很顺利，我们一路劫掠生活物资和食物，一路向北方进发。

    直到我碰见了一个舰队。

    一个，

    巨大无比的东方舰队。

    他们坐着巨大的舰船，穿着厚重的盔甲，一举一动整齐划一，如同一个模子刻出来一样。

    我以为这些东方人和之前的敌人一样，不过是看起来强大，我的大炮一响就都成了缩头乌龟。

    但事实证明我错了。

    错的离谱。

    他们轻轻松松地打败了我和我的伙伴，把我五花大绑地带到了一个比地狱三头犬号还要大好几倍的船上。

    在那里，我见到了他们的首脑。

    那是一个黄皮肤的华国人。

    他们叫他，

    郑和。】

    霍鱼的面部表情瞬间呆滞。

