    纪清凌拉拉阿银，“为什么我探查术看不出它的品阶？”

    “因为他是起云鲸。”

    纪清凌转头看他，“你说清楚。”

    “我也不知道，从我第一次看到他到现在也有两百年了，我们龙族神识强大，依然看不出他的品阶。”

    “你好像知道他会来，还有这里是哪里?”

    阿银拉着她往后退了几步, 靠着一块礁石就坐了下来。

    “我最喜欢来这里，这条起云鲸在保护海底的幼兽。”

    “保护幼兽？”

    阿银点点头，回想起当年，他脸上的笑都要暖几分，“我那时候刚刚从宫殿的结界里出来，被其他的海兽追杀，不小心冲到了这里。”

    纪清凌往后靠靠，给自己找了个舒服的姿势，看那只红色的海马生小崽子, 这家伙是真能生啊！这都几百只了吧？

    她推推阿银，“你继续说啊。”

    阿银指指前面，“那里有一处禁制，成年的海兽是进不去的。我当时虽然可以幻形，却并没有真正的成年，所以我也进去了。”

    “所以这里对你有救命之恩？”

    “恩，这处禁制里都是些小海兽，它们多半是没有成年海兽保护的，那起云鲸一族但凡是碰到这种，都会带来这里，让他们在此处度过幼年。”

    “那有没有海兽自己不愿意养孩子，也把孩子送来？”

    阿银听了笑笑，“有。”

    好嘛，整个一免费的托儿所啊！

    “但是未所年进去了就出不来，我在里面呆了几十年才被禁制给弹出来。”

    如果是这样，大部分兽还是不愿意的。

    “那只红色海马一样的小兽，正在生孩子的那个，它总归成年了吧？如何能进禁制？”

    “这种一般是高阶的起云鲸带回来的, 不然进不去。他们对要生产的母海兽也很好。”

    纪清凌想起之前在海上看到的起云鲸，“我之前在海上看过起云鲸，无妄海的修士都说看到它会带来好运，没想到它还有这样的善心。”

    “是的，里面的起云鲸都很好，那些小兽都是他们在喂。”

    “他们？所以不止一只吗？”

    阿银看她，“你怎么会以为只有一只？估计整个无妄海的起云鲸都在这个禁制里。他们大概是血脉的原因，这个禁制对他们只有保护作用。”

    “说起来，这种大的禁制要非常厉害的阵法师才可以布下吧？”

    阿银点头，从礁石上扯下一根小海草放进嘴里嚼，“有一只最厉害的八阶起云鲸，应该是他布下的。”

    “八阶！”

    “恩，不过他很少出现。”

    “这种级别的海兽能称霸无妄海了吧？”

    “起云鲸的法力很特殊，就跟你们人修的变异灵根一样，那灵力会和其他人不一样，但是你们人修是变的更强，但是起云鲸的灵力非常柔和, 他们只有一样速度极快, 就是用来保命的。”

    “你这话的意思, 是不是大乘期的大佬不厉害, 看到化神期的也只能跑路？”

    阿银想了半天，“也可以这么说，一般是不用跑的，因为起云鲸除了内丹，身上没有任何有用的东西。”

    “你这个解释总感觉差点意思。”

    阿银点头，“反正伤害起云鲸没有多大好处，说不定会招来麻烦。”

    “什么意思？”

    谷钷

    阿银伸手指给她看，“那只黑冰刺豚你看到了吗？它是从出生时就来到此处的，一直要被起云鲸抚养到成年，和你们人类说的娘又有什么区别？

    待他成年修炼到高阶海兽，几乎可以算得上是起云鲸的族人了。”

    黑冰刺豚这种海兽，阿银之前就告诉过她，它被叫做海底死神，它们的冰系法术是黑色的，黑色的冰柱被碰到就会瞬间被冰冻住，法术所到之处几乎没有生还。

    这样说来这起云鲸虽然是做好事，却也是为自己考虑吧，自己的族人没有攻击力，所以培养一些其他种族的幼兽来保护自己的族群。

    “又来一只！”

    纪清凌几乎和阿银是同时感知到的，而且这只好像更强。

    阿银有些惊喜，“是族长！”

    “族长？”

    阿银头点的有些用力，“就是我跟你说的八阶起云鲸，他可厉害了。”

    这时那条起云鲸已经出现在了他们的视线当中。

    他在禁制里游走了一圈，像是在巡视。

    纪清凌觉得这条她过最大佬的海兽，有特意看过她两眼的。

    “我感觉他在看我。”

    “看你正常啊，以往我总是独自在这，现在多了一个人，他自然是会多看两眼。”

    这说着那海兽已经过来了，他出了禁制停在了阿银的前面，阿银还伸手摸摸他的下颚。

    “姑姑，你为何不化做人形了？”

    ………………

    姑姑？女海兽？还是八阶的？

    那海兽发出了一声低低的声音，大约是和阿银在说话。

    阿银笑着说，“姐姐，她是纪清凌，是我的好友，她之前救了我！”

    那起云鲸微微摆动巨大的鲸鱼头，两只眼睛看得纪清凌心里已经起毛了！

    你这也太大了，还有点吓人咧，都八阶了幻成人形不行吗？

    可惜，纪清凌的心声对方听不见，那起云鲸也没有幻出人形，只是摆动尾巴离开了。

    搞得阿银还有些疑惑，“唉，这次为何姑姑见我不但没有现出人形，还直接走了？”

    “可能感觉我是个陌生人，打算保留一些神秘感吧？你为何叫她姑姑？”

    “在这里呆过的小海兽都叫她姑姑。”

    两人又呆了一会，纪清凌提议要回去了。

    “这地方是挺有意思的，可是我们还要回去练功啊。”

    她总觉得刚刚那只八阶大佬不太喜欢她，还是早点回去好了。

    阿银叹气，“唉，那回吧，好不容易见着一回姑姑，她却不露真身，不然也让你看看这无妄海底最美的海兽。”

    “最美？有多美？”

    “就是极美，比你还好看！”

    纪清凌在女修里面已经算是姿色上佳了。

    “那行吧，等我有机会再一睹芳容，现在我们要回去修炼了，你别忘记你答应要陪我一起去风雾岛报仇的。等小白传承结束，我们就要行动了。”

    “这么快？！”

