    易枝姬一个滑步，躲开了山河图，和它擦肩而过。

    山河图在掉落在地上，滚了几圈，停在了离她们几米远的位置。

    “你干嘛不接住？”权素乐无奈道，见苏如云没太在意山河图，还是眼睛直勾勾盯着地上, 用余光看着苏若烟，权素乐装作没看见，继续对易枝姬说道，“若是上一任主人放弃了它，它将归属下一个直碰到它的人。”

    “那为什么给我，小乐，我知道你当我是朋友, 但这山河图是至宝吧, 就这么轻而易举的给了你一个不到一天的人。”易枝姬苦笑一下。

    【这不像你呀，这么可能有好处不白要。】

    易枝姬嘴抽了抽，懒得和笨蛋系统解释，单纯的好处她肯定会要的，但这山河图明显带着试探的意味呀。

    权素乐摸了摸下巴，微微偏头，没有第一时间作出解释，而是对苏如云说道：“云姨，你先收敛烟姨的尸体吧，将她好生安葬，这件事就这么算了吧……”

    苏如云点点头，慢慢走到自己妹妹的身边。

    【检测到堕弱值下降。】

    【苏如云堕弱值：173】

    【因为间接缘故，获取积分折半】

    【积分+8】

    【当前积分：458】

    这也可以？易枝姬微微错愕，对系统的判定规则，又多了一个了解，“间接缘故”的判定，不一定要受她影响的人去“传教”，而是需要她参与的这一个条件。

    至于“参与”程度的判定……她以后要好好注意，研究一下规则。

    “小姬, 山河图它是一件至宝，上限很高，下限也很低，完全取决于使用者，你空有一身灵力，心境尚好，当前最适合你的法宝，便是这山河图。”权素乐缓缓说道。

    易枝姬微微一笑：“然后呢？它有什么坏处吗？”

    权素乐微微一笑，果然易枝姬也是聪明人，她道：“也不完全算是坏处，山河图将灵气或作山川河流，使用者的灵气构建其中的一切，这是什么一种特殊的‘小世界’，但是，里面的生灵是不能由灵气幻化的，它利用使用者的灵气会主动收纳生灵，不会对使用者造成伤害, 但它是很贪婪的。”

    听到贪婪这个词, 易枝姬抬了抬眉毛, 有意思，她的天赋里可是有【贪婪】的哦。

    权素乐继续说道：“这件法宝上，铭刻了禁制，除非使用者的意愿，否则它不会对人类产生反应，若是妖兽或则灵兽，就不一样了。”

    “产生反应会这么样？”易枝姬继续问道，对这个有些敏感的话题毫不避讳，“若检测出我是妖兽或则灵兽，你又会如何呢？”

    权素乐认真思索之后回答道：“我相信你，但是，若小姬你是妖兽或则灵兽的话，我不会让人伤害到你，但你可能会受到一定的监控，若是你和玄鸟……我会是如此。”

    “玄鸟……哦，原来如此，”易枝姬点点头，那她没有什么好担心的了，她这具身体是纯粹的人类，可是得到了多方认可的。

    她走了过去，捡起山河图。

    在她手指触碰到山河图的一瞬间，上面描绘的异彩缤纷的炳宏绘卷，颜色褪去，化作黑白，最后连墨迹也消散，本来丰富多彩的画卷，化作了一张白纸，她试着打开，原本十几米长的绘卷，现在只有一米左右，刚好是她的双臂长。

    山河图的左上角浮现了三个字，写的是她的名字。

    “易枝姬”。

    这三个字写的很好看。

    群鸿戏海，舞鹤游天。

    潇洒龙飞凤舞，稳重苍劲有力。

    易枝姬看了忍不住感叹一句，原来我名字的简体和繁体都一样呀。

    重点歪。

    【获得天品法宝：山河图。】

    【目前法宝阶位：一阶】

    【由？？？炼制的小世界，以使用者的灵气滋养，极难培育。】

    【是否消耗100积分解锁更多资料？】

    【是/否】

    易枝姬果断选择“否”，这样的法宝自己研究难道不更有趣吗？

    然后又弹出来一个小方框。

    【是否消耗10积分绑定系统空间？】

    这就没什么好犹豫的，她点了“是”，不过没把山河图直接收进去。

    权素乐见山河图没有多余的反应，也是松了一口气，道：“是我多心了，实在抱歉，这山河图就作为赔礼吧。”

    随手拿一件至宝作为赔礼，这也太奢侈了一点吧？易枝姬嘴角抽了抽，不忘记拱手道谢：“那我就不客气啦，谢谢小乐！”

    不愧是有着大金山一样血脉的人，都财大气粗的，但素乐给她的感觉，又和大金山完全不像。

    素乐……或者叫权素乐，她大概是大金山的妹妹，同父异母的兄妹？还有二殿下大殿下。

    “……小姬，我的身份你应该也猜到了吧？”权素乐笑笑开口，目光却是看向了苏如云，苏若烟的尸体已经被收捡好了，地上的血液已经便暗，但有些触目惊心。

    苏如云闻言，抬头警惕地看了一眼易枝姬。

    “嗯……”易枝姬心不在焉的说道，怎么感觉像是忘记了什么重要的事情。

    皇族……神血……

    “我姓权，名素乐，在道仙山只告诉了你我一部分的名字，真是抱歉，我怕你听到我名字，会害怕之类的，也可能因为我惹来麻烦……”权素乐小声道。

    “啊……”易枝姬忽道，她想起来自己忽视掉什么了，“你们没有乘坐白象而来吗？”

    苏如云脸色变得有点难看，白象？她为什么会提到白象？白象可是受到了魔修的攻击，她知道这意味着什么吗？

    有人居然敢对拥有神血的人动手，那是对皇族明目张胆的挑衅，可是对天道的亵渎。

    至于苏若烟攻击权素乐这一事，性质不一样，那是受了二殿下的意。

    皇族子嗣之间，争夺神血是默许规则，只要神血不落入外人手中即可。

    “大哥他说，白象太引人注意了，可能引来不必要的关照，所以就让云姨保护我和二哥，我自己带了墨老，但哥哥把墨老调走了……”权素乐回答道，神情有些落寂，“我也不喜欢白象，上去了估计都没空出来了……不过要是之前坐着白象而来，那就不会发生这些事……”

    易枝姬打断了她的话：“那你二哥现在是一个人？他在哪？”

    苏如云厉声问道：“你问这个做什么？”

    苏如云明显有些慌乱了，她倒抽几口凉气，二殿下他命令自己盯着这边后，说是不想看小乐这丫头哭哭啼啼，就自己驾着马车前往了登天路，那马车上有墨老铭刻的隐蔽法阵，敌人不容易找到他，但自己也很难找，除非墨老来。

    “这下可麻烦了，现在没有人保护那位二殿下了吗？玄鸟出逃，小乐遇袭，双重调虎离山呀，他对你们很了解呢……”易枝姬脑海中浮现了大金山的身影，原来他说的要杀一个人，是去杀自己的兄弟，“小乐，我不想掺和这件事了，你也能选择袖手旁观吗？”

