    收了韩春明旳私房钱，秦淮茹又数了一下自己的。

    这几个月，她修收音机、卖元器件，挣了有一千多块钱，再加上之前攒的，有两千多。

    和韩春明的钱凑在一起，一共三千多，这些钱不算多，可也不少了，去一趟羊城是够了。

    把钱全都放进空间小超市里，秦淮茹安心的等起了暑假。

    槐花在大院玩了一星期，便觉得无聊了，非吵着回去和同学一起玩。

    没办法，秦淮茹只好让韩春明，把她带回去了。

    院里没了槐花这个小屁孩，顿时清静了不少。

    ……

    七月眼看着快要过去了，天气也是愈加炎热，学校里终于传出了放假的消息。

    一九七八年，七月二十二，周六，农历六月十八。

    这天中午上完课，秦淮茹心情有些激动，她立马收拾了起来。

    教室里也是难得的喧嚣了起来，同学们脸上都带着笑，互相说着暑假里的打算。

    “姐们了，暑假咱一块去城里玩？”

    顾芳哼着小曲，心情不错，她一边收拾着，一边说道。

    秦淮茹摇了摇头，“我要去外地一趟，还不知道什么时候回来呢。”

    “这样呀……”顾芳很是可惜。

    秦淮茹拿起包，拍了一下顾芳的肩膀，笑着说道：“暑假里好好玩。”

    说完，她嘿嘿一笑，连忙往外走去。

    心情不错，出了教室, 她朝停自行车的地方走了过去。

    一路上, 她碰到了很多学校里的学生, 每个人的脸上都挺高兴，整个学校也热闹了起来。

    转过路口，她迎面碰到了李建军。

    李建军看见她, 连忙招起了手。

    秦淮茹走过去，好奇地问道：“怎么了？买元器件？”

    李建军摇了摇头, “今天不买, 暑假的时候可能会买点, 到时候我去哪里找你？”

    秦淮茹闻言有些失望，不过还是把地址告诉了他。

    “你跟你朋友说一下, 下午五点以后再去，白天我爱人可能不在。”

    “行。”李建军点了点头。

    说完，秦淮茹骑上自行车, 直奔大院。

    回到家, 她走到黄瓜架子前, 从里边摘了一根黄瓜。

    舀了点水, 倒进压井里，她攥着压井把, 压了起来。

    不一会，压井里便被她压出了水，她把木桶赶紧放到了前边的出水口。

    院子里的这口压井, 是韩春明刚装上的，她一用便喜欢上了, 可比之前提水方便多了。

    压了一桶凉水，她洗了一下黄瓜, 接着吃了起来。

    这是院里第一批成熟的黄瓜，咬着很是清脆。

    “咔嚓, 咔嚓……”

    随手把黄瓜把一扔，她进屋拿了一截塑料管。

    把管口接到压井出水口，她顺着管子，把另一端放到了黄瓜地里。

    压井里的水还没消下去，她攥着压井把，又压了起来。

    井里的清水，被她呼呼地压了上来, 顺着水管流进了黄瓜地里。

    一边压着，秦淮茹抬头往南边看了一眼，见塑料管里呼呼冒着水，她心里很是满意。

    这可比提水方便多了, 直接在原地压水就行，也不用提着木桶走来走去的。

    压了半个多小时，她把院里种的东西，全都浇了一遍。

    有点小累，她抹了一把额头上的汗，一屁股坐到了躺椅上。

    拿起旁边的蒲扇，她呼呼地扇了起来。

    院子里被她浇了一遍水，像是刚下完雨一样，泥土的味道还挺好闻。

    歇了一会，她去冲了个凉，换了身衣服，又躺了下来。

    洗了澡，身上很是清爽，她往后一躺，一手拿着蒲扇，一手拿着黄瓜，悠哉悠哉地吃了起来。

    “喵呜, 喵呜……”

    黑炭从屋里钻了出来，瞅了秦淮茹一眼, 它就想往南边跑。

    “黑炭, 站住，你给我回来！”

    昨天才刚给黑炭洗完澡，秦淮茹可不敢让它过去，院子南边的地里全都湿了，现在里边都是泥。

    黑炭停住脚步，疑惑地看着她。

    秦淮茹一把攥住它的脖子，把它提溜了过来。

    重新躺下，她把黑炭放到了躺椅一边，摸了一把猫脑袋，她警告道：“黑炭，你给我老实点，不然看我怎么收拾你。”

    黑炭抬起脑袋，看了她一眼。

    伸了一个懒腰，黑炭把脑袋放到了她的腿上。

    “哼，这还差不多。”秦淮茹摸了它一把，接着把手里拿着的黄瓜把给了它。

    黑炭闻了闻，轻轻咬了一口。

    “吱嘎。”

    听到熟悉的门响，秦淮茹也没起来，这肯定是韩春明回来了。

    “咦？今天回来的这么早？”

    韩春明推着自行车进来看到她，还有些惊讶。

    “放假了呗。”秦淮茹高兴地说道。

    “韩春明，我休息两天，就准备去羊城。”

    “去羊城啊……正好，我今天给你带来了一个好东西。”

    韩春明从自行车篮子里，拿出了一个黑色的布袋。

    “好东西？”

    秦淮茹很是好奇，也顾不得撸黑炭了，她连忙坐了起来。

    韩春明掀开袋口，从里边拿出来一把短刀。

    “给你，你路上留着防身用。”

    “啊……”

    秦淮茹愣住了，半晌，她连忙接了过来。

    短刀看着有五十多厘米长，她摸了一下刀鞘，好像还是真皮的，刀把是一块雪白的玉，她越看越像是和田玉。

    “这……这是和田玉的？”

    秦淮茹结巴地问道，她感觉这玉质比她戴的那块还好。

    “对，上边黄色的小花是嵌的金丝，刀鞘是黄花梨的，外边蒙着一层牛皮。”

    韩春明一边说着，一边挤着媳妇，坐到了躺椅上。

    秦淮茹的注意力，全被手里的短刀吸引了，被韩春明一挤，她往左边一挪，顺势把黑炭挤了下去。

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭落在地上，颇为狼狈，它朝着两人叫了起来。

    “别叫了，去一边玩去。”

    秦淮茹随手摸了它一把，紧着对韩春明问道：“这么华丽的短刀，是……是古董吧？”

    看着手里的短刀，她很是稀罕，摸了一把刀鞘上的牛皮，她感觉年岁可不短了。

    “嗯，清中期的，应该是宫里造办处制造的御用之物。”韩春明点了点头。

    这把短刀是他收藏里的精品中的精品，要不是媳妇要去羊城，他还舍不得拿出来。

    “御用之物……好东西呀，真是好东西。”

    秦淮茹摸着手里的短刀，口水都快流出来了。

