
    “是我？”林海的话，让司徒镇川一愣，随后怒容满面。

    “一派胡言！”

    “难道不是吗？”林海目光一凛，森然望向司徒镇川，冷冷一笑，“就是你的贪婪，害死了你的儿子！”

    “你给我住口！再问你一次，冰火之道共存之法，你到底是交，还是不交？”

    “妄想！”林海眉头一挑，昂起下巴，桀骜说道。

    “那就死吧！”

    司徒镇川一声爆喝，身影再次消失在半空之中，这一次再无保留，元婴后期的实力，瞬间爆发，铺天盖地朝着林海压迫而来。与此同时，无数的星辰光芒，瞬间出现在半空之中，犹如夜空突降，星辰漫天，带着无尽的光华，一个巨大的星辰大刀，凌空悬于了林海的头顶，刀芒之上，熠熠发光，杀机凌厉，仿佛将这一方天地都要

    劈开！

    “引星决第五式，破灭星芒斩！”

    轰！

    随着司徒镇川一声爆喝，巨大的星辰大刀，带着璀璨升华的星辰光芒，摧枯拉朽般凌厉落下，在空气中拉出一长串的星芒，声势威猛，劈天裂地，空气一片震荡，将这一片空间都几乎崩塌！

    “看你还不死！”

    司徒镇川这一次，直接用上了自己的最强一击，目的就是要以最快的速度，将林海直接轰杀。

    毕竟，他来林海这里已经有一段时间了，而且刚才的交手，势必惊动了飞星阁中的一些高手，定然有人正在飞速赶来，若是不在其他人赶来之前将林海杀死，那今日再想杀林海，可就难了。

    “明辉的仇是报了，唯一可惜的是，那冰火之道共存之法啊！”

    司徒镇川对自己这一招，有着绝对的信心，在他看来林海已经必死无疑，毫无生还的希望，只是没有得到林海冰火同修的功法，让他有些不甘。

    “这，就是元婴后期大能的真正实力吗？”

    面对司徒镇川这威势可怕的一击，林海瞳孔骤然一缩，面露凝重之色。“看来自己，还是低估了这司徒镇川啊！”林海真没想到，司徒镇川居然能够用出如此可怕的招式，比他之前见过的所有元婴后期，都要强大的多，让林海震惊意外的同时，对这引星决，也生起了一丝兴趣

    。

    “这引星决，倒是可以找个时间，来修行一番！”

    不过，此刻已经不是考虑这些的时候了，司徒镇川这凝聚全身修为的一招，对林海存了必杀之心，即便林海底牌众多，也不得不极度的重视起来。

    “草，干脆劈了丫的算了！”

    眼看着这蕴含无穷力道的一击，就要落在自己的身上，林海眼中一寒，已然有了决定！

    “喝！”随着林海一声爆喝，双手突然伸出，顿时一把闪烁着淡蓝色光芒的三尖两刃刀，出现在了林海的手中，一时间光华璀璨耀眼，如同神兵出世，映照晴空，漫天蓝光闪闪，辐照大地，带着冰冷的肃杀之势，

    让人不寒而栗。

    “这是，神兵法宝！”

    司徒镇川剧烈的震惊过后，顿时升起无尽的贪婪之意，这把三尖两刃刀，光从出场的气势，就能看得出来定非凡物，若是能够得到手，自己的实力势必会得到大幅提升！

    “能够得到这件神兵法宝，儿子死了也值了！”

    一时间，司徒镇川激动兴奋，仿佛这三尖两刃刀，已是他的囊中之物一般，甚至将刚刚经历的丧子之痛，都抛到了一边，远比不上神兵法宝的诱惑。

    “劈空斩！”就在司徒镇川幻想着将林海灭杀，随后把这三尖两刃刀据为己有之际，林海突然一声大喝，随后三尖两刃刀，带着冰冷的寒芒，划过天际，如同一把劈天之刃，朝着他的头顶就落了下来，所到之处，星辰

    溃散，光芒黯淡。

    司徒镇川那无比凌厉威猛的一招破灭星芒斩，在林海的劈空斩下，居然如同纸糊的一般，毫无抵抗之力，瞬间便被击溃，将他的真身，显露出来。

    “不可能！”

    司徒镇川大惊之色，怎么也没想到，自己堂堂元婴后期的全力一击，居然挡不住林海的一刀，眼中顿时露出无比惊骇的目光，满脸难以置信。

    嗡！

    而就在这个时候，司徒镇川的头顶，突然空间震荡，一个巨大无比的淡蓝色刀芒，带着斩灭一切的冰冷气息，朝着他的头顶，摧枯拉朽般，落了下来。

    “不好！”

    司徒镇川吓得面无血色，危急时刻用尽了全身的力气，朝着侧方疯狂的逃窜。

    噗！

    顿时间，血洒晴空，司徒镇川身体一个踉跄，落在了数百米之处，停下脚步，看着自己空荡荡的左臂，瞬间充满了恐惧。

    林海之前那一刀，虽然被他躲过，但是刀芒的余波，居然硬生生的将他的一只左臂斩断，看着断臂处不断涌出的鲜血，司徒镇川后怕不已。

    这幸亏是自己当机立断，行动迅速，若是慢上一点，被斩的恐怕就不是自己的手臂，而是整个身体了。

    “这个林海，到底是什么修为，就算手握神兵，也没有道理强大到如此地步啊！”

    司徒镇川目光骇然，远远看着林海一片震惊，简直不敢相信，自己居然败在了林海的手中。

    而林海也是心头一叹，暗道可惜。自己这还是来到地仙界后，第一次施展三尖两刃刀，而且在进入地仙界之前，林海已经将大圆满的冰之道，与水属性的冰霜之刃，修炼到了无比契合的程度，这一招劈空斩施展出来，比之以往，威力强大

    了足有数倍。

    可司徒镇川，终究是元婴后期，在修为境界上高出林海两个层次，林海即便有仙器在手，也最终还是让他给逃了，只付出了一条手臂的代价。

    不过，司徒镇川和自己之间，明显已经是无法化解的死仇，林海却是无论如何也不会放过他了。

    唰的一声，林海将三尖两刃刀一摆，单臂擎刀，遥指司徒镇川，目光冷漠，淡淡的开口。

    “今日，你将死于此刀下！”

    说完，林海身上突然寒意大盛，无数雪雾霜华瞬间飘落，仿佛凛冬突至，围在林海的四周，使得林海整个人，仿佛都变成了冰雪战神。

    而此刻，三尖两刃刀的刀体之上，淡蓝色光芒越发强烈，散发着几乎将空气都冻僵的奇寒之气，冰冷杀机直逼司徒镇川，让他灵魂都一片颤抖，仿佛被冻僵一般，顿时心下一寒，无穷的恐惧油然而生！

    “跑！”

    面对林海持刀而立，冰雪齐降，杀机凛然，饶是司徒镇川堂堂元婴后期大能，也瞬间吓得魂飞魄散，完全没有了斗志，仓皇间掉头就跑。

    “劈空斩！”

    司徒镇川身形刚动，突然一道冰冷的声音，在半空响起，随后凌厉的刀芒一闪，无尽的淡蓝色光华，带着奇寒彻骨的罡风，瞬间将司徒镇川彻底的笼罩其中。

    “不！”司徒镇川满脸恐惧，看着凌空落下的璀璨刀芒，发出一声绝望的嘶吼！
