    五雷诛邪咒！并非是茅山咒法，而是九叔当年出山闯荡时，在某个遗迹中得到的。

    此咒乃是高级咒法，施展的要求十分高，全部咒法施展出来，可以召唤五道天雷，一道比一道强，据咒法中介绍，最后一道天雷，甚至能诛杀鬼仙。

    而施展五雷诛邪咒的最低要求，就需达到人师巅峰，也就是九叔现在的实力。

    请注意是最低的要求，而不是达到人师便可以施展而出。

    五雷诛邪咒除了施展要求高之外，灵气的消耗也是十分巨大，就以九叔现在的实力，召唤出第一道神雷下来，全身的真气将会瞬间被抽空，变成毫无战力的弱鸡。

    或许该有人问了。

    既然以九叔的实力施展出来都十分吃力，那李文这个刚进入道士境界的家伙，是怎么施展出来的？

    其实李文能施展出来，主要靠的还是他手中的这把逍遥如意扇。

    逍遥如意扇是一件下品灵器，本身除了能够增加法术威力之外，还有另外两个功能。

    其中一个，是可以刻录咒语。

    逍遥如意扇总共有12个扇骨，每个扇骨上面都可以刻录一个法术的咒语。

    只要在扇骨上刻上咒语，扇子的拥有者，只需灌输灵气，就可以激活这个法术。

    李文刚才能瞬间发出法术，靠的就是这个功能。

    而逍遥如意扇第二个功能，便有些逆天了，就连九叔知道了，都羡慕不已。

    这个功能，便是储存灵气。

    扇骨能够刻录咒语，扇面可以储存灵气。

    只要逍遥如意扇能接触到灵气，扇面就会自然而然地吸收周围的灵气，然后储存在其中供扇子的主人使用。

    至于这把扇子能储存多少灵气？

    这样给大家解释吧！

    就好比李文施展的五雷诛邪咒的第一道天雷，李文能够凭借扇子储存的灵气能施展两次。

    也就是说，这把扇子储存的灵气，相当于两个人师巅峰的储存量。

    所以在见小法术拿不下董小玉，李文又不想用九字真言咒消耗自己的精神力，所以只是略微考虑了一下，便决定试试五雷诛邪咒的威力。

    结果，效果超乎他的想象。

    只见在李文引动扇骨上的咒语后，原本月明星稀的天空，瞬间被乌云笼罩，随后只听“咔嚓”一声，一道水桶粗的闪电从天而降，直奔董小玉儿而去。

    “不！”

    惊见天空中直奔自己而来的闪亮，董小玉一声惊吼，用尽全身力气想要躲开。

    可天雷锁定，哪是她这种小鬼小怪就能躲过的。

    水桶粗的闪电，婉如划破黑夜的圣光，将被天威压的死死贴在地上的董小玉瞬间笼罩。

    随后只听一声尖利的惨叫，电光中的董小玉，身体瞬间四分五裂，化作点点星光，消失得无影无踪。

    而就在董小玉消失的那一刹那，闪电和笼罩在天空中的乌云，也缓缓地消散在这个世界。

    点点的星光银，银白色的月光，再次笼罩整个大地。

    义庄。

    就在雷霆响起的那一刹那，正盘膝坐在床上打坐的九叔，猛地睁开眼睛，几步冲了出来，看向闪电出现的方向。

    “是五雷诛邪咒，是什么人竟然能让阿文施展这套咒法。”

    看着远处雷电消失的方向，九叔眉头深深的皱在了一起。

    就在他考虑着要不要过去看看的时候，身后的房间突然传来了砰的一声响。

    闻听此声，九叔一咬牙，快速的转身进了任老太爷，停放棺材的地方。

    他先是检查了一下任老太爷的棺材，在确认没问题后，才松了一口气。

    而就在他快要转身时，身后突然传来了一阵物体倒地的声音。

    九叔提着灯火走了过去，就见穿着睡衣的文才，正抱着一个蛇形玩偶，吧唧的嘴，嘴里还念叨着婷婷，婷婷！

    “唉，睡得跟死猪一样，打这么大的雷都没醒，真是天生看义庄的命。”

    伸手将文才的被子往上提了提，九叔看了一眼远处的方向，在确认那边，再也没有传来法术波动以后，才放下心来。

    李文的底牌作为师父的九叔，是十分清楚的。

    五雷诛邪咒只不过是李文的底牌之一，如果李文遇到了危险，绝对不可能只施展这一次。

    所以九叔内心估计，应该是碰上了实力差不多的诡异，李文可能担心会耽误自己安排的事情，所以才选择速战速决。

    而在树林这边，李文看到董小玉被炸的灰飞烟灭，眼中没有一丝波动。

    刷！

    抬手打开折扇，看着董小玉消失的地方，李文不知道是惋惜还是调侃道：“要怪只能怪你自己倒霉吧！谁让你长了一张长脸呢，你要是长神仙姐姐那样，我还真说不准会收你为丫鬟，唉，可惜了，看不到秋生曰鬼了。”

    李文当初在看小说的时候，就看到很多人都觉得董小玉非常漂亮。

    可李文却是觉得她长的一般，总觉得董小玉到脸特别长，而且还有一点男人像。

    相比于任婷婷而言，董小玉跟美女还真沾不上边。

    摇头感叹了几句，李文看了一眼550的积分，满意的点了点头。

    瞥了一眼周围安静的树林，李文轻笑一声，转身往镇子走去。

    刚才那一道天雷实在太猛了，把刚才正在围观战斗的诡异们，吓得狼奔豕突。

    刚才在战斗的时候，李文就注意到有十几个身影，在暗暗的窥视，似乎想来个渔翁得利。

    结果等他召唤出天雷，周围瞬间静悄悄，安静的不能再安静。

    一路晃晃悠悠的来到镇子的路口，李文一眼就看到站在一个路口，正探着脑袋往他这里看的秋生。

    “师弟，刚刚你那边又打雷，又闪电，又冒火的，到底怎么回事？”

    见到悠哉悠哉走过来的李文，向来好奇心非常重的秋生，连忙小跑的迎了上来。

    “没什么，碰到了一个想勾引我的女鬼，只不过我觉得她长的不好看，就顺手召唤了一道天雷，把她给灭了。”

    一听到是女鬼，秋生兴趣更浓了。

    “不可能吧，我听说女鬼幻化出来的都非常好看。”

    李文撇了他一眼，“对于你而言，她长得确实非常好看，可在我这，她的长相就一般般了，如果按照我的标准来打分的话，她顶多是50分，连及格线都碰不到。”

    秋生觉得李文这话在贬低自己，便没好气的回道：“什么叫做对我而言，她又不勾引我。”

    李文闻言，用看傻子的眼神看着他。

    “你这是什么表情？”

    注意到李文的表情不对，秋生更加不爽了。

    “你每天都是自己回镇里，如果今天晚上我不是恰好有事来镇里，你觉得那个女鬼会不会勾引你？”

    听到这秋生这才反应过来，指着刚才李文和董小玉打斗的地方，惊愕的道：“你不要告诉我，你说我会走桃花运，就是这个呀！”

    李文摊了摊手。

    “就你这种货色，你觉得还会有别的桃花运吗？”

