    稷下学宫，在亚圣言希的书房里头，那个说要出去游历天下，看看就回来，却去百余年的年轻人与言希面对面而坐。

    虽说是面对儒家的第二位圣人，但越南风丝毫没有半点局促，毕竟他也是儒家圣人。

    “二哥, 这么多年了，你这书房还是没有什么变化嘛！就没想着修整修整？”

    越南风看了看书房陈设，走时什么样子，现如今还是什么样子。还真就像是言希那墨守陈规的性子。

    轻轻抚摸身上衣服的褶皱，言希语气冰冷地问道：“若是叙戏群不提他要去接壤之地的事，你是不是也会让余十七跟着他走啊？”

    “不知道啊！”越南风浅浅一笑, 随口搪塞道：“我这不是忘了吗？离开学宫多年, 都忘得差不多了！”

    言希闭上眼，有些无奈地叹道：“莫要忘了, 这稷下学宫终归也有你的一份，不求你为学宫添些东西，别胳膊肘往外拐就好。”

    “真会开玩笑，哪里的事啊！其实去年听到沈知秋于学宫自散修为的时候，我便往回走了。只是你也知道，我呀，习惯了一步一个脚印，这不，不过三州之地，就走了整整一年多。可惜啊，还是没赶上！”

    越南风倒上一杯茶水，轻轻抿了一口，似乎是在诉说自己的不容易一般，试图蒙混过关。

    言希嘴角微微露出一丝微笑，对于这个天赋极高，心思却懒散的越南风，他再了解不过了, “既然你不想说，那老夫就不问。只不过，往后还是小心点好，别为了一时意气，再像今日一般，险些收不了场。余十七不过就是余十七而已，不值得！”

    “余十七再如何，那终归是稷下学宫的人。比那个独臂的年轻游侠儿，要顺遂不少了。”越南风看着跟前的那一杯茶水，似乎是在求情一般，问道：“我看要不就算了！”

    “算了？”

    言希讪讪一笑。

    可不就算了嘛。现如今叙戏群都亲自登过门了，就差撕下脸皮，不算了又如何？

    况且封一二固步自封，始终卡在了那，终归是要回家的，世间来过一个游侠儿，来了便走，留下个字，说半个道理，没什么大不了的。

    对于这个天下来说，刚刚好。不至于挠痒痒，也不至于太疼。

    在外，儒家还有文诸不是吗？

    “老夫倒是不介意算了。”言希低下头，装作一副为难的样子，解释道：“只不过佛门与道家能不能算了还未可知。也不知道是哪个人，接着刀剑之争，将他从道家拉入武夫。即便暂时躲掉了道家入三品既入龙虎的规矩，可天下武夫却未必能接纳他。佛道两家也未必真就闭眼不关。”

    “那倒是没什么。折损些颜面罢了！”

    越南风说着露出诡异的笑容，轻轻摇了摇手，若干只千纸鹤自稷下学宫慢慢四散开来。

    “叙戏群为了一个年轻武夫讨公道，闯了稷下学宫，亚圣出面，才意兴阑珊地走了。”越南风试探性地问道。

    “你呀！”言希指了指对面的年轻人，数落道：“在你眼中，学宫声誉还不如一个外来的武夫。”

    “毕竟他误打误撞也是替学宫办事，为学宫奠定基石。权当是学宫还他的了！况且怎么说，也是学宫算计在先。”

    “罢了！就这样吧！”

    言希站起身来，看了看那个空荡荡的位子，余十七一走，好像还真就缺些什么。

    “对了！”

    见言希要走，越南风歪着脑袋，叫住对方，轻声问道：“那个也是你安排的？”

    “不是！是他自己倒霉而已。”

    留下了这么一句耐人寻味的话后，言希便一步迈至学宫大门处。

    随随便便一挥手，那大门恢复原状。

    “唉，这旧东西，看来是不结实！”

    学宫的看门人闻言看了看恢复如初的大门，不解地挠了挠头。

    旧吗？还行吧。虽说这儒家道理有多久，这门就有多久。但也不是太旧啊！

    留了一口血没吐的封一二回到龙王庙前，酝酿许久之后，终是将那口血给吐了出来，捎带手气息混乱了片刻后才装着没事人的样子进去。

    “没事了！”封一二一个片腿坐在了马车边上，指了指身后说道：“以后你们村里保管风调雨顺！”

    小刀皱起眉头，下意识地看了看庙外，却没见着什么熟悉身影，也没闻见熟悉的气味，这才略有不舍地低下头去。

    “仙人，您说的，当真？”麦老头眼神一亮，殷勤地问道。

    “骗你做什么？”封一二喘了口气，看向老者身后那座神像，问道：“其实有件事我太明白！你说当年读书人强行带走这龙王，为何你们村里的人，就没有替它说过一星半点的好话？”

    麦老头愣了愣，一时间也不知道如何解释，毕竟那都是祖上的事，别说自己了，就连他爷爷的爷爷也不曾知道啊。

    良久之后，老者想起原先自己求平安顺遂时，这位仙人说过的话。

    于是他结结巴巴地猜测道：“或许是因为它不灵验了吧？”

    不灵验？风调雨顺是灵验，只不过其余的可就不那么灵验了。

    风调雨顺不过是衣食无忧，这人呐，吃不饱穿不暖的时候就一件烦恼事，那便是饿，便是冷。

    可一旦衣食无忧，不知怎么了，这烦恼事却又平添了不少。

    封一二没说什么，只是继续说道：“既然好不容易给它盼回来了，那就好生侍奉着便是了。莫想太多，不说它没欠你什么，就算欠了，就凭它那本事，也顶多就是风调雨顺。多了，也没有！”

    老人似乎听明白了，朝着庙外望了望，一时间有些手足无措。

    “唉！走了！这破地方，待着我嫌闹挺！”

    游侠儿单手提起马车，径直朝外走去。

    “小刀！我们走！”

    放出纸马的封一二看了看破旧马车里的女孩，笑着说道：“陪你封大哥到处走一走！”

    到处走一走？

    小刀听了这话，脸色闪过一丝狐疑，随即只是点了点头。

    

