    “那这个地方，具体是干什么的呢哥哥？”谭小韵很是好奇。

    “算了，现在一句两句也不说清楚。这个等回去以后我让人给你解释吧。现在呢咱们差不多就要干活了。”

    李简说这一番话。

    是想看看谭小韵心里怎么想的，如果是在得知自己的身份后。就扭扭捏捏或者逆来顺受的话。

    那么这样的人注定不能成为一个真正的助手。最后就是放在宫里当个富贵闲人就可以了。

    毕竟在悟透了这些事情后。

    李简觉得，自己可以转换一下对于身边人的思路。

    而且女人的心思比较细腻，所以很适合做某些工作，反正已经吸收了外部的精英上忍，这件事情的架构算是成了一大半。

    “嗯，对对对。李简哥哥你说的好友道理的呢，咱们还是不要去想别的。专心一志的先把眼下的情况给搞定再说。”

    谭小韵很聪明，知道现在不能往这个方面去谈论。随即转回刚才的话题，问道：“那我们现在怎么办呢？”

    “你应该也猜不出来。还是揭晓答案吧。”

    “李简哥哥你把我说得那么笨，我偏要猜一猜。”谭小韵似乎有些不服气。

    反正有的是时间，李简也无所谓。

    毕竟现在如果混进人群容易暴露，打草惊蛇。

    等时间再晚点的话，才会更方便行事。

    于是笑道：“哈哈，那你就慢慢猜，要不咱们先找个地方。然后烧堆火，在弄条烤鱼来，慢慢等你猜出来再说？”

    “可是哥哥，咱们这么急着赶来，不会耽搁时间吗？”谭小韵很是好奇的问道。

    “当然不会了。之所以要急着赶来。第一是夜深了，怕遇到野兽。第二我们要先来探查地形。既然选择已经达到了目的地，而且也找到了目标。那就得等一个合适的时间点知道吗？”

    “哦！我明白了，这是不是就是那个龙国第一军情处所做的事情？”谭小韵眼睛一亮。

    “是的。不过这点只是其中之一。你还要学习的太多了。”

    “哇我就喜欢刺激的生活。以后天天这样也挺不错的。李简哥哥，咱们找个山洞什么的先休息休息，然后慢慢交流好不好？”

    谭小韵感觉，自己找到了一扇打开新世界大门的钥匙，很是开心。

    李简刚要开口。

    突然感觉到不对劲。

    凑到谭小韵耳边说道：“你有没有发现异常？”

    谭小韵摇摇头。

    “你现在听我说，咱们不远处有人躲藏，现在还不知道是敌是友。先稳住去抓住对方。明白我的意思吗？”

    李简言简意赅的说道。

    “嗯！我明白了哥哥。”谭小韵小声的说道。

    李简想了想，觉得有必要从实战中，培训出一个合格的情报部门主要管理人员。

    因为谭小韵有一定的功底，人又聪明。而且是镖局世家出来的。

    这一切都非常符合条件。

    “那么问题来了。敌人在离你有二十米左右的位置，如果是你你会用什么办法去抓住对方。”

    谭小韵也知道这是在李简在考教自己，想了想说道：

    “如果是白天的话，对方如果不是擅长轻功，而且不是密林的话。我有六成的把我可以抓住对方。但是夜晚在这荒郊野岭，我一成把握都没有。但如果李简哥哥你可以给我配制的药物的话，把握也会很大。”

    “这个倒是没有问题，可你现连对方在什么位置都不知道。怎么使用药物？而且这种药物是需要计算风速剂量等等因素的。你觉得能够成功？”

    李简问道。

    “这个并没有关系。我会尽量去做。当然很有可能会失败，但是并不是什么事情每一次都能成功。就像走镖局一样。虽然每次都和山贼土匪搭上了线。可如果有一次出了让人眼红的打镖。也就需要搏杀。就像师父教授我的，武者要有一颗勇敢的心。”

    听到这样的话。李简觉得眼前的女子是个可以培养的人才。

    说道：“好吧！我这里的药粉只要人一闻到就会瞬间晕倒。躲藏在暗处的人，距离咱们大概有十几米的位置。也就是在你的右后方。你现在手上有枪，安全我还是不担心的。自己做事情小心一点就行了。”

    李简说完将药粉和解药拿给谭小韵，说道：“你在洒药粉前，先吃了解药。”

    “嗯！”

    谭小韵兴奋的接过后，突然说道：“李简哥哥，人家要去方便。”

    声音不大不小。

    如果是武者的话应该能听得出来。

    李简没想到这小丫头居然玩的这一手，于是心领神会的说道：“好吧，你去吧。”

    谭小韵很懂得玩套路。

    她先是不紧不慢的下马，绕到后面然后又转了一圈。

    最后真的在某个地方开始方便起来。

    这让躲在暗处的人放松了警惕。然而，她们没有想到的是，危险已经正在悄悄来临。

    就在俩人感觉到不妙的时候。

    突然感觉眼前一黑就整个人倒了下去。

    谭小韵走进一番查看后，兴奋的走到荒草地，来到李简面前说道：“哥哥，我抓住她们了，感觉好刺激啊。”

    “你啊！这有什么。真是的。”李简笑道。

    “那现在怎么办，把他们带出来吗？”谭小韵问道。

    “不用，俩人能躲在这里监视的话，证明对方在附近有着躲藏的地方。而且从现在的形式来看，对方并不是站岗放哨的。不然早就开始喊了。”

    “那现在怎么办？”

    “先把一个弄醒，让对方带着咱们去他们暂时待的临时落脚点，再好好的问询一番。”

    李简刚才没有将解药给谭小韵，其实他也是没有抱着对方能成功的信心。

    没想到她能一下子就搞定。

    也算是有点做情报人员的天赋吧。

    “李简哥哥，给我解药，我去把人弄醒。”

    李简点点头。

    随后。

    谭小韵带出一名穿着夜行衣，带着面罩的人走出来。

    虽然没有五花大绑，但是谭小韵手中的枪确是抵在了对方了腰上。这让她很是忌惮。

    “这是我家主人，现在他问你什么你就回答什么，要是敢给我耍花样，看我不收拾你。”

    谭小韵不愧是镖局出来的，这一番话说得就像是一个行走江湖多年的老手。

    这时候对方开口了。

    “你们是谁，到底想要作什么？我告诉你们识相的就放了我，否则天上地下没有人能救得了你们。”

    李简一听声音，居然是个女的。显然有些吃惊。

    忍不住问道：“你到底是谁？为谁工作？”

