    “六极…御银獠！”

    剑落一瞬，一声清脆低喝。

    锵…轰…

    伴随那柄惊天神剑的剑鸣之音，六股法则洪流瞬间冲击而出。

    冲击一瞬，一股寂灭罡风敛之，六股法则洪流顷刻相融。

    吼…

    一声震天怒吼。

    一头银色巨龙震颤天地。

    一切，近乎悉数发生在一瞬之间。

    银色巨龙冲击而过，所过之处，一切毁灭殆尽。

    天地，尽陷银色光芒之中。

    待得天地恢复正常。

    那九条巨浪狂龙，已然化作虚无，包括凝聚而成的浩瀚海水亦一并凭空消失。

    看远些。

    水凝寒，已被重重震飞，一口腥血溢出。

    那箭尸…凌鸿，同样被震飞，但却面无表情，只是握弓之双手显然废掉，无力抬起。

    “萧逸。”水凝寒脸色大变，本就被震飞的身影不自觉地略微凌空虚踏而退。

    “萧逸殿主。”这边，水晶看着稳稳挡在自己身前的一身公子服，脸色大喜。

    萧逸面露挪揄轻笑，“我说过的，战火，终归会烧到你东边大海深处来。”

    “而今看来，守护者的狂澜怒涛，可抵不住野心家的熊熊焰火。”

    水晶脸庞一抽，但还是挤出一分笑容，“而今萧逸殿主不是力挽狂澜来了吗？”

    萧逸耸了耸肩，“我可没打算管你东海生灵的死活。”

    “不过，只是杀个满嘴歪理，热衷于妖言惑众的妖女，倒是可以。”

    水晶听着前一句话，脸色一变，可听着后一句话，顷刻展露笑容。

    远处。

    水凝寒眼眸一眯，竟渐渐从一开始的惊惧中反应过来，而后只脸色更加阴寒。

    “水晶，看来你对这位萧逸殿主相当自信嘛。”

    水凝寒看着空气中残余的银色光芒，冷笑一声，“银獠皇的力量？果然厉害。”

    单萧逸刚才那一剑，能破她全力一击下的九龙叠浪，证明那一剑的威力绝对达到了无敌君境范畴。

    萧逸在与真切的无敌君境修为相距如此远的情况下，能劈出如此惊人一剑。

    银獠皇的力量之强，可怕如斯。

    “只可惜。”水凝寒嘴角咧过不屑之色，“银獠皇乃妖族帝境，而且还是近乎位列至强的那种。”

    “它的力量，绝非妖族以外的生灵可以吸收调用。”

    “若强行为之，便定遭妖化，而后非人非妖，成为怪物。”

    “小女子若没猜错的话，这样的惊天一剑，萧逸殿主可劈不出第二剑。”

    “那么…”水凝寒陡然冷笑，“萧逸殿主这区区君境三重修为，在小女子眼中，不过是个笑话罢了。”

    萧逸冷笑，“圣尊境巅峰修为时，我便能力战天君，乃至险些斩杀。”

    “何谈今日君境三重修为？”

    水凝寒同样冷笑，“萧逸殿主少唬小女子，没了那八座庞大的元力，你从来都只是只纸老虎。”

    萧逸仍旧只冷笑，“同样的话，你恐怕说过不止一次吧。”

    “但上次邪修大阵内，你仍旧逃得比谁都狼狈。”

    水凝寒霎时笑容凝固，“你能修成血魔一道，确实出乎我的预料。”

    “但今日这里，可没有大量邪修能成为你爆发战力的养分。”

    水凝寒脸上，已再无笑容，唯余彻底的阴寒。

    那本如海洋一般清澈明亮的眼眸，亦在一瞬间化作深海漩涡，深不可测，让人不由来的生惧。

    “原本我躲着你，希望能避你锋芒数天，争取足够的时间，我退至东海。”

    “但而今，我败了水晶。”

    “我想了想，干脆…便也把你也一并永远留在这片东边大海深处吧。”

    “一了百了，时间我不必争取了，中域，往后归我了。”

    水凝寒眼中的狰狞，泛着疯狂。

    萧逸眯了眯眼，冷笑之状却是愈发浓烈。

    “这般气急败坏下，你似乎忘了些什么。”

    “嗯？”水凝寒先是皱眉，下一秒，顷刻脸色一变。

    这里的每一道水流，每一股浪涛，都能成为她这个水祖继承者的眼睛、耳朵。

    她能看到、听到这片大海极庞大范围内的一切。

    而今，在她身后的庞大海域范围内，一只只吞天魔鲸，一头头海兽，早已尽数封锁。

    前有萧逸与水晶，后有显然布置多时的魔门战力。

    她前路已无，后路已断…也就是说，她被包围了，若败，将再无可能离开这片海域。

    哗哗哗…

    后方庞大海域范围，一只只吞天魔鲸身上，一股股魔道气息迸发。

    配合那无穷无尽的海兽，俨然成了一个魔门大阵的封锁之地。

    “你…”水凝寒眼眸欲裂，“你只是一直在拖延时间，好让你的吞天魔鲸和麾下海兽布置好封锁。”

    是的，她显然忘了，萧逸与她一样，若愿意浪费时间多言，便代表着必有缘由。

    或许，她应该立刻想到的。

    但，她也不知道为何，在见萧逸现身一瞬，便顷刻有了下意识的胆怯。

    这份胆怯，让得她不自觉地想要‘辩解’，辩解萧逸其实并不强，在她眼中只是个笑话。

    她要看着萧逸露出畏惧她的表情，最不济也要让萧逸眉头紧皱如临大敌。

    只有这般，她才能让自己心头的胆怯彻底消散。

    可她的辩解，她向来厉害的那张伶牙利嘴，竟又再落下风。

    她那张在别人面前永远不会败下阵来的嘴，竟在萧逸面前那般不堪一击。

    一步败，步步败…败得，连正视萧逸这个她本就极其熟悉的对手都未做到。

    故而，有了现今这般境地。

    “你当你赢定了？”水凝寒银牙紧咬，“在绝对的实力面前，你这些封锁仍旧只是笑话。”

    嘭…

    水凝寒身上气势爆发。

    萧逸只冷笑。

    此刻的他，乃是右手握剑，左手则是光芒一闪。

    左手一震，光芒落到紫电神剑中。

    轰…一股惊人的毁灭气息顷刻从剑上爆发。

    剑身之上，星罗灭神锥光芒熠熠。

    哗哗哗…

    一块块灵石，一条条灵脉，瞬间凭空现于海面高空，封锁百万里天地。

    灵脉气息之强，远胜当初九荒大战之时，远超上品灵脉。

    不错，这是极品灵脉，得自于炎龙榜第一那份奖励。

    大多，返还给八殿，萧逸则自己留了五百条。

    也几乎是灵脉出现一瞬，星光闪耀，星线玄奥相连，百万里天地顷刻成了一片星罗密布之地。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    电脑坏了呀，手机码字慢而让我抓狂。

    明晚应该能恢复正常更新，后天开始补更。

    呼.....