    第204章 我要吃午饭了！

    直播视频前，网友们开始了疯狂地截屏！

    所有人心里都打定了一个主意！

    那就是他们先保存下来，等楚雨晴下播以后，他们再好好研究、看看怎么修炼！

    楚雨晴也很够意思，足足翻看了十数页这本修炼功法，才一脑袋浆糊的将其重新放回书架上！

    这上面都是繁体字，而且是文言文，她很多地方都看不懂。

    另外，除了晦涩难懂的开篇总纲之外，里面真正牵扯到修炼内容的很多修炼词汇，诸如身体上的穴窍、经脉有哪些，具体如何分布，如何运转，她也都不懂，看起来完全是一脸的懵逼！！

    其实，直播间里大多数在疯狂截屏的网友，他们跟楚雨晴也都是一样的！

    这些视频里的文字功法，他们也看着眼晕、脑袋昏昏沉沉的。

    事实证明，真正的修炼功法跟他们想象中的完全不是一个样的！

    可即使如此，这也挡不住直播间网友们那汹涌澎湃，如火山喷发一般的高涨热情！

    ：“我有种强烈的直觉！！我快要修炼成剑仙了！我不装了，摊牌了！我体内的剑仙天赋蠢蠢欲动，再也压抑不住了！！”

    ：“等我参透了这篇修炼功法，用不了多久，我们风搔老板娘就是我的了！！”

    ：“我有一种直觉，这篇修炼功法与我有缘！我有种强烈的预感，这功法是为我量身准备的！”

    ……

    正在直播间里，热火朝天，网友们大胆兴奋地猜想以后的生活会因此而改变，世界说不定都会发生重大变化的激荡情绪当中。

    他们不知道的是，现在楚雨晴直播间里，不但国内的各行各业大佬们都在，这其中也不乏修仙者身处在其中，不动声色。

    当楚雨晴将这篇《青云剑宗入门弟子炼气决》翻开后，这些直播间里不为人知的修炼者们也在紧张地关注着。

    只是，当楚雨晴动作缓慢、头晕脑胀、满眼发花，不明所以的翻看了十几页后，重新将这本修仙功法合上，放回书架时。

    这些修仙者们却已经将这十几页上的内容给轻易参悟透了，这只是一本入门级的炼气决，对于楚雨晴直播间里的那些修仙者来说，不难理解。

    不过，理解是挺好理解的，可这门入门级修仙功法，却没有一个修仙者对它感兴趣！

    这并不是这门修仙功法不强，相反，这门修仙功法看介绍上说，非常的霸道，是一门强大的入门级修仙功法。

    可是，真正懂得这其中奥妙的修仙者们，都从这门入门级的修仙功法里看出了一个极其重要的因素。

    灵气！！

    这门功法想要修炼成功，必须要有大量的灵气支撑！

    而在如今这个灵气已经匮乏到令人发指的世界，想要有如此大量的灵气支撑修炼，简直无异于痴人说梦！

    所以，这门修仙功法想要练成，别说是那些异想天开，连修仙门开都没踏入的普通人了，就算是他们也修炼不了！

    此刻，楚雨晴直播间的这些修仙者们若有所思，他们大概猜测到了这座剑修宗门，后来为何会断绝传承了！

    楚雨晴看到直播间弹幕区域，公屏上兴奋无比地网友们，她在这些书架间稍微转了一圈，便走上二楼。

    二楼也有好几个书架，但是明显比一楼空旷，藏书看着也比一楼少了一大半！

    直播间网友们见到二楼也有藏书时，顿时情绪之激动更是强烈无比、激情澎湃！

    直播间的网友们一个个的，都像是买彩票中了大奖那般狂喜！

    楚雨晴在二楼转了一圈，发现二楼内这些藏书也都是关于修炼的！

    她随手翻看了一本封皮古老的书籍，但这次只是翻看了七八页，便重新放回书架上。

    这本修炼功法，她依然还是看不懂！！

    而直播间里，网友们依然在疯狂截屏！并且很多网友都想让楚雨晴将这一整本修炼功法全部翻看一遍，以便他们方便截图。

    直播间的修仙者们也在跟着看楚雨晴翻开这本书的内容，当他们看了几页这本明显品阶更高的修仙功法后，完全不抱任何幻想了！

    这本修仙功法更需要灵气！

    楚雨晴对于直播间网友们的强烈请求，不置可否，她继续走上第三层的阁楼，上面书籍更少了！

    而后，楚雨晴又登上第四层阁楼，这里仅仅只有寥寥数本书籍。

    这时，楚雨晴并没有再去翻看这些记载着修仙功法的书籍，因为她知道这个层次的修仙功法，她更看不懂！

    就不自取其辱了！

    楚雨晴打开第四层阁楼上的一扇木窗，然后，举目远眺，居高临下的静静站在窗边，将整个青云剑宗的宗门遗迹尽收眼底。

    楚雨晴看着这座了无生机，却偏偏一切保存完好的宗门遗迹，内心当中有些难言的惆怅。

    这一刻，她好像突然理解了她曾祖为何有时背影会那么的落寞、孤独！

    她曾祖一定经历过很多不为人知的事迹！

    楚雨晴长长吐出一口气，重新回到直播镜头前，她脸上重新带起微笑，对着直播间的网友们说道：

    “朋友们，青云剑宗咱们基本都已经逛遍了，现在刚刚中午，也不知道你们吃午饭了没有？我现在是有点饿了，所以，我先解决午饭的问题。等午饭问题解决了，咱们再继续到其他地方看看还有没有什么新发现，好不好？？！”

    直播间里，原本还特别遗憾楚雨晴没给他们截屏全部修炼功法的网友们，听到楚雨晴后面这话，顿时又打起精神来了！

    其实他们也都可以理解楚雨晴的这种保密做法，另外，现在直播间的网友们已经不再怀疑楚雨晴说这是昆仑山这事，到底是真是假了！

    他们现在好奇心完全被吊起来了，还真特别期待楚老爷子带着楚雨晴来的这地方，到底还有多少未知的秘密！

    光是刚刚的这一座青云剑宗的修仙宗门遗址，就已经让广大的网友们目瞪口呆，疯狂不已！

    谁也不知道这里还会有什么发现！

    特别是，当听到楚雨晴说起要解决午饭的问题，直播间的网友们这才纷纷恍然大悟！！

    这都已经是中午十二点多，早到午饭时间了！

    很多网友们看直播实在是太投入、太紧张激动了，导致没察觉时间过的这么快，连吃饭都给忘了！

    于是，大家纷纷订外卖，或者是简单吃点东西应付应付，先看楚雨晴直播才是他们当下最重要的事情！

    当直播间的网友们很快地解决了吃饭的问题，在等待外卖送达的期间，不少网友再次看着直播中的楚雨晴，顿时不怀好意的调侃起来！

    ：“哈哈！雨晴说要解决午饭问题，到底要怎么解决？？我可没看到雨晴出门之前带零食和吃的东西！这怕是要饿肚子了！”

    ：“哈哈！看到还不知道午饭要吃什么的雨晴，我还在路上的外卖，顿时香起来了！”

    ：“我打赌一包辣条，雨晴那肯定不能点外卖！而且，我没有记错的话，雨晴在来的路上飞了有一个小时的行程吧？这附近也没啥可以充饥的食物，这要是飞回，估计黄花菜都凉了。所以，雨晴到底要怎么吃午饭呢！嘻嘻！！我点的楼下的包子和豆腐脑，可真香啊！！”

    ：“雨晴，要不你来我这里，我吃给你看？让你看看我吃饭有多香！”

    ：“哈哈！一想到雨晴今中午很可能要饿肚子，我就莫名快乐起来了，这是我吃过最香的一顿午饭了！我微薄私信发你午饭照片了！”

    ：“噗哈哈！你们这帮网友也太不当人了！！你们怎么可以介个样子呢！不过，今中午外卖真香！”

    ……

    楚雨晴看到自己刚说完，自己要解决午饭问题还没五分钟，直播间的网友们顿时对她各种炫耀、赤果果的馋她。

    楚雨晴顿时气不打一处来！！

    这帮网友真是太过分了！！

    不过，还好她曾祖为她准备了“午饭”，让她随身带着！

    想到这里，楚雨晴从她衣裙口袋里，拿出来了好几个白玉材质的好看小瓶，放到身前。

    直播间的这一幕，看得网友们全都是一愣！

    然后，大家就看到直播中，楚雨晴从这些小玉瓶里倒出了好几枚丹丸，吞入口中，嚼碎了，满脸意想不到的惊讶享受，随后表情陶醉地吃起来了！

    直播间网友们见到这一幕，不由面面相觑！！

    而直播间的那些个修仙者见到这一幕画面，惊得眼珠子都快瞪出来了！！

    由于现在灵气的稀薄，丹药在修仙者眼中也已经成为了一种可望而不可求的奢侈修炼品。

    可眼前，楚雨晴这一瓶瓶的丹药，摆在面前，一口就吃下去好几颗，这是啥意思？？

    你拿这东西吃饭？？？

    楚雨晴直播间的修仙者们见到这一幕，道心都要崩了！！

    PS：第二更~。三千字的章节~。书友们晚安~。感谢书友们的推荐票，月票~！包子明天继续努力码字~。嘤嘤嘤~。

    (本章完)

