    陈长安负手而立，眼目之间有着威严之气。

    而其身后，隐约有气息升腾，黑皇帝血脉之力，在祂的体内汹涌而出。

    那一瞬间。

    天上的飞鸟，树上的知了，草丛中的野兔，海面下的鱼群，甚至就连眼前的这些精灵，都本能地颤抖了起来，就像是面对着一尊王者，天地万物，莫敢不服！

    陈长安俯视着这些扁舟上的精灵，冷然道：

    “你精灵一族既然以血脉为尊，那么，我的血脉，是否有资格作为客人，进入你们千树之海呢？”

    花冠精灵少女感受到黑皇帝血脉散发出的王者气息，但她显然不喜欢人类男性，只得咬牙切齿道：

    “容我去通报长老，只有长老同意了，你才能进入我们千树海。”

    陈长安收敛起帝王意志，微笑道：

    “静候佳音。”

    花冠精灵少女松了一口气，留下一半族人看守陈长安，她则带领着一半族人折返，驾着一叶扁舟，深入千树海。

    直到半小时后，一艘三桅帆船渐渐从千树海深处驶出，这艘船充满着精灵一族的特色，三根桅杆并非是传统的木头或者铁质品，而是三颗活着的大树，利用繁密的树叶，可以完美控制及调整来往的风力。

    精灵长老显然比花冠少女识货多了，她一眼就认出陈长安的血脉并非凡物，用尊敬的口吻道：

    “不知烈山陛下的后裔，到我们千树之海有何贵干？”

    陈长安正声道：

    “我需要前往春至洋流的源头，一探究竟。”

    精灵长老板起脸，不卑不亢道：

    “我们精灵一族的先辈们也曾仰慕过黑武士们昔日的荣光，加入过烈山陛下的雇佣军团，算是有过一段萍水之缘，但春至洋流的源头，正是我们精灵一族的春神神殿，如果不是纯血精灵，任何人都不得进入神殿，就算是烈山陛下的后裔也一样。”

    陈长安眼神微冷，平静道：

    “再过一周，便是春分，每年到这个时候春至洋流便会反转，从源头变成尽头，若是往常时分，这倒也是一件无关紧要的事情，但今年不太一样了。”

    精灵长老略显苍老的面容浮现出一丝疑惑，皱眉道：

    “愿闻其详。”

    “让不重要的人都散了吧。”陈长安冷声道。

    精灵长老点了点头，示意所有精灵暂时远离这片海域，由她一人与陈长安进行交涉。

    待众多精灵离去，精灵长老没好气道：

    “现在可以说了吧。”

    陈长安静静地吐出了一个词。

    “邪物核武！”

    精灵长老眉毛一挑，若有所思，继续听着陈长安接下来的解释：

    “安苏舰队灭亡的海域，距离春至洋流仅仅只有几十公里远，每天都会将大量邪能，与邪化鱼类冲击到沉船之城，一旦反转，受苦的就不再是沉船之城，而是造船海，渔获海，以及你们千树之海！”

    精灵长老的目光忽然变得极为深邃，远远望着飞翔的河南人号来时的路，或者说，她竟然在观测一整条春至洋流！

    良久，她才收回目光，微微恼火道：

    “这是你们人类犯下的错误，应该由你们人类自己去解决！”

    陈长安微微一笑，立刻道：

    “是啊，我正是为此而来，如果能够让春至洋流停止反转，那么，邪能污染就不会回流到你们千树海，这是一件合则两利，败则两伤的事情。”

    精灵长老顿时愕然，忽然施展出了一道高等级的屏蔽类法术，将周围变换成了一个相对封闭的空间，叹息道：

    “罢了，既然你是烈山陛下认可的后裔，那我就告诉你一些关于神灵的秘密吧。”

    “秘密？”陈长安来了兴趣。

    精灵长老在接下来的数分钟里，向陈长安讲述了一副发生在大洪水爆发初期的秘闻……

    关于神灵们在大洪水之初，统统陷入“沉睡”的秘密！

    大洪水距离现在约为一万年，具体的时间已经随着久远的历史变迁，难以考证，但唯有一件事，寿命悠长的千树精灵们记得非常清楚。

    那就是春天与花草之神卡蜜儿陷入了沉睡。

    不仅仅是春神卡蜜儿，还有成百上千尊神灵统统陷入了沉睡，不，与其说是沉睡，倒不如说……

    精灵长老沉声道：

    “我怀疑所有的神灵都已经死去了，是被海神阿姆所杀！”

    “死了？”

    陈长安大吃一惊。

    按照现有诸神教会的说法，诸神依旧能够有限回应信徒的请求，只不过是因为沉睡的缘故，回馈信徒的能力大大减弱。

    正是这种说法，有力地驳斥了大洪水是海神海姆恶意掀起，企图毁灭世界的“诸神黄昏论”。

    但如果精灵长老所言不虚，那么诸神教会目前所信仰的诸多神灵，又是什么呢？

    精灵长老眼神一黯，解释道：

    “可能仅仅是神灵们的尸体罢了，只要海神海阿姆不去吞噬那些神灵的遗体，诸神哪怕是死了，也深爱着世界与信徒，依旧会本能地使用着神职！”

    “这才是诸神难以回应信徒的真正原因！”

    陈长安心中一动，询问道：

    “春神神殿里面，莫非就藏着海神阿姆弑杀诸神的证据？”

    精灵长老点了点头，叹息道：

    “不错，在春神神殿之中，到处生长着各式各样的邪化植物，那些邪化植物体内蕴含的邪能，经过历代长老的反复检测得出结论，这些邪能来源就是已经扭曲化的春神神力，也许卡蜜儿陛下死后怨恨过重，已经变成了一头上古邪物，这才导致素雅的春神神殿，沦为邪化植物的乐园。”

    “但我们不得不进去，每年春分日都是春神神力最为高涨的时候，我们将会在这一天吸取春至洋流运转一年所获得的灵力，从而封印住神殿中的邪化植物！”

    “如果没有一年一度的洋流反转，春神神殿内的众多邪化生物将破开封印，毁灭整片千树之海，毁灭掉我们的家园。”

    陈长安静静地思索着，到底是【诸神沉睡】，还是【诸神黄昏】，祂实在是分不清楚，哪一种说法才是大洪水的真相？！

