    第301章 ，忽如其来的消息——菩提古树！

    五十几个年轻一辈的佼佼者的混战，五颜六色的斗气匹练彼此交织，充斥着整个广场。

    在混战中，陆陆续续有人被淘汰出来。

    其中云山河和云山海二人淘汰的最多，他们二人是越战越勇，一开始还是其他人来尝试找他们的麻烦。到后来，他们自己都主动去找人打架，很是悍勇。

    场外，雷尊者四人看着他们二人抢尽了风头，内心也有些不悦。

    虽然他们四阁的弟子是因为没人去找他们麻烦，所以到现在都还没有动手。

    可有些时候，就算大家都公认你很厉害，但现在所有人都在同一个场地上，你们没有动手，而别人英姿勃发，场外的观众自然会更加看重亮眼的人。

    这样一来，这个四方阁大会的风头反而让云岚宗抢去了，这未免有些过于滑稽了。

    好在现在这场混战并不是真正的重头戏，而且也没有持续太久，不到半个时辰，整个场上就剩下最后八个人了。

    王尘、唐鹰、凤清儿、慕青鸾四人不战而屈人之兵，只是在场上待了半个时辰就自动晋级了，因为没有人去找他们的麻烦。

    剩下的四个名额，云山河和云山海占据了连个名额，剩下的两个分别让一男一女拿到了，实力同样在斗皇巅峰。

    不得不说中州确实藏龙卧虎，能留下来的全凭实力，没有意思运气。

    “很好，那么剩下的这把人成功进入下一轮的比试。”雷尊者起身，浑厚的声音如雷霆般响起，

    “先休息半个时辰，半个时辰后进入第二轮的比试。”

    随着雷尊者的这番话，场上的人也开始下场休息。

    云山海和云山河一脸满足地回到了白浩面前，云山河忍不住激动地说道：“中州果然卧虎藏龙，跟他们战斗实在是太酣畅淋漓了！”

    平常在宗门里，弟子之间虽然也经常彼此喂招、比试，但毕竟是同门，下手有分寸，不能肆无忌惮。而且打得多了，彼此都熟悉对方的招式，难免会有些无聊。

    但中州就不一样了，这一场混战，他们见识了种种从来没有见过的斗技，让人眼花缭乱，好不痛快。

    “你们也不要大意了，后面的对手更加困难，先补充一下斗气吧，”白浩给了他们一人一颗高级回气丹，帮助他们快速恢复斗气。

    一旁的四位尊者看着白浩几人，心中各有考量，并没有说什么。

    接下来的比试才是最重要的，因为凤清儿等人再接下来也会一一出场比试，这也是所有人最期待的事情。

    这一场四方阁大会，就只有这么一点期待了。

    不过在等待中，场外的人不知为什么忽然开始骚动了起来，而且动静还越来越大，已经影响到这边的安静了。

    雷尊者眉头一皱，作为东道主的他必须站出来说话，

    “不知各位有什么问题？现在我也已经说过，我不希望有人干扰大会的进行。”

    但雷尊者的话并没有让人群安静下来，依旧骚动着。

    不知是谁喊了一声，

    “传说中的菩提古树要出世了，大家都别看了，赶紧走吧！”

    一石激起千层浪，在得到这个消息后，不少人竟然真的直接离开了。

    只因为“菩提古树”这四个字的份量太重了。

    就连雷尊者等人在听到“菩提古树”后，也是脸色一变。

    (本章完)

