    十年前那一场战争，正道方面，前前后后一共有五名宗师参战。

    东海尹杯无，不幸先亡，到了最后关头，道、佛、苏、崔四位宗师一同杀向魔教总坛，崔陵房当场被魔教教主斩杀，苏刑和顽石和尚也重创濒死。

    唯独余图真人又鏖战半日，这才以无为神剑，一剑贯穿魔教教主心窍要害，将他打杀。

    虽然后来余图真人伤势积重难返，回山之后大病一场，功力尽失，但十年以来，大唐天下江湖正道之中，名望最高的一个人，依旧非他莫属。

    在座的众宾客一拥而至，卢平东连忙将老真人从徐伯元背上扶下，号脉听诊，只觉得老人家脉搏微弱，气息奄奄，急忙开口：“谁的内功最为平和软钝，无寒无热，快来为余图真人抚背，护住心脉！”

    众人四顾左右，一个心宽体胖，身穿红铜色绸缎长衫，头戴软脚幞头的富商排众而出，道：“我来。”

    这人是川湘第一富豪之家的家主钱万良，豪气一掷千金，暗器称绝，平生做人最是和善，据说练了二三十年的药王真人孙思邈所创养生气功，之后才有跟人动手的经历。

    众人一看是他，都没有异议。。

    姜九思在旁边问道：“壶仙道长，这到底是怎么回事？老君山上发生了什么变故？！”

    所有人一同看向徐伯元。

    这余图真人，纵然自身武功尽废，但他徒子徒孙之中，不乏一流高手，嫡传弟子天方真人，更是九年前就已经踏足宗师境界，接任掌教之位。

    老真人常居老君山上, 简直是堪比皇宫大内一样安全。实在是想不通, 到底是什么样的事情, 能让他如此狼狈，竟然要被人背着，逃亡般来到铸剑山庄。

    徐伯元被众人目光所聚, 手有些抖的，从怀中取出一样东西。

    那是一个颇为厚重的黑色圆盘, 比成人的巴掌略大一些, 只不过圆盘中间却有一个五边形的凹陷, 有些像是用来安放印玺的底座。

    “山上……”

    众人正要细听，却看徐伯元脸色骤然一白, 浑身一软，瘫倒下去。

    他双目紧闭，身子好像在抽搐, 手背的皮肤也变得异样苍白, 死死抓着那圆盘底座, 突出一根根青筋。

    姜九思左手挽住他后背, 右掌按他胸口，极其小心的运起一丝静水流深的真气, 探入徐伯元经脉之中，脸色顿时难看起来。

    “壶仙道长的经脉乱七八糟，身负重伤, 想必是重伤之后又狂奔近百里，翻山越岭来到铸剑山庄, 根基大损，丹田近乎干涸……”

    难怪他连山庄弟子通报的那一点时间都等不了, 就要强闯进庄内。

    恐怕那时候，他已经只剩下不知道从哪里压榨出来的一点真气, 吊着意识，唯恐自己下一瞬就要带着余图真人昏死在庄外。

    现在终于把余图真人送到了安全些的地方，徐伯元这一点精气神，顿时便溃泻掉了。

    这么严重的损耗，徐伯元就算是昏睡几天几夜都属寻常，姜九思不知道要怎么才能把他唤醒。

    这里的动静，已经惊动吴平羌。

    他到底是名垂一时的铸剑大师, 铸造上的眼光不同凡响，一到近前，就认出了徐伯元手里那圆盘底座的来历，沉声道：“那是……五色印的底座。”

    卢平东侧目望来, 失声道：“当真？”

    “吴老弟没有看错。”

    说话的人是关东老一辈的高手莫留意，脸上沟壑道道，貌若古松，本身在铸术上也有深厚造诣，道，“听说五色印是用武夷大山中的一方天成彩石打造而成，那彩石有壳，深沉乌黑，打磨的再怎么光滑，也不会反光。”

    “这底座正是石壳制成。”

    旁边一派掌门原白公说道：“难不成是老君山上出现了什么叛徒内乱？毕竟，总不可能有外敌能一举攻陷老君山，让这位道长不得不背着余图真人逃命吧？”

    他干笑了两声，没人应和。

    无为神剑当年在西南一战贯杀魔教教主，从崖顶落入千丈深渊，西南的天坑、溶洞，水脉四通八达，纵横交错于十万大山之间，无为神剑落水之后，再也未能寻回。

    天方真人接任掌教的时候，老君山就只剩下五色印这一件神兵，他成就宗师之后，便将这件神兵兵解入体。

    现在五色印的底座却出现在这里，让众人心中大不祥的预感愈演愈烈。

    有人忍不住催促卢平东：“卢二先生，快想想办法把他们之中哪位叫醒过来，也好让我们知道原由。”

    卢平东颇有些恼意的朝那人看了一眼，道：“余图真人早已废功，现在更是一副神思枯竭之象，哪是那么好治的。除了靠养生气功护持静养，任何针灸丹药都不能用在他身上。要是他万一出了事情，你来担当吗？！”

    那开口催促的人，竟也不怕他，更向前一步，越众而出，脸庞发紫，两撇浓须，是同样来自长安的鬼龙焦盖，道：“我听说卢家子弟，近来都颇有精进，是归功于卢家研究出的一贴宝药，卢固安还想要进献一盒入宫，只不过如今尚未被太医署通过。”

    “你一来铸剑山庄就那样骄横姿态，也就是倚仗这味宝药吧，难道余图真人不值得你们卢家送出这样一丸药来？”

    卢平东只是冷笑，还是那么一句话：“余图真人万一有个三长两短，你来担当？”

    焦盖气势一短，几句话在嘴里徘徊，终究没敢应声。

    卢平东一改往日咄咄逼人的风格，竟没有对着焦盖穷追猛打，眼神一转，落在吴平羌身上。

    “卢某确实带了一枚仙丹过来，不过已经当做定金，付给了吴兄，余图真人不好轻试，但这位壶仙道长或许可以承受药力，就看吴兄舍不舍得割爱了。”

    吴未央在旁边听得暗骂一声无耻。他之前一时不曾想到徐伯元是谁，贸然出手，险些坏了事，自觉有错，一直在旁边沉默。

    可卢平东这句话用心实在险恶，现在这种情境下，他竟然还不忘惦记吴家那件神兵，要是吴平羌把丹药拿出来、用掉了，等于坐实他们的交易，那件神兵归属也就不能再有异议了。

    吴未央便想开口把丹药还给卢家。

    姜九思突然道：“越是珍奇丹药，药力越是精纯，以壶仙道长现在的状况，根本消化不了。要让他服药，无益于吞金！”

    “我来试试吧。”

    安非鱼想到一个法子，拿着竹筒上前，凑到徐伯元嘴边，小指轻轻一敲竹筒。

    活化契约，救生线虫。

    羽化返生珠泡出来的茶水，自行向徐伯元口中涌去，仔细一看，却是数不胜数的细小线虫，组成了这股水流。

    入喉之后，安非鱼一寸寸撤销活化的力量，细虫还原成饱含生机的茶水，滋润而下。

    卢平东过来捉了徐伯元一只手腕，皱眉说道：“倒也有些用处，不过只靠这个，短时间内还是叫不醒。”

    他又有意无意地说道，“要是以这个为基础的话，却刚好可以消化了仙丹。”

    周围众人这下心中不齿的，已经不止吴未央一个。

    好歹也是世家大族，成名高手，竟能弄出这番作态。

    吴平羌硬声说道：“卢二先生的仙丹‘一枚’，着实珍贵，老夫今天借药救人，事后必定以记载毕生铸术的秘册为答谢。”

    这话却是直接拒绝了之前交易的意向，而且提出的答谢确实没有人敢说不公道。

    他话一说完，也不看卢二是什么脸色，就取出月华仙丹，弯腰送入徐伯元口中。

    安非鱼暂时放下了竹筒，好让丹药进嘴。

    但没想到这颗丹药刚滑向徐伯元喉间，刚好激起他心肺之间一股逆气上涌，丹药上混着些许羽化茶水被喷了出来。

    安非鱼躲的及时，定睛再看，那颗丹药已经在地上砸成一滩药泥，在茶水间溶解的不成样子。

    紧要关头偏偏又出了这种岔子，众人脸色都不好看。

    “一静不如一动，不管老君山上是发生了什么变故，光是僵持在这里，什么办法也想不出来的。”

    关洛阳旁观思忖到现在，开口就是一句之前被隐隐忽视掉的果敢选择，“干脆我直接去老君山那边打探一下。”

    不是没有人想到这种做法，但老君山情况不明，谁也不敢轻易提出要自己去查探。

    他这话一说，反倒让有些人面子上挂不住了，焦盖第一个应声：“在座的都是成名人物，正道豪杰，哪有让你孤身犯险的道理？我和你一同走一遭。”

    姜九思、陈守正等人也道：“关兄……”

    “不用多说了，你们没我快。”

    关洛阳身边青气一浮，整个人影渺然惊散。

    “你们可以先做好准备，我去去就回。”

    众人耳力高明些的，脸上纷纷露出惊容。

    他们听得出来，就这么一句话，说到尾声的时候，已经是从两里之外传回来的。

    这轻功固然不俗，但更叫人惊讶的，还是这种能在极速之中悠然传声的悠长气力、深厚根基。

    姜九思快要迈出去的脚步又停了下来，这种速度，近距离还好说，他也不难做到，但从这里到老君山，翻山越岭的奔行，如果一直是这种速度，他还真追不上。

    这不仅是内功的问题了，肉身气力也一定超乎寻常的强横。

    铸剑山庄占地百亩，广阔气派，但关洛阳几乎一抬脚，就已经掠出山庄之外。

    朦胧幻影一落，他在草地间的一块青石上，踏下一个鞋印，把速度继续提升，直到最高限度。

    周天道场，重力削弱，再加上隐隐热力浮动的轻功，让他整个人根本就像是在低空飞行，擦着树梢顶上飞掠而去。

    周围的景物都在夜色下拉成了朦胧不清的色带，飞速向后滑动，下方的溪流、河流、半夜赶路的马车、乡野间的旅店，全被超越过去。

    没过多久，广袤的荒野呈现在眼前，黄土大路横亘于中间，两侧全部都是一人多高的野草，夜风吹来的时候，青绿色的波涛一直蔓延到视线的尽头。

    那里耸起众多静默的山峰，有乌瓦勾檐的长廊，从山脚下一节节攀到主峰上去。

    相邻的几座山峰之间，从半山腰绵延到最高处的宫观楼阁，依附着古老苍郁的山体，超然于缥缈的云雾之上。

    有极其稀疏的几点灯光，散落其中，隐在殿宇门户之间，隐在那些薄云雾气之上。

    这里就是秦岭余脉，八百里伏牛山的主峰，大唐太宗皇帝命尉迟敬德亲自在此监造宫观，赐名“老君山”的道家圣地。

    这里的一切，看起来都静雅，庄严，肃穆而美好，几乎看不出什么战斗、破坏的痕迹。

    宁谧祥和的景象，似乎没有办法跟那个重伤的壶仙道长，跟那昏睡不醒、白发散乱的老真人联系在一起。

    关洛阳在山脚下放缓了速度，没有掉以轻心，更谨慎的收敛了身边的风声，千幻宝衣的格式都略微变化，把宽大的袍袖变成了窄袖的样式。

    他像一抹无声无息也没有重量的幽魂，从登山的长廊外侧潜行而去，身影在林间闪烁，可以观察到长廊上的一切。

    快到半山腰的时候，长廊里面出现了值守的身影，他们身上的道袍，是从云白到天青的渐变色，下摆雪白，越往上，那一抹青黛便越是浓郁，到肩头的位置，已经是浓青如墨。

    这正是老君山的独特道袍，从这个地方开始，大约每隔二十阶，就有两名这样的弟子守着，身姿挺拔如松，气质非凡。

    但关洛阳打量过几组值守弟子后，发现了其中的异样。

    这个世界的内功修炼，最初入门的时候，跟呼吸有很大的关联，后来内功的深浅，也大略可以从呼吸上表现出来。

    按照韩文公的说法，军中精炼三年以上的锐士，其呼吸都如同绵和的清风，声音轻微的若有若无，每一次换气的时间，至少相当于常人三十息的时间，差不多就是九十秒。

    而道佛正宗的内功，少了军中的杀伐气，应该要更加平和醇厚。

    可是在关洛阳现在细细听来，那些人的呼吸声音很明显，略微急促，还有杂音，伴着微不可察的鼻翼、眼侧肌肉轻颤。

    果然，虽然他们的姿势完全是正常值守的姿态，双臂松懈下垂，腰杆都没有半分偏斜，外表什么异常都没有。

    但他们，就已经在这种无知无觉的状态下，全部都被点了穴！

    眼中看着，一个个身如青松，英姿秀挺，身段修长，耳中听的，却仿佛是从下到上，一头又一头痴眠的小肥猪。

