
　　“傅承景，对不起，我忘了那段记忆，我记不起来了，你会不会怨我？”

　　她眼睛很快就变得红肿，想到前世的种种，怪不得那时候……

　　记得有一次，傅承景喝的酩酊大醉回来。

　　一回来，就闯入了她的房间，一张带着酒香的俊脸往熟睡的她身上凑，把她当时吓了个半死，直把他往床下推。

　　“傅承景，你给我滚开，别借着酒劲就往我房间里闯！你要女人，我给你找就是了！”

　　谁知她的话引来的是他更疯狂的表现，狠狠地吻住她的唇不算，还咬伤了她的下唇。

　　“你神经病吗？外面有的是女人，偏偏招惹我这个一点都不待见你的！”

　　“招惹，我们之间，到底是谁先招惹谁？”

　　“当然是你先招惹的我！你好好想想，我什么时候招惹过你？要不是你，我现在和宋易安已经结婚了，说不定还有宝宝了，傅承景，你毁了我！我讨厌你！我恨死你了！”

　　“沈知心，你这个笨蛋，别以为，你一句什么都不记得了，就可以撇清一切！是你先招惹我的，你必须负责！”

　　她恐惧地反抗着，却抵不住他嗜血的吻，一遍一遍，仿佛要在她身上打下他的烙印。

　　遥远的记忆，现在回想起来有点模糊了，但那时候傅承景疯狂的眼神和表情，却在她的脑中刻下了印记！

　　前世的记忆和今生的发现突然结合起来，沈知心发现很多事情能联系起来了。

　　前世的那几年，她错过了太多，亦伤害了他太多！

　　“傅承景，对不起……”沈知心的难过流淌成了一条河，孜孜不倦地往忧郁里奔腾。

　　她在愧疚，在后怕。

　　对前世自己的所作所为，到死都不知道真相而愧疚。

　　后怕在于，假如没有重生这回事，傅承景就那么死不瞑目，她辜负了怎样的深情！

　　“我们之间，不要老是说对不起。”男人的声音依然那么云淡风轻。

　　如同前世的每一次，他们吵架之后，他总是沉默，不管吵得多么狠，半夜在她迷迷糊糊的时候，总觉得有人在给她盖被子。

　　早晨，她还未清醒的时候，又感觉有人的吻落在了她的额头上。

　　她以为她可以一直装作不知道，一直将恨意持续下去。

　　若不是他在她的怀中，生命就此陨落，她根本不知道，她居然对他有着与恨和恶心不一样的感情，那种夜不能寐的难受感，时时折磨着她！

　　“傅先生，从前的记忆，我会努力拾回的，我相信我会一点点地记起很多事。”

　　男人的身体一僵，他回首的时候，沈知心竟然从他的眸中看到了慌乱，难道她想起过去的记忆不好吗？

　　“不用。”他回抱住她，声音有些颤抖，“知心，过去的事情就过去了，我们只需把握现在和以后，记不起来的事情不要记，医生说过对你的大脑会有刺激。”

　　“哦。”沈知心想了想，好像每次想到跟记忆有关的事，头就会痛上很久，包括刚才，她看到傅承景画的她小时候的画作，脑袋里总是会出现一个老人。

　　她对那个老人又敬又畏，对那个华丽的房子有着复杂的感情，总之，一切都很怪。

　　“老公，你老实跟我说，你买这套别墅的时候，是不是偶尔偷偷来看望我？还有海苑这边的设计跟梅园一模一样，是不是也是为我……”

　　“世界上没有那么多巧合，当初买这套别墅纯属为了投资，设计一模一样，也只是为了省事，与你无关。”男人道。

　　“与我无关？那你在这个画室里画了我小时候的画像，也是巧合吗？傅承景，为什么你总是把一切事情放在心里，不跟我说呢？”她含着热泪，踮起脚尖，双唇颤抖着亲吻着他的眸子，唇上带着他睫毛闪动的触感，痒痒的。

　　包括前世，没有经过她的同意，就替她挡住了子弹。

　　她什么时候要他救了？

　　那一刻，她慌乱地头脑都要炸了，抱着他渐渐冷去的身体，害怕极了。

　　从那时候到死去的前一秒，她都被这个事实所折磨着，傅承景死了……

　　男人沉默着，睫毛下面的眼眸深邃地看着她，缓缓流淌过她熟悉的深情。

　　少女的吻，少女的泪，还有那心疼愧疚的眼神，让傅承景受到了极大的触动。

　　既心疼又心潮澎湃，想试探却又不敢真正地探究，他想得到的东西越是在眼前，越是让一切笼罩着不真实的梦幻感！

　　沈知心甚至想到，自己在和宋易安交往的时候，傅承景必定也知道了。

　　那时候的他，是不是也将自己一头闷在画室里，排解不好的情绪？

　　她将脑袋靠在了他的怀里。

　　“老公，以前的很多事我无法改变，以后我不会再做伤害你的事了，你可别因为我以前做的错事，对我产生不好的印象啊。”

　　她表白的时候，还不忘提意见，傅承景被她的小心机挑地唇角微微一勾。

　　听到头顶男人的轻笑声，少女抬起头，白了他一眼。

　　“有那么好笑吗？傅承景，比起我，二十岁的你喜欢上一个十一岁的小孩，才叫人笑掉大牙吧，你说你的心理是有多……唔……”

　　话音未落，她就被男人以吻封缄，小手被他蛮横的扣在了墙上，她整个人都挂在他身上，承受着他给的热吻，顿时说不出任何挑衅的话。

　　她当然知道，当年的傅承景不是从一开始就看上她的，可是后来什么时候，他对她有那样的心思，她就不确定了。

　　不过，傅先生对她的深情，她回报的定然是自己的一生。

　　“囡囡，快起来，姥爷今天带你去坐摩天轮，好不好？”

　　沈知心被吻得意乱情迷的时候，脑中突然迸出一个苍老的声音，转瞬即逝。

　　虽然傅承景并不介意她能不能想起那些记忆，但是她的记忆好像一点点地回来了。

　　相信她很快就会想起一切，包括他们相识的经过，还有老是闯入她头脑的家人影像。

　　一吻结束时，望着女人懵懵的表情，傅承景摸了摸她的发顶。

　　两人从画室离开的时候，男人不动声色地将画室的门带上了。

　　几分钟后，女佣慌慌张张地上了三楼，走进了画室。

　　“喂，云秘书吗？您的意思是等少奶奶回学校后，画室的一切全部打包发往南城是吗？一样不留？”

　　对方又说了什么，女佣确认一遍，道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我先把画室收拾好，反锁起来，您放心，钥匙只有我有，少奶奶是不会有机会再进来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第305章 回应他的深情以待免费阅读。https://xs.23sk.com 