    天都城的这次危机爆发的很突然，但比之前的那一次还是要好很多，至少爆发的地点都是在城外，这样政府也有了足够的时间来准备。

    而且这次不同于上次那种完全被动，这次政府方面从多个方面开始了行动。

    邪修虽然在天都城外面引爆了一个核弹，本来是想吸引异变兽，可是有着悬浮战车的骚扰，那只异变兽暂时被牵制在了远处。

    邪修弄出的怪兽虽然实力很强，给南城门的守备军造成了极大的伤亡，可是却被守备军的将军利用电磁塔的攻击暂时化解了，这使得怪兽的攻击也被暂时拦截了下来。

    “现在的形势非常的严峻，只是一只异变兽和那些怪兽就让我们有些应接不暇了，何况以邪修和异兽的本性，如果战火蔓延到了天都城内，他们一定会出动的，所以我们必须尽快拿出方案来！”齐老将军忧心的说到。

    “不错，我们的时间真的很紧迫！”胡金宝也跟着说到，“而且从各方面反馈回来的情报显示，城内还是有人在给邪修提供着帮助，有这些混蛋在，很有可能在关键时刻捣乱，我们必须先清除这些人！”

    在场的人此时都是一副着急的样子，杂乱的场面让人不禁怀疑这里是否真的是政府的最高指挥中心。

    “当当”的声音响起，坐在首位上的主席敲了敲桌子阻止这种乱哄哄的场面，“如今的局势的确很严峻，我们没有时间在这里耽搁了，几件事情必须同步进行，首先，要给燕大帅更高的权限，让他尽快查清城内的叛徒，任何人、任何部门一律不得阻碍；还有，胡老，你牵头负责征集所有的医院、学院马上研究增强排异的药物。”

    胡金宝立即领命，然后就出了这个会议室，他也知道事情紧急，不能耽搁。

    “丁掌门、苏掌门，异变兽很难对付，我们也缺少应对的经验，这次还希望你们能够出手！”主席看向了修真者的几名掌门人说到。

    “那是应该的，而且我年轻时就曾经参与过消灭异变兽的战斗，异变兽的实力很强，但也不是没有弱点的！”丁荣成不仅没有推辞，反而给出一个惊喜的消息。

    “那真是太好了！”主席大喜，“还请丁掌教指点！”

    “那时我不过是练气期的修为，跟着我的师傅和政府进行了合作，那个时候，科学家们已经找到对付异变兽的办法，就是消耗它们体内的核能量，为此当时在城市的周边修建了一些电磁场，利用磁场控制住异变兽，同时利用电离净化技术净化异变兽体内的核能量，不过这种办法要依靠城市内的庞大电力供应，所以这个办法不能对付野外的异变兽，所以这个时候，我们设立了阵法困住异变兽，然后靠着不断的攻击消耗它们体内的核能量！”说着曾经战斗的经历，丁荣成颇有些激动，也有些伤感，为了消灭这些异变兽，先辈们付出的代价太大了。

    原来由于核战，很多地方都被核爆污染了，也因此出现了异变兽，在污染之地，这些异变兽就是无敌的存在，不管怎么打击，它都能快速的恢复，而且随着吸收污染物的持续，它们的实力也在慢慢变强。

    好在天地异变至使灵气出现，在灵气的蔓延下，那些核污染竟然快速的衰减，这也使得那些污染之地渐渐得到了恢复，异变兽的实力受到了限制。

    同时有了灵气的存在，不管是人类还是异兽的实力都得到了快速的提升，此消彼长之下，那些异变兽渐渐落入了下风，最终被消灭。

    只是异变兽消失的太久了，人类虽然有着这方面的记载，可很少有人关注这些了，当青阳城再次出现异变兽时，他们翻看资料，才发现，他们竟然拿这个异变兽竟然太好的办法，那只异变兽在毁了那里后竟然还能从包围中逃走，就显示了现在人类对异变兽的无奈。

    听完了丁荣成的讲解，政府的高层们有了惊喜的感觉，它们们召集修真者来原本是想借助修真者们强大的实力，没有想到丁荣成竟然参与过消灭异变兽的战斗，这给它们带来了希望。

    “其实，南城门外那些怪兽身上就有着异变兽的影子，你看他们被那些电光分解的情形和异变兽被被电离净化时的情形很像，我想那些邪修肯定是利用了一些异变兽身上的东西才使得这种混合怪物成型！”丁荣成指着南城门处的影像说到。

    “南城门！”齐老将军此时眼前一亮，“看来是了，南面去年投放过核弹，那些怪兽肯定是为了这个来的！或许我们可以把那里作为此次的战场！”

    齐老将军的话一出，在场的人都有些明悟。

    “丁掌门，你看如何？”虽然有些意动，但是主席还是问了一下。

    “可以！”丁荣成想了一下说到，“这只异变兽实力比以往还要强，看来它们也得到了一下进化，以往的手段或许不足，我看我们就进行双重准备，而且据我所知，政府这些年也一直在进行着科技布置阵法的研究，这方面我们到是可以深入合作一回！”

    “那好，这次我们就竭力合作一回，为了保卫我们的家园！”主席激情的喊道。

    有了主席的定论，在场的人也露出了久违的笑容，虽然还没有解决目前的难题，但至少他们看到了方向，有了希望。

    谷幽在指挥车上，虽然没有亲历这次会议，但是会议的内容还是有部分传送给了这里。

    “我说那些怪兽怎么这么奇怪呢，原来是这么回事！”谷幽感慨了一句，“果然姜还是老的辣，我虽然看过这方面的记录，却根本没有想到是这么回事！”

    “你还算是好点的！”朱正志有些郁闷，“我身为特战队的指挥官，掌握的情报很多，可对这些竟然还不如你知道的多，我说你到底从哪找到的这些资料？”

    “我就是喜欢看书，我这几年在学校的时间里图书馆可是我的乐园！”谷幽笑着说到。

    谷幽说这话时不禁想到了自己在图书管里的时光。

    谷幽喜欢去图书馆一方面是因为他的确是喜欢看那些资料，但也有着其他的原因，初中那会，他实力进展缓慢，因此受到很多嘲笑，他自然不会完全无动于衷，但是他拿那些人也没有办法，躲到图书馆里是最好的选择，因为在这里没人敢打扰他，那里是他的港湾。

    至于高中和大学的短暂在校时间里，他也大部分时间习惯去图书馆，所以他看过的资料很多，很杂。

    “好了，城内开始行动了，我们也该行动了，你要不要一起行动？”朱正志受到了一个消息后询问了一下谷幽。

    “我有的选择么！”谷幽没好气的说了一句。

    “我不是得尊重你一下吗，我们可是有很多人都等着你开炉炼丹呢，我可不敢得罪你！”朱正志开了个玩笑。

    “行了，别说那些没用的了，还是告诉我要攻击哪里吧！”谷幽虽然修为比朱正志他们要低一些，但是他和这些人打交道时都是以平等的身份，就是因为自己还有着一个炼丹师的名头。

    “好吧！”朱正志神色一正，“根据这几个基地位置，我们对这个区域这一年的变化做了系统分析，并且向上级申请了使用天眼卫星的资格，利用卫星观察最终找到了几个可疑点，经过了详细的排查，我们确定了三个怀疑位置，我们现在就是要对这三个位置进行打击，而且这次不止是利用大规模的武器攻击，我们也要近距离防守，力争不让一个邪修逃走！”

    朱正志说这些时神情激动，望着那几个被标记的点，他眼中充满了战意。

    虽然谷幽并不能做到感同身受，可他也多少了解一些朱正志的心态。

    朱正志可是特战队的指挥官，他的主要敌人就是邪修，他的属下和战友有太多的人死在了邪修的手中，加上之前因为叶家的原因，他们针对邪修的行动大多时候都是失败的，他对邪修自然是无比的愤恨。

    “这个地下通道邪修竟然还敢利用？”看到了其中一个位置，谷幽有些惊奇。

    这个位置正是一年前，袭兽钻出来进攻南门的那个地洞。

    “这里表面上虽然被毁了，可是地下的通道并没有完全被毁，所以我判断这里应该是邪修攻击的通道，我可不信他们弄出了这么大的动静自己不会出手！”朱正志说的很确定，因为他在这个区域内发现了一些端倪，“根据这个出口判断，这里硬有一个地下基地，然后在跟着这些基地的分布判断，这里也有着一个基地！”

    看着朱正志在地图上指着那些地方，谷幽也感觉他的判断很有道理。

    “这次行动计划没外泄吧！”谷幽有些担心的问到。

    “放心吧，我是直接和燕大帅做出的部署，此时就是那些执行命令的人都不知道他们要攻击的位置，一切都要等我的命令！”朱正志自信的说到。

    “那就好！”谷幽松了口气，然后看着那几个被标记的位置若有所思。

