    天命皇朝、天水城南部灵火森林，这里常年聚集着来自各地的组织、世族门派的猎杀小队，这里三教九流，无奇不有，

    原因都是因为这里的特有之物，

    灵火！灵火是一种火焰，至于如何形成的无人可知，

    对于普通修炼者来说，是锻造肉身的绝佳之物，

    至于炼药师，那更是稀罕的不能在稀罕的物件了，灵火可以增加药品成功的概率，甚至有些高品级的丹药，直接需要灵火数量来交易，

    而整个圣皇大陆，只有这座森林才出产灵火，

    灵火森林之名由此而来，整片灵火森林极大，

    横跨南蛮、天命、圣皇三大国，因其的特殊性，三国高层与其他众组织约定，

    任何人都可进入灵火森林，但不得破坏森林，违则必将受到所有制约组织的追杀。

    当王君泽来到灵火森林边缘处时，已经过去了三天，这三天的折磨，

    让他苦不堪言，感觉整个身体都不是他自己的了，不过好在辛苦的汗水并不是没有收获，

    在训练中运行九幽冥神决，王君泽发现比平时打坐效果来的更直接，这不一到达灵火森林边缘的他，立刻感觉到自己要突破至第二层，

    司空东轩一直在虚空中保护着王君泽的安全，一见到其有异样，立刻出现，警戒四周，只见王君泽盘膝而坐，浑身白气四起，

    一阵特殊的气息波动之后。

    “恭喜主上成功突破”

    “恭喜宿主成功晋级武将境，让小爱来帮你检查检查身体吧”

    姓名：王君泽

    称号：阎王殿殿主

    骨龄：9

    大脑开发：11%

    天赋：无

    资质：SSSSS

    装备：无

    综合战力：29000（初级武将巅峰）

    注：吃的苦中苦，方为人上人，望宿主继续努力，一切的付出均有回报，不是不报，时候未到。

    王君泽静静的感受着身体的变化，九幽冥神决来到第二层，专属的九幽掌在这个世界中施展开会是什么样的效果呢。

    “建议宿主现在学习幻影身法，根据小爱定制的计划，在配上幻影身法，效果极佳哦，

    不过宿主请别忘记了哦，你还欠着三天的击杀任务，

    如果你今天再不完成的话，明天可就要翻倍啦”小爱悠悠的说到

    想到一路上，都没有什么人烟，其他的训练事项，王君泽都全部坚持完成了，唯独这个击杀任务。

    “小爱，修炼幻影身法”

    “好的，为宿主灌输功法：幻影身法，灌输成功，不过宿主请注意哦，现在与你同级的是武将级，

    所以加上今天的一共需要击杀80名武将级生物，小爱已经帮你检测到了，

    距离此处15里，有一群300数量的武将级生物，

    全息影像模式开启，指引开启，战斗模式打开，战场信息数据分析开启”

    在小爱给王君泽灌输完幻影身法之后，王君泽眼前瞬间开启了数字化战斗界面以及全息影像，开启幻影身法，王君泽如同一道鬼魅般消失在了原地，

    留下一道道幻影，司空东轩一脸懵逼的看着离开的王君泽，无奈摇摇头继续遁入虚空之中，默默的跟了上去。

    生物：炽烈火狼

    种族：火狼族

    资质：A级

    综合战力：32000

    注：猎食性群居生物，非灵火森林特有之物。

    生物：炽烈火狼王

    种族：火狼族

    资质：A级

    综合战力：45000

    注：猎食性群居生物，非灵火森林特有之物。

    王君泽看着信息面板考虑着如何下手，数量太多了，整整300只的狼群，牵一发而动全身，但看战力他毫无胜算，应该怎么办呢。

    “战场信息数据分析，敌方数量300，已方数量1，实力悬殊，根据宿主自身情况，小爱为宿主制定了以下作战方案”

    方案一：利用肉食进行诱导，一只一只诱杀，最为稳妥，此方案下等，缺点，效果太慢，按此方案进行，宿主今天将无法完成拖欠及今日任务。

    方案二：利用幻影身法拉扯，逐步灭杀，幻影身法100米/秒，火狼族20米/秒。此方案中等，缺点，消耗极大。

    方案三：利用幻影身法直击炽烈火狼王，瞬间造成火狼王死亡（概率50%），可造成狼群混乱，趁机灭杀，此方案上等，缺点，危险系数极高，如不能一击必杀，会造成不可估量的后果。

    王君泽看着小爱给出的三个方案，思索着，

    的确第一个方案是最稳妥的，但是这样确实效率太慢了，不够时间完成训练任务，

    修炼者本身就是与天争命，不拼命又如何能把握自己的生命，王君泽心中默然，直接选用了第三个方案，

    搏一搏，就算未成功，那又有何惧，毕竟司空东轩还在身后保护着他，

    不是生死攸关之时，王君泽吩咐过不允许他出手，

    既然有这么大个高手在保护他，为什么不尝试最冒险的办法。

