    经过上次事件之后，乐凯在更衣室内的地位悄然发生改变。

    当然也不是说他的话有多少分量。

    但终归是没人愿意去惹他了。

    毕竟前车之鉴就在眼前。

    而且从教练组的处理来看，可以明显的看出乐凯在他们心中的地位。

    没有了一些琐碎的糟心事儿，乐凯的训练也就重新提上议程。

    这段时间，他是卯足劲儿的在训练。

    接近三个月的时间，体重已经接近81公斤，并且拥有足够的柔韧性。

    最突出的就是核心上的变化，强横的核心以及平衡能力令乐凯在中场成为一个绞肉机的存在。

    就连一线队的主力们在进攻时也开始有意的避开乐凯。

    这家伙恐怖的抢断拦截能力在身体对抗属性加成下已经来到了近乎变态的程度。

    现在的阿森纳，只要乐凯上场，他跟拉姆塞组成的两个左右后腰护法令后卫们安全感十足。

    只不过，现任的后腰主力依旧是宋，因此他们也无法表达对于乐凯的赞美。

    但这些一线队主力队员心中已经默默的开始做出比较了。

    阿森纳的一切都在朝着好的方向发展。

    好似之前经历的东西都在慢慢的被冲淡。

    联赛中，他们更是客场5-3大胜切尔西。

    这场击败蓝军的比赛极大范围的激起了阿森纳人的士气。

    更有范大将军大发神威，带帽绝杀，尽显院长本色。

    基于这场比赛的胜利，很多阿森纳球迷对于未来有升起极大的期待。

    而沐浴着这种氛围，比赛也来到了第11轮。

    凭借着阿森纳优秀的发挥，这段时间在积分榜上的排名也是扶摇直上。

    如今已经来到了联赛第七位的位置，而且冲劲猛烈。

    很多人都相信，这样的阿森纳将重新回到积分榜的前列。

    这是一场阿森纳主场对阵西布朗的比赛。

    两支球队在历史上交锋过124次，阿森纳60胜29平35负，进球：216，失球：163，占据明显优势。

    而阿森纳球迷也是这么想的。

    为此，这一天的酋长球场格外的热闹。

    进入11月份之后，天气已经渐渐开始转冷。

    乐凯已经穿上秋裤，并过上厚厚的羽绒服。

    别看他是东北人，但正因为是东北人，所以才明白保暖的重要性。

    反之，比利则是一身轻装，短袖外面套了一件牛仔衣，穿着一件热裤，脚下更是拖着人字拖，手里拿着酒瓶大摇大摆的走在街上。

    街上球迷们的穿着也是呈现两极分化。

    要么是像乐凯这么裹着，要么像比利‘袒胸露乳’。

    当然，这也只能全怪这个尴尬的天气。

    这一次，他们没有驾车，而是乘坐地铁。

    比利说，如果是他自己来的话就开车了，但乐凯作为新人，需要感受一下氛围。

    是的！

    非常浓厚的氛围。

    整个地铁站好似被阿森纳球迷包围，特别是来到阿森纳站或者霍洛威路站，这里都围聚着大量的球迷。

    你都不用知道酋长球场怎么走也会被人群推过去。

    前往酋长球场的路上会看到很多小贩与店面。

    卖球衣、卖围巾、卖签名甚至还有卖奖杯的。

    反正各式各样的都有。

    中间乐凯还被人带过去，询问要不要买球衣。

    拜托，我有属于自己的球衣好嘛！

    乐凯这边刚走，他就看到一些像是同胞一样的人聚集在小贩店面前，开始兴奋的挑球衣、挑围巾，估计是第一次过来‘朝圣’的游客。

    其实，乐凯也想穿球衣过去，这样可以让自己显得距离组织更进一些。

    但比利表示，这种形式化的东西根本没用，真正的阿森纳球迷才不会穿球衣或者戴围巾。

    因此乐凯依旧放弃了，毕竟羽绒服外面套一个球衣，感觉怪怪的。

    比利一直在喝酒，好似要把自己灌醉，乐凯试图阻止，但这家伙说，看球需要在微醺的状态下才能最好的感受氛围。

    乐凯不知道这是不是比利的托词，但也不在阻止了。

    终于到了进场的时间，跟随人群，乐凯见到了这座崭新的酋长球场。

    这是乐凯第一次来到这里。

    球场整体呈现一个椭圆形，以白蓝基调为主，入口处有着一个巨大的阿森纳队徽镶刻在上面。

    四周随处可见的是巨大的宣传画报！

    有着各个球员的单独画报，也有整体画报。

    范大将军是最有牌面的，正好处于最中央的位置。

    硕大的画报中展示着范佩西的背影。

    双手大张，背上的10号下是撑起了阿森纳的进攻旗帜。

    当然也不是每一个一线队主力都有单独画报，如果没有足够的知名度或者被主场球迷喜爱，俱乐部可不会将画报贴上去。

    目前为止，也就寥寥几人。

    分别为范佩西、沃尔科特、维尔马伦以及什琴斯尼！

    乐凯站在人群中，仰视着代表范佩西的巨大画报，目光中闪烁着莫名的光芒。

    看了许久，乐凯在比利的催促下踏进了赛场当中。

    看台主要是红色为主，这也是阿森纳的主要基调。

    不断有人群涌入填补着空缺的位置。

    不多时，整个酋长球场60000余人的坐席全部被填满。

    也是从这一刻开始，酋长球场变得不再那么普通。

    空中挥舞的是阿森纳的队旗，上下翻飞，卷起一层层的声浪。

    尚未看见球员们，但助威歌已经开始响了起来。

    【这就是阿森纳，阿森纳足球俱乐部！】

    【我们是迄今为止最伟大的球队。】

    【世界从未见过。】

    【我们有罗宾.范佩西！】

    【阿森纳，传球。。。】

    【我们爱你阿森纳，我们爱！】

    【阿森纳我们爱你！】

    【维尔马伦！】

    【阿森纳，阿森纳，阿森纳。。。】

    【我们付给你福利。。】

    【托马斯.维尔马伦。。。】

    【他比盖尔.克里希强！】

    【让我们忘记那些糟糕的事情！】

    最后，全场爆吼！

    【come on you gunners！（前进！你们这些枪手们！）】

    这一刻，乐凯的感觉电流从脚底板直窜脑门。

    乐凯不是没踢过职业，但说真的，英超的氛围是葡超比不了的。

    即便是坐在看台的乐凯也感觉热血沸腾，更别说即将上场的队友们了。

    乐凯三人坐在下层前端的部位。

    阿森纳没有所谓的官方‘死忠看台’，类似利物浦KOP看台那种样式。

    阿森纳的死忠球迷喜欢在拐角，这样可以再球员进球庆祝时进行互动！

    而为了照顾乐凯，比利才选择了这个前场座位。

    以目前阿森纳球票的价格，三个前场作为估计花了不少钱。

    很快，比赛就要开始了，

    当双方球员从球员通道走出来时。

    现场球迷们又开始狂嘘西布朗球员。

    那震耳欲聋的嘘声，好似恨不得将他们一口吞下，这种主场氛围下，感觉都会脚软。

    乐凯舔了舔干燥的嘴唇，他感觉自己已经要燃起来了。

    他恨不得，现在就上场将宋踢回替补席，自己出现在球场中。

    激荡的氛围中，比赛开始了。

    阿森纳的球员们并没有让比赛变得无聊，在开球之后就选择猛攻对方。

    乐凯可以感觉到，这帮家伙比训练时要踢得更加的生猛，而且更有活力。

    果然在22分钟，范大将军就攻破了对方的球门。

    进球之后，范大将军来到角球区，来了一个贴地滑行。

    而疯狂的阿森纳球迷也是在欢呼呐喊。

    乐凯在看台上，他可以感觉到四面八方传来的呐喊声、尖叫声、欢呼声交织在一起，犹如火山爆发一般令人头皮发麻。

    即便是乐凯在这一刻，也被情绪所带动，融入球迷中振臂欢呼！

    乐凯从未喜欢过阿森纳，他也不是所谓的枪迷！

    但自从有着枪手这层身份之后，他感觉自己已经开始融入到这支俱乐部当中。

    为了胜利而呐喊！

    为了失败而难过！

    这一刻的乐凯跟阿森纳紧紧联系在一起。

    两者的心脏好似交织成一块儿，不可分割！

    第一个进球之后，第二个进球也是紧随而至。

    39分钟，休息长达一个赛季的维尔马伦在一次角球进攻中，完成头球攻门。

    维尔马伦的进球令阿森纳球迷更加的兴奋与激动了。

    就连现场解说都在高呼。

    “托马斯.维尔马伦！永远的维尔马伦！他是阿森纳防守的基石！他还能进攻！”

    “告诉我，进球者是...”

    现场球迷狂嗨。

    托马斯.维尔马伦！！！——

    巨大的声浪席卷全场。

    这里乐凯也贡献了一份声音，他已经完全忘记一切，充分融入到其中。

    而在阿森纳球迷的欢呼中，比赛也进入了最后时间。

    阿森纳好似不知满足一般，依旧在进攻。

    87分钟，比赛的最后阶段，范佩西将一个必进球让了出来。

    阿尔特塔前插完成推门。

    3-0！！

    阿森纳再次扩大了比分！

    而进球者是阿尔特塔。

    爽快的比赛令阿森纳球迷高兴坏了。

    他们不断的呼喊着阿尔特塔的名字。

    而赛场中的阿尔特塔也是高举着双手鼓掌致意！

    阿尔特塔在阿森纳的首秀，完美落幕！

    乐凯在看台上，看着阿尔特塔的也是由衷的拍手。

    在阿森纳最艰难的几年，阿尔特塔依旧陪伴着阿森纳。

    阿森纳给予阿尔特塔的仅有满身疮痍的俱乐部，但他却负重前行，不曾有半点悔恨。

    冲着这一点，他也值得阿森纳球迷的掌声！

