    当铅花婆婆这句话落下之后。

    还不等楚默说话，就见着一名室女族的少女便从远处款款而来。

    她相貌称不上令人一眼看去便觉得惊艳，但却十分耐看，站在那里便有一种与道相合的感觉，充满了自然气息，令人下意识心生好感。

    “童纤尘，见过楚先生！”

    少女来到楚默面前，盈盈说道。

    见状。

    楚默先是一愣，可随即就明白过来，望着铅花婆婆，苦笑道：“前辈，这……不合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    铅花婆婆笑眯眯的说道：“依老身看，可合适的很！”

    “可是童姑娘也是真神级境界，何况此次天骄战也夺得了第二名，怎能……”

    楚默还想说些什么。

    只是。

    话还没有说完，就被铅花婆婆所打断：“第二名又能如何？在你这位第一面前，仍旧还差得远，至于境界对于你们这些天骄而言，向来没有多少参考价值。”

    “正所谓闻道有先后，楚小子你无论实力天赋还是未来潜力都比我家童丫头要好，便是拜你为师又能如何？”

    她笑眯眯的说道。

    而楚默则是彻底无奈了。

    不错。

    铅花婆婆的意思便是让他将童纤尘收为弟子。

    她此前虽然未曾开口。

    可当童纤尘出现后，楚默便已经明白了她的意思，也正因如此，他才会看到童纤尘后，便说出不合适。

    毕竟。

    真要论起境界，童纤尘比他还高，论起年龄，此女估计也比他大。

    “怎么？”

    见着楚默满脸不情愿，铅花婆婆笑容不变，只是声音却变得肃然了起来：“你莫非是不想收这个弟子？”

    说话间。

    她目光看向了远处的莫老祖和希舒。

    其威胁之意不言而喻。

    大有楚默但凡说出一个不字，她便无论如何也不会让希舒跟着莫老祖回人族的可能。

    楚默还能怎么回答？

    只能同意。

    不过……

    他现在算是明白铅花婆婆为何先前要特意给楚默讲述有关莫老祖的故事了。

    原来她早就已经谋划好了，就等着自己主动开口，好完成自己的计划。

    楚默这是自己上赶着跳上去。

    但这也没办法。

    毕竟此事有关莫老祖的终身大事，若是他没有办法也就罢了，既然有能力出手相助，自然不能坐视不理。

    “既如此，那就听从前辈的吩咐吧！”

    楚默点头说道。

    见状。

    铅花婆婆原本还肃然的脸庞，顿时展露出一抹笑容。

    而心里，也悄无声息的松了一口气。

    其实她原本也不想这样做。

    按照她的想法，是准备让楚默成为室女族的女婿，可对方不答应，此路不通，她就只能另想拉近关系的办法。

    思来想去，也唯有让一位族人拜其为师。

    普通的族人自然拿不出手，现今这一代，唯一称得上不俗的，也就只有童纤尘了。

    这些思绪只在脑海中一闪而逝。

    铅花婆婆回过神来，看着童纤尘道：“纤尘，快来拜见你的师尊，往后你便跟着他去往人族修行了！”

    “纤尘，拜见师尊！”

    童纤尘很是乖巧，对着楚默认真行了一礼。

    而后。

    她有看向陈昔微，再度行了一礼：“纤尘，拜见师娘！”

    陈昔微此时还未曾从先前的震惊中回过神来。

    她怎么都没想到。

    铅花婆婆居然让族中的顶尖天骄，拜夫君为师，而这位比自己实力还要强的武者，此刻正在唤自己为师娘？

    望着对方恭敬的行礼。

    哪怕就算是恬静如陈昔微，此刻也一时间心绪不宁，不知该如何处置。

    “且起身吧！”

    好在这时，楚默摆了摆手，开口说道。

    “谢师尊，师娘！”

    童纤尘恭敬的说道。

    “虽然这有些荒诞，可既然你已经拜我为师，我也不知该教你一些什么，不过既是铅花婆婆已经说了，那你就暂且先跟在我身边修行吧！”

    “另外，我已经有了两位弟子，是一对姐弟，虽然他们的修为境界没有你高，但按照入门顺序，你也应当喊他们师姐师兄……等回到人族后，我会介绍给你们相互认识。”

    楚默说道。

    而童纤尘则是认真的听着，一丝不苟。

    这期间。

    铅花婆婆就站在一边含笑看着。

    等到他们拜师礼成后，铅花婆婆这才开口道：“行了，既然礼成，时候也已经不早了，你们这便准备出发上路吧！”

    楚默自是点头。

    而这时。

    莫老祖似乎也已经和希舒说完话，而后两人一起来到了这里。

    “铅花婆婆，这次我准备带希舒一起回人族，此行特地来跟你告别！”莫老祖笑容满脸的说道。

    “此事希舒已经跟我说了，你们切忌路上小心。”

    铅花婆婆叮嘱道。

    “是。”

    莫老祖点了点头。

    随后。

    希舒又和铅花婆婆告别，而后便准备跟着莫老祖离开。

    眼看着希舒便要登船，站在一边的楚默是越看越不对劲。

    莫老祖和希舒前辈不是因为铅花婆婆的阻挠而无法在一起吗？

    为何现在莫老祖和希舒道别之后，铅花婆婆却如此轻易的就放他们走，且莫老祖和希舒也露出一抹理所应当的样子？

    这难道不是因为自己付出了代价，才让他们如愿以偿团聚的吗？

    满心不解的楚默稀里糊涂的上了船。

    而后。

    在铅花婆婆等人的目光注视下，古战船启动，迅速升入星空，很快便已经远离了此处。

    而再次期间，楚默则是一直百思不得其解。

    直到古战船将要飞离室女系，楚默这才陡然间醒悟过来。

    他中计了！

    原来铅花婆婆从来都没有阻拦过莫老祖和希舒前辈，而之所以要这样，就是为了骗他收下童纤尘这个弟子。

    果不其然。

    当楚默去询问莫老祖时，他给出了答案。

    “之所以分开，只是因为当时人族弱小，羽人族虎视眈眈，我顾忌希舒的安全，这才没让她过来。”

    “至于万年才相见一次，对于我等神王而言，不过转瞬罢了，不值一提。”

    “而眼下之所以接她来，是因为人族实力大增，内无忧患，外无强敌。”

    听到莫老祖的话后，楚默不由苦笑。

    果真是人老成精！

    “怎么了？”

    望着楚默神情有异，莫老祖不由询问。

    “是这样的……”

    楚默将之前铅花婆婆对他说的事情讲述了一遍。

    而在听完之后，莫老祖也是一时无言。

    足足良久。

    他这才回过神来，拍了拍楚默肩膀，安慰道：“虽然是被骗了，但怎么说也是收了一位真神级的天骄弟子，不亏！”

    楚默点了点头。

    现阶段。

    他也只能这样安慰自己。

    ……

    古战船一路疾驰，朝着人族疆域而去。

    虽然路途遥远，期间有着不少的危险，但凭借着古战船的强悍，再加上有着莫老祖外加希舒等十位神王坐镇，是以一路上算是平安无数。

    两个多月后。

    古战船终于抵达人族疆域的边界。

    到了这一步后。

    几乎所有人都忍不住长舒了一口气。

    这次他们外出，来回长达半年，再加上在室女族也待了不断的时间，加起来近乎一年。

    虽然对于神王而言，区区一年时间不算很长，但终究是在外面。

    能回到人族疆域，让他们也产生一股轻松和愉快。

    数日后。

    古战船抵达沧澜古星。

    众人各自散去。

    楚默也在和莫老祖告辞之后，便准备回抵自己在银蓝星的居所。

    ……

    就在楚默返回银蓝星的时候。

    随着人族天骄们的归来，人族此次前往天骄战所取得的成绩，也很快就传遍了各个疆域。

    当得知人族在半神境乃至是真神境的比试，都夺得第一。

    并且真神境还足足有三位天骄位列前十时，几乎所有人的第一反应便是不敢置信。

    自从五十万年前人族第一次开始参与室女系超星系团天骄战，迄今为止，人族也参加了不少次。

    可最好的一次，也不过才进入前十，而且排名也垫底，不算很高。

    除此之外。

    再也没有人进入前十。

    可现在……

    不光半神境的比试夺得第一，甚至就连真神境也夺得了第一？而且还是三位人族天骄跻身前十？

    这怎么可能？！

    无数人族武者都觉得这太过匪夷所思了，根本就不敢相信。

    但很快。

    人祖殿便发出消息，证实了这条消息的真实性。

    至此。

    所有人这才逐渐回过神来，接受了这个事实。

    而紧接着。

    便是欢呼庆祝！

    整个人族疆域。

    无论是银河系、比邻系、仙云系，还是刚刚从羽人族手中所得到的星系，凡是有人族居住的地方，无数人族武者都在为之庆贺。

    任何一处人族巨城，都有着宏大的盛会作为庆祝。

    这可是天骄战的真神境前十啊！

    足足有三位！

    所代表的，是人族可以挑选三个星系，并且第一名所得到的还必将是最为顶尖的星系！

    一旦人族将之消化，其实力绝对可以得到暴涨。

    在这样的情况下。

    岂能不让他们为之欣喜若狂？

    而庆祝之事，许多人也在打听着这一次天骄战的细节。

    理所当然的。

    楚默在天骄战上大杀四方的一幕，便迅速传遍了人族各个疆域。

    以一人之力，抵挡数十位各族顶尖天骄，并且将之全部击败。

    后又与一位顶尖天骄厮杀，爆发出一步一天钟这等惊世之战。

    最终。

    以横扫同阶无敌，镇压万古无双的姿态，强势夺得第一！

    使得各族顶尖天骄尽数重伤，最终让人族的天骄占得便宜，再度于前十拿下两个席位。

    无数武者听到这些的时候，既是震惊又是骇然，同时还带着一些得意。

    震惊的是楚默一步一天钟，做出如此前无古人的壮举。

    骇然的是他面对数十位各族顶尖天骄都丝毫不落下风，甚至展现出横扫无敌之态。

    而得意则是他们庆幸自己同为人族，为族中有楚默这样的顶尖天骄，而感到与有荣焉！

    而随着这件事的流传。

    楚默在人族疆域内的声望也愈加隆重，几乎直追莫老祖等他们这些人族老祖。

    ……

    外界纷纷扰扰，但都未曾打扰到楚默。

    就在整个人族还陷入欢欣鼓舞的庆祝之时，楚默则是已经带着陈昔微和童纤尘，回到了自己位于春风巨城的庄园里。

    “终于回到了！”

    当进入院子里的这一刻，楚默终于忍不住长舒了一口气。

    陈昔微也是如此，脸上展露出一抹笑容。

    “师尊，师娘！”

    这时。

    李幼薇和李玄机姐弟俩也发现楚默回来，立刻前来问安。

    许久未见。

    这姐弟俩的实力增长也破快。

    借着他们的天赋，再加上楚默所提供的大量修行资源，眼下两人都已经晋升到了蜕凡第九境巅峰，正在进行着肉身根基淬炼。

    并且李幼薇已经完成了四次，而李玄机更是完成了五次。

    按照这个进度。

    恐怕要不了多久，他们两人便能先后踏入半神境界。

    楚默勉励了他们一番，而后便将童纤尘介绍给了姐弟俩。

    倒是没有提及童纤尘的身份和境界，只是告诉他们，这是他们的小师妹，免得两人知道真相后，心理有负担。

    让姐弟俩安排童纤尘在庄园内住下。

    而楚默则是凑到了陈昔微的身旁。

    “怎么了夫君？”

    陈昔微一愣。

    楚默脸色肃然的说道：“为夫近来感觉有些疲乏，恰好以前曾得到了一种纾解之法，只是却需要二人同力，不知昔微可愿出手相助？”

    此言一出。

    陈昔微先是一愣。

    但她很快就明白过来，不由白了楚默一眼，但却并未多说什么，而是眉眼如丝，露出万种柔情。

    见状。

    楚默当即哈哈一笑，旋即便直接将陈昔微拦腰抱起，进入一处静室之中。

    下一刻。

    便有一道禁制法阵亮起，将静室给遮挡起来。

    ……

    另一边。

    童纤尘刚在姐弟俩的安排下，找到了一处居住之地。

    她正好奇的用神识打量着四周。

    毕竟是第一次来到人族的疆域，此地与她所生活的地方，存在着翻天覆地的变化。

    然就在这时。

    她却忽然感知到了庄园内某处有阵法升腾而起，阻碍了神识。

    童纤尘先是一愣。

    但随后就似乎明白了什么，脸上不由飞起一抹红霞。

    “我这师尊，还真是……”

    她摇了摇头，有些哭笑不得。

