    听到骆东升这话，药荒气的身躯剧烈的颤抖起来，脸色也变得越来越铁青难看。

    药荒的脸色阴沉似水，眼中闪烁着森冷的光芒。

    他死死的盯着骆东升，恨不得将其千刀万剐！

    骆东升见状，却是毫不畏惧的直视着药荒，眼神中闪烁着不屑的光芒。

    药荒深吸一口气，强忍着身体内的剧痛，咬牙切齿，一字一句的说道：“小畜生！你给我等着，我药荒一定要让你死无葬身之地！”

    “呵呵！”

    “你还是先担心担心你自己吧！”

    骆东升看了看四周的废墟，眉头不悦的皱了皱。

    这些废墟，全部被他轰的支离破碎，不少的地方都变得坑坑洼洼的，看上去颇为凌乱。

    “你！！！”

    药荒看到骆东升脸上的表情，顿时感到一股屈辱感。

    药荒还想要再出手。

    可是就在下一秒，却被那药宗称作药老的白袍老者拦住。

    “药荒，够了，连一个世俗蝼蚁都解决不了，你还嫌不够丢人么？！”药老沉声喝斥道，他看到药荒的模样，眼中充满愤怒与厌恶之色。

    “药老！”药荒看向药宗。

    药宗淡淡的扫视了药荒一眼，随即对药荒道：“此子天资不凡，实力高强，你根本奈何不了他，而且还要浪费我们的时间！”

    药荒一听，脸色顿时一变：“药老，您的意思是说？”

    药宗冷哼一声：“你以为呢？！”

    药荒低下头，不再言语，眼中闪过一丝阴毒的目光。

    “退下，你不是他的对手！”

    药老不再多言，一步向前，呵斥住了药荒，随即冷冷盯着骆东升，淡淡开口道：“小子，我念在你年轻无知现在退下，莫要自误！这是我们与钱家的恩怨！”

    “我如果说不呢？”

    骆东升看了眼身旁满脸忐忑不安的钱老爷子，不由冷冷一笑道。

    “你这是什么态度，难道不知道我们是谁吗？”药宗怒斥道。

    “知道又如何？这世上还没有让我骆某人退却的存在呢！”骆东升耸了耸肩，无所谓的笑道。

    “好小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”药老眼神冰冷的注视着骆东升，一抹厉芒从眼眸中划过。

    “我敬酒？！”

    骆东升哈哈大笑起来：“真是好大的帽子扣在我的脑袋上啊，我还不稀罕！”

    “你这小子！！！”

    药宗脸色铁青，冷哼一声，身形瞬间化为一阵风暴扑向骆东升。

    “找死！”

    “找死的应该是你才对！”

    骆东升脸色一寒，一拳挥出，迎向扑面而来的风暴。

    “嘭！”

    一声巨响传出，骆东升直接一拳击飞扑来的风暴，身形不停，继续向前冲去。

    药老身形一晃，再次化为一阵飓风扑向骆东升。

    “嘭！嘭！嘭.....！”

    又是数十声爆响传出。

    药老的速度越发迅猛起来，身影如鬼魅一般穿梭在骆东升的身边，一拳一拳狠狠的砸向骆东升的身躯。

    药荒等人则是站在原地，嘴角挂着一丝不屑的冷笑。

    药老可是真正货真价实的宗师境强者。

    别说是在世俗界，就是古武隐世界也是一等一的存在。

    骆东升虽然修为强悍，但是毕竟只有斗千境巅峰层次，跟药老的差距还是有点大。

    骆东升根本无法躲开自己的攻击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连串的闷响传出，骆东升的身上已经挨了不下二十几掌，每一掌的威势都极为强横，如同排山倒海一般拍在骆东升的身上。

    虽如此，但是骆东升身形却不动如山，没有后退半步。

    药荒等人见状，纷纷惊呼出口：“怎么可能？！”

    药老更是脸色狂变。

    他可是真正的宗师境强者啊！

    可以毫不夸张的说，他在宗师境中绝对是属于最顶尖的那一列。

    可是面对骆东升，他居然无法将骆东升击败！

    这简直就是颠覆他的认识啊！

    “小畜生，你给我去死吧！”

    药老眼中杀机毕露，再次凝聚起一团风暴，对准骆东升扑了过去。

    “滚！”

    “嗡！”

    一股浩瀚的气息突然在骆东升身上散发出来。

    这股气息极其恐怖，如同一尊战神降临在天地间，带给人强烈的震撼感。

    一股强横至极的气势向四周扩散开来，如同海啸一般卷席向药老。

    药老脸色骤然一变。

    “这是沙场之上才能凝聚而出的杀气？！”

    药老脸色一变。

    怎么回事，骆东升怎么释放出一种比自己等人还要强悍的气息？！

    “你这小杂种！你究竟是什么人！！”

    药荒心中一紧，急忙问道。

    骆东升看着药荒，眼中闪烁着森冷的光芒，嘴角微微勾起：“这些话你们不用问我，还是留着问阎王去吧！”

    随后他的目光落在药老的身上，一双瞳孔猛地收缩，浑厚的劲气自体内涌动而出，如龙如虎，如渊似狱。

    药老感受到骆东升散发出来的气息，脸色再次一变：“杀气外放，你是半步宗师？！”

    “什么？！”

    其余三人听到药老的话，顿时瞪大了双眼，一副不敢置信的神情。

    他们万万没有想到，骆东升居然是一名真正的宗师强者。

    “小子，你是哪一个门派的弟子？为什么要插手我药宗与钱家的争斗！你可知道，这样会招惹麻烦的！！！”

    药老冷声道。

    骆东升看向药老，淡淡的说道：“钱家，我罩的！”

    “哦？小子，这么说来你是要敬酒不吃吃罚酒了？！”

    药荒脸色一愣，随后哈哈大笑起来：“小子，看来你还不太清楚局势啊，药宗与钱家的矛盾已经达到不共戴天的程度，你若是识趣点，赶紧给我离开，否则的话，你必死无疑！”

    “哦？我倒是很想看看，你有什么手段可以杀死我？！”骆东升脸上挂着一抹嘲讽的笑容。

    “那你就去死吧！！！”

    药老见状，眼中顿时闪过一丝凶狠之色，双手捏成鹰爪，一把向着骆东升的脖子抓了过去。

    药老的速度快的令人发指，眨眼间便已经靠近骆东升，手爪狠狠的抓向骆东升的咽喉，想要一下子结束掉骆东升的性命。

