    “每一张皮卷对应一座大门，如果强行打开的话，立刻就会有莫大的凶险。”

    文远连忙给我介绍，显然他是看出了我心中的疑惑之处。

    “也就两道大门啊，这么大的空间，完全说不过去嘛。”

    我的疑惑依然没有解开，因为我并没有看到更多的大门存在。

    老家伙不会只弄了两条通道吧？

    正好对应两张血狼皮卷，凑巧的是两张皮卷都在这时候到了狼山，还真是有够巧的。

    当然，就算只有两处陷阱，这也是一项非常浩大的工程了。

    也不知道费罗根那老家伙是怎么想的，造出这么大一个地宫来害人，真的很好玩儿吗？

    这古墓的规格，真是比我们祖上好些帝王将相的陵墓还要牛叉多少倍。

    估计费罗根后关辈的精力都花到这里面去了。

    “应该不止两道大门，只拿出相应的皮卷，与之对应的大门才会显现出来。

    否则的话，那些隐藏的大门，与其它浮雕晶壁没什么两样，根本就找不出来。”

    文远连忙解释道。

    听了他的说话，我的心里不由一跳。

    老家伙又玩感应类型的手段，还真是溜得没边了。

    以他好大喜功的性格，恐怕这大厅里应该还有几座隐藏的大门才对。

    只是没有相应的皮卷，怕是很难找出来。

    想到这里，我的心里也生出一个想法来：那六解墨星的开启之处，会不会也采用了同样的感应手段？

    我仔细一想，这各可能还真不是一般的大。

    只是文远那家伙还在大厅里，雷振天等人估计也没进去多远，我这时候拿出六角墨星来寻找开启之门，反而容易暴露目标。

    若是被雷振天发现的话，恐怕立刻就会武力抢夺，双方血战也就再所难免了。

    既然已经知道了地方，也想到了使用墨星的方法，我也不用急于一时。

    反正机会有的是，找个时间独自溜进来，再找也不迟。

    “文远，你给我们带路吧，我也想看看那门后有些什么。”

    我不动声色的收起自己的打算，装作若无其事的向那道虚掩的晶石之门走去。

    来到门边之后，我试着用手推了几下，那门却是纹丝不动，根本没有半点要开启的样子。

    “得用血狼皮卷才能打开。

    为了方便找位置，雷庄主想办法将这晶石之门卡住了，所以才是虚掩的状态。”

    文远见我用蛮力，连忙提醒我。

    “原来是这样，那你来试试吧。”

    我将身上的皮卷拿出来，很是大方的递到了文远的手上。

    只见他拿着皮卷靠近那晶石之门，皮卷上几处星星点点的东西顿时升起一丝光芒，非常神奇的与大门连在了一起。

    这时候，晶石之门果然缓缓的向后退了开去，一条通道便露了出来。

    “这设计，真是很玄幻的样子啊！”

    我这次是真的无比感叹了。

    也不知道这些手段是西澜洲本来就有的呢，还是费罗根从哪里弄来的。

    当初看到皮卷背面上那些星星点点，还以为只是古墓外围的阵图，现在看来，它居然还有开门的功效。

    这样的手段，真是比我们很多高科技门锁都要牛叉得多。

    看来我对西澜洲的晶石文明还是了解得太少了。

    这个文明比起外面的人类世界早了几十万年，就算他们走的方向不同，也应该有很多东西是我们无法追赶的。

    科技文明也不是万能，西澜洲的晶石文明也有许多可取之处。

    现在两个文明打开了一条缝隙般的通道，不知道将会擦出什么样的火花来。

    只希望最后不要发展到生死相搏，最后玉石俱焚就好了。

    若是能综合两个文明的长处，共同发展的话，说不定世界文明也会跟着前进一大步。

    比如荒岛上的量子金属，就是我们世界未来科技树上不可或缺的重要物品。

    除此之外，王川实那些科学家还发现了不少珍贵的产物。

    若是西澜洲盛产这些无比贵重的物质，双方又能够紧密合作的话，那必将为两个文明的腾飞插上雄健的翅膀。

    我的思绪漂得有些远了，这些想法虽好，但实施起来何其坚难。

    看看岛上剑拔弩张的态势，以及随时都在发生的战斗，两种不同方向而的文明想要融合发展，这条路真是任重道远啊！收起我那些乱七八糟的心思，跟着文远走进了大门之内。

    进去之后，光线顿时变得明亮了很多，不得不说，这光电感应的手段，与我们的世界已经是不遑多让了。

    只是没走多远，不和谐的地方便出现了。

    我看到地面有一些明显干涸的血迹，还有一些乱七八糟丢弃之物。

    打碎的晶石也有不少，看来有人在这里付出了生命的代价。

    “雷振天手下的三号人物就死在这里，他们是为了进那个房间里拿东西。

    东西虽然拿到了，但却是一下子死了三个人。”

    文远指了指左侧一间屋。

    那门已经完全洞开，里面的东西乱作一团，到处都是血迹，侵染在那些晶石之上，看起绚丽夺目。

    看到这场景，大家都不由吸了一口冷气。

    费罗根的手段果然够狠，想拿他的东西，那得拿命换。

    应激反应力超强的大师级高手都不能幸免，换着普通人来，岂不是死无葬身之地？

    即便里面没有了任何东西，机关陷阱也被触发过了，文远也不敢往那房间里走上半步。

    这家伙到是惜命得很，不肯冒半点风险。

    “这么看来，通道里应该还是很安全的吧？”

    我看了看通道，每隔一段距离就会有一个房间出现。

    不用说，这些房间里都有值价的宝贝，但伴随着宝贝的却是要命的危险。

    “通道也不安全。

    刚开始雷振天也是这么想的，他们连续开了几个房间，付出了不小的伤亡。

    退回通道之后，便没事了。

    可走到后面，死在通道里的人更多。

    前面的通道里，好些尸体都没有带出来，留在那里腐烂，发出阵阵的恶臭，异常的恶心人。”

    文远指了指通道的远处，脸色变得非常的难看。

    我也闻到了一丝从远处飘来的恶臭味，果然很上头！ 

