    一边想着，宋珏一边看看苏叶。

    喂他个凉茶，他还能喝？

    你把他当牲口喂呢？

    然后，就看到夙倾轻哼一声，低头把那喂到唇边的茶给喝了。

    苏叶抬起手，抵在他的额头上，小声嘀咕

    “好像还有点热了，多喝一点降降温。”

    宋珏静默一瞬之后，眼中闪着亮光扫过苏叶。

    还真是，驭夫有道啊。

    狂战临走之际，好奇

    “咦？苏叶你最近好像一直都没去学院。”

    苏叶一边给夙倾喂水，一边点头

    “嗯”

    她应下一声后，又道

    “快要成亲了，最近想一直在这儿待着。”

    话音落下，她将茶盏推到桌子上。

    宋珏看着这两个人旁若无人般的亲昵。

    饶是他脸皮厚，也不愿意待在这儿看这些东西。

    扭头就走了。

    空间之中，玄武趴在地上听到苏叶的话，啧了一声。

    “他都不记得你了，干嘛还要跟他成亲？”

    “他会恢复记忆的，干嘛不跟他成亲？”

    “你难道不担心他会被其他女子勾引走了？比方说那个宫月。

    身上闻着香香的，金乌还喝了两口血，差点就赖在那女子身上不下来了。”

    说着说着，玄武把本来只有三只兽知道的事情，一下给捅了出来。

    苏叶手里端着茶盏一顿

    “喝血？宫月？”

    玄武顿了顿。

    也没想到自己一时失言把这事给捅出去了。

    不情不愿的应了一声

    “嗯”

    应着的时候，玄武的目光瞥向草地上到处滚的小崽子。

    金乌抬头看过去。

    玄武冲着金乌招了招手

    “过来。”

    自从玄武从夙倾手底下救了金乌之后，金乌对玄武就大为改观。

    再加上平常苏叶忙，空闲时间都用来跟夙倾在一起了，哪有时间陪它。

    日常出门吃吃喝喝，在空间里睡睡吃吃的，都是玄武跟它在一起。

    自然而然的，金乌现在对玄武不怎么惧怕了。

    偶尔还想咬它两口。

    金乌坐在玄武旁边，玄武躺在地上，双手枕在脑袋后。

    跟着，就听玄武一句

    “那个女人的血好喝吗？”

    金乌一听，不知道想起了什么，立刻点头

    “好喝！”

    “还想喝吗？”

    “想！”

    “你没机会了。”

    玄武不轻不淡的给金乌宣判了死刑。

    金乌头顶上的两朵小红花蔫了一瞬，不过很快就好了。

    跟着，金乌察觉到自己的小肚皮一紧，像是有什么东西在捏着它。

    它一低头，就发现玄武的手隔着衣服捏着它的三层小肚皮。

    玄武似笑非笑

    “每天吃这么多，这肚皮不怕撑破了？”

    金乌支支吾吾，不说话。

    它往后退一步，想把自己被人捏着的小肚皮给拯救出来。

    某人手下用力，捏的更紧。

    金乌委屈，到了嘴边要骂乌龟的话还没说出来，啪嗒，那衣服上系着的空间袋就被玄武给拽下来了。

    这种小空间袋，不用认主，随便谁都可以用。

    是苏叶为金乌特意配置的，专门让它平日里装点小钱装点小零食用的。

    这种空间袋可不是那种无论装多少东西都会扁扁的看不出来。

