    有些地方的气味，是真的很难闻。

    腐烂发酵的味道，在一些密闭的空间里，简直浓郁的能让人直接升天。

    要不是情势所逼，环境所迫，附近除了进城市里，也再没有比这更好的休息区。

    所有人今晚肯定要换个地方休息。

    外面的天还亮着，夏天的七八点钟，太阳才刚刚开始落山。

    先前吃了个闭门羹的吉云娜，也没再去撩沈灼，而是跟着队伍坐在另一侧。

    酒店大门处，前台那大片空地上，三拨人泾渭分明的三分天下。

    沈灼和吉云娜那两拨早早的架起了火堆，开始生火做饭食吃。

    而最后来的那一波人，物资紧缺，唯有几个干瘪瘪的面包和一小瓶水，只能闻着这边勾人的香味，眼馋着流口水。

    大人们都还忍得住，三个小孩却有些嘴馋，直勾勾的盯着那冒着绝世香味的地方，眼睛里写满了渴望，一眨也不眨的。

    两个女孩，一个畏缩，一个懂事。

    都默不作声的只是看着。

    唯有那个圆润富态的小男孩，盯着火堆上烤的滋溜冒油的厚实肉块，毫不掩饰的流着口水，湿哒哒的滴了一圈在面前。

    “奶奶，我饿，我要吃肉！”

    男孩的声音冷不丁在大厅中响起，跟饿死鬼投胎一样，急切的渴望眼神，盯着那块烤的焦香冒油的肉，手下动作不停的扯动着老太太的衣袖。

    他的声音突兀，但是也没换来对面两拨人一点眼神。

    所有人当做没看见，没听见一样，依旧各做各事儿。

    老太太看着馋肉的大孙子，再看看周围全都毫无反应的人，像是没听见似的不作回应。

    对面的年轻人听着孩子渴望的声音也没点反应。

    冷漠至极！

    真是一群硬心肠的哦！

    老太太看着嘴馋到流口水的大孙子，心里也是揪心的疼，心酸得很。

    要不是这场天杀的大灾难，他们还在别墅里过得好好的，怎么会沦落到这种地步。

    没有食物，还一直逃亡，只能啃啃过期干瘪的面包，喝一点点水。

    省到极致的过活！

    这种生活，自从儿子争气，发迹以后，她做了富家老太太，养尊处优以后，就再也没过过了！

    末世发生以后，儿子不知所终，儿媳妇变成咬人的怪物咬死了她老伴儿。

    她带着两孩子到处逃命流浪。

    跟着一个还算和善的小伙子，苦巴巴的过着日子，简直生不如死每天都像是在噩梦里一样。

    每次都是与那些个吃人的怪物擦肩而过，死里逃生。

    关于吃食和物资，一开始逃出别墅的时候带了不少。

    可这一路上遇上不少抢劫的，又经历黑雨红雾，一番逃难，还带着个能吃的小金孙子，身上的物资早已消耗的差不多了。

    他们离开家到现在，已经很久没吃过一口热食，没吃过一餐饱饭了。

    一开始还能腆着老脸，仗着老人孩子的身份，从别人那里讨些吃食。

    别人碍于面子，出于善心，也会分点给他们。

    可后面物资更为紧张之后，食物更加金贵，没人愿意分享给陌生人，哪怕是可怜的老人和小孩。

    没人再发善心，因为自身都难保。

    就算腆着脸，也只会一无所获。

    这次，要不是遇上一个还算和善的小伙子载他们一程，他们怕是也早葬身尸腹了。

