    封震西的每一句话，都在告诉阮玉。

    不管阮家做了什么，阮家的人犯了多大的错。

    封御琛都不会迁怒阮家，也不会对阮家下狠手。

    因为，他们都是那个死去阮乔的家人。

    封震西本意，是想让阮玉彻底放手去做，替自己处理掉现在的阮乔。

    可是。

    这些话听在阮玉耳中，非但没有给她带来底气跟安全感，反而更像是催命的镰刀。

    带来巨大的恐惧。

    阮乔，阮乔……

    原来，一切都是因为她那个继妹啊！

    可是——阮乔就是他们一家联手害死的啊！

    当年，阮乔是怎么被算计，浑身鲜血倒在阮玉脚边的模样，她至今记得清清楚楚。

    如果，被封御琛知道阮乔死去的真相，等待他们阮家的，就不再是庇护跟扶持。

    封御琛一定会，一定会……

    阮玉浑身发凉，因为害怕，牙齿上下磕着不住打颤。

    她已经不敢再想下去了。

    阮玉瞳仁跟凝固了一样，直勾勾的看封震西，哆嗦着说：“那，五年前，封先生的那件事，也……也跟我妹妹有关吗？”

    人人都知道，当年封御琛为了一个女人，差点疯掉。

    整个海城震荡，至今谈之色变。

    难道，也是为了阮乔？

    封震西的记忆，瞬间被阮玉的话，拉回很久之前。

    那段时日，不仅是海城许多人的噩梦，也是封震西的噩梦。

    他就是那么失去了跟他感情亲厚的孙子，一切再也回不到从前。

    封震西狠狠皱眉，威严冷斥：“早就已经过去的事，跟你无关。你只要做好现在我让你做的事，我保你跟阮家都和从前一样！”

    阮玉被封震西眼神吓到，再不敢多话。

    封震西说：“现在，就去做你该做的事情！”

    阮玉结结巴巴的小声问：“老爷子，那我该怎么做呢？对阮乔下手的话，让她彻底消失……”

    封震西冷笑，“怎么做，你不会吗？还需要我教你？！？”

    阮玉一个激灵，慌乱的点头。

    “我、、我知道了。”

    封震西摩挲拐杖的重新镶嵌的玉石，哼道：“去吧，我等你的好消息。”

    ……

    阮玉被保镖送出老宅后，仓皇离开，根本都不敢多停留。

    今晚在封震西这里知道的消息。

    让阮玉在忽然之间，对于很多事情都解释的通了。

    不只是封御琛对阮家的优待，还有他对现在这个阮乔的另眼相看。

    应该也只是因为这一个相同的名字，‘阮乔’。

    阮玉内心翻腾起剧烈的不甘心，她那个该死的继妹，可真是阴魂不散啊。

    阮乔到底有什么好啊？

    五年前迷惑了顾业，让顾业一心只想她订婚。

    还有封御琛，死了五年都对她这么死心塌地！

    一个顶着‘阮乔’名字的代替品，都可以让封御琛另眼相看，成为封家少夫人！

    凭什么啊！

    阮玉死死攥紧手，嫉恨之下，连恐惧都被抵消。

    她没想到，五年前自己会嫉妒阮乔的出身、顾业的宠爱、阮氏集团的继承权。

    五年后，自己居然还会嫉妒一个死人！

    如果被她活到现在的话，自己拥有的一切，岂不是都会被夺走！？

    不过，幸好继妹阮乔早已经死了。

    也没有人会知道阮乔死去的真相！！

    封御琛更加不会知道了！

    阮玉深吸口气，眯起眼睛，心情也舒畅许多。

    既然如此，她更应该好好利用这个消息。

    阮玉抬起脸，一抹狠色浮现。

    她的好继妹，死的好！

    她得好好利用这个消息，在封御琛那里得到一切！

    ……

    阮乔被带回了御景苑。

    与其说是带，不如说是绑回来的。

    她双手被缚，没有半分反抗的能力。

    连白雨跟宋婉宜都一起被押了回来。

    阮乔被封御琛从布加迪车后扯出来。

    双脚踉跄的差地倒在地上。

    封御琛神色冷漠，大掌重重捏住阮乔的肩侧，不让她跌倒。

    阮乔却因为吃疼，脸色又白了几分。

    她豁然抬头，咬着下唇，恨恨瞪他。

    封御琛无声冷笑，拉着阮乔往别墅里内走。

    他就没想对她手下留情。

    任由阮乔手骨被领带绑的勒出道道红痕……

    阮乔痛到眼前一阵阵发黑。

    原本骨折的断裂处，骨头都要刺破肌肤，完全突出来。

    封御琛却视而不见。

    阮乔被迫跟上他长腿迈开的速度，仰头看封御琛森寒的表情。

    痛极之时，她反而，倏然的笑出声。

    “封御琛，你现在很生气吧，很愤怒吧！”

    清悦的嗓音，早已经沙哑。

    绵绵带着鼻音，跟哭腔一样。

    封御琛没有理她，拉着阮乔继续往里走！

    阮乔吸了口气，笑声更大，嘲讽至极。

    “你生气，是因为我赢了你！就算是你把我绑回来，对阮家，今晚我还是赢了！不管你要怎么对我，我都赢了你！！”

    封御琛目不斜视，冷冰冰的嗤笑：“是吗？”

    阮乔眼尾有些发红，继续哼笑。

    “你喜欢掌控一切，可是，现在却根本掌控不了我，你更没想到，在你眼皮底下，我会让阮家一败涂地！哈哈，所以你恼羞成怒了！！”

    事到如今，阮乔已经快要撕碎了阮家，莫名的畅快！

    这样压抑了五年的仇恨，还有对封御琛的愤怒。

    让她不管不顾的，要将心中所有压抑的仇恨跟委屈，全部宣泄！

    “你保护阮家，你算计新亨，用新能源项目做要挟，一次次的逼我，低头，俯首。但是没有用啊！你再怎么保阮家，都没有用！”

    “今晚过后，阮家再也爬不起来，你再权势遮天又怎么样，你堵得住全世界的嘴吗？你遮的住全世界人的眼睛吗？哈哈哈，你不能！！”

    “我要是让你看着，我不是可以任由你欺辱掌控的，不管你怎么护着阮家！我想做的，都可以做到！”

    封御琛听到这些话。

    终于侧眸，给了阮乔一个冷漠又厌恶的眼神。

    声线如冰，冷酷无情。

    “希望等下，你还能保持这样的得意，还能笑得出来。”

    阮乔没有丝毫畏惧，踉跄两步，差点撞到他身上。

    她唇色如雪的挑衅：“封御琛，你又想对我做什么？你又能做什么！”

    他再不看她，步履不停：“你很快就知道我能做什么。”

