
　　在自己人生之中，最重要的那一天，喜欢了很久的爱豆也来参加，是多有意义的一件事。

　　是这辈子都会清清楚楚的记住的一天。

　　她控制不住的拿着手机的手都在抖。

　　“我在爆哭，呜呜呜真的谢谢你夏夏。”

　　苏夏听的出来她嗓音间的哭腔，不知道该怎么安慰她，手足无措的最后轻轻的碰了碰陆景尧的胳膊，把手机放在了他的面前，嗓音糯糯的，睁着乌黑的眼睛无辜的瞧着他：“哥哥，你把人弄哭了，快说句别哭。”

　　陆景尧挑眉：“我弄哭的？”

　　“...”苏夏眨了眨眼，“快点说啦。”

　　然后按了语音。

　　陆景尧的眸子漆黑，精致清隽的脸庞被雕琢的没有任何的瑕疵，嗓音清冷散漫，紧紧的盯着她，尊口终于张了张：“别哭了。”

　　就是听着有点漫不经心。

　　苏夏松手发了出去，看着上面央央发来的日期道：“她的婚礼在月底。”

　　然后翻了翻自己的行程表：“那天我正好休息。”

　　陆景尧淡淡的：“嗯，知道了。”

　　就是央央又是许久都没有回消息。

　　苏夏有点忐忑了，她怀疑央央本来就够激动的了，现在突然的又给她发了条陆景尧的语音，不会现在正在爆哭中吧。

　　她试探的发了消息：“你还在吗？”

　　央央：“呜呜呜我在，我爆哭被我妈看见了，她说以为我在婚礼前被甩了呢...”

　　苏夏：“...”

　　虽然但是，这误会大了。

　　央央继续道：“我和我妈说了你和哥哥要来，她又说我痴心妄想、白日做梦，我好难啊呜呜呜。”

　　emmm确实是挺难的。

　　她顿了顿，又有底气了似的：“哼反正到时候让他们亲眼看看就好了！现在不相信，到时候别被吓到了就行！”

　　苏夏笑了：“你把地址发给我吧，我们到时候会准时到的。”

　　“好！”央央说，“那你把航班号发给我，我找人去接你们。”

　　她激动的好像有无数的话要说：“你先忙吧，我要自个激动一会了，哇啊啊我开心又紧张，呜呜呜夏夏谢谢你，我爱你！”

　　苏夏发了个可爱的表情包过去。

　　真好呀。

　　她和央央都找到了属于自己的幸福，就很开心。

　　当初因为陆景尧结缘，时间过去了这么久都没有变，还是最初的样子，带着满腔热诚的喜欢着陆景尧的同时，也在努力的过好自己的生活。

　　苏夏的心里生出了无数的感叹，一股暖流涌入了心尖，让她的眼眶都不禁的温热了起来。

　　这样真的很好。天籁小说网

　　所以她和陆景尧也会好好的！

　　已经受到了这么多的人的祝福，会更加努力的过好自己的生活。

　　她侧目，唇角勾了勾，手指软趴趴的伸了过去勾住了男人修长白皙的手：“哥哥...”

　　小姑娘的眼睛很亮，恍若星辰：“我们一定要好好的呀。”

　　陆景尧反握住她，嘴角翘出了一抹好看的弧度，发出的声音让人信服：“嗯。”

　　“会的。”

　　——

　　天色暗了下来。

　　只有不远处的别墅发出了灯火辉煌的灯光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十二章 我们一定要好好的呀免费阅读。https://xs.23sk.com 