    　　“老风，你这也忒怂了，简直是把我们男人的脸都丢尽了。”唐糖一脸的鄙夷。

    　　迅速与风笑天拉开了一些距离，耻于与他为伍。

    　　闻言，风笑天翻了个白眼没有说话。

    　　你懂个屁，我这是爱她才让着她，如若不然，一个大嘴巴子......呼过来，我不要面子的吗？

    　　“少废话，唐三呢，赶紧把他给我叫出来！”给了风笑天一个晚上回家在收拾你的眼神，火舞对着唐糖叫嚣道。

    　　这次来史莱克学院，他们就是来示威的。

    　　以后大家都扎根在这天斗城，争抢生源这种事情必不可免。

    　　史莱克学院有全大陆高级魂师学院精英赛总冠军的头衔在，招生什么的自不是问题，相信很多家长都会把自己家的孩子往史莱克学院送。

    　　精英赛总冠军的头衔，这就是一块金字招牌。

    　　试问，能培养出打败武魂殿黄金一代战队的学员，史莱克的教学条件能差吗？

    　　而四大元素学院就不一样了

    　　他们招生的条件比较苛刻，而且刚来天斗城，也没有什么威望，招生什么的自然就比较困难了。

    　　在这种时候，史莱克学院自然就成为了他们的目标。

    　　只要己方的学员打败了史莱克学院的学员，他们就可以将其作为宣传手段，写进宣传资料里。

    　　他们培养出的学员，打败了史莱克学院的学员，这样一对比，很多人就算不加入，也会去他们学院看一看。

    　　等人流量多了，还怕没人加入吗？

    　　“老风，你这马子怎么回事儿？她不是已经有你了么，怎么还惦记着我哥呢！”唐糖煞有介事的挑拨道。

    　　“滚，老娘是来报仇的!”火舞大怒。

    　　她火舞像是那种水性杨花的女人吗？

    　　唐三是很优秀，她承认，可她家风笑天也不差。

    　　“哦，来报仇的啊！抱歉，我哥现在很忙，你恐怕是见不到了，不过哥债弟偿，有什么事你可以找我。”唐糖淡淡开口。

    　　“火舞！”风笑天叫了火舞一声，脸色凝重的对她摇了摇头。

    　　他能够感觉得出来，现在的唐糖，比精英赛的时候的唐糖，强大了不知道多少倍。

    　　“既然大家是一起来的，要找麻烦，当然也不能少了我们。”水冰儿笑了笑，径直走了过来。

    　　几年时间过去了，当初含苞待放的天水战队众人，此刻已经完全长成了出水芙蓉。

    　　一个个长得是貌美如花，一颦一笑间所露出来的风情万种，让下面的众学员们痴迷不已。

    　　“那好，既然你们要打，那就来场七对七团队战吧，我们这边也正好七人。”唐糖脸色平静。

    　　“可以！”火舞没意见。

    　　反正都是打，打唐三的弟弟和打唐三也没啥差别。

    　　四元素学院的众人简单的商议了一下，很快，双方的对战阵容出炉了。

    　　四元素学院这边，风笑天火舞夫妇、火无双、水冰儿水月儿姐妹、雪舞以及玉天心。

    　　史莱克学院这边，毒奶战队的七人全员出战。

    　　队长唐糖，副队长徐煜橙，队员叶泠泠、石头、东风、弦雨、白璃。

    　　操场正中央的讲台，正好成为了双方的擂台，总共十四人，各自分散擂台两边。

    　　风笑天等带来的学员，以及史莱克学院的众学员。

    　　此刻，将整个擂台里三层外三层围了个水泄不通。

    　　四元素学院的人，一个个神情激动的为风笑天等人加着油，而史莱克学院的人，则为唐糖等人呐喊助威。

    　　一个个声嘶力竭，现场各种呼喊声吼叫声连成一片。

    　　“老风，我说你们这又是何必呢，明知道是必输的局面，不如大家都坐下来，心平气和的聊上几句如何？我相信，弗兰德院长是很乐意接纳你们的。”对战刚要开始，唐糖开口了。

    　　说出来的话，却让对面四元素学院的人无语了好半天。

    　　想吞并他们四元素学院，你这是在想屁吃！

    　　“你这是在做梦！”脾气火爆的火舞，刚刚压下去的火，又再次蹭蹭蹭的往上涨。

    　　“好几年过去了，我也想看看你们到底进步了多少，多说无益，动手吧。”风笑天满脸严肃。

    　　“咦，老风，我发现你话语权挺大的啊，人家天水学院的小姐姐还没说话呢。”唐糖讶然。

    　　这小子不会是做了火舞的上门女婿吧！

    　　火舞的爷爷乃是炽火学院的院长，风笑天又是神风学院出身，嗯，这家伙身份还挺牛逼的。

    　　“我们四元素学院已经合并了，风笑天天赋出色才情出众，现在是四元素学院仅有的几位副院长之一。”水冰儿淡淡开口。

    　　“我靠，老风你这舔狗，竟然真的舔到人生巅峰了！”唐糖一脸的羡慕。

    　　天水学院的学员，个个都是漂亮养眼的小姐姐啊！

    　　有事没事看两眼，心情都会好上很多有没有？

    　　“......”风笑天。

    　　风笑天额头青筋直跳，就算他脾气再怎么好，听完唐糖的话后，也有种想打人的冲动了。

    　　什么叫做舔狗？什么舔到人生巅峰？

    　　我坐上这四元素学院的副院长，完完全全是靠自己绝佳的天赋和才情好么。

    　　绝对和火舞没关系。

    　　“咱们不如这样吧，我一个打你们一群，我输了，你们可以随意来史莱克学院打广告拉生源，如果你们输了，那就并入我们史莱克学院吧。”唐糖忽然语不惊人死不休的开口道。

    　　“队长你疯了！”徐煜橙大惊失色。

    　　四元素学院的七人有多强，这自不必多说。

    　　就算他们毒奶战队七人全上，想赢对方也不容易，可现在唐糖竟然想要单挑！

    　　“队长！！！”东风和弦雨也是一脸的吃惊。

    　　看着唐糖的眼神就像是在看傻子。

    　　面前的这个人，怕不是四元素学院找人假扮的吧！

    　　“狂妄！”火舞怒不可遏。

    　　你这是瞧不起谁呢。

    　　“虽然我们承认你很强，但你这也太自大了些。”水冰儿一脸失望的摇了摇头。

    　　几年前，史莱克学院的众人确实惊艳到了她们。

    　　可现在在见，对方却是如此的目中无人。

    　　难道是获得了全大陆高级魂师学院精英赛冠军后，他们都骄傲了吗？

    　　“好，既然如此，我们就和你赌了这一把！”风笑天也有点怒了。

    　　他们四元素学院已经不是以前的四元素学院了。。

    　　经过了几年时间的努力，现在的他们，比以前强出了不知道多少倍。

    　　他要让唐糖知道，狂妄的代价，究竟有多么的惨痛。

