    毕竟他怀里抱着的可是一千万！

    见到李强动作，一旁彭丽露出好奇之色，看向李强，“怎么，捡到宝了？”

    李强干脆把怀里毛料交给彭丽，“放车上去，一会儿再说。”

    见到李强这神神秘秘的样子，彭丽眼中划过一道异色，却一点头，抱着毛料就离开这里。

    李强则陪在彭国身边，当彭国花了七千块买下一块毛料原石，切割后却只有几块成色最低的花色翡翠后，李强在彭国旁边道，“彭叔，差不多了，咱们走吧。”

    “我这算是亏了五千块。”

    彭国一脸苦涩，“亏我研究这么多年。”

    见到彭国的样子，李强心中好笑，面上却是道，“没事，我相信彭叔以后一定能赚回来，不过这一次差不多就行了，五千块呢，你大半个月的工资了。”

    “对，五千块呢！下次再来！”

    彭国重重说了句，就转头和李强离开了。

    一到车上，彭丽就忍不住道，“李强，你刚才一直在说什么阳绿翡翠，难道你买的那毛料内真有？”

    “什么！”

    彭国一呆，同样看向李强。

    “嘿嘿，别在这里说，到家里说。”

    李强自信一笑，彭国和彭丽对视一眼，彭国满脸兴奋道，“走，赶紧回家！”

    彭丽发动引擎，很快小车就离开翡翠街，到了彭国和彭丽所在小区。

    终于回到家里，彭丽就看向李强，“怎么样，现在能说了吧？”

    彭国更是一脸兴奋，看向李强，“小李，我就知道你不简单，年纪轻轻就会功夫，还懂古玩，估计你也懂这赌石了，莫非你真捡到宝了？”

    李强笑着道，“彭叔，你应该有专门用来切割毛料的锉刀机器吧。”

    “当然有，跟我来。”

    彭国立刻点头，带着李强和彭丽就走进书房，彭国从书房角落处一拽，就拽出了一个锉刀切割机。

    “爸，你什么时候买的这个？”

    彭丽忍不住问了句。

    “买了好几年了，这玩意可不便宜，花了我小一万块。”

    彭国道，“不过这不是重点，重点是小李的那毛料。”

    李强点点头，走到那台锉刀切割机旁边试了几下，发现能用，之后就根据脑中之前在翡翠街上看到的切割方法，把毛料拿过来，连上电开始切割。

    嗤嗤声音响起，随之出现的还有一些火花，彭国父女都是瞪大了眼睛，仔细看了过去。

    看到李强一会儿左切，一会儿右切，最终把这毛料上的杂质都切割干净后，彭国父女的眼睛一下亮了。

    他们都看见一块如同成年人两个拳头大小的绿色翡翠！

    同时这块绿色翡翠色泽极浓，好像绿色水滴一样。

    固然没有反光的光泽，但这种浓度的颜色，却让彭国一下露出了兴奋之色！

    “阳绿翡翠！货真价实的阳绿翡翠，而且还是极品！”

    声音传出，彭国就快步走到这块翡翠前，激动的看了起来。

    看了许久，彭国一脸惊叹的道，“太漂亮了，太美了！真就是吸收了天地精华的奇石啊。”

    彭丽也看的双眼发亮，感慨道，“的确是太漂亮了，是阳绿翡翠中的顶级质量，李强，没想到你对赌石也这么了解。”

    彭国也是哈哈笑着看向李强道，“小李，我现在才算是明白真人不露相，露相不真人这句话，这说的分明是你嘛。”

    李强笑了笑，“彭叔太夸我了，我对赌石的确了解的不多，属于新人，这一次之所以能捡到这便宜，那都是多亏我师尊教给我的一手叫目击的本事，这是我师父的独门功夫。”

    李强当然不会承认这是靠着自己本事弄来的，毕竟这太惊世骇俗，好在他有古云龙这个师父，自然就推到古云龙身上了。

    彭国一脸佩服道，“怪不得，都说名师出高徒，小李，你这么有本事，看来你师父那也一定是一个非常厉害的高人了，有机会的话，请你一定要给我引荐一下。”

    “那是自然。”

    李强笑着点头。

    彭丽这时候道，“李强，这翡翠你打算怎么处理？如此极品的阳绿翡翠，要是就拿着这材料出去卖，这会少赚许多的，但是雕刻成工艺品，在进行拍卖，那就能把价值最大化了。”

    “丽丽，你有门路？”

    李强心中一动。

    “当然有，我弟弟就是专门搞翡翠生意的，交给我弟弟的话，那能让价值最大化。”

    “那小子开的珠宝店半死不活的，给他才是暴殄天物。”

    彭国一听自己这儿子，就是气不打一处来，彭丽连忙道，“爸，不是还有我呢么？有我在你还不放心？”

    听到这话，彭国还想说什么，嘴巴动了动，但最终却是不再多说了。

    李强笑道，“好，那这翡翠我就交给你了，等雕刻完成后，通知我一声就好。”

    彭丽见到李强这么信任他，也是露出笑容，点头道，“你放心，这东西，我一定会让它发挥出最大价值。”

    阳绿翡翠这件事让彭国父女都很是高兴，李强陪着他们高兴了一天，期间还请教了一些中医的基本知识，和自己的玄黄诀对照，学到了不少。

    彭国也看出李强很聪明，同时真的很好学，自然感慨道，“小李，怪不得你年纪轻轻就有这么多本事，你不光聪明，还好学，这真的很了不起，这样，有机会的话，你可以来大学旁听一下我的课。”

    李强连忙点头答应，他初中毕业就没在上学了，高中都没去过，更别说大学，一直很向往。

    现在有个旁听机会，自然他很想去体验一下。

    再次待了一天后，终于，李强接到了刘影电话，刘影在电话中说那两个杀手他已经掌握了行踪，他们已经逃离苍州，回到燕州了，所以他接下来可以回家了。

    当然，就算可以回家，但还是要按照刘影给他的路线离开，毕竟刘影不确定王志那边到底派了多少杀手，为了确保安全，李强必须得绕几圈路，他要先坐高铁前往苍州市旁边的灵州市，在那里待几天，确定没人跟踪后，才能再次返回苍州回家。

