    当天下午，夏夕被护送回到了京市，由特警专门看护，住在警方提供的安全屋内。

    晚上，夏夕睡在床上辗转难眠，心下很担心景尧参与的这次行动，他需要担多大的风险，最终能不能成功，又会不会留下后遗症。思绪扰扰，一整晚，她怎么睡也睡不着。

    她知道，这叫关心则乱。

    抛开卓樾不说，这些年以来，他是唯一一个让她如此牵肠挂肚的人。

    和景尧分开的第二天，夏夕是在莫名的焦虑中度过的。

    第三天，夏夕告诉自己不能沉溺在担心里，她需要找点事情做，以分散注意力，减轻内心的焦虑，就用上了刁烽寄过来的AI智能表，联系自己的工作团队。

    她的手机目前不能用，这是景尧特别交代的，因为很容易被人查到IP地址，但是AI智能表不一样，它连接着小叮当，小叮当是全能型的AI机器人。它可以帮忙打电话，收发邮件，视频聊天，搜索大数据。重点，它可以屏蔽掉IP地址，要是有人敢来追踪，小叮当可以反向攻击，致令对方数据瘫痪。

    没错，小叮当就是这么牛。

    这一天，她通过小叮当和她的工作团队联系上，开始远程遥控荣耀外贸的项目。从早上忙到晚上，她全程参与团队工作，直到深刻。

    第四天继续忙碌。

    第五天分组讨论。

    第六天，团队成员出去和制作工厂签约。

    第七天，和原料厂研究产品的原料供应问题，货比三家。虽然她不能亲自到现场进行面料的检验工作，但好在总监张群全权参与了进来，有些她不能出面的场合，他会代劳——这是景尧向隆达高层提的意见。

    如此这般足足忙碌了半个多月，项目开展得很顺利，第一批样品已开始进入加工阶段，团队成员一直在盯着，再过半个月就能交给荣耀集团检验，待检验合格，就可以安排工厂开始有计划的生产了。

    忙的时候，时间飞逝，夏夕没有如何如何想念景尧，这一空闲下来，她发现自己心里空荡荡的，脑子里不断想起他。

    由于需要保密，关于他的消息，自启动计划开始就完全被封锁了，所以她无从知道现下情况如何。除了等待，就只有等待。

    接下去这一周，她比较闲，于是开始研究小叮当这个系统，然后发现了一个云端，并且她还用登录了进去，密码是ai尾缀她的生日。

    在这个云端相册内，她发现了很多她和向楠、卓樾曾经玩耍欢闹的照片。

    她看了一遍又一遍，那些时光恍若昨日，却怎么也回不去了，个中酸楚，难以言表。

    和景尧分开的第二十五天，她一遍又一遍地看新闻。

    晚上十点，国际台终于有了一则大新闻，来自非洲A国：政府发生政变，总理裘拜尔被刺，所幸只受轻伤，紧跟着他予以全力反击，暴动势力悉数被击毙，外贸部长当场死亡。裘拜尔开始清洗国同贩毒势力，一场血雨腥风已经拉开序幕。

    和景尧分开的第三十天，国际新闻台重大新闻：国际十大毒枭之一罗格尔遇刺身亡，由罗格尔一手创立的贩毒线被摧毁，但同时，不少警务人员伤亡……

    闻讯，她问保护自己的特警：“他们成功了是不是？都已经上了电视，这代表他们是不是要回来了？我能联系到陆队他们了吗？”

    得到的答案是：“对不起。暂时还不能。上峰的指示是，只要景律师回了京市，就会来这里接你。在他没来之前，证明事情还没完结。”

    又过了两天，景尧依旧没有来接人。

    夏夕试着打他的电话，手机始终是关机状态。

    难道是出事了？

    对方那么强大，警务人员又损失惨重，如果景尧带队去的人折了几个也是很正常的事。

    又是一整天，她坐立不安，茶饭不思，待到天黑，仍不见消息，她整个儿就急成了热锅上的蚂蚁。

    晚上，她睡不着，不知要怎么办才能把心头的不安给清除掉，内心的焦虑越来越严重。

    直到凌晨三点，她才睡过去。

    迷迷糊糊中，手机响了，她抓起来一看，是一个月没联系的陆悠然打来的。

    “夏夕，景尧回来了，你来接他吧，他现在在国际机场……”那语气可沉重了。

    夏夕的心“咯噔”一下，一沉再沉，什么都不敢问，抓起外套披上，飞似地奔了出去。

    国际机场，几个特警战士抬着一口黑色的棺材，一步一步走了过来。她脚一下就软了，睁圆着眼珠子，捂着嘴，想哭却哭不出来。

    棺材就搁在面前，她艰难地跑过去推开，被烧得面目全非的焦尸狰狞无比地跳进眼帘，根本分辨不出这是谁，她拼命地摇头：“他不是景尧，不是，不是，肯定不是……”

    景安也跑了过来，带着太太，白发人送黑发人，景安的头发竟一夜全白了，他们拍案痛哭，哭声凄厉无比。

    待哭完，景安指着她直骂：“全怪你，全怪你！夏夕，你答应过我的，要让小景从这件事中摘出去的，为什么你不阻止，为什么？”

    夏夕无言以对，唯号啕大哭，哭得昏天黑地：为什么爱护她的人都不得天好死，难道她是个灾星吗？注定不能得到幸福？

    “夏夕，夏夕……”有人摇她，声音微带焦灼地唤着，“你在做梦，醒醒，快醒醒……夏夕……”

    做梦？等等，喊她的声音是——景尧！

    她猛地睁开眼，柔和的灯光底下，坐在床沿上的景尧正一脸担忧地望着自己，见她醒来，一边给她擦额上的汗，一边道：“好了，不哭了，不哭了，你只是在做梦，不管你梦到什么，都是假的……”

    “你……你回来了？”夏夕惊喘着瞪大眼，语气是那么的难以置信。

    “嗯，我回来了，陆队没通知你吗？”话没说完，就被她紧紧给抱住了。

    景尧先是愣了愣，然后美滋滋将她拥住，老婆投怀送抱，实属难得啊！分别这么久，于他来说，现在他最想得到的就是她的抱抱。

    “没……”她摇头，双手死命地抱紧他，眼泪簌簌直流，“我刚刚梦到你死了……他们让我去认尸，你被烧成了黑炭……”她说不下去了，声音里透着害怕，那种害怕是那么的真切。

    一个梦，令她明白一件事：她受不了失去他。

    景尧静静听着，嗓音温柔似水，自我调侃道：“我是九命怪猫，哪有那么容易死的？你看，我这不是好好的吗？”

    为了证明自己所言所非，他抱着她站了起来，来到落地镜前转了一个圈圈，让她看，他好着呢，这一次，他没受伤。

    “你要吓死我了！”夏夕终于破涕为笑，抱着他的脖子，再也不想撒手。

    这般撒娇，于她可是第一回，抱得景尧好一番心驰神荡，连忙深吸了几口来自她身上的暗香。

    “夏夕，你很怕我死，这是不是代表，你这里……”抱着她坐到床沿上，他以手轻按她胸口，双眸晶亮，“是不是有我了？”

    “我……”夏夕突然意识自己失态了，想从他身上撤下来。

    可他哪肯放，一个转身就把她压到了身下，灼灼追问：“是不是？”

    该怎么回答呢？夏夕觉得好难啊，她转开头，喃喃道：“我……我还没考虑好……”

    “这需要考虑的吗？你已经用实际行动表现出来了。”他追过去将她的脸掰正，“你是喜欢我的对不对？”

    “我第一次在孤儿院见到你时，就很喜欢啊……”她故意混淆概念。

    “那种喜欢和现在的喜欢不一样……”景尧把脸一点一点凑过云，咬了她那软软糯糯的红唇，“现在是这种喜欢。”

    就像被电击了一般，夏夕一下涨红了俏脸，心跳跟着加速：“我……我很累，我要睡了……”

    “好，我们一起睡……”

    也不知他是怎么做到的，不过翻了一个身，就带着她滚进了被子。

    “喂，你不能睡这里。”

    “我们是夫妻。”

    “你耍无赖是不是？”

    “你知道的，我最喜欢和你耍赖了。”

    “我还没想好。”

    “你可以慢慢想。我很累，先睡了……”

    “喂……”

    “嘘，我真的困了，为了早点见到你，我已经有二十几个小时没睡了，现在让我和你睡一处，我不会把你怎么样的。”

    哼，男人的嘴，骗人的鬼，根本不能信。

    但没一会儿，一阵轻微的鼾声就从他鼻间溢了出来。

    是装的？还是真的累着了？

    夏夕无法作出判断，只知道被他抱着睡的感觉不坏，但是，她内心又是无比纠结的，脑子里想到了景岚，想到这小子和景岚有过非比寻常的暧昧，心里就不舒服，就会质疑，他待自己的好，是真的喜欢自己，还是情感的转移？

    好一番胡思乱想，最后到底还是睡了过去，且一觉到日上三竿。

    醒来，灿烂的阳光从收起的窗帘外折射进来，床上却没了景尧的足迹，是昨晚上做梦来了？

    她飞快地跳下去，赤着脚四下里找，卫生间没有，客房没有，厨房没有，影视娱乐厅没有，阳台没有，她冲出了公寓门，守在门外头的是老江，警方的人这是撤走了吗？

    “太太，您醒了？”

    “景尧呢？”

    “景律一早去了医院。”

    “医院？他身体是不是有什么问题？”

    “景律是受了点伤，但基本上没什么大问题。”

    “他还是受伤了？”夏夕心一紧。

    “后背被划了一刀，不过伤口不深，早已逢合上。”

    “他去医院处理伤口了？”

    怎么不叫上她？是怕她恼他又骗人吗？

    “不是，是景大小姐进了医院，需要景律过去一趟。”

    景岚？

    她的心奇怪地一沉：“她怎么了？”

    老江迟疑了一下，才道：“景大小姐小产昏迷了，需要有人签字。”

    夏夕再次蹙了蹙眉心，小产不是应该找丈夫吗？怎么找弟弟签字。

    老江看到了她的疑问，立刻解释道：“祁韬已经给景大小姐发来律师函，他们正在商洽离婚。”

    夏夕的面色一下变得极难看。

    老江看她神情有异，忙问：“景太，你……你怎么了？”

    “没事……”夏夕折回房间，甩上门，靠在门板上，好心情一下就败坏了，就好像喉咙口梗了一根鱼骨头，想咳咳不出来，不咳，疼得难受。

    离婚？景岚要离婚了？是为了景尧吗？

    她又重新缩回了床将被子蒙上，可隔不断那说不出来的烦躁。

    景尧从医院回来安全屋时，看到夏夕正坐在阳台上看书，阳光打在她白色毛衣上，将她衬得分外恬静年轻，脸上尽是温静的神色，那种感觉，令他不觉想到那几年在卓樾家的情况，她最喜欢捧着一本书，坐在阳光下——卓樾给她拍过好些阳台系列的照看，看书的她，枕着书的她，写作业的她，一齐读书的他们。

    岁月静好，不过如此……

    他也能拥有这样的静好吗？

    不一定。

    “夏夕……去换件衣服，我带你去个地方。”他笑着走进去，现在连“姐”这个字都省了，这样的话，他们就没有姐弟关系了，就是男人和女人的关系，他会觉得他俩处在一个对等的位置上。

    夏夕抬起头，神情淡淡的，和昨晚上的热情判若两人：“去哪儿？”

    “害死夏阿姨，将向妈妈撕票，害阿卓哥哥失踪的人，我查出来了。现在，我们去逼他现出原形。”

    一句话立刻引得夏夕的精神陡然一振：“谁？”

    景尧薄唇一抿，吐出一个名字。

    夏夕一愣，有点怀疑自己是听错了，惊呼出声：“怎么可能是他？”

    下午五点，夏夕再次出现在卓爷爷的老宅，老祝将她和景尧迎了进去。

    卓爷爷坐在阳台上，望着窗外那生机盎然的绿植，客厅内另外坐着几个衣着光鲜的男女。

    夏夕都认得，他们分别是卓爷爷的孩子：长子卓翎，次子卓一海，三女卓一凤。除他们之后，还有三个年轻男女，一个个穿着时尚，卓薪和卓欢这对兄妹，是卓一海的儿女，白倩倩则是卓一凤的女儿。多年前，她还是卓樾女朋友时曾见过他们。

    当年卓樾曾和她说过：“在卓家，我父亲冷寡，二叔自私，三姑姑好胜，他们表面亲如一家，实则各有小算盘，一个个想得到我爷爷手上的股份。”

    卓家三个孩子皆非亲生。卓爷爷虽然收养了他们，培养他们成材，让他们在公司里身兼要职，但一直没给过股份。

    卓爷爷想让卓樾来继承，可卓樾连卓家都不肯回。

    那时卓爷爷身体还很强健，公司重要的事，还是由他一手把控的。直到卓樾出事，卓爷爷的身体就垮了下来，权力便分到了三个子女手上。

    “卓爷爷……”到了客厅，夏夕和景尧异口同声唤了一声。

    “来了。”卓老爷子笑了笑。

    夏夕发现他气色很差，不免有点担忧。

    “爷爷，你不是说今天分股份吗？怎么叫来两个外人。”卓薪斜了他们一眼，神情显得很不屑，“虽然夏夕曾是大堂哥的女朋友，但总归还没嫁进来吧，今天是家庭会议，她有什么资格来这里？还有，这人是谁，他跑来干什么？”

    “我是律师，姓景，景氏财团景安是我父亲，今日，卓老爷子请我来给他的财产分配作一个见证。”景尧作了自我介绍，还故意把自己的背景给报了出来。

    这一报，果然引来所有人的侧目。

    “没错，景尧是我的律师顾问，以后会负责有关我财产上的所有法律问题。坐吧，孩子。”

    卓老爷子温声让景尧和夏夕坐到自己身边，这般看重，令他的孙子辈很是不满，养子养女眼底虽有不乐意，但并没有表现出来。

    景尧无视所有人，只温温看着卓老爷子：“可以开始了吗？”

    “可以了，你说一下之前我拟定的分配方案吧。”卓老爷子靠在轮椅里吩咐着。

    “好。”景尧从公文包内取出一份文件，开始朗读，“我，卓不凡名下有公司五十三家，股权、债权、不动产、期权、金银古玩，折人民币约1800亿。现明细如此……”他把各种明细列了一个表格，分给卓家这几个继承人，而他则照着表一五一十念了一遍，而后说道，“八年前，我有计划在百年之后，将财产捐给国家，成立一个爱心基金会，只留一部分给我的儿子女儿，现在我的计划稍稍有所改变。

    “一，但凡由我名下的别墅，三个女子每家各得两幢。分配方式，以抽签做决定；

    “二，但凡我名下的名车，每家各得两辆。分配方式，以抽签作决定；

    “三，但凡我名下的金银古玩，除我传家宝外，其余分成三份，或拍卖分现钱，或估价分配；

    “四，公司股权，老二卓一海得5%，老三卓一凤得5%……”

    房子和车虽然都很值钱，但都是固定资产，卓家的人谁没几套房，谁没几辆车？至于珠宝什么的，好这一口的会喜欢，不好这一口的，还得去变现，对于卓家这些子女来说，他们最想得到的其实是公司的权力。

    然而当股权分配份额一说出口，卓一海和卓一凤的面色都变了，二人同时站起急叫出声：“爸，您怎么这么不公平？竟要把所有股份留给老大？”

    景尧从文件上抬起头，淡淡道：“安静，还没念完，你们急什么？”

    “快念。”二人急声催促。

    景尧继续往下念：“老大卓翎得1%由卓乐乐继承。长孙卓樾得5%，考虑到卓樾失踪，这5%由暂由夏夕代管。如果卓樾平安归来，夏夕悉数归还。余下所有股份，皆由夏夕监管。夏夕有生之年，每年可拿总红利1%。其余红利设为爱心基金，由夏夕监管。夏夕一旦退休，一旦身故，所有财产捐赠国家，爱心基心由国家接管。其间，夏夕无转让权。另外，我现居住的别墅，百年之后，由夏夕继承。”

    这话一出，众人皆惊。

    卓翎的面色一下难看到了极点，蹭得站起，寒声叫道：“爸，您这是什么意思？这么多年，我为卓家尽心竭力，您怎么可以完全无视我的付出？”

    夏夕也惊愕，怎么也没想到老爷子不但让她暂管卓樾的股份，还要让她监管卓家这份惊人的产业，这事……之前景尧没和她说啊！真的是太突然了。

    “爷爷，您是不是被这个见钱眼开的穷女人给洗脑了，我们才是您的家人。您为什么要把这份财产给一个外人？”卓薪愤愤不平地叫道。

    “就是，爷爷，卓家家大业大，您觉得就凭这个女人能帮你看得住吗？卓氏会乱成一团的！”卓欢看向夏夕的眼神很是鄙视。

    “报警，马上报警，这个女人肯定蛊惑了爷爷，妈，快报警啊！”白倩倩气得哇哇直叫。

    群情激愤，卓家这些“继承人”全炸了。

    这时，卓老爷子忽然拍了拍手，叫了一声：“老谭，你出来一下。”

    很快，从楼上走下一个中年男子，着西装，手提公文包，不管是卓翎，还是卓一海及卓一凤都认得，这是和瑞公证行的谭律师。

    “你来公证一下。”卓老爷子招了招手。

    老潭走了过去，从景尧手上取过那份文件，示意众人看：“这份资料上有我司公证印鉴，在此我宣布，此文件，合法有效。”

    此言一出，众人都呆住，望向夏夕的目光皆带上了愤恨之色——一个半路杀出来的程咬金，夺了他们的万贯家财，他们自然急红了眼。

    “为什么？”卓翎扫了一眼文件，突然目光赤红地瞪向了卓老爷子，失了平常惯有的冷静和沉稳。

    卓老爷子面无表情，冷哼了一声：“怎么，你至今不知道自己错在哪里吗？”

    “我错哪儿了？”卓翎大叫，拍着胸脯，义愤填膺道，“自从被你领回家，我事事都听你的，你不让我高中谈恋爱，我立刻斩断初恋；你让我读工商，我马上舍弃钢琴；你要我娶向敏，我二话不说直接娶回家……工作上，但凡你认可的，我就去实施；但凡你反对的，我就去杜绝，你只手掌控着我们所有人，我就像木偶一样，由着你牵来牵去，兢兢业业几十年，做牛做马，你居然……居然……”

    他说不下去了，气得浑身直颤。

    为卓家奋斗了一辈子，卓氏集团等同于他的一切荣耀，如今这些荣耀尽数被剥夺，他受不了这样的待遇。

    “我年轻时候曾爱过一个女人。”卓老爷子忽然打开了液晶电视机，嘴里则说起了从前，“她叫阮筱雯……”电视屏幕上突然跳出了一张漂亮女人的老照片，“就是她……”

    这一刻，卓老爷子的目光忽变得很温柔，眼神带着追思。

    面对卓老爷子突然转移话题，卓一海、卓一凤摸不着头脑，卓翎则面色一沉。

    “她是一个很普通的寻常姑娘，思想简单，生性善良，喜欢帮助弱小，爱笑。当时，我隐瞒身份和她相爱，甚至想结婚。就在结婚前夕，我得了传染病，甚至连累父母都得病死了。那时我病了很久，好不容易才捡回一条命，家族生意也到了几近破产的边缘。待我好了回头去找她时，却怎么也找不着了。

    “因为得病，我失了生育能力，后来我就开始领养小翎，然后是一海，一凤。我努力把你们培养成材，努力想经营一个家。为此，我没有再结婚，而是把所有精力放在了你们身上，还有公司上面。因为我觉得，我失去了心爱的女人，失去了爱我的父母，失去了成为父亲的机会，余生，我唯一能做的就是把父母给我挣下的家业好好地发扬光大，未来再由你们传承下去。这是我这辈子唯一的心愿。

    “二十几年前，有一封来自小地方的信，悄悄寄到了我们家里。我有看到那封信，但当时公司很忙，我没顾上看，第二天它消失了，谁也不知它去了哪！

    “过后没多久，我接到好友李睿的电话，他告诉我‘老卓，我弄到一块玉，是我一个学生去找来的，和我的赤子之心一模一样，你来看看，是不是你那一块，也许你可以借这个机会找到你当年那个爱人了。’

    “我找去了，老李却自杀死了。我不相信他自杀是因为癌症折磨令他受不了了。可我找不到任何证据支持他的死是被人谋杀。

    “不久之后，一个名叫‘陈昂’的人，在人为授意之下，接近一个名叫‘阮玲玲’的女生，并和那女生有了一个儿子，叫阮平安。陈昂接近阮玲玲是图谋不轨，但他却意外爱上了阮玲玲，他想帮助阮玲玲认祖归宗，因为她是阮筱雯的女儿，也就是我唯一的亲生骨肉。

    “可惜他没成功，在联系上我准备揭发真相的当天，他却失了约，就此断送了性命。

    “阮玲玲因为陈昂的死大受刺激，得了抑郁症。那时，阮筱雯的老年痴呆症已经很严重。这对可怜的母女相依为命，过着极度清贫的日子，却还要每每被流氓骚扰。那些流氓一直在向阮玲玲索要一块名为‘真爱’的玉坠。可阮玲玲谎称玉已经弄丢，死活不给。

    “后来，阮筱雯死了，阮玲玲死了，阮平安也死了，他们都不是正常死亡，而是被人买凶害死的。然而，直到他们死光了，那块月牙玉都没有下落。

    “几年之后，某一天，那个买凶人知道夏星和阮玲玲有过书信往来，信中还提到了月牙玉。于是，他派人去夏家，想知道玉在不在她手上。可惜一直查不到确切的消息。买凶人在连续买凶杀人后，心已经变得冷酷无情，他再次找人作案，撞死了夏星。

    “买凶人以为这下事情终于可以告一段落了。结果，向敏却发现夏星之死有不对劲的地方，她开始在暗中调查，发现了一些端倪。后来她还问过我有关‘月牙玉’的事，我告诉她，‘真爱’这块玉是我给我初恋情人的定情信物。但她并没有告诉我，那块玉当时就在她手上。也许她是想自己去求证真相。结果没过多久，她却在非洲遭到绑架，还被撕了票。

    “可事情远远没有结束，阿卓那孩子很在意他妈妈，对于向敏的死，他不相信是意外，于是，他跑去了非洲，想调查真相。

    “阿卓之所以会有这个想法，是因为一本日记，还有那枚月牙玉。他也曾来问过我有关月牙玉的事。结果，阿卓也无法幸免，他在非洲出了事，失踪了。”

    卓老爷子以一种无比苍凉的语气，缓缓地还原了一宗极其可怕的连环杀人事件，其时间跨度长达二十余年，其牵扯到的人命，达七八条之多。

    夏夕的面色越来越惨白，而卓一海卓一凤是满目震惊，卓家三个孙辈，你看我我看你，最后目光全不由自主落到了卓翎身上，因为，从头到尾，老爷子的目光一直盯着他，再联系老爷子那反常的财产分配，真相了。

    “难道……难道是大伯找人做得这些事？”卓薪惊叫了一声。

    “若要人不知，除非己莫为。阿翎啊阿翎，钱财与你就这么重要吗？你本来是个苦孩子，我收养了你，给了你一个全新的人生，改变了你穷苦的命运，哪怕离开卓家，凭你的能力，你同样可以成为人上人，为什么你要走上这条不归路。”

    卓老爷子痛心疾首地叫着，悲哀的眼神，透着浓浓的失望：“当年那封阮筱雯寄来的信，之所以会消失不见，是你偷的，也是你销毁的；李老是你叫人逼死的；孟长青也是你设计害死的；陈昂是你派到玲玲的身边的；阮筱雯是你叫人整死的；玲玲是你找人伪装成自杀身亡的；阮平安是你雇人扔进河里的；夏星是你找了黑帮的人用钱买命，撞死的……这些都是陌生人，你下得去狠心，也就算了，可向敏是你的妻子，为了保住财富和地位，你竟然找上毒枭，为的就是取你前妻的性命；如果前妻你不当一回事，那阿卓呢？他可是你亲儿子，你竟也下得去手，找人炸他……虎毒不食子，你简直就是禽兽不如！”

    说到最后一句，他恶狠狠拍了好几下大腿。

    “爸，您这是从哪儿听来了？”面对这个指控，卓一凤惊骇地叫了一句，“大哥和小樾就算关系再不好，也是父子，他怎么可能找人害他？”

    “对，这简直一派胡言乱语……”卓翎跟着冷笑，刀子似的目光在夏夕和景尧身上一剐而过，“是谁在蛊惑您，我卓翎行得稳，坐得正，我是卓家的长子，就算剥掉了我长子的身份，我也可以自食其力，说我为了财产，杀妻灭子，传播这种谣言的人，其心可诛……”

    “这不是造谣，而是罗格尔的供词……”一直沉默的景尧再次开口中说话，“警方的人现在就在外头，之所以没有马上冲进来执行逮捕，是因为不想卓氏企业面临危机，也是我请求相关部门，给你一个自首的机会，在卓爷爷把卓家的产业分配以后，召开一个紧急记者会，让卓家有时间替换领导班子。卓氏是卓爷爷用一生心血发展壮大起来的，你毁了不可惜，卓氏毁了，卓爷爷会身受打击。我和阿卓哥哥情同兄弟，他如今不在了，至少我得替他尽点孝心。”

    夏夕则因为他话里一句“他如今不在了”，浑身不禁打了个哆嗦——这事，他还没告诉她呢……

    死了？卓樾真的已经死了吗？

    她的心一下冷到极点，眼底露出震惊之色。

    “证据呢！”卓翎始终很冷静。

    “我们有的是证据。”景尧淡淡一笑，“不过，我们不需要给你看，等一下警方的人会带着你去警署，把你所犯的罪一五一十举出来的。现在，我们只是在宣布财产分配。你，再无可能染指卓家的产业，往外头，你唯一可以待的地方只能是监牢。”

    卓一海因为他的言辞凿凿，如遇瘟疫一般往边上避了避：“卓翎，真想不到你是这样的人，呸！”吐了一口口水后，他巴巴望着卓老爷子：“爸，大哥干的这些勾当，跟我和一凤一点关系也没有，你不能因为他是白眼狼，就把我们全都低看了啊，平白把公司交给一个没什么能力的外人，我不同意，绝不同意。”

    卓一凤点头附和：“爸，就算成立爱心基金，也该由我们来管，夏夕只是一个没见过世面的小姑娘，怎么能担当这个大任？”

    卓翎先是沉默了一下，然后扯了几下领带，跑到窗口，抓起手机就打了个电话出去：“门卫吧？门外头是不是来了警车？”

    在得到一个确切的答案后，他的眼神一变再变。

    就在这时，卓翎的手机响了起来，他接通，听完后，伴着几声惊喘，他猛地砸了手机，那恐怖的表情可把众人吓着了。

    “景尧。”卓老爷子冷一笑，“把分配方式再改一下，长子卓翎买凶害人，死不悔改，撤销他一切继承权。另外，这几年由他太太贪污亏空的钱，经审计部门审核过后，由他们个人来填补缺口，如果他们账上没钱，就直接发律师涵起诉，封账号，拍卖房产，把他们夫妻名下所有财产充公总归还是够的。”

    “记下了。”景尧点头应下。

    “爸，您……您非要做得这么绝？”卓翎突然大喝一声，又急又怒地朝卓老爷子走去，似想威逼老人。

    老江就在附近，连忙上去，在他和卓老爷子之间隔开一个安全距离：“卓先生，请你冷静，别再上前，否则我不会客气。”他把拳头捏得咯咯作响。

    “你……你又是什么东西？”卓翎指着老江的鼻子叫。

    老江不作回答，像石碑一样杵着，就是不允许他再靠近卓老爷子。

    “其实我也不想做得太绝，不管怎样，你叫了我这么多年‘爸爸’，但是，最终把事情做绝的人却是你。”卓老爷子按下老江护着他的铁臂，恨恨地指着他，“你瞧你这德性，事情都到现在这个地步了还死鸭子嘴硬。很好，你让我的好媳妇死不睦目，你害我的孙子死在异国他乡，现在，你觉得我还应该护着你，护着你那个老婆，还有那个病孩吗？你不仁，我不义……你对亲生儿子都能下得了狠心，我也能。我倒要看看，等你坐了牢，你那个老婆会不会给你守节，你小儿子的医疗费还能不能支付下去？比狠，只要我愿意，我可以比你们每个人都狠。”

    虽然年纪很大了，但是老爷子说起狠，发起飙来，依旧能让人心惊胆寒，那嗓子凶得令人浑身直打冷战，作为一个见过无数风雨的大佬，他骨子里的威风犹在。

    卓翎的胸膛来回起伏了好一会儿，最后，他面色惨白地跪了下去，并缓缓叩下了头，一连叩了好几个：“爸，对不起，真的对不起，一切全是我的错，求您别对乐乐斩尽杀绝。那孩子好好治疗还是可以治好的，樾樾已经被我毁掉，我不能再毁了乐乐。我可以去坐牢，可以为自己的所作所为承担法律责任，但是，您得对那个孩子网开一面……”

    这一刻，卓翎那强悍的心理防线溃不成军，为了能保证自己的儿子可以在未来得到治疗，他终于俯首认罪了。

    卓老爷子的老泪顿时簌簌落下，他狠狠拍着自己的胸膛，悲叫道：“为什么？你到底为什么要做这么多伤天害理的蠢事？是我给你的钱不够花吗？还是我给你的权力不够大？在卓氏，你居一人之下，而高坐万人之上，为什么还要害死我的亲生女儿和亲外孙？阿卓可是你的亲生儿子啊！你怎么下得去手？他那么聪明，比你聪明，比你明事理，你竟也把他给害死了，你枉为人父啊！”

    大概是忍了很久了，直到这一刻，老爷子的情绪终于彻底崩溃了，一声声呼叫，痛不欲生，老泪纵横，当真能令闻者也为之哀泣。

    “我没想伤害李老和孟长青，可李老他太多管闲事了；弄死陈昂，是因为他发现了真相，我杀他是万不得已；我也不想伤害阮筱雯和阮玲玲，可她们死活不肯把月牙玉交出来；杀阮平安和夏星，是为了斩草除根；可偏偏向敏发现我和夏星的死有千丝万缕的联系，她来找过我，从对话中我发现她想查下去，我回不了头了，只能找人把他们绑了，我想和她商量，让她就此打住，结果他们试图逃跑，被意外打死了，这真不关我事。至于卓樾，他是我儿子，我怎么可能想伤害他？是他查得太紧了，我只能找人把他藏起来，结果他们竟把他害成了废人……我不是故意的，不是故意的……”

    卓翎一把抱住卓老爷子的大腿，哭得就像个小孩：“爸，请您一定相信我，我真不是故意的……那些人太坏了，他们把樾樾拿为人质，逼我给他们洗黑钱，为了让樾樾能活下来，我不得不做……”

    卓老爷子恨极地拍掉了长子的手，泪水涟涟，继续指控：“你不光害了樾樾，你还想害景尧和夏夕。为了保护你的所作所为，你一而再再而三地让罗格尔找人袭击夏夕，若非有景尧拼命相救，你又害死了一条命；然后，你还把主意打到了景尧身上，一边利用白芷借黑狐之手给景尧下套，一边想炸死他，你想让白芷为你背黑锅，你……你简直就是灭绝人性！”

    “那是因为我已经没有回头路了，我怕恶有恶报，我怕失去一切……爸，不管怎样，我已经得到教训了，这几年，我整宿整宿睡不着，每天都在害怕真相会曝光，我是个穷孩子，从小穷怕了，我想要钱，要很多很多钱，我想要卓氏，我被这些贪念迷了心窍。爸，我可以认罪，什么都认，但是，乐乐你要替我管一管，我想他健健康康长大，我盼他可以成为一个好人……求求你了，求求你了……”

    说罢，他拼命地磕起头来。因为他知道他的父亲，心狠手辣起来，绝对无人可及。

    夏夕木木地站着，整个人已要麻木了，只有眼泪在止不住地流下来。

    是啊，怎么能想到啊，卓樾竟是被他亲生父亲害死的，这世上怎么会有这么丧心病狂的父亲啊！

    景尧则暗吁了一口气，很好，卓翎彻底认罪了，他来此的目的也算是达到了。

    只是，看着老爷子这般痛苦，他亦是心如刀割。所幸，天理昭昭，做恶事的人，最终都是要付出代价的。

    半小时后，卓翎被警方带走了。

    夏夕跟着卓老爷子的书房，诚恳推辞。

    “卓爷爷，关于股份，我受之有愧，恕我不能接受，至于监管的事，我恐怕胜任不了。您看，我只是三线城市一个普普通通的销售，既没有高学历，也没多大的能力，卓家家资惊人，您再怎么另眼相待，没有实力也是白搭……”

    不等她说完，卓老爷子双眼红红地打断道：“能力这件事，虽然有天生的优势，但是人是高智慧动物，只要肯吃苦，只要愿意学，只要有人倾尽全力栽培，能力完全可以通过后天养成的。

    “我知道，在社会底层长大的孩子，如果得不到任何的帮助，想要出人头地，是很难。当然，这个社会是一个无限可能的时代，在这时代里，有人能一枝独秀地冒出头来，那也是有的，但是，更多的人只能默默地成为别人垫脚石。你是个好孩子，我看好你，也愿意用人生这最后几年来栽培你。”

    “可是……”她还是觉得不妥。

    “不用可是，我心意已决。你是我家樾樾最爱的姑娘，又是小楠楠的姐姐，小楠楠又是景家的孩子，把家业交给你，如果有一天我不在了，有景家人帮衬你，我放心。反过来，要是公司交到一海和一凤手上，过不了几天，他们就会分家，各自经营。但他们都不是做生意的事，公司一旦四分五裂，一旦经营不善，很容易被其他公司吞并掉。为了我的心血可以长长久久地被传承下去，我必须另外找一个合适的继承人，你，最合适不过。”

    老爷子有老爷子的考量，他考虑的是公司的未来，至于谁来继承和经营，已变得不重要。

    “你可以的。”景尧一直在边上陪着，听到这里，他牵住她的手鼓励道，“卓爷爷会帮你，我也会帮你，到时，我再另外给你找几个老师，刚开始也许会处理不好，日积月累，你会懂得怎么管理一个大公司的。”

    夏夕满心惶恐，她顾忌的事很多，怕被人黑，怕做不好，怕辜负老爷子的期望……

    “别怕。”景尧就像能读透她的心声一般，当即搂了搂她，给她以力量，“活着就会遇到很多事情。遇事逃跑是懦夫，你不是。这么多年以来，你一直是遇神杀神，遇佛杀佛，今天的事，你一肩挑下，他日回头再看，你会觉得一切不过如此。”

    可不是，世上很多事，在你遭遇时，会如临大敌，会无比艰难，但只要熬过去了，当困境成为一种人生经验之后，你会有一种自豪感，越挫越勇，方能抓住机遇，令自己变得更加优秀。

    “好。我试一下。”

    长吸一口气，夏夕终于点下了头。

    这一点头，她的人生，再次迎来一场惊天动地的大转折。

