    第139章 震惊的黄依依

    宿舍里，光线暗沉。

    床上，两道身影蜷缩着，身上盖着一层棉被。

    一双雪白的脚丫，露在了外面，小巧精致，就连脚指甲盖，都精心修剪过了，涂了一层晶莹的油彩，恰是一双完美的玉足。

    在昏暗的灯光下，这双玉足白的发亮，散发着一丝难言的诱惑。

    过了一会，许是觉得有点冷，脚丫很快缩了回去。

    姜诗韵随之醒了过来。

    嘤咛一声，她睁开了一对清澈的美眸。

    她的长相是很清纯，甜美型的，五官精致得像瓷娃娃一般，一双眸子，大而明亮，澄澈有神，水灵灵的，像是会说话一般。

    “依依，该起床了！”

    拿起床头的手机看了看，八点多了。

    她转过身，摇了摇身旁的少女。

    “才八点！”

    黄依依嘟囔一声，闷头继续睡了。

    姜诗韵摇摇头，有些无奈。

    她掀开被子，坐了起来。

    雪白的身子，像羊脂白玉般，皎洁发光，曲线曼妙，已颇具规模，有了几分成熟女性的风韵，但又保留了几分少女的青涩，娇嫩。

    这种将熟未熟的气质，最是迷人！

    嘶！

    有点冷，她瑟缩了一下，赶忙披上了一件衣服，下了床。

    洗漱一番，她便打开了衣柜。

    “好像……又小了！”

    “怎么长的这么快！”

    她黛眉轻蹙，有些苦恼。

    最近，她发育的速度，好像有点太快了，又得换内衣了。

    穿好衣服，她坐下，吃了点昨晚买的面包，牛奶，开始看书。

    这时，身后的床上，传来了手机铃声。

    “喂！妈？”

    黄依依接起了电话。

    “什么？表哥他带孩子妈回家了？”

    原本还有些困的黄依依，瞬间清醒了，噌地坐起。

    接着，冷得一哆嗦，又躺了回去。

    姜诗韵耳朵一动，仔细听了起来。

    “妈，那你知道，孩子妈是谁吗？”

    黄依依一脸的八卦，好奇。

    “什么？明星？妈，你跟我开玩笑的吧！”下一刻，她瞪大了眼，惊呼了出声。

    “明星？”

    姜诗韵一怔，也有些震惊。

    “依依，哪个明星？”

    她回过身，问道。

    “我不知道啊！”黄依依已经放下了手机，坐在那儿，一脸的震惊，迷茫之色。

    表哥那对孩子的妈，竟然是明星？

    这太让人吃惊了！

    更让人吃惊的是，这个明星还跟表哥回老家了！就前几天的事！

    “你妈也不知道？”

    姜诗韵轻咬了下红唇，问道。

    “我姑姑没说是哪个，只是跟我妈打电话聊天的时候，无意间透露的，我妈让我打探一下，看看是不是真的，又是哪个明星。”

    黄依依道。

    “那会不会是……？”

    姜诗韵迟疑着道。

    “不可能！那就是我瞎猜的，人家苏天后什么等级，不会不会的！”

    黄依依断然摇头。

    他表哥是很优秀，但人家苏天后成名早，火遍大江南北，追求者实在太多了，眼光肯定是高的不得了，所以不可能的啦！

    “那是谁呢？”

    姜诗韵喃喃自语。

    “等下去打探一下，不就知道了。”黄依依大咧咧道，“对了，诗韵，你都不伤心吗？”

    “我……我伤心什么？”

    姜诗韵眸光闪烁了一下，转回了身去。

    听到这个消息，她心中的确有些失落，依依这位表哥，实在太优秀了，她当然很有好感。

    但是，正因为太优秀了，她也知道，自己没什么希望。

    她还太小了，哪能争得过那些成熟，风情万种的女人呢！

    “真不伤心吗？”

    黄依依披上衣服，窜下了床，双手搭在她肩上，嘻嘻笑道。

    “当然！”

    姜诗韵扬起娇美的脸蛋，倔声道。

    黄依依又笑了。

    她了解诗韵，毕竟两人关系好的就差穿一条裤子了，诗韵她对表哥肯定是有意思的，每次看直播，瞧她那眼神就知道了。

    她当然也有心撮合，但奈何，对手实力太强了，竟然是个明星，那就没办法了。

    “那等下，我要去看我表哥，你去吗？”

    “去……去吧！看一看呗！”

    姜诗韵犹豫了一下，道。

    “那赶紧换衣服啊！”

    黄依依拍了一下她的肩膀，再跑去洗漱了。

    “穿什么呢？”

    姜诗韵打开衣柜，又有些犯难了。

    挑了半天，她选了一件时髦的黑色毛绒外套，再搭一条包臀裙，然后一双巴黎世家的轻薄黑丝，最后，再穿上一双黑色的靴子，便搭配好了。

    这一身，既保暖，又时尚靓丽。

    那一双黑丝，更是点睛之笔，添了几分性感的味道。

    “真好看！”

    黄依依打量一番，赞叹道。

    诗韵这脸蛋，配上这身材，打扮，真是迷死人不偿命。

    “走啦！”

    她随便选了件外套裹上，出门了。

    “表哥，惊喜吧！”

    一个多小时后，她敲开了工作室的门。

    “怎么是你？”

    叶默怔了一下。

    “表哥，你不该欢迎我嘛，我们可是坐了一个半小时的车，千里迢迢赶来看望你的，当然，还有宝宝！”黄依依笑道。

    “今天没课吗？”

    叶默拉开门，让她们进来了。

    “没课！”

    黄依依走进来，直奔两个宝宝而去。

    “哥，你现在没开直播吧？”

    “还没！”

    “那就好，没打扰到你。”黄依依说着，抱起了女宝，亲了一口。

    姜诗韵则有些拘谨，在一旁坐了下来。

    “喝茶！”

    叶默去泡了两杯茶回来。

    “谢了！”

    姜诗韵抬头，腼腆一笑。

    “哥，我听姑姑说，你前些天回老家了？”

    黄依依抱着宝宝走过来，装作不经意地问道。

    “是啊！”

    叶默点点头。

    “我还听说，你带了孩子妈回去的？”黄依依又道。

    “你都知道了？”

    叶默一怔。

    “对啊！姑姑都说了，孩子妈是个大明星！”黄依依道，“但是呢，我妈有点不信，所以今天让我过来看看，是不是真的大明星。”

    “那你来的不是时候，人不在。”

    叶默笑道。

    “那你可以说说，是哪个明星，长得美吗？几岁的？”黄依依问道，双目炯炯，一脸的八卦。

    “你还问我，你之前不是猜到过了？”

    叶默顿时失笑。

    黄依依的脸色，瞬间僵住了。

    下一刻，一对眸子不可置信地瞪大了，满是呆滞之色。

    (本章完)

