    

    去要钱是认真的，豆沉鱼偷偷练了两天的身手，重新找回前一世的感觉后就照着许明清和许明远给的地址，找了过去。

    虽然被打的很惨，但许明清和许明远也不是缩头乌龟，不能眼睁睁看着外甥媳妇和外甥去送死，两个人也就一起跟了去。

    一路上，两兄弟还不忘提醒豆沉鱼不能激怒对方，那群人揍人不眨眼。

    “两位堂舅放心，我做事有分寸。”

    豆沉鱼嘴上这么说，心里却是这样想，要是不乖乖还钱，谁揍人不眨眼还不知道呢。

    他们在一家夜总会找到了那个骗钱的人，正和一群二流子样的人喝着酒呢，甚至还在说这几天又有大鱼会上钩，可以狠狠地挣上一笔。

    豆沉鱼推门进去的时候正巧听到，她微微地眯了眯眼睛，看来这群人作恶多端已成家常便饭，被骗的人不仅无处伸冤，还要被毒打，简直是岂有此理。

    包厢的门突然被推开，一群人的视线转向门口，见是一个女的后，纷纷诧异了一下，虽然这个女的看起来有些微胖，但脸蛋还不错，看起来还是个学生，是谁送来给他们寻欢作乐的吗？

    一个个顿时见色起意，他们看向老大，想看看老大是什么意思，如果老大喜欢，他们就先让给老大，等老大不想玩了，再让给他们也行。

    正打着这样的如意算盘，豆沉鱼已经来到他们面前，居高临下地说：

    “我找陈贵。”

    有一个小流氓色眯眯地问：“姑娘！你这是来陪我家老大的吗？”

    豆沉鱼没回答他，而是横了他一眼，一看就是个没眼力见的，她是来要钱的，居然能看成来陪他们屁的什么老大，这是对她的侮辱。

    要不是钱还没开始要，这人绝对被她给揍上。

    这时，裴司镇和两位堂舅也走了进来，裴司镇目光如炬地扫了一眼包厢里的这群混混，他的脸色更是阴沉到了极点，刚刚那个小混混说的话也是一字不漏的进了他的耳朵里。

    敢对他媳妇出言不逊，分明就是在找死。

    伴随许明远和许明清的到来，小混混们意识到他们想错了，这女的不像是来陪老大，而是来找事，只是上次被他们打了的两个怂包居然还有胆搬救兵过来。

    只是这救兵搬得也太弱鸡了吧。

    才一男一女，除了看起来有点嚣张之外，怕是个雷声大雨点小的，不见得会有什么打架的本事，尤其是那个男的长得白白净净，一看就不会打架，至于那个女的，更是不用说，光看见他们拔出来的拳头估计就要晕过去。

    当然这女的要是识相的话，他们可以不打她，而是可以用另外一种方式来怜惜她。

    就是貌似这女的也是个拎不清的，就她那样的还想来给人出头，她当来找他们挑衅是闹着玩吗？

    有点不自量力啊！

    豆沉鱼也不管这群渣渣怎么看她，擒贼先擒王，她要先确认好陈贵是哪一个，免得揍错了人，浪费了她的拳头，那也是要花力气使出来的。

    她看向两位堂舅，许明远指了一下那个坐在一旁，一看就不是个好东西的男人。

