    墨雪瞳和她们一起笑闹了会，有事让墨叶去查询，就只带了墨兰出门。

    琴会没放在城里，出了城，马车直向东驶去，走了半个时辰左右，一条掩在群山中的河流就出现在墨雪瞳面前，河岸边搭下了些帐篷，时不时的可以看到穿着简单宽袖袍子的年青公子和一些年轻女子在河边弹琴唱和。

    有仆役在口子上等着，恭敬的收取一张张贴子。

    墨兰呈上贴子，扶着墨雪瞳下了马车，缓步进到里面，转过一个弯口，才发现，里面比外面更多几分趣意。

    有舟行在湖面上，风驰一般，激起一串串白色的浪花，一些人白衣如雪，站在船头，衣裳洌洌，当真是飘然若仙。

    另有一些女子，坐在岸边的船头，若嬉笑言之，毫无平日的拘紧，恍然这天地间，只有这一番清雅高净之地。

    两边群山环伺，有溪流蜿蜒而下，有些人坐在溪岸边，任上游酒盏半浮半沉的滑到自己面前，一杯薄酒举起，伴着琴声雅韵，当得起是雅事。

    己有早春的迹象，树木之间新芽己放，有些树木苍翠如昔，经冬而不衰，与这湖水溪流相伴，又有蓝天碧水，奇峰耸立，当得起美轮美涣。

    墨雪瞳仰头眯起眼向两边看了看，深深的吸了口气，也觉心旷神怡。

    怪道时人对白逸昊的这个琴会称道有加，果然是个放松心情的好去处。

    “小姐，我们去哪边？”墨兰没参加过这种琴会，一时不知道带墨雪瞳去哪，没有象样的凳子桌椅，就连个正常招呼人的地方也没有。

    “我们去那边！”墨雪瞳指了指岸边停着一只空舟轻笑道。

    雪白的浪花托起又落下，莫名的让她觉得有种好心情，拎起长裙，笑着跨上船，在船头坐家，早有船家问了一声：“姑娘，可要行舟？”

    “好。”墨雪瞳欣然应允。

    船缓缓的驶出，墨兰送上自带的琴具，墨雪瞳坐在船头，手指轻抚，一串熟练的琴音如流水般溢出，仿佛来自九天之上，空灵中带着生动和悠然，琴声筝琮，婉转悠扬，行云流水带着几分溪流一般的灵活，仿佛清透人心一般。

    与此时此景是极相符。

    在座的俱与琴道一途有研究，许多人放下手中的物件，转首看向一边，只见小舟上，有女一人，身上衣带飘飘，乌黑的长发束在身后，白色的衣裳逶迤的拖在她的周围，雪白的小脸粉嫩如瓷，一双眼睛如秋水回眸，美的如同天上的仙子下凡一般。

    衣袂飘起，乌发绝美！

    “她就是安平郡主！想不到她竟然还是来了！果然比图上更美几分。”白逸晨取过溪流上飘下来的一杯酒，缓缓倒入口中，近乎迷醉的看着那个绝丽的佳人，半响才肯定的喃喃自语道，眼底闪过一丝做为男子的深幽，那是男人对女人极其感兴趣才自然流露出来的。

    那封信虽然送出，他其实并没想到安平郡主会真的来，那只是他迷惑白逸昊的手段而己，既然白逸昊把自己的视线引到这个女子身上，他自然也得顺着白逸昊的思路，一步步走下去，让白逸昊以为自己真的钟情安平郡主，迷惑到连五公主也不愿意娶的地步。

    所以他才会在皇宫宴会的时候把信送出去，那时候虽然没人，但皇宫清寂处的侍卫怕是更多吧！以白逸昊的能力，想知道自己送信给这位安平郡主并不难。

    “是，殿下，果然是安平郡主，多说凌家的二小姐是大秦第一美人，实际是缪了。”文士随意坐在一边的岩石上，点点头笑道。

    “若是一定要娶这位安平郡主为妃，不知道逸昊会如何？听说这位还是他的心上人，为她宁愿自己受伤也不愿意她伤着。”白逸晨脸上露出几分笑意，眼眸幽深，看不清他说的是真还是假。

    文士也愣了一下，仔细观察了一下白逸晨，忽尔拿手中的酒杯击着边上的石块，和声笑道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。”

    白逸晨的脸上露出若有所思的表呢，眼神追逐着湖面上的白色丽影，眸底晦涩难辩。

    同样看到墨雪瞳的还有风珏玄和秦玉枫，秦玉枫装着偶尔与风珏玄遇见的样子，两人琴酒相和，温雅如玉的风珏玄和淡笑盈盈的秦玉枫两人气质很相近，说话间似有相见恨晚的感觉。

    一时让人觉得秦家的这位大公子能得楚王青眸，实在是天大的福份。

    “殿下若是真的能娶到凌二小姐，也是件幸事，能得天下第一美人青眸，殿下何须苦恼！”秦玉枫跪坐在地上抚弄手中的琴弦，却是没弹，低声问道。

    半响得不到风珏玄的回应，转头顺着他的目光落在船头的墨雪瞳身上，温润的眸底瞬间深幽起来。

    “只怕这位凌二小姐身在，心不在。”风珏玄收回目光，淡淡的道。

    “以殿下的能力，收服一个女人应当不算什么大难题，况且凌家以她为棋，若她是聪明的，就应当跟殿下一心，殿下只须把事情摊开说，看她也不是个笨人，自然会明白。”秦玉枫不动声色的收回目光，手指在琴弦上轻轻勾了一下，发出清脆的琴声。

    “若殿下以后再对她一心一意，又有哪个女人可以逃得脱。”

    对凌风烟一心一意？风珏玄忽然觉得象吞了个苍蝇一般难受，想着她跟自家三弟不清不楚的关系，想着她勾引自己的不余余力，风珏玄怎么都觉得对她钟情不起来，连装着都有些困难。

    这种女人，他实在不齿，抬起眼眸，又不由自主的落在舟船上那个美好的身影上。

    “等得大事一了，殿下，以后还不是随你的意！”秦玉枫斜睨了他一眼似笑非笑的意有所指道。

    “玉枫，你放心，本王不会因小误大，一会回去，就送凌二小姐锦缎十匹，妆奁五盒，本王亲自上定国公府提亲。”风珏玄忽有所悟的哑然笑道，转过头不再看向湖面，那里风光再好，也不是他此时要的起的。

    虽然那个女子不知什么时候走进他的心里，但是，现在，还不到时机，比起喜欢的女人，他更注重江山社稷，女人，必竟是太轻了啊！等以后登上那个高位，那边的女子还不是自己手中之物，又哪里逃得脱自己的手心。

    秦玉枫没有说话，仿佛没有觉察到风珏玄眼底的贪婪，手指连续在琴面上弹出几个音符，唇角不自觉的弯起。

    还有人也在恶意的注意墨雪瞳！

    “玲月，准备好了没有？”五公主坐在另一艘船上，嫉恨的看着墨雪瞳的小舟，阴沉着脸回头问道，太过强烈的恨意让她的眼眸阴冷狰狞，这个贱人，这次看她如何在人前出丑，这里来的无一不是贵族世家，又有燕国的大皇子在。

    若是墨雪瞳在人前丢了丑，以后还怎么见人。

    “公主，都照您的吩咐做好了。”玲月把手中的酒杯晃了晃，递给五公主道。

    “拿开，一会注意些，别弄洒了。”五公主嫌恶的推开，目光转向左边，果然看到在一堆高雅清流中的白逸昊的目光落在墨雪瞳身上，带着几分雅然，虽然依旧是温和浅笑，那眸底的柔却怎么挡也挡不住。

    墨雪瞳这个贱人，果然勾引了表哥！

    想着自己追求表哥那么多年，都没有换回他如此深情的回眸，五公主的眼晴都要红了，自己才是高高在上的贵女，金枝玉叶，她一个身份卑微的贱人，比不上自己的一根脚指，还不是靠着那张脸。

    五公主恨不得现在就上去把墨雪瞳撕个粉碎，特别是把那张勾引人的狐媚的脸抓破，上次算她运气好，竟然没事，这次，怎么着也得让她身败名裂。

    表哥堂堂一国太子，怎么也不会娶一个人前丢丑的女人！

    贱人，就等着吧……感应到五公主的情绪变化强烈，玲月不敢多说一句话，轻轻的退了下去。

    墨雪瞳悠然的乘船兜了一圈，重生以来，难得这么爽快的透口气，心情很是不错。

    才到岸边，就听得洛明珠的声音：“瞳表妹，你方才怎么不叫上我，不然我跟你一起坐船。”她一脸羡慕的跺着脚，后悔的道，“就差那么一点点，我就赶上你了。”

    “那二表姐，我们现在再上船？”墨雪瞳水眸灵动的转了转，笑道。

    “那……还是不要了吧。”洛明珠看着在水面上晃动不己的小船，咽了口口水，犹犹豫豫的后退两步道，她方才就是那么一说，若是真敢，她早就招手让墨雪瞳带她上船了。

    看她想去又不敢去的样子，墨雪瞳忍不住笑出了声，她就是知道洛明珠不敢才故意这么说的。

    “好啊，瞳表妹，竟然敢蒙我。”洛明珠也发现了墨雪瞳捉狭的笑容，故作怒冲冲的道。

    “二表姐可别生我气，瞳儿不敢了，以后上船的时候，一定先让人搭的严实些，绝不会让二表姐跟我一起上这种摇摇晃晃一看就知道不稳的小船的。”墨雪瞳吐吐舌头，马上告饶。

    两个人年岁相当，说话间自然多了几分随意，一边说笑一边携手往边上走。

    时不时传来的琴声，让这片湖岸更多几分悠然，湖面上映着山势，现在又多了琴音，更添几分生机。

