
　　血池的功率问题，楚齐光打算待会过去亲眼看一看。

　　现在他还是继续带队参观工坊。

　　来到充满气血的大池子前，工匠的负责人朱法善开始介绍起了目前打造骨具的流程。

　　妖隐村打造骨具已经有了将近一年半的时间，在这方面也已经积累了大量的经验。

　　特别在有了楚齐光关于标准化、量产化的指导后。

　　所谓上有所好，下必甚焉。

　　工匠们在这方面也就颇花心思，通过统一制作模具和测量工具、批量化灌注气血等方法，让学徒就能够进行操作，并且保证了骨具的统一标准。

　　楚齐光看着气血冲刷进模具之后，骨具被一点点制造出来的模样，心中暗道：‘这种方法……跟原本的炼铁、炼钢已经完全不是一个路子了。’

　　‘只要有足够数量的操作工和血池功率，这个模式就能不断扩大。’

　　‘操作工方面，起码也要识字、识数，这就需要学校不断培养，需要更多的学生和老师。’

　　‘血池功率方面……则就要给血池多多喂食了，那限制就来源于粮食、肉食……’

　　‘这个模式继续进化的话，还需要工匠、武者这些研发人员……’

　　楚齐光一时之间，也比较不出来这种模式和原本的锻造、炼钢之类，到底孰优孰劣。

　　但目前看来这个模式也许更适合这个拥有武功和道术的世界。

　　‘还要考虑变现……毕竟目前妖隐村投入了大量资金，却迟迟没有回报，长此以往是不行的。’

　　在楚齐光原本的考虑之中，用气血动力来进行纺织的话，可以是一种变现方式。

　　但今天看来这种骨具也许也能卖出去。

　　‘如果能完善了变现模式，妖隐村就能快速扩张起来，真正成为我的一大臂助。’

　　楚齐光可不止是自己需要大量的修炼资源，他手下的雷玉书、乔智、陈刚等等都需要大量的资源来发展。

　　拥有更多的强者、更强的武力，才能为手中势力的发展保驾护航。

　　而势力发展的越庞大，占据的资源越多，才能培养出更多的强者。

　　就像现在的雷玉书、乔智、郝香彤……如果有更多修炼资粮的话，提升得也能更快，有望早日去冲击入道的境界。

　　那个时候楚齐光也不用像现在这样到处跑到处忙了。

　　想到变现，楚齐光便拿起一根骨具锄头，问向一旁还在惊讶中的刘尧：“你看看这个锄头怎么样？”

　　刘尧作为北方武学的督学，七杀学派的传人，浸淫刀术多年，自然对于各种兵器、锻造也算很有研究。

　　他接过这锄头，用手抚摸、敲打了几下。

　　接着手臂筋肉一震，已经如一个熟练的老农一般，一锄头向地面落去。

　　伴随着砰的一声轻响，地上已经被挖开一个小坑。

　　刘尧看着仍旧完好无损的锄头，脸带惊讶说道：“这锄头是骨头做的吗？硬度、韧性都远超普通铁器。”

　　“如果能打造兵器的话，恐怕质量比起玉阳铁厂的大师工匠也差不了太多了。”

　　在刘尧的介绍中，楚齐光才更加清楚目前大汉朝各种兵器铠甲、炼铁锻造的情况。

　　因为魔染逐渐严重的关系，也因为世家自身的垄断，平民百姓想要获取各种知识非常艰难。

　　这些年来人族在冶铁、锻造等技术上并没有太多进步，再厉害的铁器往往也不如顶级妖兽的尖牙、利爪。

　　而如果能以入道妖魔身上的某些部位来进行打造，那便是顶级中的顶级。

　　据说当年的太祖得到仙人赐宝，得到以龙骨、龙牙打造的兵器和铠甲，几乎挡者披靡。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀入万军之中照样能够毫发无伤，创造了一个又一个辉煌战绩。

　　这样的兵器、铠甲个个都有名有姓，属于历史上的传说。

　　而用未入道的妖魔们的身体材料打造出来的兵器铠甲，虽然略逊一筹，却也大多比铁器更优秀。

　　许多工匠和武者都将这种兵器称为神兵利器。

　　比如亦思蛮赠送给楚齐光的那把刀，就是以妖兽穷奇的牙齿打造。

　　而铁器则完全看打造着的工艺水平，有的人是大师，有的人很优秀，有的人打造出来的只能种地……

　　听着刘尧这一番分析，楚齐光直接总结了一下：“嗯，简单分级一下，那就是传说、神兵、大师、优良、普通、劣质。”

　　他看向一旁的工坊负责人朱法善说道：“我们村里以后就这么分级。”

　　一旁的刘尧听着这分级总觉得有些古怪，却也说不出什么反驳的话。

　　楚齐光接着说道：“那我们的这个骨具，差不多就是优良水平？”

　　刘尧说道：“差不多吧，这个优……优良水平的兵器，目前在军中也不常见了。”

　　朝廷的铁厂、兵器厂经营状况完全跟着政策走，需要时就开炉冶炼，不需要时就停罢。

　　各级工匠也因为待遇差、管制不严而流逝严重。

　　两百多年来早已经逐渐废弛。

　　反而是私营的铁厂、铁器厂、打铁铺因为要追求利润，始终生生不息，背后更是站着各种世家豪族。

　　到了现在，朝廷的各路大军要装备兵器，自家的军器局往往难以满足，还要找私人的铁器厂去采购。

　　楚齐光听了暗暗点头：“这么说我们这个骨器应该是有销路的？”

　　刘尧想了想说道：“如果只以质量论，肯定能卖的很好，但恐怕会跟其他世家产生矛盾。”

　　楚齐光点了点头表示了解，接着带着众人又去参观了血池。

　　此刻的血池占地比他上一次见到又大了三分之一，几乎已经有小半个足球场那么大。

　　而其中的气血也越发幽深，不知道向地下深入了多少。

　　‘这玩意本来就是神仙道过去的入道强者创造出来的，要具体研究的话……恐怕至少也得是入道强者才能研究透彻。’

　　楚齐光观察了一番血池的运转，心中叹道：‘普通的工匠恐怕最多研究研究如何应用。’

　　于是楚齐光吩咐道：“增加以后每天给血池投食，想办法让血池的出力变得更高，你们也要研究出更多血池的用法，具体的弄个计划书给我……

　　接下来楚齐光一行人有参观了劳改所、耕田、粮仓等等地方。

　　对妖隐村的建设做出一连串新的指示之后，楚齐光回到自己在妖隐村的院子，开始询问王才良目前灵州的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第325章 工坊和兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 