    分配任务后，战士们也开始行动了。

    王喜奎带着一个班的战士，向三星村靠近，另一个班则是前往小米村阻击。

    好巧不巧，王有胜自己则带着一个班的战士，跟在鬼子后面前往新朝村。（不这么写，写不下去了）

    正当他带着队伍赶到新朝村地域时，金手指忽然传来讯息。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波。

    马顺县县大队同志正在靠近】

    王有胜感到意外，马顺县的县大队同志，怎么也跟着来了？

    “王排长，我们后面有尾巴！”

    这时，王根生急忙地汇报。

    他是猎户出身，也已经发现了后面有人跟踪。

    王有胜点点头：“不用担心，那是我们的同志。”

    “嗯？”

    王根生愣了愣，啥情况？王排长已经发现了？不会吧，难不成他的洞察力比我还强，不愧是李团长看上的人……

    王有胜又道：“你带两名同志去看看，就说我们正跟在鬼子后面，准备偷袭鬼子，看看他们能不能帮忙。”

    “是。”

    王根生还是一头雾水，但他还是忙地去联系。

    县大队的出现让王有胜动了全歼小鬼子的决心。

    本来他的队伍就兵力不足，只要联合县大队的同志一起行动，不说把鬼子的中队全部吃掉，就是灭掉一个小队的鬼子也值了。

    几分钟后，王根生就带着吴队长赶来了。

    吴队长没想到还能碰上独立团的队伍！

    他对王有胜要打鬼子的想法是非常赞同的。

    吴队长向王有胜敬了一礼，肃声道：“王排长，你就给县大队派任务吧，绝不能让小鬼子残害乡亲们。”

    王有胜知道他带了几十人来，反问道：“你们县大队的同志是不是也在执行任务？”

    吴队长也没有隐瞒，便将护送赵刚前往独立团的事讲了一遍。

    “赵刚？”

    吴队长笑道：“对，是赵政委，他是你们独立团的新政委。真是太好了，能在这里遇到你们，到时候我带你去见他。”

    王有胜淡淡一笑，果然，赵刚同志出现了，没想到在这里碰上。赵刚就在几里外的林子等待，王有胜心里就有数了，看样子今天是老天相助，必灭了这帮小鬼子。

    不过，一看县大队同志们的武器，王有胜又犯难了，县大队很多战士都是拿长矛和砍刀，战斗力十分匮乏。

    倒是有二十多名背上了三八大盖和汉阳造，但仔细一看，膛线都磨平了……

    不过，这并不代表他没有办法。

    解析之眼一扫，背枪的战士们的枪术数据都尽显眼前。

    战士们的快枪术都有三十点以上，也就是说，战士们的射击技术还是不错的。

    吴队长猜到了王有胜的计划，就道：“王排长，我们这边只有二十多条枪，子弹虽然少了点，但他们各个枪术精湛，打鬼子不含糊。”

    这话一出，那几十名战士纷纷仰首挺胸。

    王有胜反问：“吴队长，战士们有多少弹药？”

    吴队长惭愧地挠了挠头：“每个同志不到三发子弹……不过王排长你放心，我保证他们不会放空枪。”

    王有胜摇头：“倒不是因为这个。”

    说着，他招了招手，让王根生等人靠近过来。

    战士们不懂要干啥，只发现排长的眼睛一直盯着他们的子弹袋。

    王有胜就道：“把你们的子弹都平摊出来，每人留下十发子弹。”

    战士们纷纷照做，他们也猜到了王有胜的想法。

    老兵就是老兵，王有胜平分弹药，是将部队的战斗力提升到一个平衡的水平。

    吴队长也是惊诧，没想到王排长要给他的战士分发子弹，于是直言说道：“王排长不用客气，我们就算拼完了子弹，也能和小鬼子进行肉搏战！”

    王有胜摇了摇头：“不不不，生命诚可贵，能用子弹就尽量用子弹。”

    他正说着，战士们已经把子弹拢共集合在一起了，接近两百颗子弹。

    分配给县大队的二十多名步枪手，每人十发子弹，如此一来，一个排的火力基本就有了。

    接下来，就是怎么对付鬼子。

    王有胜将战士们聚集在一起，就道：“子弹已经分配完毕，虽然只有一个小队的鬼子，可他们有机枪和掷弹筒，火力不差，所以，我们不能蛮干。”

    王根生嘿嘿一笑：“机枪手？小问题，两百米开外，我王根生保证一颗子弹干掉一个鬼子！”

    “嗯，很好。”

    王有胜点点头，王根生的枪术确实不赖，他早就打算让其对付鬼子的机枪手了。

    吴队长道：“我们得布置埋伏圈，把鬼子引出来，这样才好发挥所有火力。”

    王有胜就道：“不错，就是这么办，一会儿让两名同志去袭扰鬼子，枪一响，鬼子肯定会过来。”

    “妥了！”

    战士们都满意这个计划，如今火力太弱，唯有如此，才有可能成功！

    也在行动前，金手指传来了新任务。

    这次同时接下了两个任务。

    第一：消灭鬼子中队，奖励积分10000，功勋50

    第二：协助县大队护送赵刚前往独立团，奖励积分5000，功勋50

    在领取这两个任务后，状态栏就已经满了，金手指只能同时领取五个任务。

    这是王有胜从抢粮到现在，连番操作之下，才同时搞到五个任务的。

    五个任务，那就是几万积分了，外加几百功勋，说不准能提前解锁高级检测！

    【任务栏全满】

    【恭喜主人激活第一个‘五连击’任务，触发欧皇级气运附体……】

    【任务奖励：欧皇传奇宝箱一个，内藏‘亮剑军魂铠’】

    “啥？”

    王有胜懵了一下，娘的，亮剑军魂铠是啥玩意？而且，这还是他第一次见金手指有宝箱！

    穿越了几个月，还没发掘金手指还有这连击奖励，真他娘的亏麻了。

    他现在啥都缺，别管金手指送的啥，只要是奖励，他统统都要。

    更何况，这‘亮剑军魂铠’听起来就高大上，说不准是个牛逼的神器！

    想到这里，他禁不住地咧嘴一笑。

    王根生等战士们看得发懵，他们看不到王有胜的金手指，心想王排长咋又开始作笑起来了。

