
　　安培拉被带走这个情况是所有人都没有预料到的，这一次光之国一方是做足了准备，让两位前护卫队成员率先前往地球，不说战胜安培拉，至少也要拖住。

　　太阳那边也是由奥特兄弟集体出动，破解封锁住阳光的那层黑暗物质。

　　而暗之星更是由奥父亲自带队进行歼灭战，但现实就是这么戏剧。

　　原本胜券在握的一战，因为安培拉的消失而告终，即便是拔除了他的众多实力，但安培拉一天没死，他的影响力还会持续。

　　紧接着奥父那边传来了奥特签名，警备队赶到的时候，暗之星已经被洗劫一空，据说也是出现了那种灰色漩涡，里面走出来的人没有伤害那些暗之星的守卫，却直接抢走了安培拉的宝库。

　　一切的一切都充满了谜团，奥父的猜测是宇宙里面出现了某种新的势力，那些灰色雾气就是他们的代表，但他们好像不伤人，也无法确定他们的目的是什么。

　　地球凤凰巢外，拯救完太阳的奥特兄弟汇聚在此，凤源看到赛罗俩兄弟，直接炸毛。

　　“你们两个家伙！”

　　“咳咳！”

　　后面的诸星团面无表情咳嗽了一生，凤源只能放下刚刚举起来的手臂。

　　“你们两个，这次回去后，给我穿上限制铠甲训练！”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“哦？限制铠甲，听起来就很有意思，乌利，发什么愣啊？”

　　乌利有些呆呆的，直到赛罗捅了他一下他才回过神来。

　　“哦，好。”

　　赛罗揽住乌利肩膀。

　　“你这是怎么了？不会是怕训练吧？”

　　“怎么可能，我乌利什么时候怕过！只是。。雷欧师父，我们现在就要走吗？”

　　凤源没好气道。

　　“那不然呢，玩的不想回去了是吧？”

　　“那倒不是。。。只是。。。”

　　“良辰君！”

　　远处，一个长发女生跑了过来，微风拂乱了她的头发，额头有着细小的汗珠，看起来已经跑了一会儿了。

　　“直子。。”

　　直子一路跑到乌利面前，稍微喘息了两口气，站直了身子说到。

　　“你。。没事吧？”

　　“没事，你呢？”

　　“没，因为良辰你们把我们保护的很好，我刚刚从避难所出来。”

　　俩人就这样对视着，陷入了短暂的沉默。

　　沃姆搂住赛罗的脖子把他拉开，雷欧等人也开始了各自的闲聊，乡秀树几个疯狂给诸星团挤眉弄眼，诸星团也是死死绷住了表情没有说话。

　　最后还是直子先开口了。

　　“良辰君。。你，要回去了吧？”

　　乌利双手抱在后脑勺上，装作不在意到。

　　“对啊。。忙着呢，宇宙还需要我去拯救呢。”

　　“这样啊。。。。那这个给你吧。”

　　直子从挎包里拿出一个袋子，里面装的是菠萝包。

　　“这。。。”

　　直子把袋子交到了乌利手上，开朗的笑到。

　　“这是我们第一次遇见的记忆，而且我想宇宙里面应该没有这么好吃的菠萝包，良辰君，谢谢你，你让我知道了什么是朋友，也谢谢你每次休息的时候都陪我出去玩，真的，自从认识你后，我过得真的超级快乐。”

　　“嘛，东西我就不客气的收下了。”

　　直子看着乌利的眼睛，乌利却老是瞟向别处。

　　“良辰，我们是朋友吗？”

　　“那。。那必须是啊！”

　　“是吗，我知道了，在宇宙也要加油哦！我会在地球给你打气的！”

　　“谢谢。”

　　“不客气，我们是朋友嘛！那我就不打扰你们啦，我还有去那边的救护站帮妈妈忙了，再见啦。”

　　直子直到转身都是带着爽朗的笑意，就如同来时一样，看着直子渐渐跑远的身影，乌利心里有种说不出来的滋味。

　　“那女孩儿哭了。”

　　诸星团站在乌利身边说到。

　　“爸。。。”

　　乌利喊的很小声，赛罗是听不见的，他现在正在跟沃姆兄妹坐在地上斗地主。

　　诸星团轻轻推了他一下。

　　“虽然早了点，但是如果喜欢，就直面自己内心吧。”

　　乌利看着后面没心没肺的赛罗。

　　“可是。。我不想再发生哥那样的事情了。”

　　乌利的话也戳中了诸星团的内心，他握紧拳头。

　　“不会了，我绝对不会让那种事情再发生在你身上。”

　　“爸？！”

　　诸星团踹了乌利一脚。

　　“快去，我的孩子可不是那种让女孩流泪的人。”

　　“嗯！”

　　乌利脸上终于恢复了笑容，他擦了一下鼻子，飞快跑了出去，很快就追上了直子，俩人在远处不知道聊了些什么，没过多久，直子一边擦着眼泪一边扑进了乌利怀里，乌利也死死抱住了她。

　　亚斯双手抱胸走到诸星团身边。

　　“放心，到时候大不了我再去捞人就是了。”

　　“我是不可能让他去审判庭的。”

　　“哟，这是打算跟审判庭硬抗了？”

　　“他们的制度，本来就有问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好家伙，倒时候我一定去看戏。”

　　“放心，到时候一定拉你下水，毕竟你是乌利跟赛罗的教父。”

　　“好家伙，在这儿等着我呢。”

　　诸星团转身看着沃姆那边。

　　“你家那小子还没开窍？”

　　亚斯翻了个白眼。

　　“乌利不一样好吧，他是用你的基因直接培育的，你以为人人都跟你一样早熟啊。”

　　“我就问问。。。对了亚斯，你觉得赛罗跟希尔怎么样？”

　　亚斯脸色瞬间黑了下来，表情狰狞的看着诸星团。

　　“喂，鸡冠头，你要是敢打我女儿的主意，信不信我恁死你！”

　　诸星团也好不服输。

　　“你才是鸡冠头，你全家都是鸡冠头！”

　　另一边，沃姆跟赛罗再一次被希尔完败，沃姆气急败坏道。

　　“尼玛死兔子！你到底会不会啊！希尔就两张牌了，你丫出单张啊！”

　　“哈？两张明明比一张多好吧。。。不对！你才是兔子！你全家都是兔子！”

　　“不行！我受不了，谁跟这傻子谁输！”

　　“那直接来打架啊！”

　　“来啊！我今天不打到你喊爸爸我就不叫沃姆！”

　　“怕你啊！今天不把你打到叫爸爸我也不叫赛罗！”

　　“尼玛！叫爸爸！叫爸爸！叫爸爸！”

　　“卧槽！乖儿子！乖儿子！乖儿子！”

　　希尔看着又扭成一团的俩人，又看了看不远处已经在打架的诸星团跟亚斯，叹了口气默默拿出了电击指虎。

　　“啊啊啊！”

　　“雅蠛蝶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第362章，乌利与直子免费阅读。https://xs.23sk.com 