    “拜师是就免了，只要约束好你的子孙，今后别找我麻烦就行。”

    林寒不知道方家还有什么高手，如果明着对付他，自是不惧，要是采取卑鄙手段，让人防不胜防。

    老爷子眯起眼睛，打量林寒几眼，说道：“放心，冲你把我救醒，我都会叮嘱战霸，永远不会跟你为敌。”

    林寒满意的点头，扶老爷子坐起，在他身上又加了几根银针。

    至于能不能帮到他，其实林寒把握并不大，因为还没验证过，所以，借此机会拿老爷子当小白鼠。

    不过，他胸有成竹，就算无法助老爷子突破，至少能医好他的身体。

    门外，方浩轩急得如热锅上的蚂蚁，几次很想推门看下里面情况，都已过去十几分钟，为什么还没动静？

    “爸，要不要进去瞧瞧？”

    此时，方战霸面朝房门，神情犹豫，他信不过林寒，担心对老爷子施手段，说道：“再等五分钟。”

    话音刚落，牛管家带着急救医生匆匆跑来。

    “先生，医生来了。”牛管家急声喊道。

    “病人呢？”急诊医生脖子上挂着听诊器，两名护士抬着担架。

    “在屋里，快请进。”既然急诊医生赶到，已用不着林寒，方浩轩推门往里闯，当看到老爷子坐着，身上扎得跟刺猬似的，难以置信，大声吼道：“你在干什么？赶紧拔了。”

    “这是啥情况？有人医治，还叫急诊干什么？”急诊医生很是不满。

    “他还是实习生，只能暂时稳住病情。”方浩轩急忙解释一句。

    “实习生？还是中医？拿生命开玩笑，简直胡闹。”急诊医生不禁怒喝，一个箭步冲上去，不耐烦的推开林寒。

    “闪开，别耽误病情，林……林神医，是你啊？”

    一个护士认出林寒，因为她来自于天祥医院。

    “哪个林神医？”急诊医生问道。

    “是林寒林神医呀，也是扁老的师父。”小护士崇拜的看着林寒，眼前满是小星星。

    急诊医生脑袋嗡的一下，眼下林寒可是医院的大红人，肖院长都敬他几分，上任急诊护士长因他被开除，主任也受到处分，吓得当即道歉：“林神医，对不起，不知道是你，你医术超凡，由你出手，病人不会有事。”

    “室内不安全，出去吧。”林寒淡淡出声。

    急诊医生冲随行护士使个眼色，朝外面行去。

    方浩轩蒙了，“他行不行啊？你们别走。”

    急诊医生回头，神色郑重道：“林神医要是治不了，谁来都没用。”

    方浩轩心中惊骇，觉得对林寒的评价太高了，国内医生千千万，他一个实习生这么牛轰轰吗？

    林寒瞪他一眼，“你也出去！”

    方浩轩指了指他，妥协道：“我爷爷拜托你了。”

    最终发狠的话没敢说出口，毕竟老爷子的小命在林寒手里攥着。

    方战霸目光凌厉，幸好没跟进去，不然被撵出来，他这个家主的面子往哪搁？

    方浩轩黑着脸走来，轻声道：“爸，如果那小子治不好我爷爷，不能让他活着离开。”

    急诊医生还没走，听到方浩轩的话，吓得缩了缩脖子，家属也太狠了，治不好说明患者病情严重，怎能把责任推到医生身上？

    暗自庆幸自己没接收病人，不然，会引火烧身，同时，为林寒捏着一把冷汗，原本打算离开的他，突然想知道林寒会是什么结局。

    房间里，约莫半个小时后，林寒缓缓起出银针，再看老爷子一副痛苦模样，面部肌肉时不时颤抖。

    观察着老爷子的气色，能不能突破瓶颈，暂时看不出，但是林寒把他身体调理了一番，目前至少身体是健康的。

    啊——

    突然，伴着一声低吼，老爷子张嘴吐出一口黑色血块，双目豁然睁开，眼中精芒闪过。

    啪，咔嚓。

    哪知老爷子轻轻一拍，整个床顷刻间支离破碎。

    “突破了！哈哈，终于突破了！”

    老爷子欣喜若狂，仰天长啸，高兴得像个孩子。

    “老夫感觉再活十年都没问题，哈哈……师父……”

    老爷子弹跳而起，噗通，毫无征兆朝林寒跪下，林寒怕折寿，伸手架住他。

    “老前辈万万不可，我还年轻，你就别折煞我了。”林寒急声劝道。

    老爷子微微一怔，旋即笑道：“也罢，那咱俩就义结金兰吧。”

    啊？

    没等林寒反应过来，他拽着林寒跪下，“皇天在上，厚土为证，我方天泰今天与……小兄弟，你叫什么来者？”

    林寒苦涩一笑，老家伙倒是爽快人，如今都跪下了，要是拒绝的话不太好，应道：“林寒。”

    “我方天泰今天与林寒结为生死兄弟，不求同年同日生，但求同年同日……”

    ‘死’字还没说出来，林寒赶紧阻止，“别别，后边这句就不用说了。”

    心道你还能活几年，我可不跟你一起死。

    方天泰忽然明白，不禁哈哈大笑，“是我考虑不周，我已七十多了，肯定走在你前面。”

    他爽声说道：“今后你就是我兄弟，我那些子侄，哪个不听话，尽管替我教训便是……”

    听到里面动静，方战霸率先闯入，当看到自己的老父亲和林寒并排跪着，犹如五雷轰顶，什么情况？

    随即身上爆射出滔天杀气，怒不可遏，“林寒，你欺人太甚，竟然让我神智不清的老父亲跪下，还有没有人性？”

    他闪身到了林寒近前，抬脚狠狠踹下。

    林寒没动，而是冷目看着方战霸。

    砰。

    方天泰出手如电，挥出一掌，将方战霸掀飞出去。

    “爹，我是你儿子战霸啊，你为什么打我……”话没说完，方战霸神色大变，难以置信道：“你突破了？”

    方天泰往那一站，宛若苍松，身上散发着若无若有的气息。

    “没错，是我老弟林寒帮我突破的，还医好了我的内伤。”

    “大逆不道的东西，还不快点向你叔叔道歉？”

    叔叔？林寒怎么突然间成了他叔叔？方战霸既疑惑不解，又无法接受，“爹，究竟怎么回事？”

    “你听仔细了，我与林寒已经义结金兰，从此他是你叔叔，不得冒犯，否则，族规处置！”

    听完解释，方战霸脑门爬满黑线，父亲糊涂啊，结拜不当紧，让他低了一辈。

    “算了算了，刚才结拜不算。”

    林寒已经站起，心中好笑，我的子侄们，今后看你们谁还敢找我麻烦。

    “爷爷，你没事了？太好了！”

    方浩轩一脸欣喜的跑进来。

