    当年，江南发生过一件大案。

    大顺名声显赫的文豪，原吏部尚书江朝南，满门七十六口，全部被影子门杀害。

    只有江朝南的小孙女被人救走，逃过了一劫。

    而江朝南在出事前不久，曾经就来过望江，来过复水，还去祭拜过那座河神庙。

    江朝南，对李德明的岳父，也就是镜玄师太的父亲有恩。

    所以，李德明在一个偶然的机会，得到这个消息之后，便留意上了心。

    他跟镜玄师太商量，然后让她带着李晓柒，住进了那里。

    他们觉得，江朝南，绝对不会平白无故地去那里。

    或许，会有什么秘密。

    在人们看来，一身俗装带着孩子的镜玄师太，是一个北方逃难过来的女人，走投无路留在了那里。

    或许是因为她觉得河神爷庇护了她，所以便开始供奉了起来。

    当然，这样子还有一个好处。

    河神庙离开月亮岛并不是很远，方便李德明经常去探望她们母女倆。

    而且，这样子一个身份，也不容易惹人怀疑。

    李德明，并不愿意，她们的身份被人知晓了。

    毕竟，他一直就如同张肃刑的影子一般，做的都是一些见不得人，上不了台面的事情。

    他也担心，万一被人盯上，殃及妻儿。

    本来，他们只是奇怪，江朝南当年为什么要来祭拜这么一个不起眼的河神庙的。

    这其中，会不会跟江朝南一家遇害有所关联。

    尤其是，他知道张肃刑豢养着一批影子门的人。

    同在望江县，会不会也有所关联。

    这，也是他唯一在瞒着张肃刑的事情。

    江朝南一家是死在影子门的手中……

    这已经过去了很多年。

    很多人调查过，都一无所获。

    即使，镜玄师太去了河神庙，也只是心存侥幸。

    他们没有料到的是，他们仅仅是抱着一丝侥幸的心理，却真的发现了一些蛛丝马迹。

    就在几年前的一个夜晚，有人夜闯河神庙。

    当时，李晓柒还小，而且已经睡熟了。

    可是，镜玄师太并未睡着。

    那人的武艺应该不弱，来到庙里的时候，便在河神庙的雕像处，四处寻找着什么。

    最后，那个人在神龛底下，找到了一个布包子。

    他本以为，镜玄师太她们睡着了，便直接打开了它。

    当时，月光从窗子外倾泻进来，正好落在了那人手上的东西上。

    镜玄师太清楚地看到了，那居然是一块日月教的令牌。

    当然，她当时不认得的。

    只是记住了那令牌的模样，然后画了出来给张肃刑看的。

    亦是那个时候，张肃刑便知道，日月教在景州有活动了。

    一来不确定，日月教是不是跟江朝南遇害案子有关系。

    二来也不确定，这日月教跟月亮岛上，会不会有牵连。

    李德明斟酌了一下，还是将这件事情报告给了张肃刑。

    不过却隐去了河神庙一段，说是在月亮岛发现的。

    这些年，他亦是得到了张肃刑的支持，方才有精力一直在追查日月教的事情。

    其实，在五年前，他们就曾经破获过一个日月教送阴亲的队伍。

    只是，当年的日月教徒并没有鸠魔幸他们这么强悍。

    仅仅凭着李德明一人，就将那些日月教教徒全部制服。

    不过，不知道出于什么原因，张肃刑并没有将案子上报，而是将所有人都给斩杀了。

    这，一直是李德明这些年来的困惑。

    只是，他一直奉行着一个原则，做好下人的本分。

    张肃刑不愿意告诉他的事情，他绝对不会多问。

    即使心中再疑惑，他也不愿意多问。

    更何况，他也不想让张肃刑知道镜玄师太和李晓柒的存在。

    所以，只在暗中调查。

    当时送阴亲的队伍，亦是有一个敲鼓之人。

    而且，亦是那人的修为最高。

    只是，队伍中并没有五副棺材，而是只有两副。

    棺材里面躺着的，并不是敲鼓之人的帮手，而是实打实的妙龄少女。

    他们，是真的准备送往河神庙，将那两个女孩，献祭给河神。

    似乎，是为了完成一个什么仪式一般……

    听到这里的时候，段文俊更加确定，风陵渡的事情，恐怕并没有完结。

    而是，另有蹊跷了。

    不过，在张家大院出来之后，李莫愁的种种行迹表明，她似乎对这送阴亲的事情，是了解一些的。

    而她临行的时候说了，她准备去玉兴关。

    她还说了，若是有机会，让段文俊离开京城的时候，去玉兴关看看。

    而当时镜玄师太说过，她和钟凡的接触，亦是在玉兴关。

    还有那个前任吏部尚书江朝南，当时在北方巡视的时候，亦是去过玉兴关。

    传闻影子们的总部，也是在玉兴关附近的玉兴山。

    听到这里的时候，李德明似乎猜出来，段文俊想要他做什么了。

    “德叔，实在对不起。”段文俊看着李德明，露出了一丝歉意的表情“张大人让你过来跟着我，本来是想让你能够堂堂正正地出现在人前，活在阳光下。可是现在……”

    “段少爷，不用如此挂怀。”李德明闻言笑了“这么多年，我也习惯了。而且，若是我堂而皇之出现在你身边，恐怕还会遭来很多，不必要的有心之人对你的非议。”

    “我这便起程去玉兴关。”他看了看段文俊，又接着开口了“不管是日月教，还是影子门，我会在段少爷到达玉兴关之前，尽量摸清楚更多的消息。”

    “德叔，真是委屈你了。”段文俊凝重地点了点头“只是，这打听消息的事情，并不能只靠着你一个人去做。我想请你帮忙的是，去玉兴关附近，打造一个属于我们自己的情报网。”

    “属于我们自己的情报网？”李德明闻言一愣，似乎有些没有明白段文俊的意思。

    段文俊点了点头“我想请你过去之后，迅速在玉兴关组建自己的班底，不仅仅是对玉兴关和玉兴山，甚至周边的区域，都要打探消息。”

    “可是，日月教和影子门……”李德明仍旧有些不解。

    “不仅仅是日月教和影子门，只要是这里区域的，不管是什么方面的消息，只要是你觉得有用的，都可以搜集起来。”段文俊又补充道。

    李德明的脸色，变得异常凝重起来。

    他蠕动了几下嘴唇，似乎想说什么。

    可是，终究没有说出来。

    “我这次带出来的护卫营兄弟中，有几个人曾经是在边军是做斥候的，要不然你带着他们一起北上？”段文俊又道。

    “行！”李德明没有再迟疑，点了点头。

