
　　此刻操场上不断的爆发出一股股的气，尽管这些气很微弱，有些甚至几乎微不可查，可却依旧引来了一阵阵的惊呼与惊喜的欢笑！

　　体能训练虽然是能够让他们一点一点的提升，可提升效果并不是很明显！

　　但是这修炼却截然不同！

　　尽管只是修炼出来了一点点东西，可是却会让他们的实力有质的提升！

　　最低的也会比之前的自己强两倍以上！

　　他们能够完全的感觉出来！

　　“这个林凡只付出了这么一点点，我们却要给他一半的灵石……是不是有些亏？”

　　宾馆中的一位老人开口，眼神之中闪烁着一抹他了。

　　这话却让在场的其他老人眼神也全都闪烁了起来。

　　现在既然林凡已经将修炼的方法告诉给了所有镇边团的人，那么卸磨杀驴，岂不是最好的时候？

　　尽管这么做有些不厚道，可那灵石矿就不用分给麒麟队一半了！

　　那些灵石们，就都可以自己用了！

　　而且第一批修炼过的成员还可以交给其他的成员，镇边团也不再需要林凡还有麒麟队了！

　　想到这里在场的其他老人们，眼神之中贪婪越来越盛。

　　作为常年在生死边缘中徘徊的人，他们可以在边疆上抛头颅洒热血，可却也因此更加贪婪，其他的欲望不断的增长！

　　就如同许巍的爷爷一样热衷于权力，其他的老人也会有或多或少不同的贪婪的方向！

　　王老眯起眼睛，眼神之中闪烁着冷芒，目光在周围的那些老人身上扫过，最终落在了第一个开口的老人身上。

　　“看来你还不知道麒麟队的强大之处，而且也根本不了解你面对的林凡究竟是什么人！”王老有些失望地看了那人一眼。

　　那老人顿时变得脸色胀红了起来，这么老了还被教训，让他感觉有些难受。

　　“叫光头进来吧。”

　　王老没有再多说什么，朝着其他的老人点点头开口。

　　其他的老人脸色顿时变得惊喜了起来。

　　这是要……准备听他们的卸磨杀驴吗？

　　太好了！

　　想到那灵石矿即将重新归于自己的包裹之中，这让在场的所有老人都感觉到一阵欣喜，甚至能够想象到未来那灵石矿能够给自己带来的海量财富！

　　很快一个老人就出去，将正在外面激动的大跑大叫的光头带了上来

　　光头的脸上依旧还是充满了兴奋的身侧，就算是看到这些位高权重的老人的时候，脸色看起来有些严肃，可眼神之中依旧还是瞒不住的喜悦！

　　王老深深的看了光头一眼，眼眸之中闪烁过一丝睿智的神色，幽幽的开口：“你感觉自己现在的实力如何？”

　　光头听到这话顿时兴奋了起来，开口道：“我现在的实力比之前的巅峰实力强了五倍到十倍之间！”

　　嘶！

　　在场的老人们脸色全都变得震惊了起来，眼神之中充满了不敢相信的神色！

　　尽管他们看到光头那跑步的速度也猜到他的实力提升了不少，可真的听光头说出来真实的实力提升，还是吓了他们一大跳！

　　“居然这么厉害吗？”

　　“太厉害了，这修炼功法居然能让人脱胎换骨般的变化！”

　　……

　　周围的那些老人一阵感叹！

　　他们是镇边团的高层，但也曾经是镇边团的中流砥柱，最强大的先锋！

　　甚至在他们年轻的时候，也曾经向往过力量！

　　可他们清晰的知道力量的提升有多么难！

　　尤其是到了巅峰时期，到了一定的年纪之后再想要提升，简直就是难上加难，甚至还会出现力量衰退的情况！

　　光头现在正处于这个尴尬的年龄段，然而他却直接提升了五倍的力量……

　　这绝对是超乎了在场所有老人的想象！

　　“你现在已经能够独立修炼了吗？多久之后再提升，你能够感觉得到吗？”其中一位老人，脸上带着一抹期待的神色开口问道。

　　这话让光头有些茫然，犹豫了一下，点了点头开口道：“已经能够独立修炼了，不过多久之后能够再提升，我不知道，可是我体内的力量每时每刻都在微微提升着，比之前的体能训练提升的速度要快多了！”

　　光头的话让在场的所有老人脸上都露出了惊喜的笑容，甚至有一位老人已经激动的按耐不住直接打开天窗说亮话：“如果让你训练我们的团员，你能做到吗？”

　　这话，顿时让光头一愣。

　　原本他还很激动很兴奋，可此刻他的脸色逐渐变得严肃了，起来沉思了很久之后，苦笑了一声，摇了摇头。

　　“我做不到！”

　　听着光头这话，周围那些老人全都皱起眉头，眼神有些不善的看向光头开口道：“你不是碍于什么所谓的师徒情面吧！”天籁小说网

　　“他们只是教授了你这么短短的半个时辰而已，并不算是你们的师傅！”

　　周围的那些老人们苦口婆心的劝阻？

　　王老就轻咳了一声，让周围的老人们全都散开。

　　这个结论他已经想到了，所以并没有丝毫奇怪的感觉。

　　“让他说清楚！”王老开口，顿时让周围的声音全都安静了下来。

　　光头有些无奈的摇了摇头开口道：“倒不是碍于所谓的师徒情面。”

　　“先不说我修炼的问题，但但是穴位问题就不是普通人能懂的！”

　　“这一点你不用管，我认识一位有名的老中医，这种穴位的知识不需要你来管！”

　　一位老人开口脸上带着得意的笑容。

　　光头却苦笑了一声开口道：“我说的并不是那个意思，而是因为……每一个人的体质有不同的，可以适应的修炼功法，我们在场的每一个人修炼的功法都是截然不同的，这种根据体质还有穴位分配，功法的经验不是我们能够拥有的！”

　　“这需要长时间的摸索，而我们根本没有那么长的时间！”

　　这话……

　　顿时让在场的所有老人愣住了。

　　“还有……我虽然现在已经可以独自修炼了，可实际上得到的修炼功法只有第一层，如果没猜错的话，其他的团员也只是得到了初级的修炼功法，如果想要提升的话，还需要找他们要第二层的修炼功法！”

　　嘶！

　　再找的那些老人们齐齐的倒吸了一口凉气，眼神之中满是震惊的神色！

　　这个林凡……

　　居然早就防备着他们来这一招呢？

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十七章 林凡的防备免费阅读。https://xs.23sk.com 