    子路拉着宰予和子贡穿过河岸原路返回。

    路上，宰予忍不住问道：“子路，你和孟氏之间有什么仇怨吗？为什么要走的这么急？”

    子路松开宰予和子贡，怒气冲冲的说道：“你们怎么能和孟孙何忌这样的小人纠缠在一起呢？”

    “小人？为何他是小人？”

    “当初季氏联手孟氏和叔孙氏在国内作乱，驱逐了昭公。这件事你们应该知道吧？”

    宰予和子贡齐齐点头：“知道。”

    “当时孟氏的族长便已经是孟孙何忌了，他犯上作乱，难道还不是小人吗？”

    子贡质疑道：“可我听说当时孟孙何忌刚刚继位族长不久，在族内立足未稳。再加上当时他们还受到了季氏的胁迫，所以孟孙何忌逼不得已，只能选择与季氏联合。”

    子路道：“做错了事，如果想要找理由，总能想出办法为自己辩解。但纵然有一万个理由，也不能更改他犯上作乱的事实。

    当初齐侯曾经询问夫子为政的方法，夫子回答：君君，臣臣，父父，子子。

    做国君就要有做国君的样子，做臣子要有做臣子的样子。

    先君昭公并没有做出任何违反礼法、损伤天道、残害百姓的事情。

    既然如此，孟孙何忌这个做臣子的，有什么资格去驱逐他呢？

    况且就算他当时年纪尚幼，对孟氏的控制力不足，所以不得不向季氏屈服。

    那他为何不能在彻底掌控了孟氏后，主动将昭公迎回鲁国呢？

    驱逐国君，放任国君在齐、晋两国流浪，眼睁睁看着他客死他乡。

    孟孙何忌做出这种事，难道我不能去责备他，反而要去称赞他吗？”

    子路言辞严厉，逻辑井然，驳的子贡无言以对。

    “这么说来，好像的确是这样。”

    而宰予则并不关心孟孙何忌做的对或不对。

    在他看来，孟氏选择与季氏联手驱逐鲁昭公，这完全是出于自保。

    三桓家族一荣俱荣、一辱俱辱。

    鲁昭公想要夷灭季氏，如果孟氏和叔孙氏冷眼旁观，那么等到昭公想要对他们下手的时候，又有谁能够帮助他们呢？

    但这些话他肯定不会摆在明面上说。

    因为比起子路的看法，宰予更在意夫子对于孟孙何忌的看法。

    夫子现在即将出仕，如果他和孟氏的关系闹僵，可不利于展开工作啊！

    宰予问道：“夫子不见孟孙何忌也是这个原因吗？”

    子路点头道：“当然了。你们今后也少和他来往，那家伙已经不能算作夫子的学生了。”

    说着，子路便气呼呼的往回走。

    子贡站在一旁啧啧称奇：“怪不得夫子和那些年纪大一些的师兄们从来不提孟孙何忌呢，原来都在生他的气啊。”

    转过头来，子贡又冲着宰予问道：“那你说，咱们还要帮孟孙何忌给夫子带话吗？”

    “当然要了！”宰予道：“君子受人所托，自当尽力而为。”

    “可夫子要是骂咱们怎么办？”

    “骂就骂呗，说得好像我平时很少被骂一样。死猪不怕开水烫，夫子最近一直夸我，搞得我都有点不习惯了。”

    “你是真的勇啊！我自愧不如，告辞了。”

    “你不陪我一起去？”

    “我脑子又没毛病，我陪你去干什么？你去作死，还非得拉我垫背啊？”

    “就这？孔门第一辩士端木赐，就这？”

    “现在我又成第一了？不是你第一吗？你少激我，我不上当。能言善辩和作死根本就是两码事。”

    “怎么是两码事，这明明是一码事。好话谁都会说，但作死的活可不是谁都能干的。不作死，怎么能显得咱们伶牙俐齿呢？”

    宰予变着花的想要骗子贡入坑，奈何子贡把两只耳朵一捂，就突出一个‘不听不听’。

    宰予见他如此，也没办法了，只能指着他骂道：“端木赐，遇见事儿把头一缩，你属王八的？”

    “少和我来这套，没用。我劝你还是，王八买瓠瓜吧。”

    “王八买瓠瓜？”这回换宰予愣住了：“王八买瓠瓜是什么意思。”

    子贡笑着说道：“你该滚的滚，该爬的爬。”

    坏了！

    宰予心里一惊。

    我的那些歇后语，居然让这小子学会了。

    子贡得意洋洋的望着宰予吃瘪的样子，忍不住哈哈大笑：“想不到吧，子我？你小子也有今天。”

    宰予气的指着他撂狠话：“你给我等着，我今晚做梦必翻歇后语大全。等我学会了，我、我回来整死你！”

    子贡看见宰予气成这样，笑的更开心了。

    俗话说，人的快乐通常建立在他人的痛苦之上。

    对于子贡来说，建立在宰予的痛苦之上的快乐尤甚。

    他捧着肚子蹲在地上，连眼泪都笑出来了。

    而他的身旁，也传来一阵嘿嘿嘿的傻笑声。

    子贡回头一看，发出笑声竟然是同门弟子公冶长。

    子贡一边抹着眼泪，一边笑问：“子长，你也觉得子我的模样很好笑吧？”

    谁知公冶长听了这话，居然笑声一止，他摇头道：“我并不是在笑子我。”

    “不是笑子我，那你是在笑谁呢？这里还有比子我更可笑的东西吗？”

    宰予听了这话，登时怒了：“子贡！我警告你。你说话就说话，少夹枪带棒的搞人身攻击啊！”

    公冶长指着天上盘旋的两只飞鸟说道：“我是听到了它们的对话，所以才发笑的。”

    听到鸟语？

    宰予和子贡这才想起公冶长的特殊能力。

    孔门弟子各有各的长处，而公冶长则有一项令他人羡慕的技艺，他精通百禽之语，能够听懂飞禽走兽之间的对话。

    子贡好奇的问道：“天上的鸟儿说了什么那么好笑？”

    公冶长笑呵呵的回道：“它们看到了你们刚才争辩的模样，于是也起了争论。”

    “它们在争论什么呢？”

    公冶长缓声道：“其中一只飞鸟说：下面那两个面红耳赤的东西，应该是人吧？

    另外一只则不同意同伴的看法，说：肯定不是人。人与人之间懂的谦虚礼让、互相尊敬，而下面那两只争得面红耳赤。看他们抓耳挠腮的样子，大概只是两个穿着人衣服的猴子吧？”

    说完，公冶长拔腿就跑。

    子贡与宰予皆是勃然大怒。

    他们拿出弓箭对准公冶长，大喊道：“站住！你小子有种别跑！再跑我们就放箭了！”

