    早上醒来的时候，杨柳还以为在自己床上，所以不自觉的想伸懒腰。

    但突然感到身上一阵束缚，转头才看见杞枫看着她。

    她害羞的回头，用手推了推他。

    “走了！害怕一会儿玄雅会来。”

    听见杨柳这么说，杞枫才不情愿的松了手。

    “晚上还来嘛？”他一手拉着她。

    杨柳表情窘迫，她该怎么回答。

    来看他当然可以，但杞枫的意思明显不是那么单纯。

    “你没事我就不来了。”杨柳道。

    杞枫将手握的更紧。“来嘛？”

    杨柳用另一只手剥着他，但纹丝不动。

    “好了好了，来！”杨柳无奈道。

    杞枫这才满足的放开她的手。

    杨柳赶紧趁着天早离开，就怕晚了遇上玄雅。

    果真，不一会玄雅便带着人来了。

    御医先给杞枫检查，无大碍后，玄雅才人其它人都退下。

    她坐到杞枫对面：“昨天你不知怎么就晕了，把我吓死了。”

    “是嘛？可能是老毛病又犯了吧？”杞枫道。

    “你……有没有感觉什么地方不舒服？御医说你可能会有些幻觉什么的。”

    玄雅面上着急，但嘴上却不着痕迹的套话。

    杞枫看着她，莞尔一笑。

    “没有。你说的什么幻觉，更没有。”杞枫道。

    “那就好！”玄雅总算放下心来。

    玄雅离开时，又回头望了一眼，看见杞枫冲她一笑，她才安心的转过头。

    本来她准备循序渐进，让父皇逐步接受杞枫。

    但现在她发现，她等不了了。

    杞枫随时都有可能再次想起，虽然这个几率很小，但如果他想起，如果她已经控制不住他。她该怎么办。

    唯一的办法就是让他成为她的驸马，这样就算他想起，但已经娶了她，他总归不会那么绝情。

    每天晚上，杨柳都是带着补汤，趁黑偷偷摸摸的溜进去。

    有些时候她还能走的掉，有时候便走不掉。

    这天，玄雅没有来，他正在疑惑之际，一个宫女便敲开了门。

    那宫女说，公主邀请他去她的宫殿，今晚有新鲜的河鲜。还进贡了一批新鲜的水果。

    在草原上，算是比较珍贵的。

    杞枫在走之前，将杨柳给他的蛊虫拿上了。

    万一有机会，就能将蛊虫偷出来了。他不可放过任何一种可能。

    玄雅见到他，便温柔一笑，连忙上前迎接。

    “快进来！”

    杞枫将凳子拉开，让她坐下。

    玄雅开心的坐下，然后拿起酒杯，给他倒酒。

    “我身体才好，就不喝酒了。”杞枫本来随意一说，但玄雅却变了脸色。

    “果酒，不烈。”她将他的杯子斟满，然后给自己倒。

    杞枫看着反光的酒杯，又看了眼玄雅的神色。

    周围没有人服侍，这不像玄雅的性格。她每次出行，都有一大堆宫女太监。

    “来，我敬你！”玄雅拿起酒杯说。

    杞枫将她的手按了下去。“先吃菜，不然胃受不了。”

    说完，杞枫便拿起筷子，夹了一只虾放在她的碗里。

    玄雅笑笑，放下酒杯。开始吃杞枫夹的虾。

    杞枫不断的给玄雅夹菜，她都没机会多说话。

    终于，玄雅拦住杞枫，又抬起酒杯。

    “来，我敬你！”

    杞枫没办法，只能放下筷子，跟玄雅一样拿起酒杯，与她碰杯。

    玄雅笑着一口饮下，她看着杞枫，催促他快喝。

    杞枫没有办法，只能将酒杯放在嘴边，然后头一仰。

    略带甘甜的酒水便流顺着流入喉头。

    “咳咳！”杞枫咳嗽起来。

    “看来我的身体还没完全恢复，可能不能陪公主畅饮了。”杞枫道。

    玄雅见他已经喝了一杯，也不强求。

    “杞枫，你来突厥已然有几月了，你喜欢这里嘛？”玄雅问。

    “我一直待在皇宫，对外面知之甚少，无法做评价。”杞枫道。

    “我没让你做评价，你只要说你想不想一直留在这里。”玄雅急切的问。

    “我……想。”此时此刻，他也只能违背本心。

    既然说都说了，他便再补充几句。“这里很好，我可以什么都不用担心。”

    “就这个原因，那我值不值得你留下来？”

    这才是玄雅最想问的问题，她就想知道自己在杞枫心中有多重要。

    “当然。”杞枫微笑着说。

    “我要听原因！”玄雅不想只听简单的两个字，她想知道她好在哪里，杞枫知不知道她的好。

    “公主待我很好，我很荣幸。”杞枫避开目光，因为他发现玄雅现在眼神已经变了。

    她的脸颊很红，眼神迷离，在问他话的时候，已经将身子移到了他旁边。

    杞枫也感觉自己身体里有一股火，想来也是因为刚刚那杯酒。

    他竟不知道，玄雅何时动了这种心思。

    是什么让她如此冲动，想到用这种招数。他不是已经跟她说让他循序渐进嘛，她居然一点也没听进去。

    不过一会儿，玄雅已经不满足接近他。

    她的手已经抚上了他的胸膛，脑袋凑到了他的耳边。

    杞枫捉住她的手，将她的身体摆正。

    “公主……”

    “别说话，杞枫，你愿不愿意？”

    他还没说完，玄雅便打断他。

    他知晓这个愿不愿意的含义，但要他如何回答。

    他想立马推开她离开，但眼神望向不远处玄雅的梳妆台。

    他的眼神又平静下来，这是一个好机会。

    趁着玄雅意识不清醒，他必须趁机拿到蛊虫。

    “公主，难道你还不知道我的心意？”杞枫道。

    他这反问，让玄雅愣了一下，抬头看见他充满柔情的目光，便明白他的意思。

    “知道。但我想尽早和你成亲。”

    只有这个办法，等她怀上孩子，那父皇就没有办法分开他们。

    “不急。”杞枫道。

    玄雅皱起眉头。“你到底愿不愿意？”

    “我的意思是夜还长，不急。我们可以先沐浴更衣。”杞枫道。

    玄雅想了想，其实第一次，她也想准备充分一点。

    “好，我马上让下人送热水来。”玄雅压下身体的燥热，出门吩咐。

    之所以玄雅能答应慢慢来，也是因为这酒就是拿来助兴的，功效没有那么大。

    功效大的她也不敢用在自己身上，总归会对身体不好。

    既然杞枫不急，那她就顺着他。

    “你可不准跑了？”玄雅开玩笑道。

    “当然不会。”

