    第106章106，心理医生

    李妈点头，“小姐……”

    “你别安慰我。”江妤汐打断李妈，躺下，拉过被子，盖过头顶，闷闷的声音从被子里传出，“我没事，只是需要静一静。”

    对一个女孩子来说最重要的莫过于自己的贞洁。

    原主不仅让江娉婷没能大学毕业，还让她成为一个‘不洁’的女人，受所有人的嘲笑和蔑视，难怪江娉婷眼中恨意那么浓烈。

    换做是她，也会恨。

    唉，真是造孽，每每碰到这种棘手的问题，江妤汐就特别想将原主拖出来打一顿。

    她这个旁观者尚且这样，江娉婷这个受害者就更不用说了。

    谈什么原谅？

    只怕江娉婷恨不得扒她的皮，抽她的筋，啃她的骨头，喝她的血吧？

    太难了！

    这个烂摊子太难收拾了！

    她想穿回去。

    不想管这些烂事。

    江妤汐在被子里丧了会儿，想到江遇安那个暖心少年，心中的‘斗志’瞬间又燃了起来，她怎么能辜负这么善良的少年呢？

    必须想办法解决问题！

    李妈在床边坐了片刻，见江妤汐一直没冒头，担心她将自己闷坏了，正打算劝劝她，她自己掀开了被子，“李妈，你知道和江娉婷一起进酒店的男人叫什么名字吗？”

    李妈不答反问：“小姐是想让那个男人来替娉婷小姐澄清吗？”

    江妤汐点头，“对。”

    李妈不想泼江妤汐的冷水，但是更不想她做无用功，“没用的，事情刚出来那会儿，大爷就去了一趟巨亚集团的总部京都，最后无功而返。娉婷小姐可是大爷的女儿，大爷为了她定然是什么都放得下的，对方不仅拒绝出面，还说如果大爷再去纠缠他，事情闹大影响了巨亚集团的形象，他就要上法庭告大爷。”

    江妤汐再次耷拉下来。

    李妈宽慰，“小姐，你别急，日久见人心，我相信娉婷小姐迟早能感受到你的心意的。”

    江妤汐，“……”怎么可能？

    这样的侮辱，江娉婷对她的恨只会随着时间的推移越来越深吧？

    不过为了不让李妈担心，江妤汐还是点了点头。

    **

    下班后，白枫从江氏集团出来，走到一处较偏僻的转角，上了一辆等在那里多时的出租车。

    车内坐了两个人，一个是驾驶座上的冷坤，男，三十岁，寸板头，五官刚毅，面容冷峻，部队出身，昨晚白枫在医院就是给他打的电话。

    后座还坐了一个人，年龄和冷坤差不多，面相却和冷坤完全不一样，鼻子上架着一副金丝边眼镜，五官俊朗，看着温润儒雅，实则是个‘斯文败类’。

    他叫邵宇航，是白枫的心理医生，也是享誉国际的精神科权威人物绍教授。

    邵宇航见白枫上车，白皙手指推了推鼻梁上的眼镜，语气散漫开口，“怎么不去我诊所？”

    “没时间。”白枫嗓音淡淡。

    邵宇航不以为意，调侃道：“你一个无所事事的江家赘婿，最多的就是时间吧？”

    白枫压根不接邵宇航的话，只吩咐冷坤，“开车。”

    冷坤启动引擎，将车子驶入大道，“赫爷，去哪儿？”

    “第一人民医院。”

    ?  ?宝贝们，喜欢请五星好么？作者玻璃心，伤不起呀。PK期间依琴急需大家的宠爱，我都更了这么多了，推荐票，评论什么的你们能不能配合一下，多来点？

    ?  

    ????    

    (本章完)

