    “吐蕃新附部族忠心难测，本不好管理，若再收外来之民，恐成忧患。”

    眼见拿不到信，苏颋只得自己想。

    他拒绝叫前面继续接收来自吐蕃的人，以前没有大唐的城池，当地人就不活了？

    “嗯！”李隆基不置可否，看向宋璟。

    “当为前方将领定下规矩，不可轻起事端，不可以权伤人，以免边衅再生，朝廷应对不急。”

    宋璟还是想限制边关将领的权力，尤其是张孝嵩。

    旁的将领只精通战事，张孝嵩进士出身，权力过大，恐经营出一片稳固之地，对抗朝廷。

    李隆基还是没给出任何态度，瞅向毕构。

    “朝廷又收税少许，若用钱财，户部可出。”毕构根本不说如何做，反正你要钱我就给。

    这不是大棚蔬菜还有春节前过来的商人卖东西交的税。

    新的一年，管理费什么的也收上来，再修一条铁路不够，支援下边关却没问题。

    不用李隆基看，张九龄主动发言：“臣想怀柔之策更稳妥，照之前吐蕃部族安排方式接纳，抽空部分吐蕃兵员。”

    四个人都说了一番，再次看向抱箱子的太监。

    李隆基看高力士，高力士把箱子拿过来，小心地放到李隆基面前。

    李隆基打开箱子，看目录，吐蕃篇，边民遇困寻帮策，九。

    他翻出来标记九的信封，抽出信观瞧，顺便念。

    “吐蕃之地，雪雨无常。冬春苦熬，经年多亡。但有生机，必寻其帮。拒无可拒，当助众荒。收缴兵器，养种在旁。不赠钱粮，暂借为当。”

    李隆基念完，看看大家。

    四个人互相瞅瞅，还是想抢箱子。

    事情就这么简单，把兵器一收，让他们在旁边该养牲畜养牲畜，该耕地就耕地，借他们粮草，以后还。

    而且前面说了，那里年年死很多人，尤其是冬天和开春。

    意思是，如果不帮忙，他们反正都是死，要拼命。

    人家都要饿死了，你跟人家讲道理，说偷食物不对，抢饭吃是错误的？

    “陛下，臣观李易书法，愈有长进，不若许臣等观看箱中信件，想来更有增益。”

    毕构还琢磨着财政篇，他说要学书法，把箱子拿来。

    其他三个人纷纷点头，对，咱们不看内容，咱们就瞅瞅那字咋那么好看呢。

    李隆基合上箱子：“去李家庄子，找来李易练字的东西，送与四位宰辅。”

    他才不给呢，哪怕之前看过的信，一样留着。

    叫后来人知道，别以为自己有多厉害，朕的易弟人都出海了，照样为朝廷出谋划策。

    谁想通过干谒的手段求官，先写时务策，临时出题。

    比如突厥要打奚族和契丹，大唐怎么办？

    若不出兵，奚族被收拾，贸易中断，谁承担责任？

    若出兵，出哪的兵？后勤如何安排？钱从哪来？

    或者开春，黄河几字口的位置容易出现凌汛，说说咋操作？

    当地百姓撤不撤？不撤，死人谁担责任？

    撤，朝哪撤？撤完了就地安置，还是送往别处？什么时候回去？

    李隆基想好了，谁敢跟自己玩儿干谒，自己就这么问。

    啥？你说问难你？信不信朕找来一个人，问任何事情都能答，并且安排得好好的。

    没那个本事，你凭什么走终南捷径？

    “不知易弟可曾吃饭？是否水土不服？”李隆基想李易了，每当遇到问题的时候，就想。

    ……

    “来来来，吃鱼了，这个叫真绸，味道……一般般吧，没有上面冷水海域的鱼好吃。

    这个是明太鱼，鳕鱼科的，干的砸着吃，还能煎着吃，我喜欢做成辣鱼，多放葱段。

    清蒸的话还是黄姑鱼好吃，带鱼好吃，不过没下那么深的网，影响船只速度。”

    被李隆基想念的李易正给大家介绍全鱼宴。

    他做了十多道菜，清蒸、红烧、干炸、滑熘、坩埚、砂锅、香煎、干煸、酱焖、煲汤、铁板、凉拌……

    一桌桌的都是鱼，在李家庄子吃饭，菜就多，却没有全鱼，而且现在的鱼是海鱼，全是鲜活的。

    “原来生活在海边的人日子过得这么好啊。”永穆公主以为只要在海边就能吃到大量的鱼。

    “他们没有咱们的船和网，咱们有声纳，知道什么地方有鱼，还有专门的诱鱼手段……”

    李易可不想给永穆公主一个海边人富裕的概念。

    海边人穷，打渔手段的问题，渤海那边，即山东，有了新的大船和渔网，收入才增加。

    海州这里，还有广州那边，包括福州等地，海鱼自己吃还凑合，想赚钱，难。

    “主要困难在于销售渠道，当地渔民即便捕上来许多鱼，他们自己无法去卖，都在近处出售，要不上价。

    还有海鲜的深加工，简单的煮晒，复杂一点的制作罐头，然后还是销售渠道。”

    李易说出问题的所在，百姓凭借其本身的力量很难改变生活状况。

    “咱们有销售渠道是吧？”永穆公主知道大伯李成器负责海边的事情。

    “有，所以海边人的日子稍微好过一点，后续还得继续提供帮助。

    等海上贸易，到时候先造大船，雇佣当地人，等当地人赚了一些钱，再让他们自己租大船出去。

    有魄力的人会去拼，不拼一辈子都那样。拼，或许能改变家族的未来。”

    李易语气平静地说着，实际上他想到了许多在拼的时候倒下的人。

    不止是现在，其他的朝代，包括他自己的那个时候，一样有人在拼。

    赌上一切，包括生命，活下来，就大富大贵，死了，命该如此。

    最让人难以置信的不是贩卖毒品的人，而是一群人约好了下矿井，然后抽签。

    谁抽到了死的签，谁就死，制造一起人为的矿难，要钱。

    一部分钱其他活着的人分，一部分送到死去的人家中。

    为了给自己的子女一个机会，连自己的命都可以不要，这样的人……适合当兵，给予高抚恤，雇佣兵。

    杀一个敌人给多少钱，自己死了给多少，标出价格，不管多么危险的地方，他们都敢攻。

    “要让百姓脱离贫困，有活着的希望，社会才稳定，不然一小部分人铤而走险，对其他人的伤害太大。”

    李易想着，突然明白为什么要脱贫了。

