    在山海界。

    神农和玄女那么忌惮修罗。

    却谁又会想到修罗族已经没落到躲在修罗宫内度日了。

    张铭对着天巧修罗回应道：“明白了。前辈。他不来找我就算了，来找我，那也怪不得我。”

    张铭已经试过天魁修罗的实力了。

    对方实力虽然已经是皇级，但是张铭还是有几分自信能够击败甚至杀死对方的。

    天巧点头道：“你放心。这些日子我都会在修罗宫，只要我再这里，天魁不会为难你的。”

    老者这么说了，张铭也不好继续强硬下去。

    现在只等曹婴出来，到时候看曹婴的情况再说。

    老者离开了。

    蚩尤对着张铭道：“张铭，既然来了，就进战魂塔好好修炼修炼。这战魂塔里面都事幻兽，人在里面受伤，对神魂也会造成一些影响。不过我教了你三生三世决，你进去以后不要冒进，应该不会有事的。”

    张铭点头道：“原来你这三生三世决就是为了这个战魂塔而练的啊？”

    “的确。”蚩尤笑着点头道：“我们人族神魂得天独厚。当初一开始我进这战魂塔的时候，受了不少苦，后来找了一份三生三世决才好了许多。不过也是那三生三世决救了我，要不然我早神魂俱灭了。”

    两人说着就来到了战魂塔。

    战魂塔看上去并不算高，一共九层。

    蚩尤对着张铭介绍道：“这战魂塔是修罗专门用来淬炼武技的地方。第一层的幻兽大致都是合体境的实力。第二层幻兽大致在大乘境的实力。第三层便是将级，第四层为王级，第五层为皇级，第六层为帝级，第七层为尊级，第八层为圣级，至于第九层据说为大道级。张铭依照你的实力，你可以去王级，尽量不要去皇级。里面的幻兽每一次出现都是一千只，只有击败了这一千只，才有机会走出塔，否则会危及你的生命。”

    一千只。

    要是真遇见一千只皇级幻兽，张铭还真不敢保证能活着出来。除非哪些幻兽一只只来，但是不可能的，修罗族是战斗之族，里面出现的幻兽是用来淬炼武技的，自然是蜂拥而上。

    “好。我进去试试。”张铭点了点头就走进了战魂塔。

    一道石梯蜿蜒而上。

    张铭一步步走上了第五层。

    第五层战魂塔里有九道石门，张铭随意走到一个敞开的石门面前，当其一步跨进石门的瞬间，周围的金色变了。

    硝烟弥漫的世界。

    吼。

    一头头如同人类一般的幻兽嘶吼而出。

    这些幻兽有人的形态，但是面容却都是野兽一般，满身凌家。

    靠近的幻兽一出现，一伸手就抓向了张铭。

    张铭瞬间避开，但是幻兽的爪子依旧在张铭衣服上撕开了几道痕迹。

    好快的速度。

    张铭对自己的速度已经有自信了，可是刚才却依旧没有避开幻兽的攻击。张铭去除了黄金宝送的拳套，面对周围的幻兽攻击，当即一拳轰了出去。

    天暴拳。

    崩山。

    轰。

    这一拳击出，前面的幻兽顿时被击飞，最靠近的两头身体也被瞬间击碎。只是其它幻兽也只是受了点伤，落地之后继续向着张铭扑了过来。

    王级。

    这些幻兽的肉身是真正的王级，比起张铭这个凭借其它力量勉强达到王级的人类要强上数十倍。

    正式的厮杀开始了。

    一千只。

    本来张铭感觉这一千只幻兽并不算什么，可是真正交战起来，张铭才发现要杀死这些幻兽并非那么容易。如果光用天暴拳的第一式，运气好的情况下，张铭还要挥五百拳才行。而张铭丹田里的力量根本不足以连续挥出五百拳。

    “这里是淬炼武技的地方。看样子，这控制自己的力量，如何将自己的力量用在最合适的地方同样也需要淬炼。”

    张铭对战魂塔来了不小的兴趣。

    这一千头幻兽要杀光并不容易，张铭必须努力控制自己劲气的消耗才行。

    ……

    修罗宫。

    大殿之中。

    天魁手里拿着酒壶，满脸怒气。

    下面的一名修罗低声道：“老大，我们现在怎么办？天巧修罗那老家伙太不是个东西了，要不是他，刚才我们就把那消灾斩了。”

    天魁修罗眼神阴冷。

    刚才和张铭一战，虽然没有逼出张铭所有底牌，但是天魁修罗已经感觉到了，张铭的实力并不在他之下，如果一对一打下来，最后很难说一定能够占到便宜。

    天魁倒是不在意天巧修罗阻拦。

    反而是天巧修罗的阻拦，给了他还能回旋的机会。

    一旁的女修罗娇滴滴得开口道：“老大，我们难道就这么放过那小子？”

    “放过他？做梦。”天魁修罗冷哼一声道：“敢在修罗宫里和我作对，我不灭了他以后怎么在修罗宫立足？”

    女修罗低声道：“老大，那我们怎么办？有天巧修罗在，我们根本没机会杀了那小子。”

    天魁修罗不屑道：“天巧个老东西算个屁。等着吧，过不了多久，我叔就出关了。我叔早看不惯天巧那个老家伙了，整天碍手碍脚。到时候再敢罗里吧嗦，就连他一起斩了。这修罗宫只能有一个主人，那就是我叔。你们几个，都给我注意着点，这些天守在门口，别让那小子从这里给跑了。”

    下面众人纷纷行礼领命。

    ……

    战魂塔。

    张铭不断厮杀着。

    三天三夜时间过去了，幻兽才杀了四百多只。还有一半幻兽存活着，张铭努力控制着灵气的消耗，但是身上的灵气依旧所剩无几了。

    托大了。

    张铭满身汗水。

    他还是第一次经历这么猛烈的厮杀。

    以前最长的一战，也不过三个小时总有。而这一次，却是连续鏖战了三天三夜。纵然张铭已经脱凡化仙，但是如此高强度的战斗，也让他满身汗水和疲倦。

    终于。

    张铭在杀到六百头的时候，实在感觉有点看不住了，便将神殿取了出来，直接钻了进去。

    神殿里。

    张铭也不顾外面嘶吼的幻兽，将一瓶灵髓灌入口中，然后就开始慢慢恢复灵气。半天时间，张铭恢复了灵气，便开始继续厮杀。

    “看来这地方，不是完全没有办法应付。”

    本来张铭以为这里的荒兽杀不完只有死路一条的，不过当神殿能使用之后，张铭也知道，设计战魂塔的那位修罗，并没有将事情做绝。

    终于。

    在第七天的时候，张铭斩杀了最后一头幻兽，战场消失了，张铭再次回到了战魂塔的石屋里。

    七天时间。

    如此高强度的战斗，也让张铭受益匪浅。本身张铭就是一个武技十分出众的人，这七天主要是修炼天暴拳，这七天的厮杀，让张铭对天暴拳的运用也加深了几分了解，力道也至少增加了三成左右。

    出了战魂塔，张铭就走向了蚩尤的住处。

    蚩尤正在屋子里，见到张铭回来，满脸笑容道：“怎么样？小子，战魂塔的滋味不好受吧？”

    “是不好受。”张铭苦笑道：“还好听你的话，没有直接去皇级，要不然就算不死，也不知道猴年马月才能出来。”

    蚩尤大笑道：“自信是好事，但是自信过头了，那就是自傲了。”

    张铭点了点头，嘀咕道：“只可惜，我没有好的炼体功法，要不然这战魂塔倒是一个炼体的好地方。”

    炼体？

    蚩尤愣了一下，开口道：“炼体的功法，我的也不怎么样。不过没关系，这修罗宫里我认识一些人，我们时常会聚在一起互相交换一些需要的东西，我可以带你去看看，能不能换一部好的炼体功法。特别是修罗族的功法，修罗族对肉身的修炼十分重视，说不定地魂修罗和天巧修罗他们有。”

    “那我得好好准备一些东西交换了。”张铭笑着开口道。

