    

    杨员外在书房外就先在聂思身上揩了一把油，这才迫不及待地询问，原想着这女人都到自己跟前说了，肯定会有个好消息。

    谁知？

    杨员外一问，聂思就先认错，说自己辜负了老爷的期望芸芸。

    杨员外的眉头登时就打了个死结。

    再听完聂思添油加醋的一番话后，那是险些把鼻子气歪。

    聂思是这样说的。

    说她好不容易打听到那位师父，想着悄悄把人叫到角落里说话儿，毕竟贾绣芙现在的身份摆在那里，杨员外要纳一个尼姑当姨娘，这事儿得摆在暗地里才行。

    杨员外听到此，又是满意的对聂思点点头，是有分寸的。

    但接下来的话杨员外就不爱听了，聂思说她才刚跟贾绣芙说两句话，正夸杨家夸杨员外呢，就莫名其妙跳出三个不自量力的人，逮住她就是一通骂，还说她们是贾绣芙的朋友，这件事她们管到底了，说杨员外是癞蛤蟆想吃天鹅肉也不散泡尿照照自己是什么德性？怎么配得上芸芸。

    “老爷，您在妾身心里就是天，就是地，就是天上的太阳，妾身的容许她们这样侮辱老爷，妾身就跟她们大吵了起来，但三人太过嚣张，不仅骂了妾身打了妾身还骂老爷您，老爷，妾身受点委屈不要紧，但妾身不想老爷受委屈呀，妾身这心里痛啊！”

    杨员外的火气被聂思这一把一把的，拱得直蹿到了头顶。

    “岂有此理！老爷我倒要瞧瞧，到底是什么样的黄口小儿，竟敢对我如此无礼！来人！”

    杨员外挥手叫来人就要带着人亲自去收拾楚凡和白玙薇。

    聂思瞧的心头高兴不已，看吧，老爷果然是最宠爱她的，一听说她受委屈了，立马带人去给她找回场子。

    有些人啊，就是愿意只看见自己想看的，只听见自己想听的。

    但聂思这会儿真不敢让杨员外就去找楚凡和白玙薇，倒不是她怕了白玙薇的身份，而是怕楚凡将她之前勾搭楚毅的事情给捅出来。

    楚凡微笑脸：我已经捅出来了，不用谢。

    聂思又好一番劝说才把杨员外给劝住，同意让她明儿带着人亲自去找回场子。

    那句话怎么说的。

    夜长梦多。

    若是聂思知道今儿晚上会发生什么，恐怕这会就笑不出来了。

    聂思的好心情楚凡和白玙薇都不知晓。

    这会两人跟着贾绣芙见到了水云庵的庵主。

    庵主对两人救下贾绣芙这事表示了感谢，毕竟贾绣芙现在是水云庵的人，也就是她的人，这种事情闹大了，对水云庵的清誉也会有影响。

    要知道，水云庵里可全都是尼姑的。

    这事儿也一直是庵主的心病，但作为一个姑子，她也不好跟杨员外揪扯，要不然，就真像拉皮条的了。

    她能做的也就是尽力护着贾绣芙。

    要想从根本上解决这件事，恐怕还得楚凡和白玙薇两人从朋友的角度帮忙。

    庵主这些话没有明说，但楚凡和白玙薇都不是蠢笨之人，自然是听出了庵主话中的意思。

    “庵主放心，我们的朋友我们肯定也会护着的！”白玙薇拍着贾绣芙保证。

