
　　眼前的这片宅院，可是有着武帝层次的防护阵法加持，一般的武皇境修行者，根本没有必要长期租住这样的宅院，租住在这里的修行者多半是武帝境的存在。

　　而身在护阵内的修行者，是可以感受到护阵外修行者身上的气息和波动的，也就是说来人很可能早就感知到杨奇四人的修为境界，却还能如此淡然，必然是对自身的实力有足够的自信。

　　“在下四人之所以冒昧前来，乃是因为在下和宅院内的一位修行者有因果感应，特意前来拜会故人。”杨奇连忙开口道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，来人不由愣了一下，显然是没想到，杨奇四人之所以前来，居然是这个原因，不过他很快便是恢复过来，看向杨奇道，“你的故人是谁？”

　　“在下杨奇，朋友们也称我为虚行大帝……”杨奇开口道。

　　他根本不知道宅院内的到底是谁，怎么可能说出对方的身份，因此他报出了自己的身份，准备让来人通报过去。如果那和他存在因果联系的修行者的确是他的故人，听到他的名字，自然是知道他是谁，如果不是故人，到时候再说感应出错便是。

　　“你是杨奇？”

　　还没等杨奇说完，来人的脸色却是微微一变，旋即开口道，“你们进来吧。”

　　哗~

　　话音未落，来人的手中一动，开启了宅院的护阵。

　　见到这一幕，杨奇四人不由松了一口气，毕竟他们都知道，杨奇根本无法判断宅院内和他存在因果联系的修行者到底是谁，没想到赌这一把，竟然赌对了，那和杨奇存在因果联系的修行者，不出意外应该就是杨奇的故人。

　　要知道这些租住的宅院之中同样是禁止厮杀的，如果不是故人，就算对方放杨奇四人进去，也不可能在宅院内杀了杨奇四人。

　　嗯？

　　就在杨奇四人穿过护阵，进入宅院的瞬间，四人的脸色却是猛地一变，因为他们发现，眼前的修行者身上，竟然没有任何的生命气息波动。

　　“傀儡！”

　　杨奇四人相视一眼，脸上多了一抹不可思议之色，眼前的傀儡，可是中阶武帝层次的存在，而且还不是尸傀，这种层次的傀儡，就算是高阶武帝层次的修行者，也很难能够拿得出来！

　　察觉到眼前的修行者是一尊傀儡，特别是一尊中阶武帝层次的傀儡之后，雷重大帝三人的目光不由看向了杨奇。能够拥有这种层次傀儡的存在，绝对是顶尖的强者，若是存在因果联系，杨奇怎么会无法判断对方的身份？

　　感受到雷重大帝三人的目光，杨奇哪里不知道三人心中所想，可是他真的无法透过因果联系判断那修行者的身份。哪怕现在见到眼前的傀儡，他在脑海中思索了一番，也还是想不起自己什么时候认识过能够拥有这种层次傀儡的存在。

　　“你们来的正是时候，少主这两天就会出关，主人正在为他护法，还请你们稍等一两天时间。”那傀儡看向杨奇四人道。

　　听到此话，杨奇四人不由一怔，立刻是明白过来，这座宅院之中，除了眼前的傀儡之外，还有两名修行者，一名是傀儡的主人，另外一名应该是傀儡主人的弟子。

　　那和杨奇存在因果联系的，很可能不是傀儡的主人，而是那傀儡主人的弟子！

　　否则杨奇不可能想不到傀儡的主人是谁，判断不出对方的身份来，不过傀儡的一番话，倒是让杨奇更为好奇，他口中的主人到底是何人。

　　在傀儡的带领之下，杨奇一行四人很快便是来到了一处客厅中等待，傀儡更是为杨奇四人准备了一些灵茶和灵果。

　　时间流转，一转眼，大半天的时间过去，这期间，雷重大帝又向杨奇询问了一下可曾判断出故人真正的身份，可惜杨奇依旧没能判断出来，哪怕是近在咫尺。因为那位故人正在闭关，根本感觉不到对方的气息，自然也就无法透过气息判断对方的身份。M.23sk.com

　　无法判断故人的身份，杨奇四人只能继续等待，好在那傀儡曾说，只需要等一两天的时间，若是时间太长，雷重大帝等人也不可能陪杨奇等下去。

　　嗡~

　　就在此时，宅院深处突然爆发出一道不弱的气息，紧接着宅院内的天地元气朝着宅院深处汇聚过去。

　　作为中阶武帝层次的修行者，这突如其来的变化，杨奇四人自然是第一时间察觉到了。

　　“这是……”

　　感受到宅院深处爆发出来的气息，杨奇的瞳孔不由一缩，之前的因果联系，只是给他一种熟悉的感觉，而现在那闭关修行者的气息泄露出来，感受到那无比熟悉的气息，杨奇终于是确定了那故人的身份！

　　杨奇的目光看向宅院深处，嘴里下意识的惊呼道，“师尊！”

　　师尊？

　　无始帝君？

　　听到杨奇的惊呼声，雷重大帝三人的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色，在这里的是无始大帝？

　　不对！

　　这个念头刚刚升起，雷重大帝三人便是立刻摇了摇头，杨奇的故人应该是那突破的修行者，从对方突破散发出来的气息来看，那只是一位中阶武皇层次的修行者而已。

　　无始大帝可是帝君层次的存在，而且刚踏入帝君不久，这段时间应该是在闭关稳固自身的修为境界，怎么可能出现在这里，还成了中阶武皇层次的修行者？

　　“虚行老弟，那突破的是……”雷重大帝的目光看向一旁的杨奇道。

　　“是我师尊。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“是我另外一位师尊！”

　　林青羽！

　　那宅院深处突破的修行者，正是杨奇在天剑门的师尊，林青羽！

　　另外一位师尊！

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，雷重大帝三人立刻是明白过来，那中阶武皇是杨奇的另外一位师尊。知道杨奇身份的他们，都明白杨奇修行的岁月不长，有一位武皇层次的师尊，也不是什么奇怪的事情。

　　毕竟修行者在漫长的岁月之中，往往会有好几位师尊，只是等到修行者成长起来之后，弱小时期的师尊，很可能已经身死，不像杨奇这般自己成就了中阶武帝，那仅仅只是武皇层次的师尊却还能活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十章 林青羽！免费阅读。https://xs.23sk.com 