
　　之前牛首没找到的时候，让赖老二帮忙盯着点十二生肖的消息，只不过等了一年，也没音，可现在牛首和羊首差前差后出现。

　　这倒是让秦明有些不放心，怕这羊首是赝品。

　　“怎么事儿？说来听听。”

　　“我这不给我弟攒钱结婚，乡下这不统一改革，农村建设乡镇吗？都翻新了，我就寻思去乡下收一批古董去。”

　　随后，赖老二就在电话里开始讲起了他的经历。

　　到了乡下，赖老二开始挨家挨户的询问有没有旧东西卖，高价回收，这村里的老光棍从居委会偷出来一个红布盖的盒子。

　　听到这里，秦明觉得有几分真了。

　　毕竟好东西农村可多，而且还是用红布包着的。

　　这盒子里的青铜器老光棍自然是不认识，不过他一心想要卖钱改善生活，才找到赖老二，就被村长带人给抓回去了。

　　赖老二说明了可以高价回收，如果是真的，甚至可以出几百万来收购，但村长心动是心动，但还是不同意。

　　“你问原因了吗？”

　　秦明问道。

　　“问了，他们说是别人放这的，不能卖。”

　　看来秦明是要亲自去一趟了，他问了赖老二地址，准备抽时间就去看一下。

　　如果是真品的话，那他十二生肖也就快要攒齐了。

　　挂了电话，李芷芊也问道，“怎么了？有工作吗？”

　　秦明一把将她抱在怀里，“嗯，估计这几天就得动身，是关于十二生肖的事，早完事早轻松。”

　　李芷芊自然知道这十二生肖还差几个，像秦明这种级别的鉴定师，追求的自然是极致了。

　　她也是无条件的支持秦明的工作。

　　没想到李雪莹在帝都丰家还会找秦明帮忙，这次也算是丰家想要找秦明帮忙。

　　“姐夫，不知道你见没见过玲珑麒麟印吗？”

　　玲珑麒麟印？秦明摇了摇头，没想到李雪莹下一刻就把照片放在了桌子上，“这个就是照片，你看看。”

　　照片看上去是在一个很荒废的地方照的，这个印像是玉玺一般，有异曲同工之妙，不过就是小巧。

　　“是这样的，这个印对丰家很重要，只不过他们没有办法确定真假，而他们就信得过你一个人。”

　　毕竟秦明的鉴定技术可是大家有目共睹的。

　　这个玲珑麒麟印和丰家有什么渊源不清楚，秦明现在只负责鉴定他的真假，“那你的意思是说，这个玲珑麒麟印并不在你们手上？”

　　李雪莹只拿了照片，看来八成丰家也没有实物。

　　“对，这个印还是在一个乡间老农的手里，丰然也是意外得到消息的。”

　　“等丰家把玲珑麒麟印买回来，你给掌掌眼。”

　　这玲珑麒麟印可不是便宜货，买下来怎么说也得几百万，如果是假货的话，这几百万可就是打水漂了。

　　“这样吧，我过几天也要去乡下，那个玲珑印章在哪？我去的时候顺便看看，如果是真的话就买下来，不用麻烦丰家再跑一趟。”

　　秦明提意，他们和丰家现在可是如同亲家一样，李雪莹自然同意姐夫的说法。

　　不过让秦明没有想到的是，这个玲珑麒麟印出现的地方居然就是羊首出现的地方，是一个名叫岭下村的一个地方。

　　这个小小村里，难不成有这么多的宝贝？

　　一切的疑惑，估计只能到时候知晓了。

　　几天过后，秦明就动身了，他一个人赶往岭下村，直奔赖老二给的那个地址。

　　到了岭下村，秦明就感受到了一股不一样的灵气，似乎已经和空气融为一体，看来这是一个有年代的村子了。

　　秦明并不着急去找羊首，而是先替丰家看看那个玲珑麒麟印，地址是村东头的一个矮房子茅草屋。

　　这还是一个木门。

　　他敲门，开门的是一个双眼夹带着红血丝的男人，看起来应该是几天都没有睡一个好觉了，对于秦明的到来，他比较警觉。

　　“你是…”

　　“我是经朋友介绍过来的古玩商人。”

　　听到是古玩商人，这个男人便让秦明进屋了。

　　屋子里很干净，东西很少，看起来应该是一个人住。

　　“听说你这有一个玲珑麒麟印，我想看看，如果是真的，我愿意高价回收。”

　　看着屋子里的陈设，这个男人也过着一贫如洗的生活，高价回收的确是一个诱人的条件。

　　男人先是思考了一会，看秦明不像是贪财的坏商人后，才从柜子里的被子夹层里拿出了一个用黄布包着的印章。

　　这印象和照片上的一样，通体是美玉，雕刻着麒麟的图纹，手法精湛，手工十分细致，拿在手上的确有一种生息感。

　　仿佛麒麟活了一般。

　　这的确是真品，而且印底是一个清字，从头到尾都散发着笔墨香味。

　　“这个我能出一百万，不知道你买不买呢。”

　　秦明有所保留，这个印章值六百万，而这乡下人自然觉得六百万太过虚假，一百万已经算是接受范围最大宽限了。

　　“一百万！”

　　男人瞠目结舌，他活了半辈子，从来没见过这么多钱。

　　“这印象，真的能值一百万？”

　　他还有些难以相信。

　　秦明回答道，“当然了，只要你同意，我现在就转账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人犹豫了一会，却摇了摇头，“算了吧，这不是我的东西，我不能卖！”

　　不是他的东西？那个村长也说了，羊首不是他们的东西不可以卖，这中间，到底有什么秘密。

　　而拥有羊首和玲珑麒麟印的人又是谁呢？

　　看来他有必要先去一趟居委会了。

　　见了村长，村长知道秦明是为了羊首来的后，有些不开心了，“你这是从哪里道听途说？我们这没有什么羊首！”

　　看到村长是不喜欢有外人知道这件事，不过秦明也能理解，如果外界知道这里有一个羊首，那么将会有大批人赶来。

　　“村长，我就是想知道，这个羊首和玲珑麒麟印是谁的所有物。”

　　秦明从兜里拿出了一沓现金，放在了桌子上，这意思再明显不过了，只不过是想让村长回答一个问题而已。

　　而村长看到这么多钱，也顿时心动了。

　　便将钱放在了抽屉里，叹了一口气说道，“其实这些东西，是一个仙人给的，就放在这里，人走了，就在也没回来。”

　　老仙人？秦明不理解，为什么要把东西放在这里，然后一去不复返。

　　“那…你们是等他回来，然后将这古董还给他？”

　　村长一开始是这么想的，毕竟老仙人没来之前，村里喝水难，容易干旱，可老仙人来了以后，下了几夜的暴雨。

　　就在后山形成了泉水，可以源源不断。

　　天也不旱了。

　　所以村里人才把他叫做老仙人。

　　秦明可不相信这些“传说”，他天眼一开，往后山一看，就明白，后山山下有泉眼，估计那几天暴雨，把山体给冲塌了。

　　这样露出了泉眼，雨水汇聚，泉水又从山下涌上来。

　　这不过是巧合而已。

　　和村长解释了一番，“而且时间已经过去很久，那个人不会回来了，这东西还不如我替你们保存，就那个羊首，我愿意花五千万买。”

　　五千万！

　　村长差点被自己的口水呛死，居然这么多钱！

　　“五千万，你也可以用来村里建设，估计人人都可以奔小康了。”

　　秦明说的这个条件实在是太诱惑人了。

　　他便把羊首给拿了出来，秦明天眼一开，这的确是真品！得来全不费工夫！

　　五千万可不是一笔小数目，秦明只能到镇上将五千万转到银行里，然后打入了村长的存折里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第604章 玲珑麒麟印免费阅读。https://xs.23sk.com 