
　　轰出的一拳顿时化作一条火龙扑向梧桐树之中的血珠，“隆”一声巨响，血珠瞬间爆发出恐怖的烈焰，立马便将火龙给击散，四周一阵剧烈晃动。

　　“王风小友，是我的精血，你赶紧禁锢住然后送进来。”

　　战甲内的朱雀一直都在注意着外界，感受到血珠散发出的气息，顿时激动不已，连忙传音给王风，语气之中压抑不住地惊喜。

　　闻言，王风也是激动不已，连忙运转五行之力瞬间将梧桐树中的血珠包裹，但立马便遭到了血珠的反抗，瞬间化作一只巴掌大的朱雀，散发出恐怖烈焰不断冲击着五行之力，但毕竟它只是一滴没有灵智的精血，很快便被五行之力给彻底包裹，然后融入了战甲内。

　　见精血已经融入战甲，心念一动，立马进入洞府，然后盘坐在石室中，神念进入战甲出现在烈焰山，看着激动不已的朱雀询问道：“朱雀前辈，这滴精血应能让你重聚真身恢复实力了吧？”

　　朱雀感激的看着他，巨大的骨骸不断在空中盘旋，语气激动地说道：“王风小友，这滴精血已经足够我重聚真身，慢慢恢复实力了。”

　　这时，青龙与白虎还有玄武也纷纷到来，听见朱雀的话，立马都得知了它已经得到精血，也不由为它感到高兴，同时也期待的看着王风，希望自己也能快点得到精血然后重聚真身恢复实力。

　　感受到青龙白虎与玄武期待的目光，王风不由暗暗苦笑，随之对着三大神兽点了点头说道：“三位前辈放心吧，现在已经寻找到朱雀前辈的精血，晚辈立马出去，然后继续去寻找各位前辈的精血，尽量助各位前辈早日重聚真身恢复实力。”

　　闻言，三大神兽顿时感激地看着他，玄武语气激动地说道：“一切就拜托小友了！”

　　“王风小友，等我恢复了以后出去帮你宰了那帮欺负你的人。”

　　玄武话音刚落，一旁的白虎，巨大的骨骸立马在空中翻滚几下，一双虎目看着王风说道。

　　青龙没有说话，只是对他点了点头，但是神色之中同样流露出了感激之意。

　　王风表情严肃地对着三大神兽点了点头，没有在继续久留，看了一眼已经开始重聚真身的朱雀，神念便离开了梦境，回到肉身之中。

　　睁开眼，心念一动立马出了洞府，扫了一眼四周，然后往洞府上方飞去，随之一拳轰出，上方顿时出现了一片岩浆，他马上飞入岩浆之中，不断往上而去，很快就浮了上来，一跃便离开了岩浆，往入口而去。

　　此刻，火崖谷烈焰山上，几百名强者纷纷看着一片异像而发呆，因为异像中散发出来的煞气令他们望而止步，不敢踏入。

　　这些人便是从万妖林赶来的妖族还有方圆百里的人族强者与妖城之中的各大势力，其中，便有陈家众强者。

　　落月商行与名门商行两名化神境老者看着前方异像，纷纷脸色变得无比阴沉，同时心中都在想，异像之中散发着那么恐怖的煞气，王风是进去了还是已经离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在妖神宫开启，已经是个公开之事，他们在想要独吞是不可能的了，就算是两大商行联手，也不能做到，想到这里，俩人心中对王风就恨不得抽筋拔骨，以泄心头之恨。

　　不过令他们欣慰的是，到现在还没有人可以成功进入妖神宫，那就还有一丝机会等待两大商行派人拿着防御至宝前来，然后他们就可以率先进入。

　　“砰！”

　　就在众人都看着前方异像束手无策之时，突然，异像传来一声闷响，顿时整座烈焰山一阵晃动，所有人立马纷纷脸色大变，还以为发生了事故，异像中的煞气要涌出来，吓得各大妖族与人族所有势力之人，连连闪身离开烈焰山。

　　不过就在这时，众人看见一名人族青年从异像之中缓缓走出，顿时一愣，纷纷停下了脚步，看着同样有些发呆的青年。

　　青年正是从朱雀洞府出来的王风，见到四周那么多人，他顿时一怔，不知道发生了什么事，不过很快就反应了过来，立马明白肯定是自己之前开启洞府之时的动静太大，引起了正在火崖谷试炼之人，然后便将消息传送了出去，结果就引来了那么多人。

　　此刻，落月商行与名门商行两名化神境老者立马认出了他，顿时又惊又喜，相互对视了一眼，二话不说，瞬间闪身冲了过去，想要第一时间擒拿住王风，但是俩人显然已经忘记了他们不是对手之事，只想先能将人拿下。

　　就在俩人冲去之时，也已经有几十名妖族化神境大能与人族冲了过去，因为此刻都知道。只要将王风拿下，就等于是得到了妖神宫的一切，所以众人反应过来后，第一时间便纷纷出手。

　　“陈家众子弟听令，一起冲上去护住王风。”

　　陈家老祖见到几十名化神境大能纷纷冲向王风，顿时脸色大变，立马对着身后的陈家众人大喊了一声，率先便冲了过去。

　　闻言，陈家众人心中大惊，顿时纷纷脸色大变，看着已经冲上去的自家老祖，又看了看几十名散发恐怖威势的化神境大能，立马感到浑身一阵毛骨悚然，不过最终还是硬着头皮冲了上去。

　　他们这一动，瞬间引起了众人的注意，李家老祖与曾家老祖纷纷微眯着双眼，心中暗暗冷笑陈家这是在找死，竟然敢当着那么多强者的面，扬言要保护王风，这简直是在自寻死路，他们甚至已经想好了要怎么样瓜分陈家的地盘。

　　冲过去的几十名化神几境大能中，顿时便有人发现了陈家老祖带领着十多名半步化神与一名化神初期也冲过去，立马冷哼了一声，出手攻击而去。

　　见况，陈家众人顿时脸色大变，陈家老祖更是愤怒地爆发出强大威势，朝攻击而来几人一拳轰去，但奈何几人修为不低，他一个人势单力薄，很快就败下了阵，同时几名陈家半步化神境大能，立马便遭到了重创，被击飞出人群。

　　异像近前的王风，见到几十名化神境大能纷纷朝自己冲来，不由暗暗冷笑，不过见到陈家人冲上来呵护他，却被人击伤，眼眸顿时射出一道寒芒，运转五行之力开启战界加身提升实力，然后一拳轰出。

　　顿时一座散发着土之力与金之力的浑厚大门浮现，金光漫迷，立马便将冲人来的几十名化神境大能给笼罩住，随之浑厚的大门立马砸下，瞬间便将正处于惊恐之中，疯狂运转规则之力想摆脱束缚的众人给砸飞，有些人肉身刹那间就化成血雾，元神刚飞出，就被黑洞给吸收。

　　“隆！”

　　一声巨响不断回荡在空中，几十名化神大能此刻便死了一大半，剩余之人纷纷飞到远处，遭受到了重创，一时间，烈焰山上的众人都无比惊恐地看着王风，宛如见到一头恶魔般，令他们感到头皮发麻，下意识地后退了几步。

　　陈家所有人见到这架势，立马都被惊呆了，纷纷站在原地呆呆地看着不远处的王风，陈家老祖同样也是被吓到了，仅凭一人之力就将几十名化神境大能击飞，还有一大半身亡，就连元神都没能逃走，纵然他活了那么久，还是第一次见到如此恐怖之事，这令他心中不由有些发毛。

　　王风看向陈家老祖点了点头，在这危难时刻对方还能不顾安危带领家族强者前来支持自己，这令他心中很是感激，同时也将对方当成了朋友。

　　收回目光，看向被击飞到远处的化神境大能，闪身来到附近，扫了一眼剩余的二十多名化神境大能，最后将目光落在落月商行与名门商行俩人身上，冷哼了一声，呵斥道：“又是你们俩人，看来是不想活了，既然这样，那我今日便成全你俩。”

　　闻言，落月商行与名门商行俩人顿时脸色大变，名门商行老者立马冷声大喊道：“王风，你敢对我们出手，落月商行与名门商行立马屠了你华夏城。”

　　上次在妖城外与王风一战过，他们回去便开始调查王风的身份，很快便得知他是华夏城的城主，正好是两大商行放长线钓大鱼的鱼饵，所以此刻生死危机之际，便拿出华夏城来威胁想要保命，他们相信，对方肯定不敢在出手，因为一旦出手斩杀了他们，那华夏城之人也立马就被两大商行给屠杀。

　　闻言，王风眼眸闪过一丝杀意，浑身爆发出阵阵寒意，看着俩人冷声说道：“敢动华夏城一砖一瓦，本城主让落月商行与名门商行在这个世界消失，两大商行所有人都要死。”

　　“哼！好大的口气，本尊倒想看看你是怎么样令两大商行在这个世界消失，斩杀所有人的。”

　　他话音刚落，空中两名传来一声冷哼，随之一名白衣老者出现，冷冷地扫了一眼王风，语气平静地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第505章 朱雀精血免费阅读。https://xs.23sk.com 