    山路之中！

    卫庄杀招袭至！

    一身道袍的逍遥子不知何时却已出现在盖聂身旁。

    手中雪霁剑剑身雪白半透明，宛若白雪，散发出一股冰冷气息。

    顷时，周围空气不断凝结，化作一块块碎冰。

    噌！

    渊虹出鞘，在盖聂真气剑意加持之下，化作一条白龙，爪牙锋利至极。

    吞吐之间，无穷剑气弥漫！

    阵法之中天地灵气加持，神华灵芒蜂拥而来，融入了渊虹和雪霁剑身之中。

    长虹贯日！

    横贯四方！

    与此同时，逍遥子施展出道家剑法雪后初晴。

    世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行！

    随着逍遥子一手于虚空中绘画，一道道金黄字符浮现于虚空。

    成百上千符文不断被刻画出，地面、虚空、苍穹之上，无尽金光符文旋转。

    雪后初晴大范围攻击目标，威力巨大，但耗费时间较长，需与人配合。

    不过在阵法之中，有天地灵气加持，却是迅速许多。

    雪霁剑出，瞬间将卫庄身周无尽黑气驱散了些许。

    顿扫阴霾之气。

    面对卫庄磅礴杀意，似乎都轻松了许多。

    两人施展长虹贯日，与雪后初晴一同杀向卫庄。

    然而面对二人杀招，卫庄面无惧色。

    要战便战！

    横贯四方，一道道剑式施展而出，于瞬间呈现出四种变化。

    面对杀来的盖聂与逍遥子，卫庄剑势赫然分出两道凝实黑龙虚影剑气。

    吼吼！

    龙吼声声，两道黑龙虚影咆哮震天，无尽威严充斥。

    恍如太古巨凶一般。

    而卫庄便是王者！

    巍峨身影，一步步前进，与盖聂和逍遥子对拼。

    杀杀杀！

    战战战！

    噬魂狱所处海中山峰上，阵法笼罩之下，诸子百家齐聚。

    儒家布置阵法，阻挡了所有人前进道路。

    当然，阵法只是辅助作用，真正起到重要作用的是张良、伏念、颜路、盖聂、逍遥子等人。

    若不是他们出手挡住了诸子百家，各大势力。

    阵法也无法阻挡众人。

    看着一个个势力浮现，面对儒家展开攻伐，农家跃跃欲试。

    神农堂、共工堂、四岳堂三大堂主以及麾下一众弟子，纷纷朝着噬魂狱冲去。

    四岳堂堂主司徒万里手持长琴，拨动琴弦。

    一道琴音宛若波浪一般爆发，无形音浪将周围萦绕，将阵法之中的白雾驱散。

    阵法之中，神华灵芒化作一道道流星，朝着农家众人攻击。

    共工堂堂主田仲双手舞动，一道道水光浮现，化作护罩，为农家众人抵挡，

    神农堂堂主朱家身周虚空之中，花草盛放，藤蔓缠绕，朝着噬魂狱延伸。

    “农家诸位，还请止步于此！”

    白雾之中，一道道身影走出，身穿儒袍，乃是小圣贤庄弟子。

    一人面容温润如玉，谦谦有礼，和声说道：“农家兄弟，大家皆是为了天下黎民百姓安危。”

    “农家弟子大多更是出身贫民，应当知道百姓之苦，若是放出噬魂狱中凶徒，他们难免会为祸天下，到时候不知道多少百姓死于非命，亡于他们之手！”

    “还请农家诸位止步吧！”

    “儒家兄弟！”

    司徒万里朗声道：“我知道你们担心于此，农家同样知晓其中风险，不过农家六位长老以及堂主商议，农家还是决定开启噬魂狱，我们有办法和信心控制那些凶徒！”

    “而且，将那些凶徒放出也不是没有好处，将噬魂狱控制之后，他们可以成为我等反秦之士的重要力量！”

    一旁朱家正色道：“不错！”

    “儒家应该知道我们农家理念，乃是为了天下苍生，是不会为祸天下的！”

    “而且，儒家可以和我等联合，我们一同将噬魂狱控制！”

    只是，儒家弟子摇了摇头，叹息一声道：“既然无法说服农家兄弟，那我们唯有一战了！”

    话音落下，一位位儒家弟子长袍鼓荡，抽出腰间君子剑，阵法之中神华灵芒化作铭文加持，白雾化作长剑虚影融入了他们手中长剑。

    噌噌噌！

    长剑嗡鸣，无穷浩然正气爆发。

    儒家弟子杀向了农家众人。

    见彼此都无法说服对方，农家众人在三大堂主带领之下，亦是杀向了儒家。

    手段尽出。

    四岳堂弟子手持乐器，或是长琴，或是竹萧，或是鼓！

    弹奏吹奏起来，无形声波弥漫。

    在音波笼罩之下，可以让人心血飞腾，甚至操控心脏随着琴音颤动，然后爆裂而开。

    不过，于阵中的张良却是淡淡一笑。

    天地之灵聚集阵法白雾笼罩之下，将音波吸收，大大降低其威力。

    而儒家弟子也不是普通人，鼓动血气和真气，将音波残余威力轻松抵挡。

    双方交战一团。

    卫庄与盖聂逍遥子交手厮杀。

    长虹贯日与雪后初晴一同施展，竟然有了意想不到变化。

    彼此威力大大增加！

    让卫庄一时间都有些惊讶。

    只不过，相比于卫庄的惊讶。

    盖聂显然更为震惊，此次交手，他竟然感知到卫庄实力似乎比之前强了许多。

    哪怕面对他和逍遥子联起手来的攻伐，也仅仅只是落了一丝下风。

    不显丝毫败意！

    “他身上究竟发生了什么？”

    盖聂心中疑惑。

    逍遥子却是一心想击败卫庄，再次施展剑招，攻伐不断。

    毕竟，这是一个很好的锻炼剑道机会，与卫庄这等剑道高手厮杀，有利于他的剑道成长，而且身旁还有盖聂可以配合。

    “呵呵呵呵……”

    一道轻笑声响彻在阵法上空，哪怕是众人彼此厮杀爆发出来的轰鸣声也无法将其遮掩。

    黑暗之中！

    嬴子夜脚踩海浪一步步走来，周围海水掀起一道道波浪，将他推到了山峰上。

    脚尖轻点水面。

    身影腾空而起十数丈，凌空踏步而来，背负血月，散发出无尽威压。

    宛若夜皇！！！?

