    “什么好消息？”

    狂苍抢着问道。

    “我们的排名院长认可了！”

    “三天后，我们可以一块进入秘境试炼了！”

    金雨乔兴奋的说道。

    江尘微笑道：“这是意料之中的事。”

    “李家和王家将天武院搞得鸡飞狗跳，乌烟瘴气，我看天武院忍他们已经很久了！”

    金雨乔笑道：“的确如此！”

    “最近听到消息，天武院很多长老为了庆祝李家和王家倒霉，专门办了聚会！”

    她忽然悄悄凑近，说道：“还有一个好消息！”

    江尘见她神神秘秘，不由得有些奇怪。

    “你说的……莫非是……”

    金雨乔不等江尘说完，便娇笑道：“尊师托我们金家收购的药材，我们找到了！”

    说着，她打开玄空戒指，取出一大堆药材。

    除了部分是江尘答应为金家商团炼制的药材外，还有不少稳定魂体所需要的珍贵药材。

    “凤凰血草，定阳龙女花……”

    “金家商团办事的效率还真是高啊！”

    江尘又惊又喜。

    “那是自然！”

    金雨乔笑眯眯的说道。

    ……

    当日，江尘便炼成了稳定魂体的“天地定魂丸”。

    傍晚时分，有人敲门。

    江尘打开院门，进来的人令他吃了一惊。

    “院长！”

    江尘怔怔的说道。

    院长微微一笑，说道：“你最近很威风啊！”

    “李家和王家，都被你弄得灰头土脸。”

    “看来，镇北武王，当真没有看错人啊！”

    江尘乍惊乍喜，笑道：“晚辈也只是做了一点分内之事而已！”

    院长点了点头，道：“我送你的天音玉佩，你一直没有动用。”

    “这倒有点出乎我的意料。”

    “不过，年轻人养成凡事靠自己的习惯，那也是极好的！”

    江尘笑道：“李家王家，不过是过街的鼠辈，哪能劳动院长大驾。”

    院长也是哈哈一笑，眼前这个少年人，给他留下的印象，越来越奇特。

    “我听说，你有意成为灵修。”

    “所以特来提点你两句。”

    “三日后的秘境试炼，其中说不定便有灵修的宝物。”

    “小朋友，你要好自为之啊！”

    说完，院长一声大笑，双手负背，转身离去。

    江尘听到院长的嘱咐，心中不由大喜。

    他回到自己的房间，开始为炎龙天尊稳定魂体。

    天地定魂丸服下，药力瞬间化开。

    “昂——”

    气势恢宏的龙吟声，先是在江尘的魂台中响起。

    紧接着，龙吟声越来越高亢，化为有形有质的血色杀气，从水月轩呼啸而出。

    远远看去，便如有一头血色的巨龙，从水月轩冲天飞起。

    “昂——”

    高亢的龙吟响彻天际，霎时间，漫天星辰都暗淡下来。

    一双邪异的眼睛，陡然在神陨森林中睁开。

    “是谁？是谁破坏了我的计划！”

    “该死！该死！”

    那声音在暗夜中咆哮起来，所过刮起可怕风暴。

    森林中无数鸟妖惊得扑棱棱飞起，久久不敢回落。

    ……

    三日后，秘境终于对新人开放了。

    江尘、金雨乔和罗坤，依次走进秘境之中。

    霎时间，一阵时空乱流汹涌而至。

    三人本是差不多同时进入，但进入之后，立刻被一股未知的力量冲散。

    江尘定了定神，站稳脚跟。

    一团团灵光在眼前升起。

    那，是一座又一座阵法！

    “小心，这些阵法非常厉害。”

    “如果不能巧妙的趋避，会闹出人命！”

    炎龙天尊的魂体稳定之后，说话的声音都变得沉稳多了。

    江尘应声道：“是！”

    他小心翼翼的绕开一座座阵法，向秘境深处摸索前进。

    渐渐的，四周阵光越来越强。

    前方已经被各种光影变幻的阵法彻底堵死。

    “没有路了！”

    江尘心中一惊。

    他想起那日院长的亲口叮嘱。

    秘境中有灵修的宝物，可是进不去，岂不是白来一场？

    “用疾风踏雷步，吸引阵法攻击你！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘尚未见识这些阵法的厉害，当即点头答应。

    他迈开大步，陡然一步冲到一座血色大阵的边上，然后立刻向后暴退十米。

    那血色大阵立刻幻化出一道血色刀光，向江尘猛劈过来。

    “向左五十步！”

    炎龙天尊喝道。

    江尘展开步法，立刻向左冲过去。

    左边的阵法感受到威胁，顿时生出变化，幻出剑光，也向江尘斩来。

    轰！

    刀光和剑光厮杀起来。

    “哈哈，好玩！”

    江尘一声大笑，已然明白破阵之法。

    他不等炎龙天尊再次出声指点，已然向东冲去。

    那一座座阵光，立时活动起来，像是沉睡的野兽，被忽然惊醒。

    阵光幻化出各种稀奇古怪的兵器，彼此冲杀碰撞。

    江尘便在这凛凛阵光之间，硬生生的挤了进去。

    轰！

    他终于冲破一道光屏，来到了下一层。

    “雨乔没人指点，不知道她能否顺利过关？”

    江尘心中一动，有点担心金雨乔。

    “小子，你怎么进来的？”

    一声大喝，将江尘的注意力拉回现实。

    他举目望去。

    两名内院弟子并肩走来，脸色冷厉的看着他。

    “奇怪，我还想问你们呢！”

    “这里是新人的试炼秘境，你们内院弟子，是怎么进来的？”

    江尘冷笑道。

    “今年外院的废物竟然这样嚣张！”

    “看来，多半是平时在家里就没有家教！”

    一名内院弟子冷笑一声。

    江尘的脸色顿时沉了下来。

    此人出言不逊，一句话，将他生父生母都骂了进去。

    “你叫什么名字？”

    江尘瞪着那人，冷然说道。

    “怎么，想报复吗？”

    “哈哈哈，外院的废物，真是搞笑！”

    “你记住了，老子行不更名，坐不改姓，杨武峰，就是我！”

    那人冷笑道。

    “很好，杨武峰，我马上叫你变成羊癫疯！”

    江尘抬手就是一剑轰了过去。

    魔音乍响！

    杨武峰吃了一惊，抬手抵挡魔音，哪知剑光凛冽，已然插入他的胸口。

    “你……你……”

    杨武峰脸色惨白，惊怒交迸。

    “该死的外院杂碎，竟敢偷袭杨师兄！”

    另一名内院弟子怒了。

    他一声呼啸，霎时间，数十名内院弟子奔了过来。

