    黄同福打定了主意要发展电动车，方既明呢，则打定了主意要发展搜索网站。

    所以，事不宜迟，方既明在指示好导航网络技术有限公司也要学着飞讯那样，成立部门，包括监管部门。形成部门负责制之后，再延续领导轮换原则，方既明才放心地回了一趟金华。又待了两天，堪堪将近开学时间了，方既明谢绝了爸妈要送他到燕京上学的好意，整理好行囊，一个人坐大巴到萧山机场，再飞去燕京。而方既明还没来得及知道，方伟军是打算买房了，就在几天后交首付。

    胡燕兰一想到孩子离开家，去外地上大学，几天内心都不是什么滋味。这就是一直在为孩子转的后果，缺了孩子，就感觉生活少了什么。不过，很快的胡燕兰就找到了另外的乐趣

    ——攀比买房。

    是的，女人的爱好就是这么肤浅。

    在单位里，胡燕兰时不时透露出方伟军已经看好楼盘的消息，惹来一阵又一阵的羡慕嫉妒恨眼光。

    如果方既明看到了这一幕，肯定会抚额叹息：“什么培养孩子做明星，明明是自己想活在众人的目光聚焦点里面。”

    所以，根本不用担心胡燕兰怎么样。

    没有了方既明这累赘，胡燕兰不知道玩得多开心。

    ……

    燕京，机场。

    刚刚从航站楼出来的方既明，还没站稳脚跟，就有的士停在方既明前面了。

    “ Do you want to take a taxi？”

    方既明知道，这会的的士司机也还算高端职业，但竞争很激烈了。特别是机场这边的，都抢着来。因为歪果友人会给小费啊，甚至比车费还高。这不，司机都开始飙英文了。可惜的是，方既明不是歪果仁。

    “司机大哥，不好意思了，我中国人。”

    这年头能坐飞机国内飞的，还是少数人。即便在二十年后，还是有十亿国人是没坐过飞机的。

    司机大哥笑了笑，说道：“没想到啊，行咧，我再去找找看。”

    方既明点了点头，然后自觉地登上了机场大巴。

    大巴很快启动了，开着窗外飞驰而过的高楼，这就是2000年的燕京，和上辈子大同小异。好吧，上辈子方既明都没来过燕京。本来很向往的，但后来出了雾霾事件，搁浅了。再后来，就没机会来了。想着上辈子的事，方既明觉得自己很幸运，居然还能重活一生。这辈子有条件了，就不能活得太平常了。

    “干嘛呢，这椅子上的有胶水啊，起不来啊？都到站了！”

    方既明想得入神，没想到被大巴司机骂了。

    一看，好家伙，都到终点站了。

    “对不起啊，我下车。”

    把行李拿下来之后，方既明呼出一口气，然后才在市区里面叫了一辆的士，往北电那边开去。不是方既明不想在机场坐的士，而是的士司机不想载客。你要不是歪果友人，司机就会绕路，把车费拉高。方既明呢，不缺钱，但时间却不想耽搁的。市区里面的司机，就不一样了，他们比较踏实，有钱就赚。

    “小哥，第一次来燕京？”

    司机大哥开始唠嗑了，感觉全国的司机都差不多，都喜欢跟乘客唠嗑。

    “哪能呢，第二次了，第一次来考试，考上了。”方既明说道，“去北电哈，别耽误了我入学报道。”

    司机大哥“哟嚯”一声，说道：“巧了哈，我今天就载了几个外省来读大学的。咱们燕京啊，到底是大学多。”

    方既明深呼吸了一口气，犯不着跟这老燕京扯皮这个。燕京为什么多大学，这不明摆着的么。完全是地利啊！说这个没意思。

    然而，这个司机却吐槽道：“不过你们这些外省的学生娃真不容易，非得往燕京挤。”

    方既明还是没说话，谁叫顶尖的大学，有这么多在燕京呢。

    也许是看方既明没回话，司机大哥转了个话题：“你是北电的，以后不是明星了？”

    “明星没那么容易啊，北电每年都毕业几十个人，咱国家一年有多少明星出道啊？都没十几个。而且，除了北电，还有中戏吧，还有上戏吧，还有其他艺术院校吧？没那么简单的。”方既明笑着说道，“就是可能以后工作了，随便做一做，每个月都能几万块钱收入。”

    这么一侃，司机大哥先是一惊，然后不信：“不对啊，我看电影厂前面的那些演戏的，一个月也没赚几个大子吧？”

    “那些是龙套，是群演。”方既明继续侃大山道，“我们这些不一样，后台随便做个场务啊，做个美工啊，做个道具师，做个灯光师啊、造型师什么的，一个月几万块钱的工资，跟玩似的。只要有戏拍，这钱啊，少不了。”

    这不算是吹牛皮，真正业内顶级的布景师、灯光师、造型师都是很贵的，而且跟组那么辛苦，一年下来可能拍不了几部戏，不高点工资谁去拍啊？要是顶级的摄像师，那更不得了了，比导演都不差。毕竟，电影是有自己语言的。导演想表达的东西，都要通过镜头拍出来才行。

    司机大哥有点玩味了：“这么说，读艺术挺吃香？”

    方既明说道：“那可不，投入也很可观啊，像我，学到这程度的，都花了十几二十万了。”

    司机大哥一听，然后说道：“大投资才能大回报嘛……”

    方既明知道，这老哥是动心了。嘿，等他真去了解才知道，要是天赋不行，别说花十几二十万了，再多花个十几二十万，也成不了。郭德纲说过，一人就一碗饭，你就不是端这碗饭的，把金碗给你，你也只能去做乞丐。这学艺，要开窍才行。什么时候开窍了，这艺才算学成了。

    开窍，其实就等同于天赋。

    有的人天生不怯场，人越多越兴奋。有的人，平时练得好好的，一上场就心慌。这就是差距了，很多人一辈子都过不去这槛。

    到了北电，司机大哥把头伸出车窗外，看了看北电的大门，然后说道：“小哥，祝你前程似锦哈！”

    方既明拱了拱手：“借您吉言！”

    推着行李，看着北电的大门，方既明内心呐喊了一句：“北电，我来了！”

