    第212章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟21

    许酒灵招招致命，狠辣地过于符合人设。

    就因为这等离谱的理由，所以她还没细心照料的太阳花就黑心了。

    许酒灵攻击，喻子微自然是要躲的。

    “师尊，倒也不必如此生气。”

    许酒灵青丝飞扬，靠在枝干上，衣衫胡乱地散着，领口也大大敞开，颇有两分残碎美。

    “那日，花灯会，是为师拒绝了你，你才会有如此想法？”

    是了，千想万想，许酒灵终于想到了——！！！

    喻子微那天是有点不对劲，她只当做是小脾气，没成想——只是因为她拒绝了对方的求欢。

    捏妈，这人就能抽掉仙骨，抛弃仙道，还是要去混鬼界！

    这还不是最气的，她若是要攻略喻子微，日后自然是要去鬼界的。

    她堂堂上仙，放着好好的上清境不待，要跟着这样一个蠢蛋去鬼界？！

    千思万想，许酒灵还是觉得不爽。

    她从梨花树下坠落，在触地的那一瞬间，借助白虎剑的剑柄给力，顺顺当当地站在了树下。

    仰头看着坐在树上悠闲又惹人嫌的喻子微，气得心肝肺都疼了起来。

    果不其然，能顶着皓的这张脸变任务碎片，想来这个世界的人也要比其他世界的讨厌多了。

    她自然是伺候不来！

    干脆一不做二不休，她直接把人绑在上清境算了。

    喻子微看着师尊眉宇间的愠怒，那些情绪末梢里还带了一点自暴自弃的意味。

    这倒是叫他看不懂了。

    喻子微飞身下来，挑了挑眉，看着许酒灵穿着自己的外袍，舒心又顺眼。

    师尊除了他的衣衫，自是再没有穿过别人的了。

    许酒灵还生着气，还想着怎么把喻子微大卸八块，这人就问了她一个没头没脑的问题。

    “师尊，您喜爱什么颜色的衣裳？”

    许酒灵：“？”

    现在是话家常的时候？

    喻子微走到人面前，不顾礼数，肆意妄为，越靠越近。

    “我好按照师尊喜欢的来，若是日后，师尊定当有很多机会穿徒儿的衣衫才是。”

    许酒灵气得无语，指着院口就叭叭：“你给我滚！”

    谁他妈要穿他的衣衫了，稀罕？

    喻子微轻笑了一声，伸手温柔又仔细地给许酒灵整理好衣衫，再捡起地上的腰带慢条细理地系上，俨然把许酒灵当中了名贵的珠宝一般包装着。

    给人穿戴完毕过后，喻子微搂着人在人发顶落下一吻，很是疼惜。

    “徒儿过几日再来，希望下次师尊能回答徒儿今日的问题，为徒儿解惑。”

    喻子微背着手大摇大摆地从小院出去，毫无避嫌之意。

    许酒灵看着插在梨花树下的那把白虎剑，气得直接给拔出来，朝着喻子微扔了过去。

    等喻子微走后，许酒灵把小铃铛拉出来，狠狠地骂了一通。

    【他妈的喻子微什么狗性？这么小心眼？我难不成当真要在船上和他摇摆摆过一夜，他就舒坦了？】

    小铃铛知许酒灵正在气头上，不多言语。

    这还是第一次，任务碎片能够叫主人这样生气。

    其中可能不乏也是因为那张和主神一模一样的脸。

    许酒灵哼了一声，继续骂骂咧咧：【你说，那皓是不是也是这样的性子？小心眼，记仇，自以为是。】

    这话小铃铛属实不敢接，继续沉默着。

    许酒灵很快就回答了这个问题，咬牙切齿：【我看就是，百分百是。】

    【要不然这人能这么小心眼地抓我过来。】

    小铃铛额了一声，委婉又不谙世事地问：【那主人接下来要怎么办？这任务不做了？】

    许酒灵呵呵了：【做，怎么不做，我还要做得漂漂亮亮的，待碎片收集成功之时，定要叫他好看。】

    【你把这句话传达给他，叫他好好等着。】

    按照现在这样的情况，她一定要好好地完成任务，好好地攻略。

    一个男人而已，定是逃不出她的手掌心。

    小铃铛：【……】

    它只是一个卑微的小精灵·系统而已。

    从许酒灵府邸离开的喻子微，直接去了冰山。

    他刚刚获得鬼修之力，方才和师尊大战了一场，要好好调息一番。

    也因为有前世的记忆，喻子微也清楚地知道，自己总有一天会成为鬼界的人，就算他不抽掉仙骨。

    因为他是鬼界命定的主人，天生的命格就跟鬼界沾染上了关系，不然他的鬼修之力怎么会沾染上金色。

    那是历代鬼王之气的象征。

    这一世，不过是提前罢了。

    他要迅速地提升实力，这次定不能再败给桑楚曜了。

    不然，怎么能拥有师尊？

    ...

    桑楚曜从师尊府邸离开过后，便吩咐上清境加强戒备，处理好相关事宜过后，便察觉到师尊府邸有异动，便多了一个心眼。

    果不其然，他看见喻子微从师尊的小院出来了。

    从秘境开始，桑楚曜就觉得喻子微这人心机颇深，又小心眼，唯恐对方因为得不到师尊而迁怒生气。

    想着师尊的话，他又不能贸然进小院，要是打扰了师尊闭关修炼那就不好了。

    他便只能做好自己分内之事，更加地提防喻子微。

    待看见喻子微去了冰山，便把冰山的入口给封掉了。

    在师尊出关之前，喻子微还是就待在冰山里慢慢修炼吧。

    哼。

    ...

    等桑楚曜从冰山回来，路过小院时，便看见师尊一身玄色衣衫。

    那衣衫极其宽大，不像师尊的尺寸。

    等他再想到喻子微方才也是一身玄色衣衫，且……没有外袍。

    师尊穿的衣衫是喻子微的！

    那么方才师尊又在小院沐浴。

    难不成……师尊也对喻子微有意，喻子微竟然不是一厢情愿的吗？

    桑楚曜很想知道这个问题的答案，也顾不上其他。

    前脚许酒灵进了房门，他后脚就跟了上去。

    “师尊，徒儿……徒儿……”

    桑楚曜跪在许酒灵面前，对上许酒灵的面容，倒不知道怎么开口了。

    许酒灵正烦着，挥了挥手，很是不耐烦，“有话直说就是。”

    桑楚曜这才开了口：“方才师尊是和大师兄在一起吗？”

    “我还以为大师兄是一厢情愿。”桑楚曜好像明白了，又好像没明白，低头喃语，多少有些委屈屈。

    许酒灵：“……”

    (本章完)

