    那位徐国府的二世子爷骆登仙死，的确是死了。

    这一点，乔巡是心知肚明的，照着他那副破落身体，再死个一遍也不成问题。

    恰巧不巧的是，乔巡的意识进了他这死得发青的身体里，又撑起来了一条命。只不过，这命，就不是他骆登仙的，而是乔巡的了。

    常有笑言“汝妻子吾养之”，对于乔巡来说，就是“汝身体吾用之”。

    只是，让他感到好奇的是，自己现在到底是不是在幻·长安之中，从骆登仙遗留下的认知碎片看，这里的确是叫长安城。但各方面，似乎都跟孛娘说的“世界枢纽”扯不上关系。

    一个四通八达，跟众多神话世界相连的“枢纽站”，怎么会如此单一呢？

    单一得就真的像共和国历史上的长安城。只不过，这里不是大唐，也没有唐皇。

    现年明世九年，

    六月初一……儿童节？

    明世是年号。反正大唐的历史上，是从来没有过这个年号的，还有，这里虽然是叫长安城……但确实不能把长安跟唐朝绑定起来。

    乔巡不由得想，如果长安是某种图腾的共生，那城中的一切，是否又是这种图腾下文化传统的融合呢？

    暂且是想不通的。

    既来之则安之，万般大道，总有一条走得通。

    乔巡感受自己的身体……果不其然的是，一身的力量是没了的。但，仅仅存在于意识海中的特性，倒是完完本本带了进来。

    估摸着也不差吧。

    几大原罪特性，加一个“命理循天”，加一个“直视神明”，在当下长安城里闯荡，大概是足够了……只要不出现什么奇奇怪怪的东西来就行。

    想到这里，乔巡反而觉得轻松了。

    跟以前冒险途中抵达新地图完全不同。

    在前头走着，那叫一个春风得意。

    后头跟着的胖子徐列山大喘着气，一边小跑，一边喊，

    “世子爷，世子爷，慢点慢点……”

    乔巡不回头，冷淡地说，

    “怎么着，怕天灯追不上你。”

    “我……确实跟不上啊。世子爷，你也太神奇了吧……死而复生啊。”

    “呵，死而复生，说得好听啊。我要是晚醒几个时辰，怕是早被你们盖在黄土下了。”

    “嘿嘿，这不是回来了嘛，可就别生气了，身体气坏了，我可心疼了。”

    “你是怕以后没人给你撑腰了吧。”

    “当然不是啊，我打心里爱着你。”

    “滚远点。”

    “好嘞，好嘞，我这就滚！”

    徐列山脸上的肉笑成一副皱巴巴的圆盘子，蹬着小短腿，麻溜儿地跑开了。

    走在返回徐国府的路上，乔巡开始搜索认知碎片，看看原身到底是怎么死的。

    他刚一搜索，就发现了一件遗憾的事，

    关于原身死去那一夜的认知碎片，被捣毁了。

    从痕迹看，显然是有人故意而为之。再发散一下思维，这世子爷之死，怕就不是所谓的“死在女人怀里”了。虽然他这副身体的确亏损得厉害，跟半截身子入土的老头儿有的一拼了，可以想象，世子爷前半生的生活就一个字，“造”！

    十足的酒囊饭袋女人碗。

    兴奋劲儿过了，乔巡很快就发现，他踏马的虚了，世子爷这副身体真就跟泥巴做的似的，走这几步路下来，已经是双腿瑟瑟，胳膊酸屁股疼了。

    他撑着腿，喘了几口气，额头的虚汗发大水似的往外冒。

    这不行，怕是走不到徐国府，就得重新躺会棺材了。

    “姓徐的！”

    徐列山跟阉人似的，随叫随到，扯着破锣嗓子就来了，

    “诶！世子爷，我来了。”

    “小爷我走不动了，叫人！”

    “好嘞！”

    徐列山一点都不稀奇，早已经习惯了。一看世子爷那深陷的眼眶就知道，能走这几步路已经不错了，平日里出个门都跟闺女出嫁一般八抬大轿！

    他从衣袖里取出一个木哨来，吸满一口气猛吹。

    并不响亮，但格外尖锐的声音划破夜空，直往远处去。

    不到一盏茶的时间，就从远处赶来四个人，抬着轿子。

    乔巡上了轿子，长呼一口气，这才舒坦了。

    徐列山跟在外头笑问，

    “世子爷，现在可好了？”

    “还行。”

    “唉，爷呐，你不知道这些天我为你掉了多少泪，你看我，都瘦了一圈了！”

    乔巡望着他那大盘子脸，笑眯眯地说，

    “才瘦这么点儿啊，姓徐的，你对小爷的衷心看来差点意思啊。”

    徐列山叫苦，

    “爷呐，徐国府上下，哪个有我掉的泪多嘛。我三天三夜没合眼了，就盼着你还能站起来。”

    “那是啊，我要是站不起来，改明儿就是你站不起来了。徐国府上上下下，想把你抽筋扒皮的，得比遮霞楼的娘子还多吧。”

    “天地可鉴，我徐列山想的全是世子爷你啊。”

    乔巡瞥他一眼，

    “得了，你那张嘴说的话能有半分真都算你徐列山诚实可靠。”

    “爷……”

    轿子晃晃悠悠地，从红尘大道，摇过玄鸟大道，摇过八仙街，到了徐国府的宅邸。

    徐国府没别的，就大，就阔气，里里外外就讲究个穷奢极欲！

    世子爷归家，这条街就得灯火通明，门外就得站着一批子人夹道相迎。

    乔巡揭开帘子往外看去，瞧着正门外站着两个女人，一老一妇。

    老的是徐国府的老太君，骆登仙的奶奶，

    妇人嘛，就是他二娘了。

    骆登仙的亲生母亲，也就是徐国府里徐国公的正门夫人，在他还记不起事的时候就死了。

    看到轿子来了，老太君杨云秀拄着虎头拐，急急忙忙地迎上来，二娘慕采儿赶紧好生搀扶。

    这奶奶迎接孙子，怎么着都说不上礼节。

    但徐国府偏就这样。老太君出了名的疼爱孙子。

    “我的孙儿啊！”还老远，杨云秀就呜咽了起来。

    乔巡下了轿子，

    “奶奶！”

    杨云秀把乔巡的脸啊身子啊摸了个遍，心疼地说，

    “他们都说你死了，我偏就不信，这不，你果然又回来了。你爹是个迂腐匠，我说要跟着你一起出城去，他偏说哪有奶奶给孙子送葬的，非不让我去，还得奶奶我都没瞧着你睁开眼的样子。”

    “别难过了，我这不是回来了嘛。”

    “回来就好，回来就好啊！看看你，几天没吃饭，都饿黑了。”老太君杨云秀狠狠地跺拐杖，怒斥旁人，“还看着干什么啊，赶紧让膳房生火做饭，做我孙儿最爱吃的！”

    一群丫鬟仆人领了命令，片刻不敢久留。

    二娘慕采儿也是满脸心疼的样子，

    “登仙，快快进府里，外头风大，洗个热水澡，让绣云娘给按一按肩膀，你躺着几天没动，肉疼筋麻，可别落下病根儿了。”

    “二娘说得对。”杨云秀说，“孙儿，赶紧进来吧。”

    乔巡便在一堆人的簇拥下进了大门。

    搞得像他是什么凯旋而归的功臣。

    后头，徐列山巴巴地粘到老太君跟儿前，

    “老太君，我就惦记着世子爷命硬，哪里得死在这般地方，就算以后真的死了，也肯定是在九龙山上羽化飞升！这几天，我是眼睛都不敢眨一下，生怕没瞧着世子爷的变化。皇天不负有心人，还是让我等到了。不然，若真是叫黄土碰了世子爷的身子，我就只有以死相陪了。”

    徐列山说得涕泗横流，破锣嗓子也满满的悲怆之情。

    老太君感动得无以复加，

    “老身定是明白，这府里男丁，就属你列山最向着登仙了。”

    “世子爷于列山有恩，列山当以命作陪。”

    “好！好！好啊！看你都瘦了，待会儿跟着登仙一起落座吧。”

    徐列山一听，面色惶恐，心中狂喜，

    “列山卑微，不敢与世子爷同席。”

    “老身说了算！”

    “列山感激不尽。”

    “别感激什么了，进了这个门，你就算半个府里人了。”

    徐列山激动不已，无以言表，心想，终于等到这么一天了！在徐国府里，被老太君认可，那就算出人头地了。

    等着膳房生火做饭期间，乔巡洗了个热水澡，在软香细玉的手掌下享受了按摩之美。

    这是让人心生感叹，权贵之家的日子，简直是寻常人想象不到的。

    里里外外都在敲打着人欲之极。

    等到饭菜好了，落了座，乔巡又是一番感叹。

    桌上两个人，却做了二十四盘宴席菜，而且是不到半个时辰做出来的，可想而知，膳房当中得是有多少人专门筹备着一日三餐。

    老太君心里高兴，坐在旁边，

    “孙儿，吃，都是你爱吃的。列山，你也别客气。”

    徐列山含蓄一笑，还很注重礼节，等乔巡动了筷子才敢动。

    真等他动起来，乔巡才理解了他这身肥膘是有理由的。

    风卷残云，狂风骤雨都难以形容徐列山吃饭的速度，用句粗话说，就是倒夜壶都没他往嘴里倒菜快。

    二十四个菜，在乔巡吃了不到二十四分之一的情况下，硬是让他全部塞进肚子里了。

    看着那鼓得跟球一样的肚子，乔巡真想一脚踹爆。

    一个多时辰前，这家伙还在哭天喊地说自己茶不思饭不想，瘦了一圈。

    合着就是这么个不思不想？

    “能吃”，对于上了年纪的人，似乎是个很值得高兴的事。所以，即便徐列山的吃相跟猪一样，看在老太君眼里，却格外的喜人，反倒乔巡，她还得嗔怪一句“怎么这就不吃了啊，看你都瘦成皮包骨了。”

    碗筷刚一丢，那边儿就卡好时间，跑过来一个家仆，

    “二世子，国公让你吃完饭去见他。”

    还没等乔巡说话，老太君就先跺一拐杖，冷哼一声说，

    “见什么见，我孙儿累得很，要睡觉了！”

    家仆瑟瑟发抖，一句不敢多言，诺诺地就跑走去禀报情况了。

    没过一会儿，又跑了回来，哭丧着脸说，

    “老太君，国公非要立马见二世子啊。”

    老太君怒不可遏，

    “我孙儿遭了意外，他不管不顾，连办个丧事都嫌丢人不敢白天半，在家里头停尸三天，大半夜地就往外送。现在好不容易回来，又呼来唤去，怎么，把我孙儿当什么了！当爹的没个爹样，怕是指着个徐国公的身份，就要翻了天了！”

    老太君雷霆之怒，里里外外，上上下下一句不敢多言。

    在徐国府里，也只有她敢这么数落徐国公了。

    二世子骆登仙虽然是个混账东西，但能讨得老太君的喜爱，怎么也不会真的是个废物。

    乔巡自然是知道这一点的，他明白，这种时候，就得他出来打圆场了。他讨笑地说，

    “奶奶，你可别生气了，气坏身子我往哪儿哭去。老子要见儿子，就见嘛。总不能让人说了咱家里失了德行的闲话。”

    “哪个敢说这家的闲话！”

    “哎呀，奶奶，孙儿哪里是这个意思。到底我是个当儿子的，怎么能老是让奶奶撑腰了，该面对老子的，定是不能逃避啊。”

    老太君满脸慈爱，

    “真该让你爹瞧瞧，什么叫爱戴长辈。”

    乔巡站起来，

    “奶奶，放心吧，爹找我肯定也是有重要的事要说。有些事，也确实该理清了。”

    老太君眼露光芒，

    “莫非……”

    “是啊，有人惦记着我这条命。当然得数落清楚，该让人好好看看，徐国府的世子到底惹不惹得。”

    老太君满面威严，

    “好孙儿只管去做，奶奶给你撑腰。”

    “奶奶真好。”

    说完，乔巡虎步横生，朝徐国公的塌居走去。

    老太君杨云秀在后头看着，眼中满是慈爱，对着旁边的慕采儿说，

    “二娘，你有没有觉得，我这孙儿，睡一遭醒来，换了个样？”

    慕采儿笑道，

    “登仙蜕变了，真像个男人了。”

    “磨难催人熟……只是这磨难，是怎么来的呢？”

    “徐国府家大业大，有人惦记实属正常。这一遭，大抵真是登仙的福劫了，跨不过是劫，跨过去是福。”

    老太君对二娘的点评很是满意，笑着点头。

    二娘聪慧，她一直看在眼里。

    聪慧的人不少，但又聪慧又知足的人可不多。

    二娘便是其中一员。

