
　　死亡之海，也叫骷髅之海，至于为什么会这样说，还不是因为这死亡之海之中到处是骷髅，而且这些骷髅就好像永远杀不尽一般，你今天将这些骷髅完全杀掉了，但是明天立马这里就又充满了骷髅。

　　而且这里的骷髅也不是那么脆弱的，正常的骷髅大概有大帝境的实力，而一些实力稍微强大一些的骷髅都拥有神人境的实力。

　　并且这里神人境实力的骷髅非常多，所以没有神将境的实力，来这里几乎瞬间就会被这里的骷髅给弄死。

　　哪怕是神将境的强者来到了这里，也不能够太深入，否则的话就只有死路一条，这里每一年死掉的神将境，甚至神君境的强者都不下一万。

　　不过哪怕这里这么危险，每一年来这里的人还是有很多，只因为这里拥有一种让所有人女疯狂的东西。

　　生命之泉，生命的尽头就是死亡，而死亡的极致则是生命，传说这死亡之海之中有一口生命之泉，不管是谁，只要能够喝一口生命之泉之中的泉水，就能够增加一万年的寿命，而且还能够提升修为。

　　并且这生命之泉也是炼制九转金丹的材料，如果能够拥有一枚九转金丹，那么就相当于拥有了一条生命。

　　这样的情况又怎么会不让人对于这死亡之海趋之若鹜呢，只不过能够见到生命之泉的人几乎没有，哪怕是有那么一两个人见到了生命之泉，也不能够得到生命之泉，而是被生命之泉的守护者给弄死了。

　　林羽这一次来死亡之海的目的也是生命之泉，而原因就是小梅。

　　虽然小梅经过那些乳白色液体的浸泡，已经恢复了一些生命，但是那些生命力根本就不能够让小梅活太长的时间，最多十年，小梅就会因为生命力耗尽而死。

　　十年的时间对于他们这些生命力几乎无尽的人来说，几乎就是一眨眼的功夫，甚至有时候闭关一次都不止十年。

　　“林羽，你说那什么死亡之海之中的骷髅多不多，如果那里的骷髅多的话，我们能不能多抓几只小骷髅，这样我就可以拥有好几个小伙伴了，这样不是挺好的吗？”

　　这还没有到达死亡之海呢，小梅就已经开始想死亡之海的模样了。

　　不过她问林羽明显是问错人了，林羽又没有去过死亡之海，又怎么可能会知道死亡之海的情况呢？

　　而且林羽这一次来死亡之海可不是给他抓小骷髅的，如果能够碰到了，林羽当然会帮她抓一两个，但是如果碰不到的话，林羽肯定不可能会一直帮小梅寻找小骷髅。

　　他们只有十年的时间，十年之内必须得找到生命之泉，否则的话小梅就会死翘翘，这种情况下林羽肯定是不会浪费时间的。

　　当然，林羽也可以一走了之，毕竟他和小梅也不是说到了那种生死不离的地步。

　　小梅虽然给了他很多神石，让他将修为提升到了神君境初期，不过他也算是救了小梅一命，按理说已经扯平了。

　　现在林羽完全可以不理小梅，直接离开这里取寻找紫千雪，毕竟现在紫千雪还不知道在什么地方呢，谁知道现在紫千雪有没有被人欺负。

　　不过林羽还真的做不到直接离开，因为在走的时候麒麟直接跪在了他的面前，能够让以为超越神主境的强者跪在自己面前，哪怕林羽的心是冰做的，也该融化了，所以林羽才会决定帮助小梅。

　　一林羽带着小梅不停的向死亡之海赶去，终于在用了一年的时间，林羽带着小梅风尘卜卜的来到了死亡之海。

　　本来对于这死亡之海还是非常有兴趣的，但是经过这么长时间的赶路，再高的兴趣也降下来了。

　　甚至中途小梅都不想来死亡之海，也不想要小骷髅了，只不过在林羽的不断忽悠之中，小梅还是坚持了下来。

　　而到了死亡之海后，小梅的兴趣也终于提升上来了一些。

　　骷髅，入眼的算是骷髅，整个死亡之海的边缘，到处都是骷髅，大地是黑色的，而骷髅是白色的，用眼看去，那里都是白刷刷的骷髅。

　　“哇！这里好多骷髅啊，不过为什么没有翠绿色的骷髅呢？”

　　小梅一下子就来到了林羽的脑袋上面，看到这么多的骷髅她震惊的都说不出话来了。

　　而林羽也被这无尽的骷髅给吓到了，林羽也是经过大世面的人，但是这么多的骷髅他还真的没有见过。

　　并且这里还是最边缘，就已经有这么多骷髅了，可想而知里面该有多少的骷髅。

　　想到这里林羽突然有一些头皮发麻，他等一下可是要进去的，这么多的骷髅，哪怕是这些骷髅的实力都不怎么样，他也觉得有一些头皮发麻。

　　“林羽，这里真的有那种小骷髅吗？为什么我看到的骷髅都是大的，根本就没有小骷髅呢？”

　　小梅歪着脑袋看向了林羽，他很想知道为什么这里的骷髅都是大的，根本就没有什么小骷髅。

　　而且这里的骷髅都是白刷刷的，那里有什么翠绿色的骷髅。

　　突然之间小梅怀疑自己是不是被父亲给骗了，这里根本就没有什么翠绿色的骷髅，而都是一些白刷刷的骷髅。

　　“翠绿色的骷髅是有的，不过我们得进里面去，这里想要找到翠绿色的骷髅太难了一些。”

　　林羽也不知道这里是不是真的有翠绿色的骷髅，不过他又必须得进去。所以只能够这样和小梅说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而小梅倒是也没有什么怀疑，如果他们过来就找到了翠绿色的小骷髅，那她恐怕很快就会觉得没有意思，到时候说不定就要闹着去其他地方了。

　　“走吧林羽，我们进里面去，只要我们进里面，就应该有翠绿色的骷髅了，如果这里没有翠绿色的骷髅，回去以后我一定要把父亲的胡子给咬掉。”

　　小梅的话让林羽的冷汗都出来，恐怕也就只有小梅敢这样说话了，开玩笑，麒麟的胡子是谁想要抓就可以抓的吗？

　　那可是麒麟的武器，如果谁敢动一下，恐怕麒麟就是拼着命，也要将那个人个屁弄死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十五章 死亡之海免费阅读。https://xs.23sk.com 