
　　对救命恩人，俞贝贝当然得铭记在心里。

　　程医生看到俞贝贝，愣了下，他没有想到在医院里碰到俞贝贝吧。

　　对着俞贝贝，他收起笑容，点了下头。

　　俞贝贝感到奇怪，今天的程医生对她很冷漠。

　　领她过来的医生将俞贝贝带到院长办公室。

　　办公室的门开着，刚在俞慧茹病房里的叶院长正在和韩龙逸聊天。

　　“韩先生，什么时候来我们医院来指导指导？”

　　“叶院长，我很久没有碰手术刀了，怕把你们的病人给弄死。”韩龙逸开玩笑道。

　　这些年来，韩氏的事情很忙，忙得他没有再拿过手术刀。

　　说到手术刀的时候，韩龙逸的脑海里跳出一些画面。

　　最后一次拿手术刀好像在虞城医院。

　　从医学院毕业后，他做过的手术太多场，治过的病人也很多。这五六年来整日忙着韩氏的事情，将着过去医院和诊所里的事情慢慢地剔出脑袋。

　　他短时的记性很好，但是时间一长，很多事情忘记掉。

　　为了把更多的经历用在韩氏的发展上，自然要让脑子把过去的位置让出来给现在。

　　“真是可惜了。”叶院长叹了口气。

　　到现在他还记着当年韩龙逸在虞城医院做的那场手术。

　　手术的病人是谁，叶院长也记不得，但是能记着手术室里的紧张，还有韩龙逸的手法。

　　恐怕虞城现在没有第二个人能够完成当年那场惊险万分的手术。

　　“韩先生要是能够继续做一个医生，一定是患者的福音。”

　　他们在里面聊着，韩龙逸扭头看到俞贝贝站在门口。他嘴角的笑意上扬，站起身子朝着俞贝贝说道，“杵在那里做什么，进来！”

　　韩龙逸一说，俞贝贝笑着进来。

　　她先有礼貌地对着叶院长弯腰示意，“叶院长好，谢谢您。”

　　在病房里，叶院长进来，严肃地告诉他们，俞慧茹没有怀孕。这件事情肯定是有人在背后授意的。

　　不然一个院长，干嘛跑到俞慧茹的房间来说这些话。俞家和沈家在虞城的背景都很深，要是不小心会把两家给得罪的。

　　会这么帮自己，又和医院有关系的，肯定是韩龙逸。

　　叶院长瞧着俞贝贝嘴这么甜，人长得漂亮又聪明，笑着夸道，“韩先生真是幸福，找到这么好的女孩子，可千万得珍惜俞小姐。”

　　俞贝贝连忙扭头看着韩龙逸，“听到没有，让你好好珍惜我！不许欺负我。”

　　韩龙逸知道俞贝贝在说笑，他却很认真地看着她，点头，“嗯。”

　　这么地郑重，眼神又很温柔地看着她，她的心能不砰砰砰地跳吗？

　　叶院长是一个识趣的人，见着俞贝贝红着脸，两个人又是含情脉脉地盯着对方。他也不好再留在这里。

　　“我还有点事情，你们在这里慢慢聊，没有人打扰你们。”叶院长笑着说道。

　　韩龙逸不好意思地起来，想说不用了。俞贝贝先一口应道，“谢谢院长！”

　　叶院长看看俊男美女地站在一起很是养眼，他听到韩龙逸唤了声“贝贝”，怎么觉得名字耳熟。

　　想，这名字重合的人很多，耳熟也是奇怪地。

　　叶院长才走到门口，俞贝贝就按耐不住自己的欢喜，扑到韩龙逸怀里去。

　　“韩先生，叶院长一出现，肯定地说俞慧茹没有怀孕，是因为贿赂了医生才怀孕小产的。你没看到，俞慧茹和俞夫人的脸色有多难看。”

　　“本来那，沈家人和俞劲松要我认错，叶院长一出场，他们的心里是十万个懊悔。”

　　“还有还有，沈谦后面来了。他当着所有人的面指着俞慧茹说，是俞慧茹冤枉我的，他为我作证。”

　　“这反转得俞慧茹说什么，都没有信！”

　　“太高兴了！”俞贝贝笑着说道，“今天晚上，我请你和小白吃大餐。”

　　韩龙逸见俞贝贝高兴，他跟着高兴。

　　“你有钱了？”

　　韩龙逸笑着问道，俞贝贝在钱上很计较。她说自己一个刚出狱的人，找工作辛苦，赚的钱也少，又得养小白，当然得省点。

　　“沈家不是给我了百分之十的股份！”俞贝贝开心地说道。

　　现在回过头想想，当初听了俞劲松的话，当着媒体的面承认是自己推了俞慧茹后发现没有什么大不了的。

　　最主要她成了一个小富婆。

　　“到年底，要是沈氏的效益好，我就成了一个小富婆。”俞贝贝幻想着钱一堆堆地朝自己砸来。

　　“还有还有，俞劲松让我进俞氏的管理层。你知道吗？俞氏的管理层工资很高。”

　　俞贝贝越想越高兴，她想自己今晚肯定是做梦都能笑出声。

　　韩龙逸就站在她面前，看着她笑着说着。

　　“那以后是不每周都得请我和小白吃饭。”韩龙逸问道。

　　俞贝贝摇头拒绝道，“你钱比我多，怎么老是敲诈我！”

　　她不乐意了。

　　她得赚好多的钱，给小白存嫁妆。

　　韩龙逸笑了笑，将着俞贝贝搂到怀里。

　　“贝贝，你真的开心吗？”M.23sk.com

　　今天的俞慧茹，就是当年的俞贝贝。

　　韩龙逸想，俞贝贝在病房里看到俞慧茹说的实情没有人相信，她有没有想到五年前的情景。

　　会得到沈氏的股份，进入俞氏的管理层，这全是俞贝贝承认不属于自己的罪行换来的。

　　被人冤枉，受尽委屈，她真的开心吗！

　　“开心！”俞贝贝在韩龙逸的怀里，淡笑着说道，“真的开心！”

　　“在看到叶院长进来帮我的时候，我知道自己有人护着。这真的让我很开心！”

　　她说着抬起头，看着韩龙逸。

　　“这两天，沈谦给我打了很多电话，我都没有接。今天出门的时候，他的电话又打过来，我本来不想接的，在看到拐弯处俞慧茹的裙子时候，我接了起来。”

　　“俞慧茹回到俞家，肯定是冲着我来的，我想让沈谦听听自己娶的女人是什么的角色？让他知道自己当年有多错！”

　　“俞慧茹等着我，想和我发生肢体的冲突，然后让我失手把她给推下楼。我没有等她动手，自己先把她给推下楼。她既然这么想我害她，那我就成全她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1039章：真的开心免费阅读。https://xs.23sk.com 