    南溪一副事不关己的听着他们八卦。

    化完妆，南溪便和其他几个演员走出了化妆间。

    不过刚到现场，远远的就看到陆竟扬和导演站在一块儿。旁边还有司南和宋妮。额

    有个小配角悄悄的躲在后面和另外一个人说道：“你看到了没，那个宋妮一直都在往司航身边贴。”

    另外一个女孩子愤慨的说道：“最近网上都是铺天盖地他们绯闻的通告嘛。”

    “我也看到了，我也好奇他们是不是真的呀？”有人凑过去问道。

    “明显是假的呀，你没看到司南的粉丝都炸了嘛，这个宋妮也真是贱，上杆子贴上去，别人还不买账的。”

    “对呀，这不是网上都在骂嘛、”

    “就是啊，太好笑了。这个司南的工作也是刚，直接发了申明撇清了关系。“

    “对对对，我也看到了，我都替那个宋妮尴尬呢我。今天早上我都看到两个热搜了，都快赶上隔壁白薇薇和那位MR总裁的绯闻呢。”

    南溪站在人群外，不参与他们的讨论。

    她低头看了一眼自己手里的剧本，她在背台词，丝毫没有受旁边这群人的影响。

    只是猛地一回头，却猝不及防的撞上了陆竟扬投过来的视线。

    她暗中轻叹，真是阴魂不散。

    甚至觉得有些可笑。

    前世她总是希望能多见他一眼，可是她一次次等来的都是失望。

    最后失望攒够了剩下的只有疲惫和折磨。

    只是重活一世。她对他再没有半点期待的时候，仿佛老天爷就爱和她开玩笑，这个陆竟扬仿佛总是能在任何地方遇见他。

    生怕她和他再没有什么牵绊似的。

    甚至她觉得，这几天和他争吵说的话，比前世加起来的那么多年的还要多。

    越想越气，南溪便将视线挪开了，若无其事的继续背着自己的台词，全然不顾陆竟扬微微阴郁的脸色。

    “哥，你在看什么？”司南走到陆竟扬身边，顺着他的视线看了看，他有些不解的轻声问道。

    陆竟扬收回视线，冷冷的说道：“没有。你去忙吧，我等阿东过来接我。”

    司南点了点头也没再说什么，转身便朝着南溪的方向走去，他精致到的走到南溪面前，笑着说道：“南溪，今天这造型好适合你啊。”

    南溪闻声回头看了看他，微微一笑，“谢谢。”

    司南看了看她，说道：“今天又都是打戏，一会儿实在不行就叫替身吧，别逞强。昨天拍了一整天全是吊威亚，我一个男的都差点受不了更何况你是个女孩子啊。”

    南溪说道：“没事，我昨天问和武指沟通过，那些动作我都可以没事。”

    司南“啧”了一声，说道：“这么拼命的我还是第一次见。”

    南溪看着他微微一笑，说道：“都是正常操作，没事。”

    司南看着她，还想说什么，但是这时就看到宋妮朝着他们这边走了过来，她假装很熟络的凑上前问道：“你们再说什么？”

    司南的视线撇了一眼宋妮，发现她身后带着跟拍。

    其实他也有。

    这是跟着自己家艺人拍一些幕后花絮，以后用来炒CP用的素材。

    作为艺人，司南不排斥这些，但是宋妮显然是带着目的过来的，这让他十分的不爽。

    但是在镜头前司南也没不能视而不见，“对戏。”

    宋妮笑道：“对哦，今天好几场都是你和南溪的打戏。”说着，她看向一旁的南溪，“南溪，好羡慕你啊，今天你可就轻松了，那么多打戏，你今天有几个替身老师？我昨天那两场，我看动作还挺简单的，我应该可以就直接自己上了，结果今天手还疼呢，你可千万别学我。”

    一旁的司南微微蹙眉，这话听着好像没什么，但是不用太高明的心思就能听出来她这什么意思了。

    他刚想说什么却被南溪底下踢了一脚制止了他。

    南溪在剧组也摸爬滚打也的好多年了，剧组里那些东西她怎么可能不清楚？

    而且宋妮的人还在拍花絮，真要司南说了什么，到时候被放出去，指不定是个麻烦事。

    和司南虽然相处了没多久，但是她还是很欣赏他的。

    他的性格和人品确实也注定了他以后成为顶流明星。

    南溪淡淡说道：“你好像都没什么打戏吧？怎么还要用得着替身吗？”

    宋妮立即说道：“怎么没有，我的戏比你多多了。你当然不知道了。”

    南溪微微一笑，也没说什么。

    这时，导演拿着喇叭在喊了演员各就各位了。

    司南说道：“走吧。”

    南溪点了点头。

    接下来又是一场空中的打戏。

    道具组的几个师傅给她绑上威亚的钢丝绳，她被慢慢的吊到半空。

    这一场戏是要和男主角对打。

    他们都是专业度很高的演员，所以只要几个眼神交流，基本彼此就有了默契。

    司南做了一个OK手势。化妆师给南溪补了一下妆以后，她便也做了一个OK的手势。南溪被慢慢吊起来，距离地面两三米高。

    而她要做的一个动作是空中横向转720度，执剑，刺出。

    这么多动作需要有人辅助她转。

    但是就在导演321喊开始。

    导演在底下喊了一声开始后南溪便执剑，一个纵身直接一跃而出。

    动作一气呵成，因为是古装，在空中转身的时候身体轻盈，仿佛像是真的会飞一般。

    因为导演需要不同角度和特写。

    所以同一个动作都会来上几回，南溪的配合度很高，没有半点怨言。

    第二次，南溪刚转了一圈，可是还没有做完全部动作的时候，突然她觉得身体突然往下一沉。

    底下所有人顿时惊呼。王飞拿着扩声器，“快，快！快点把人放下！快！”

    片场内，拉着威亚的人，也在尽可能的将绳子放下，但是他们不可能一下放下来这会很危险的。

    但是就在放下的同时，南溪微心叫不好。

    而与此同时。她感觉自己腰间两根固定钢丝断掉，她随即身体一沉，整个人就往下落。

    南溪直直的就从一两米高的地方摔下，她只觉得喉咙一酸，仿佛有什么东西从鼻腔出来，顿时脑袋里嗡的一声，一下觉得眼冒金星！

