    暮光教派是古加尔领导的组织，目的就是解救各种被封印的古神。

    这个教派因为世界常年战乱，各个种族危机四伏，人民生活困顿，很有市场。

    连暴风城的大主教都沦陷，可见这个教派的恐怖。

    这个迪菲亚的副官，怎么会和暮光教派联系到一起, 还有这个什么贵族，自己听都没听过。

    他又扮演的什么角色，杜宾现在一头雾水。

    不过系统的好处也凸显出来，虽然不知道的具体的情况，但注释都会有一些线索。

    不会让他做无头苍蝇。

    然后就是最后一个首领。

    迪克斯特·瓦德是个盗尸者，他在把墓地里的尸体卖给摩本特·费尔的时候被当场擒获, 这理应是死罪。

    夜色镇埃伯洛克公爵通过议会判决将瓦德斩首示众, 但暴风城官方却认为只有他们才拥有对瓦德的处决权。贵族议会无视夜色镇议会的存在，商议后决定把迪克斯特·瓦德囚禁在暴风城监狱中。

    杜宾倒是清楚这个事情，这货应该是和夜色镇一个任务链有关系。

    最终貌似还有一个很恐怖的憎恶，那才是真正的小号杀手，巨型路霸，能狂追你一条街的那种。

    不过杜宾已经记不得那个男人的名字，这是不是那个男人，还是卖给那个男人尸体的另外一个人，杜宾就不清楚了。

    如今杜宾就在中央区，看到了这几位首领。

    黑铁矮人皱眉说道：“这么说，你杀了个大块头盗贼，你现在就是那片区域的头？”

    “不错，听说每天要在这里分粮食，自然不能少了我。”杜宾大大咧咧的满不在乎。

    直接一个人坐下，其他几个老大面色顿时很难看。

    “该死，你的位置在最末尾。”

    “太狂了，这不是你坐的地方。”

    “一点规矩都不懂，果然是愚昧的豺狼人。”

    “劣等种族, 呸!”

    周围的人顿时纷纷呵斥，几个老大也面露杀机。

    唯有食人魔坐在地上还在吃东西。

    杜宾不由的好笑, 一群在监狱里的臭老鼠，还真把自己当成什么大人物了。

    殊不知道，死期将至，还一个个的这么跳。

    扣押人质只能换取一些粮食，让他们苟活而已。

    要能出去，他们还会被困在这里？

    现在倒是把监狱当成一个独立领地来玩耍了，也怪有意思的。

    不过也不奇怪，权利这个东西，不管大小，不管场合，只要有了，人都会忍不住嘚瑟起来。

    杜宾以前上学的时候，比如小学的班长。

    当然，杜宾不是说所有人都这样，但就是有那么一些狗腿子喜欢拿着鸡毛当令箭。

    他当初高中的时候，学生会的会长把自己当成宿舍楼的老大。

    每到夜晚熄灯，就是学生会们的狂欢。

    借着查宿舍的名头, 砸门踹床欺负人, 尽显得意的嘴脸。

    记得还看过一个电影也是这样, 有的人扮演狱卒, 有的扮演罪犯。

    那些扮演狱卒的不自觉的就人上人了。

    这是骨子里的卑贱，让这种人承受不住这种福报。

    人狂必有祸。

    盗尸者面色惨白，一脸的死气，阴阳怪气的说道：“你还有脸分食物，我可听说了，你将所有的人质都放了，换了一顿酒肉。有能耐你再换啊，和我们抢这些残羹冷炙做什么？”

    “关你屁事，有种你也换。“杜宾来这边就是挑事的，你嚣张我比你更嚣张。

    没有火也给你拱起来的那种，更何况他现在就是找人弄死一个。

    “呵呵呵，好，我回去就换，谁怕谁，大不了一起死。”盗尸者冷笑。

    “看看，就这凭什么说我，他自己也换。”杜宾弹开爪子：“大家谁也不是好人，谁也别说谁。”

    “我尼玛……”

    “够了，别忘了，我们的最终目的是逃出去，而不是内讧，你们真的很喜欢在这里当牢头？”迪菲亚的副官呵斥道。

    “说的对，豺狼人既然打败了那个家伙，那他就是那边区域的头，我们就是合作关系。”黑铁矮人眼中闪过一丝杀机，阴冷的说道。

    “谁都不许打架，我们要的是吃的，否则我砸爆你们的头。”食人魔冷笑。

    “靠着那点人质就想出去，是你们傻，还是我傻？”杜宾怀疑道。

    杜宾扫视一周，发现了四个高阶冒险者居然在人群的后面冷眼旁观，不知道在谋划什么。

    不过杜宾也不在意了，只要不妨碍的自己的事情，一切好说。

    如果真不知好歹，在这么狭窄的环境里，自己还真不虚他们。

    近战可以堵住，有的是炮灰，远程脆皮，自己的史诗武器可不是闹着玩的。

    黑铁矮人首领说道：“你刚来可能不知道，我们也是有外援的，不过现在时候不到，不过你放心，这一天很快就会到来，所有人都能出去，到时候暴风城，嘿嘿，那将会是末日的降临。”

    “那我就勉强信你，我问一下，谁手下还有我的儿郎，如果不想被背刺，就让他们到我这边来。”

    黑铁矮人默然不语，他手下要么是黑石兽人要么黑铁矮人，都是从赤脊山那边被抓来的，他根本看不上豺狼人。

    迪菲亚副官同样不言语，他的手下都是迪菲亚的兄弟和人类的盗匪之类。

    当初排名的时候，就刺客和盗尸者最弱，所以他们分了别人没要的一部分人。

    其中就包括豺狼人，而且盗尸者那边的豺狼人有上百，占据他三分之二的人数。

    “你欺人太甚，我们分好的人，你凭什么现在要人。”

    “我说了，如果你不怕背刺，你就留着，看看到时候他们听你的，还是听我的就是。”

    杜宾见就这个家伙好欺负，决定先将他给解决了。

    只要他不给，自己就顺势和他决斗，弄死一个先。

    “我们自然是跟头，这就回去叫人。”

    盗尸者身后一个豺狼人头目大声的说道，丝毫不顾及盗尸者。

    “这里就你实力最强，难道不该主持公道吗，那天我们都分好了人手。”

    黑铁矮人摇头：“我们这里强者为尊，他这么挑衅你，你干他啊，弄死他了以后他那边的人自然也就跟你。”

    “我……”

    盗尸者有点胆怯，上次他能赢那个刺客，那是因为他用了特殊手段，但这个手段对别人没用。

    这个家伙能轻易的杀死刺客，这说明自己基本不是对手。

    他沉思半天，还是没有敢吭声。

    “孬种，废物。”

    杜宾随后变出了两头烧猪和一桶酒：“我还是为几位老大留了好吃的。”

    黑铁矮人看到酒眼睛顿时挪不开了，他被关了很久了，酒虫都快逼疯了。

    “哈哈哈，好兄弟，够义气。”黑铁矮人直接给自己倒了一杯酒，咕咚咕咚的喝下去。

    杜宾很是大方，又扔出来几头烧猪，顿时众人开始大吃大喝起来。

    杜宾还特意给食人魔一份最肥美的食物，所有人都变得其乐融融。

    其他人还以为他故意给他们留的，实际上是杜宾早就准备好的。

    在这种鬼地方，食物就是最好的收买人心的手段。

    他们现在自然不会计较换出去一些俘虏的事情，毕竟现在他们也享受到了好处，这就另当别论了。

    更何况，他们几个地方都还有俘虏，少几个根本不算什么，能吃上肉，喝上酒，这事何等的快意。

    当然，肉是不够分的，自然是首领们吃饱喝足，其他人沾点荤腥，仅此而已。

    盗尸者最惨，杜宾根本就没有朝着他这边扔吃的，他抢到一点野猪肉，然后伸手抓一个豺狼人头目手里的烧鸡。

    杜宾一脚踹过去，杜宾的力气何其巨大，盗尸者的身体顿时飞了出去。

    “混账东西，敢抢我儿郎的食物，我让你吃了？”

    盗尸者飞出了十几码撞到了墙上才落地，直接喷了一大口的鲜血。

    众人倒吸一口凉气，这力量也太恐怖了，他只是轻轻一脚就讲人踹飞这么远的距离。

    其他的首领心中一凛，这个豺狼人果然不简单。

    “你欺人太甚，咳咳咳，你们，你们就这样看着，现在他这么羞辱我，早晚他也会羞辱你们。”

    杜宾作为通灵领主敏锐的感受到他手中一块骨头的亡灵波动，这厮是一个通灵巫师。

    众人哄堂大笑，在这种地方，当别人碰到你一根手指头的时候，你就要反过来折断别人的手掌，别人才会尊重你。

    而不是一味的忍让，退缩只能换来嘲笑。

    如今豺狼人大部分都归了霍格，他的实力已经和其他两位差不多，个人战斗力又很强，自然获得了尊重。

    盗尸者不敢动手，手下又少，已经失去了和他们平等的资格。

    黑铁矮人首领理也不理他，只顾喝酒，无论什么矮人，对酒的热爱超过一切。

    他才不管别人的事情，但如果现在谁敢和他抢酒喝，他绝对会砸爆那个人的脑袋。

    “想吃肉啊。”杜宾拿起一只烧鸡，直接吐了一口吐沫上去，然后扔到了盗尸者的身边：“给，爷赏你的，赶紧吃。”

    “哈哈哈，好，好，好，好得很，我记住你了。”

    盗尸者满是恨意的盯了杜宾一眼，接着又扫视一圈，恨恨离开。

    没有人理会失败者，上百豺狼人这时候也赶了过来。

    很快，上面开始投送食物。

    黑面包和显得有一点浑浊的水，明显是运河里直接提的水，面包也是最廉价的那种。

    上面不可能好吃好喝得供养他们，只能勉强让他们生存下去。

    刚刚吃了酒肉，现在看到这些东西，真是难以下咽，不过为了生存，众人还是重新分了食物。

    这一天，盗尸者没有分到一点食物，将会是挨饿的一天，如果明天再分不到，拿他们估计就没力气了。

    众人散去，杜宾临走之前，悄悄的给了黑铁矮人一个背包，里面还有三头烧猪和两桶酒。

    “早就听闻黑铁矮人各个都是英豪，这事特意为你留下的，这回我可真没了。”

    “这怎么好意思，都给我了，你怎么办？”

    话是这么说的，但矮人首领还是迅速的接过来。

    “我对酒不感兴趣。”

    杜宾转身和使人们挥手告别。

    “有好吃的记得想着俺，还有，除了黑老大，别人谁敢欺负你，我替你揍他。”

    食人魔是很朴实的，谁给吃的，就跟着谁混，而且认定一个人，也不会轻易的背叛。

    显然这个矮人对这个食人魔是非常不错的，想要策反他，怕是有点困难。

    随后，杜宾回去分发食物，刚吃饱就带着一群人浩浩荡荡占领了盗尸者所在的区域。

    杜宾百般挑衅，但盗尸者就是不动手，让杜宾有点恼火。

    但他有不能自己主动动手，这样的话，其他的首领怕是不会答应。

    而且会引起怀疑，几个首领联合起来，自己怕是会很麻烦。

    加上高阶冒险者的存在，杜宾始终有所顾忌。

    当天晚上，杜宾非常戒备，看盗尸者的眼神，明显是想要私下报复偷袭。

    但一晚上，居然没有等到什么。

    第二天，杜宾故意多要了一些食物，盗尸者分的很少，他依旧没有发作。

    接着第三天，同样如此。

    杜宾有点烦躁，差点忍不住要自己出手了，就在他考虑变成冒险者的样子刺杀的时候，终于传来了不一样的消息。

    “头，那个盗尸者也用人质换酒肉。”

    小三负责监视那边的情况，在第四天的时候传来的消息。

    “还有其他吗？”

    “他将一半的酒肉都分给了黑老大。”小三担忧的说道：“黑老大没酒喝了，很高兴，将不少黑面包给了那个龌龊的盗尸者。”

    “很好，现在都给我睡觉，养足精神，等晚上，都给我留点神。”

    “那个孬种，怕是没有这个胆子吧？”

    “这是一个阴沉的狠人，不要小看他。”

    晚上……

    杜宾正在房间内沉睡，突然悄无声息出现了一个人影，正是盗尸者。

    他露出了一丝诡异的笑容，接着捏碎了手里的骨头。

    地面顿时爬起来两个骷髅，接着他又诵念咒语，一个庞大的身躯出现，伴随着一股恶臭。

    憎恶巨大的身体出现的同时，手里巨大的剁肉刀对着杜宾的头颅斩落。

    噗嗤……

    杜宾的身体被一分为二……

