    第429章 江湖骗子

    “你说的那个夏大师。”

    “真的就这么厉害吗？能够逆天改命，不伤不死？”

    听着身后传来的声音，保卫车内，保卫者啧了啧嘴。

    “小了，小了，你的格局小了.夏大师的恐怖之处，绝对不是你能够想得到的，刚才他打电话让我来这里，这里肯定有事。”

    “那也不需要把周围几个区域的保卫者都调过来啊，会不会太兴师动众了？”

    “肯定不会。”

    局长语气十分坚决

    言语间，这辆保卫者已经驶入了金水路。

    不远处的茶馆，也浮现在了所有人的眼中。

    茶馆周围。

    一具又一具的躯体倒在地面，不知生死。

    这些人的手中，还拿着许多语气。这是一个大团伙!

    当看见这里的场最时，所有人心中都有些兴奋了起来。

    打掉这么大的一个团伙，不知道会给他们多少荣誉，即便他们只是来收尾的也足够了

    当天下午五点多。

    夏凉正开着车，朝着五环外某处地点驶去。

    而在副驾驶上，便是昨天才遇见的楚玲沐。

    两人昨天一起吃了晚饭，聊了会。

    楚玲沐也说出了她为什么会回到金陵，并且想请夏凉帮个忙。

    夏凉倒是觉得也无聊，便直接答应了下来。

    半个小时后。

    夏凉将拉法停在了一栋只有三层楼的小酒楼外。

    酒店大门行红字写出了令日酒店内的喜事。

    “楚国英家老爷子九十大寿。”

    这个楚国英，便是楚玲沐的爷爷，从车上下来后，二人也是慢慢朝着酒楼走去。

    “今天谢谢你了，如果你不陪我来，恐怕我也不会来。”

    “老爷子毕竟生日，还是得来的。九十岁是个坎儿啊，而且我们也得开始演戏了。”

    说完，夏凉直接挽过了楚玲沐的腰，走进了酒楼。

    楚玲沐很小时母亲就去世，父亲娶了后妈对她也不好，很早她就开始独立，自己赚生活费。

    楚家其他人，也没有给过她什么帮助。

    楚国英儿女就有七八个，孙子辈也不少，所以也从来没有关注过楚玲沐。

    很早之前，她就和楚家其他人没有了联系。

    如果不是这次九十大寿。她都不会回金陵。

    甚至回了金陵，也并不想来，还是拉上了夏凉才有的勇气，至于楚家。

    只是金陵一个小得不能再小的家族了。

    不知道多少人等着楚国英离世，想要继承他那本就不多遗产几间房子，几处酒楼而已。

    进入酒楼后。

    二人直接朝着二楼走去。

    这间酒楼便是楚家的家业。今天整个二楼，都用来给楚国英祝寿的。

    楚玲沐这么多年没见，没想到你还记得爷爷的生日。”

    说话的人站在二楼，看见了上来的夏凉二人。

    她是楚玲沐的-个表姐，名叫楚伊伊。

    “你都记得。我怎么不能记得。”

    皱了皱眉楚玲沐便准备离开，二人从小便喜欢争强斗胜，一直都不对头后面楚玲沐上了大学才好不容易摆脱了这人。

    没想到这一遇见，两人又对上了。

    “这就走了，怎么不介绍你这男朋友，是做什么的？”

    指了指夏凉，楚伊伊笑道。

    这次是楚家内部贺寿，没有请太多人。

    所以夏凉也是装成的楚玲沐男友。才得以进入。

    “我自己来吧.我叫夏凉，一个小小卦师。”

    笑了笑，夏凉伸出了手。

    “卦师？”

    楚伊伊愣了一下，而后居然笑了起来。

    “我当小沐你找了个什么男朋友呢原来是个算命的，我还以为你这么多年做什么去了，能找个金龟婿，结果，找了个街边算命的，不会是江湖骗子吧？”

    轻笑一声，楚伊伊并没有搭理夏凉伸出的手，反而嗤笑道。

    而夏凉也是慢慢的将手伸了回来，脸上的笑容，也直接消散，变得玩味起来。

    之前你和楚玲沐的事我不管。

    可你现在，让我不开心了。

    “看样子楚小姐好像对我有很大偏见啊，现在跪下来求我，我可以让你继续留在李氏集团。”

    “你怎么知道我在李氏上班？你什么意思.，还想让我跪下来求你？你真把你当成什么算命大师了吗？”

    楚伊伊冷笑了一声，并没有理会夏凉。

    她为了升职，不择手段好不容易才到了总监位置。并不觉得自己会被李氏开除。

    见状。

    夏凉也是淡笑了两声。

    直接挽着楚玲沐朝二楼内走去。

    随手将楚伊伊的人生轨迹修改了下。

    随后，二人便坐到了旁边，远离主桌的一个位置上。

    其他的人，到没有楚伊伊这么针对楚玲沐。

    直到开席也没有多发生什么变故，只是菜已经上齐，主桌的楚国英却迟迟没有动手，不知道在等什么。几分钟后。

    只见一个身穿道袍的人慢慢走进了二楼。

    主桌上的楚国英老爷子，也是急忙迎了上去，看样子对此人是相当尊重。

    甚至连主桌上的主位，都是留给此人的。

    而夏凉也是多看了这位道土两眼.毕竟也算是同行。

    不过夏凉却并没有从记忆中找到和此人有关的人。

    道会的人基本上都被抓了。

    这个道土，恐怕是个连道会都混不进去的人。

    毕意楚家只是一个小家族，恐怕连道会的存在都不知道。

    能请的人也就这样了。

    而在这位道土入座后酒席也正式开始。

    只是夏凉没想到，楚伊伊居然坐在主桌上。

    而且她好像和这个道土很熟。

    如果这人是她介绍给楚国英老爷子的，她能够坐上主桌，倒也很正常。

    “你怎么吃这么快？”

    看着旁边的楚锈沐狼吞虎咽的样子，夏凉笑了笑。

    “早点吃完早点走，一会我去和老爷子打个招呼我们就离开吧。”

    听着楚玲沐的话，夏凉也点了点头。

    毕竟他也就是来陪楚玲沐吃个饭的，没必要呆上太久，也不需要做什么。

    可惜。

    有些麻烦，是会主动找上门的。

    “今天多亏伊伊介绍，不然我也没有机会认识邱大师。听说邱大师能够驱病延命，不知道。能不能给我看看。”

    酒过三巡，楚国英实在忍不住，终于开口道。

    自己面前的这个邱大师，也算是小，有名气，他早就想认识，一直没有机会。结果没想到，楚伊伊却给他们搭了个线。

    这段时间。

    自己一直被头痛折磨，去医院也弄不清楚，于是便朝着邱大师询间。

    而这个所谓的邱大师，也是缓缓的站了起来，来到了楚国英的后方。

    见状。

    周围对这个邱大师一直有着好奇的其他楚家人，也是齐刷刷的望了过去。

    “从我进门我就发现，老爷子的头顶，有着一圈黑云啊.”

    站在楚国英的背后，邱大师啧了啧嘴，说的十分认真。

    而楚国英也是被吓了一跳，急忙问道。

    “那有什么方法吗？”

    “方法倒是有，只是嘛。”

    邱大师摊了推手，楚国英也是瞬间明白了他的意思，赶紧吩咐自己的大儿子拿了一张银行卡过来。

    “邱大师，这卡里有一毛，不知够不够邱大师施法的。”

    被称为邱大师的人，眼神不明显的闪了一下，但还在装作很犹豫的样子，将銀行卡接了过去。

    “你知道，做这种事情，是需要消耗寿命的，不过看你老和我有缘，我就帮你了。”

    “多谢多谢。”

    楚国英还不知道被骗了，显得十分高兴。

    而邱大师也在下一秒，朝着楚国英的头项插下了几根银针，随后念念有词，做起法来。

    夏凉也是很有兴趣的看着这一切。

    自己最近和道士感觉很有缘怎么到哪儿都能遇到。

    “夏大师，这人真的能够治好老爷子的头痛吗？”

    见夏凉看得如此认真方悠雪开只问道。

    夏凉倒是笑了笑。

    “你还真信?我们要相信科学，科学懂不懂。”

    听夏凉这么说，楚玲沐顿时有些无语起来。

    你就是最不科学的了。

    而几息后。

    邱大师也慢慢拔出了楚国英头顶的几根银针，将手放在楚国英头顶。

    而后整个人突然颤抖了起来。

    噗！

    下一秒，他便吐出了一大口淤血，周围的楚家人急忙迎了上去，而他却摇了摇头，自己稳定了身形，深吸了一口气。

    .这才看着面前的楚国英老爷子开口道。

    “差不多了，老爷子你现在是不是感觉精神了许多，虽然之后可能还会有头痛，但会慢慢好转的。”

    “邱大师果然有着真本事，我真的感觉我现在精神了许多！”

    楚国英一脸的兴奋。

    楚玲沐也是一脸神奇的看着他们，而后突然说道。

    “你还说是假的那为什么老爷子会感觉到精神。”

    而夏凉马上用一道奇怪的视线望向了楚玲沐，仿佛在看一个傻子。

    “用针扎你，你也精神。”

    随后，夏凉将视线放在了邱大师的身上。

    看样子。

    这人应该是知道头顶有什么穴位，刺激了这些穴位，才让老爷子感觉到精神的。

    与此同时。

    邱大师已经回到了自己的座位上，正在准备给楚国英上算一卦。

    楚玲沐也已经吃完了饭，准备离开

    但却突然听见，主桌上响起了一道声音。

    “对了楚玲沐的男朋友，也自称是个卦师，不如让他一起给老爷子算算，怎么样？”

    说话的人，正是一脸笑嘻嘻看着夏凉二人的楚伊伊。

    她当然不觉得夏凉有着什么本身或者能力。

    这么说只是想让夏凉在众人面前出丑。

    听着她的声音，刚想离开的楚玲沐愣了下。

    而后回过头看向了一夏凉。

    夏凉的表情，已经从刚才的轻松，逐渐变成了淡笑

    而后，便再也从夏凉脸上.看不到任何其他点表情。

    楚玲沐明白，表情固定为一个样子始终不变的夏凉，才是最恐怖的。

    自己的这个表姐，要完了。

    “夏大师你！”

    张了张嘴，楚玲沐不知道夏凉是怎么想的。

    而夏凉也从座位上站了起来，拍了拍楚玲沐的肩膀，便朝着主桌走了过去。

    边走还一边淡笑道。

    “今天楚老爷子高兴，那我也来献个丑，随便算算。”

    见夏凉真的敢来，楚伊伊也是冷笑了两声

    就算你有两手本事，但在邱大师面前，还是只有出糗的份。

    周围的其他楚家人，也是窃窃私语起来。

    不少的视线，都望向了楚玲沐。

    他们并不是对卦师有着什么意见，不然也不会请邱大师来了。

    但这个夏凉，看起来也太年轻了，和卦师没有一点挂钩的地怎，么看怎么像个骗子。

    要是让外面的人知道了。

    他们楚家的后辈，居然和一个骗子在一起。

    这不是丢他们楚家的脸吗。

    所以这些人也并没有给楚玲沐好脸色看。

    与此同时。

    夏凉也终于走到了主桌的面前，楚伊伊也笑了声道。

    “没想到你还真的有勇气，我来介绍下吧，这位是楚玲沐的男朋友，叫夏什么来着，反正不重要了他说他也是个卦师，不知道和邱大师比起来，有几斤几两了。”

    而坐在主位的邱大师，在听见楚伊伊说，夏凉叫夏什么时。

    眉头很明显的皱了一下.而后上下打量起夏凉来。

    很快，他便笑了两声。

    一个楚家，怎么可能认识那位。自己现在怎么如此多疑?

    “小兄弟，我看你还是回去吧，别来丢人现眼了你实在太不像卦师了。

    笑了笑，看着刚刚坐下的夏凉，邱大师开口道。

    而夏凉也是有些疑惑问道。

    “为何我不像，大师你就像了，难不成。我没你身上的这些装备吗.”

    “当然不是。”

    ”邱大师摇了摇头。

    “所谓卦师，可是窃听天机之人，定会受到天道责罚，断脚瞎眼都是常态，你好端端一个人。说自己是卦师，实在可笑。”

    说着说着，邱大师还掀开了自己的道袍，道袍下的一条腿是假腿。

    周围的人一见，眼神中也是有着许多震惊浮现。

    见效果很好，邱大师还继续道。

    “当年我逆天改命给一百零三岁的老人，添了五年寿命，得到的惩.罚，便是我这条腿。”

    听着这句话。

    楚国英老爷子的眼神。瞬间发出了光，身体也不明显的抖了抖。

    添寿五年！五年啊！

    对他们这种老人来说，能够多活一年都是奢侈。

    但邱大师却能够直接给人添寿五年。

    ?  ?上一章小黑屋了，正在抢救！

    ?  

    ????  

    (本章完)

