
　　山脚一处废弃的房屋内，妖艳男子此刻正盘坐在地上疗伤，在他的脚下，一只只青色的蛊虫来回的蠕动着，每一只蛊虫在接触他身体片刻之后，便会退去。交替循环不息，这些蛊虫，一旦接触到妖艳男子，口中便会吐出一缕殷红的鲜血。

　　“普通野物的血肉蕴含的力量实在太少了。”妖艳男子叹了一口气，噬血魔功能够吞噬其它生物的血肉增强自身的实力，同样，也能吞噬其他生物的血肉疗伤。

　　只是在荒郊野外，普通野物的血肉，用来疗伤，效果实在太低了，当然妖艳男子身上还有专门的疗伤蛊虫，只是这些蛊虫，不到万不得已，不会轻易动用。

　　“嗯？”突然，妖艳男子的目光看向屋外，眼中闪过一道凌厉的精芒。

　　“没想到竟然有猎物送上门，实力虽然差了些，不过总比野物要好。”妖艳男子嘴角多了一丝阴冷的笑容。

　　于此同时，屋外正有十多道人影飞速的靠近。

　　“坤哥，就是这里，根据之前在废车场的血迹，以及大黄的追踪，那人就在者废屋之中。”一名猥琐的男子朝坤哥说道。

　　坤哥闻言不禁微微点了点头，小声道，“待会一起动手，别杀了此人，四哥要亲自动手。”

　　“是。”

　　一旁的小混混闻言，立刻点了点头，这一次大军哥被杀，四哥震怒，甚至原本正在处理货物的坤哥，都被召回来，为的就是处理掉眼前的麻烦。

　　坤哥一挥手，一众小混混便是朝着屋子赶去。

　　“砰~砰~”

　　然而，这些小混混刚刚靠近屋外，脑袋便是如同西瓜一样爆开。

　　“这……”

　　看到这一幕，坤哥的脸色不有大变，这时什么手段，实在太诡异了，想起疯掉的两个马仔，他心中也不禁怀疑起来。

　　“坤哥，怎么办？”身旁还剩下的几个小混混一脸惊恐的看着坤哥。

　　“怕什么，老子有枪，难道……”

　　坤哥话音未落，他身边的几个小混混，脑袋也是猛地炸开，红白之物顿时溅了他一身。

　　“咕噜~”

　　坤哥咽了咽口水，那握住手枪的右手，都是颤抖起来，实在太诡异了，连敌人都没看到，他带来的手下，就已经死光了。

　　就在坤哥打算逃跑的时候，屋子里，一道人影走了出来。

　　“是你杀了我的兄弟？”坤哥大吼一声，“给我去死吧。”

　　下一刻，坤哥手中的手枪直接开火了，然而，让他意外的是，那些子弹落在妖艳女子的身上，竟然没有造成丝毫的伤害。

　　“死。”

　　妖艳男子身形一闪，来到坤哥身前，一口咬在了坤哥的咽喉处，仅仅只是几个呼吸的时间，坤哥便是变成了一具干尸。

　　“洪四。”

　　妖艳男子眼中闪过一道精芒，身形一闪，便是消失在夜色之中。

　　……

　　杨奇一到警局，便是被带到审讯室去问话。

　　“苏总，杨奇被带到警局问话了。”周明拨通了苏鹏的电话。

　　“好。”电话中传来了苏鹏的笑声。

　　上次被杨奇无视，苏鹏便想找个机会教训一下这个不知天高地厚的小子，不过这一次前往香江的谈判，却是关系到他自己的公司，他在愤怒，也不可能那自己的公司来冒险。所以只是吩咐周明留意一下，按照他的估计，身为保镖的杨奇迟早要和侯家在香江的关系对上，到时候不管那边吃亏，对他而言都是好消息。

　　没想到这么快，周明就告诉他，杨奇被警局带走协助调查了。

　　“不过唐总已经通知了李氏集团的律师，而且她正在亲自赶来。”周明开口道。

　　“无妨，这件事我会和李辰说，到时候不会有律师来，至于你，你可不怎么清楚香江的法律，不要随便给意见。”电话中传来苏鹏声音。

　　“这是自然，对于商业上的法律我还知道一些，其它就不行了。”周明微微一笑，苏鹏话都说道这个份上，他那里还不知道该怎么做。23sk.Com

　　通完电话，周明便是快步回到了审讯室。

　　“杨先生，你的律师已经回来了，现在可以回答我们的问题了吧？”女警看着回到审讯室的周明，缓缓道。

　　“当然。”杨奇点了点头。

　　女警看向杨奇，开口道，“根据我们的调查，你今天曾经去过这个废车场，能解释一下为什么吗？”

　　“我们公司的车，之前在酒店和路上，都遇到破坏和袭击，而昨天上午，突然有人交给我这个纸条，让我过去。”杨奇倒是没有隐瞒的意思，直接将大军派人给他的纸条取了出来。

　　看了看纸条，女警继续道，“对方让你过去你就过去？”

　　“我是唐小姐的保镖，保护雇主的安全是我的责任。”杨奇淡淡道。

　　“那这些照片怎么解释？”女警将现场的照片放到桌上。

　　“咕噜~”

　　看到桌上的照片，周明的脸色顿时苍白起来，连忙冲出审讯室，吐了起来，那照片上足足二十多具尸体，这些尸体的死状让人看了不寒而栗。

　　周明只是一个普通的律师，什么时候见过这样的场景。

　　“杨先生果然好定力，看到这样的照片，竟然没有一点不适？”女警看着神态自若的杨奇，冷冷道。

　　这样的照片，就算是他们这些办案多年，见过不少尸体的警察，都感到不适，可杨奇一个普通人，竟然一点不适都没有，这实在太奇怪了。

　　“这有什么奇怪的？不过是一些照片罢了。”杨奇撇了撇嘴，继续道，“你们不会认为是我杀了他们吧？他们二十多个人，手里还有枪。”

　　女警闻言，不由皱了皱眉，这也是他们最无法解释的地方，杨奇的身手不错，之前打伤那些袭击他们的小混混就能看出一二来。但大军这些人可都是洪四手下的精英，而且还有枪，他们可不认为杨奇能够这么厉害，而且根据检查，很多尸体死亡的时间几乎是在同时。这些尸体最远的相聚一二十米，这怎么可能办到？

　　而最诡异的是，这些尸体死亡的原因是，脑组织没了！没有外伤，脑组织没了，刚得到这个消息的时候，女警都怀疑是不是法医解剖出了问题！

　　“那你怎么解释你身上的伤？”女警目光落在杨奇的肩头，哪里的纱布可依稀能够见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十七章 苏鹏的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 