    

    杜氏没好气地戳了楚波一指头，楚波这才不甘不愿的望着桌上的油条感叹。

    “要是我能跟顾爷爷一样有很多的消食丸就好了。”

    一旁的楚康就跟着点头。

    正喝豆浆的楚凡这才发觉今儿早上都还没看见老头的身影儿。

    平日里，老头都是家里第二个到厨房的，老太太这边刚开火，他保准跟只闻见香味的狗狗似的，立马就蹲到了厨房门口眼巴巴的瞅着。

    不管老太太锅里先熟的是什么，第一口保准是进了他的肚子里。

    而今日……

    大家的早饭都吃了一半了，他还没见人影，这就奇怪了！

    难道是昨日累到了？

    楚凡正这样想，就瞧见院门那里进来了一个人。

    是她那便宜老爹。

    哦，是哦，她今儿早上也没看见勤快的老爹来着。

    可她爹的神色怎么那么古怪？

    那模样，跟便秘了似的。

    “爹，你去哪了？一大早就没看见你，奶今儿做了豆浆油条，爹爹快坐下，我去爹爹端来。”

    楚老二搓了搓手，欲言又止地望了望身后。

    “爹，你怎么了？你后面……”

    楚凡后面的话在看见楚老二身后的那人时，全都卡到了嗓子眼里。

    只见楚老二身后缓缓走出来了一个熟悉又完全不同的老头……

    哦，不，应该用中年美大叔这个词更合适。

    往日里邋里邋遢的老头，那身灰扑扑的衣裳不见了，换上的是一件藏青色长衫，脚上是一双崭新的长靴，那长靴边儿在日光的照耀下还隐隐闪着银光。

    这都还不是最让人震惊的。

    最让人震惊的是老头的头发，花白的头发一夜之间恢复成了青丝，青丝一丝不苟的高高竖起，老头还特意用了网兜束发，整个人看上去瞬间焕然一新，年轻了十岁不止。

    之前和楚老二站在一起还是明显的父子辈，这会再看，称一声大哥都不为过。

    所以……老头这大早上的不见人影，早饭都不积极了就是为了拾掇自己？

    这是太阳打西边出来了还是天要下红雨了？

    老头这是受什么刺激了？

    院子里突然安静下来，老太太疑惑从厨房里探出个头来：“这是怎么了？”

    老太太顺着大家惊异地视线看去，也瞧见了远处焕然一新的老头。

    “哦哟！”

    老头在老太太看过来时，故意将腰背挺得更直了一些，脸上适时露出一抹温和的笑来。

    老太太就觉得老头这突然的笑，笑得她后脊背一阵阵发凉。

    这是突然抽的哪门子的疯？

    “老太婆，今儿特意给我准备了什么早饭啊？”

    老头的声音贼响亮，眼神暗暗挑着正端坐在座位上吃早饭的步老大夫。

    哼，不就是头发比他黑，这点儿小事，谁还比不过谁了！

    老太太眉头微拧，想到霜降还躺在床上，到底忍下了，丢下一句等着转身进了厨房，没一会端了一份豆浆油条出来。

    老头选的位置正好是步老大夫对面，老太太放下豆浆油条就瞧见步老大夫这边已经吃完了，老太太脸上立时露出个客气的笑来：“步大哥，我还煮了肉粥，再来碗肉粥如何？”

