
　　颜舜华手上的力道没有减轻半分：“不需要！”

　　无论觉灵的目的是什么，对于颜舜华来说都是潜在的危险。

　　在千朔国，她曾跟随父亲行军多年，对于潜在的隐患危险，她常用的方法，是必先杀之。

　　“希希。”

　　颜舜华转过头，看到黎淑雯站在厨房门口。

　　感觉脖子上力道松了，觉灵扬起爪子趁机挠了一把颜舜华的手腕，

　　颜舜华皱了皱眉，松了手上的力道。

　　觉灵得以挣脱，连忙躲到了黎淑雯身后，“喵喵喵”的叫着，就和一只普通的猫无异。

　　颜舜华眼眸低垂：“妈。”

　　“希希，你拿着刀做什么？”黎淑雯一脸怪异。

　　颜舜华面色如常：“我饿了，想吃肉。”

　　觉灵躲在黎淑雯身后，一脸瑟缩的看着颜舜华。

　　这女人不仅没爱心，还特么冷血，还……还吃小动物！！

　　实在是太残忍太无情太没人性！

　　这么想着，觉灵的叫声听起来更惨了，它用头蹭蹭黎淑雯的裤腿。

　　“喵喵喵~”

　　求保护求收留求包养~

　　黎淑雯伸手将它抱起来：“希希，这只猫是我在小区外面捡的，我去买菜的时候就一直跟着我，好几天了也没见主人来找，看着怪可怜的不如我们就收养他好不好啊？”

　　“喵喵喵！”

　　好好好！23sK.com

　　“妈，我不喜欢猫。”

　　颜舜华从小对小动物就没兴趣。

　　“瞎说，你忘了你之前买过养过多少只小狗了，养了就死，死了还养，我不同意，你还生气，也就是你叔叔婶婶宠着你……哎？小宇，快去看妹妹回家了没？这都饭点了，让一下大家子等着很没礼貌……”

　　“妈，你叫我什么？”颜舜华忽然打断她。

　　“小宇……”黎淑雯抬眸看着她，恍然大悟一般：“哦，瞧我这记性，你是希希，我怎么会叫成小宇……”

　　颜舜华看着黎淑雯，终于察觉到她眼底的那几分浑浊。

　　---

　　吃完晚饭，颜舜华回到房间。

　　“不用乱猜了，你妈的精神状况确实出了问题。”

　　觉灵吃饱喝足，刚从床底下钻出来，对上颜舜华凌厉眼神，又连忙缩了回去。

　　“颜舜华，我知道你没兴趣知道我为什么会说话，我从哪里来，但是我对你却很感兴趣，我来找你确实有我的目的，但是我不会害你，当然，如果有必要，我还可以帮你。”

　　颜舜华没说话，而是笑得有些讥讽，一只差点死于她刀下的蠢猫的帮助，她需要吗？

　　觉灵看着她这副模样，顿时气不打一处来。

　　“颜舜华，你给老子自适可而止啊。你已经回到东辰好几天了，阕园你也去过了，你还没搞清楚情况吗？收敛收敛你的傲气。你已经不是原来颜家的掌上明珠了，你父亲颜如冽在你去千朔两年后就死了，你哥在你十七岁的时候因为故意杀人被判了刑，你妈因为连受打击，内心郁结多年，精神状况也出现了问题，就上个礼拜，你刚刚被你爷爷颜沛从颜氏族谱除名，整个云城宗族圈内都传遍了。在千朔，你是高高在上的舜华殿下，但在东辰，就像颜千蓝说的，你就是恶名满身的……”

　　觉灵正说得激动，却忽然被颜舜华的手机铃声打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，020：我饿了免费阅读。https://xs.23sk.com 