    “我觉得用不着这么麻烦的，亲爱的表姐。”邹琳琳额头滑落着汗水说道：“我既然昨天晚上都没有事情，那想必今天也不会有多大的事情的，而且你那边最近那么忙，少一个人不是少一个麻烦？”

    她要是现在跟表姐走了的话？

    那嗷呜怎么办？嗷呜可是连午饭都没有吃的啊。

    “现在知道叫我表姐了吗？晚了告诉你，我现在给你两个选择，要不然老老实实的跟我走，要不然我打电话给姑姑，让她亲自回来带你走。”朱晓青看着邹琳琳淡淡道。

    这都什么时候了，这个傻丫头居然还想着自由？

    沾染上灵异事件是开玩笑的？

    “啊？”听到这话，邹琳琳脸色不由一变：“那能不能等会儿再走，我还有些事情要处理。”

    让妈妈回来的话？还不直接把嗷呜给送走了？

    那还不如她跟对方走。

    “那你快点去做吧。”朱晓青摆了摆手说道，直接坐在了沙发上。

    “额……”邹琳琳见状不由愣了愣。

    “怎么了？我坐在这里难道有什么问题不成？还是说你要做的事情是见不得人的？”朱晓青开口道，不给邹琳琳发问的机会。

    “没有没有。”邹琳琳闻言连忙摇着脑袋，伸手就去拿饭盆了。

    不管怎么样？她得先把嗷呜给喂了。

    然后再想办法从表姐那边溜出来，明天给嗷呜喂吃的。

    “你这是养了什么动物？怎么需要这么大的盆？”看着邹琳琳拿着的粉红色食盆，朱晓青开口问道。

    能用的上这么大盆子的动物体型应该不会小吧？

    “一只可爱的大狗狗。”邹琳琳糊弄的说道。

    要是让对方知道自己养了一只雪豹的话，指不定对方就要跟她抢了。

    毕竟对方可是很喜欢猫猫的。

    “是嘛？有多大？”朱晓青好奇道，就从沙发上起来了。

    “你想干什么？”邹琳琳见了不由吓了一跳，连忙问道。

    “当然是去看一看你养的狗狗了。”朱晓青毫不在意的说道。

    反正坐在这里也是坐在这里，正好去看一看琳琳养的狗狗。

    “额。”听到这话，邹琳琳微微愣了几秒，随后摆手说道：“表姐你不要跟过来，他胆子很小的。只信任我的你要是上去了的话会把他给吓到的。”

    “放心吧，我不会对他干嘛的，只是好奇你这么喜欢猫的人为什么会养狗？”朱晓青笑着说道，目光在邹琳琳身上扫视着。

    这个小丫头肯定对她隐瞒了什么？她可以确定。

    “额……”邹琳琳见了，脑子开始迅速运转起来。

    她朋友圈可是特地屏蔽了对方的，原因就是他跟这位表姐不太对付，现在要是被对方发现自己养了嗷呜这个大可爱可就不好了。

    对方肯定会想尽办法把嗷呜带回自己家的。

    毕竟有谁能够拒绝嗷呜这么可爱的猫猫？

    “怎么了？是不是说不出来了？你这个丫头还想对我撒谎？实在是太天真了。”朱晓青露出了得意的笑容：

    “老老实实的把那个小家伙给我看一看吧，我只是看一看而已，又不会抢你的，你有什么好怕的？”

    “你真的不会抢吗？”听到这话的邹琳琳突然开口道。

    “当然了，我再怎么说也是你表姐好不好，你难道就这么信不过我？我怎么可能会抢自己妹妹的东西呀？”朱晓青不以为然道。

    “那你可要记住自己说的话啊，你说过不会抢的？”邹琳琳大声提醒道，仿佛想让整个世界的人都听到一般。

    “是的是的。”朱晓青点着脑袋有些不耐烦的说道：“快点啊，把你的小狗狗带下来给我看一看吧，我好奇你这个家伙藏了什么秘密，不让我知道？”

    “好的。”邹琳琳闻言点了点头，朝着楼梯大喊着：“嗷呜你可以下来了，危险已经解除了。”

    “嗷呜？这就是你养的小狗狗的名字嘛，听起来倒是挺可爱的，就是不知道是什么样子的？”朱晓青好奇道。

    “当然是非常可爱，非常可爱的。”邹琳琳双手握拳枕着脸说道：“他简直……他简直是我的梦中情猫，我从来没有见到过一只猫咪像他这么可爱，像他这么帅气。”

    “特别是他那根毛茸茸的大尾巴，我的天我敢肯定没有哪一只小猫咪会有这么大的尾巴。”

    “你养的不是一只小狗狗吗？为什么说的是一只猫？”朱晓青无语道。

    这都什么跟什么呀？这丫头能把话给说清楚？她到底是养了一只狗还是养了一只猫？

    “咚咚”

    就在这时楼梯传来了有些沉重的声音。

    这很快吸引了朱晓青的注意。

    “好了，我可爱的嗷呜马上就要过来了，你刚刚说了不会跟我抢的哦，所以你最好信守承诺。”邹琳琳看着楼梯开心道。

    是时候让对方知道她的厉害了，毕竟不是每个人都有那么大的魅力，可以让一只雪豹跟自己回来的。

    “知道了知道了。”朱晓青闻言不由翻了翻白眼，她倒是想看一看自己堂妹到底养了什么可爱的宠物？能把她激动成这副样子。

    怎么还有人说话？铲屎官小姐姐不是说了有个恶婆娘来了？

    走在楼梯上的零冲听着下面的声音，心里疑惑着。

    但还是迈着步子走了下去，毕竟小姐姐让他下去，那估摸着应该是没有多大危险的。

    而且为了不吓到家里来的客人，他走路还特地加重了点脚步声。

    毕竟他可是一只雪豹，不是普通的小猫咪呀，一般人肯定会被吓到的吧。

    然后……然后他就到了一个熟悉的身影。

    妈呀，这不是在河边遇到的跟阿飘一样的小姐姐？

    他说怎么刚刚听意道声音有些熟悉，但又想不起来在哪里呢？

    “这是……”

    就在零冲惊讶的时候，朱晓青看着眼前这只胖雪豹还有那别具一格的大尾巴。

    瞬间愣住了。

    “怎么样？我家嗷呜是不是很大很漂亮很可爱？瞧一瞧那毛绒绒的大尾巴简直是国宝级别的。”邹琳琳说道，脸上满是开心。

    嗷呜不管怎么看都太可爱了呀。

    “你还认得我对吧，我从你眼神里看得出来你还记得我，你这只小猫猫不是不下来的？为什么会出现在这里？”对于邹琳琳的话，朱晓青置若罔闻。

    而是迈着步子走向了零冲。

    零冲见了，身形立马后退着。

    他很想跟对方讲自己不认识对方，对方认错了豹了。

    但似乎跟他一样的雪豹并没有多少，而且他们之间还接触过的。

    “表姐你这是干什么？你吓到我可爱的嗷呜了，你也不是说过不会跟我争的？你这是在干嘛？”邹琳琳见了连忙跑了过来，拦在了朱晓青面前把零冲给护住了。

    这让零冲十分感动，对方不愧是他的铲屎官实在是上的太及时了。

    “这只大雪豹，我几天前就见过了。就在凌贵高原哪里。”朱晓青试着让自己平缓下心情道：

    “当时我跟他分开的时候还问他愿不愿意跟我回来，结果这只小猫咪拒绝了，现在倒是好，居然出现在了这里。”

    对于拒绝了自己却跟邹琳琳来的零冲，朱晓青现在心里五味杂陈。

    她不知道自己是气愤嫉妒还是这么重视，这种感觉让她很不好受。

    “真的？”邹琳琳闻言惊讶道：“表姐你居然跟嗷呜认识？一点都看不出来呀。”

    “不过嗷呜现在是我的大猫猫了，表姐你可不能对他有想法了。”

    她可不管表姐之前跟嗷呜有没有认识？反正她知道嗷呜没有跟表姐走，跟了她走的。

    所以嗷呜现在可是属于她的大猫猫。

    “放心吧，我既然说了就不会反悔的。”朱晓青咬着牙道，真是气死她了。

    明明她各方面都要比琳琳强，为什么这只小雪豹不选择跟她走？

    相比于朱晓青气愤，零冲至今都搞不懂为啥子缘份会这么巧让他们相遇？

    “那就好。”邹琳琳开心道：“等我把嗷呜喂好了就跟你走，嗷呜就吃了早上一顿现在肯定已经饿了。”

    “嗯，你快点儿去拿吃的给他吧。”朱晓青说道：“我来陪他玩一下。”

    “好的。”邹琳琳听了点了点头，迈着步子就去厨房拿肉。

    客厅就只剩下了零冲和朱晓青在。

    “大猫猫过来让我摸一摸。”朱晓青朝着零冲招手道。

    虽然被眼前的大猫猫给拒绝了，但她还是很想撸一撸猫的。

    特别是这只猫还这么大。

    我们可没有这么熟，还是保持点距离比较好。

    听到这话的零冲身子退了退。

    并不想跟对方有太多的接触

    不然铲屎官小姐姐见到了可就要误会了。

    “你干嘛躲着我？我有这么凶？快点过来让我摸一摸你的大脑袋。”朱晓青见状起身道：“我家比这里还大，好吃比这里还多呢。”

    “你这只大猫猫干嘛要选择住在这里？”

    虽然她答应过自己堂妹不会跟她抢雪豹的，但如果雪豹愿意自己跟她走，那就是另外一回事了。

    她知道眼前这只雪豹不但听得懂话，并且智商还不低。

    所以开始了蛊惑模式。

    也许你家确实很大还有很多吃的，但可是一只有原则的雪豹啊，既然答应了跟铲屎官小姐姐回来就不可能会跟你走的，你还是死了这条心吧。

    要不然你再去山上找一找，说不定能够遇到其他的雪豹啊。

    没有必要要盯着俺不放？俺只是一只很普通的小雪豹而已，并没有什么出奇的地方，你们两姐妹用不着为了争俺伤了和气吧？

    “不要往后退，你是见识过我本事的？赶快自己跑到我面前来，不要逼我突然出现在你面前哦。”见到依旧在后退的零冲，朱晓青开口道。

    她就只想撸一撸对方的猫猫头而已，有必要这样子躲着她？

    俺知道你不敢的。

    听到这话的零冲转身就跑向了身后邹琳琳离开的通道，他是跑不过对方。

    可不代表他没有办法呀，他要去寻求铲屎官小姐姐的帮助，让铲屎官小姐姐来对付她。

    “你这个小坏蛋还跑。”朱晓青见状，立马跟了上来了。

    “表姐你这是干什么？”

    邹琳琳抱着铁盆出来见到了跑着的零冲和追着的朱晓青问道。

    “当然是在逗他玩了，还能干什么呢？”朱晓青停下脚步，捋了捋头发说道。

    可恶的大猫猫不听话是不是？那就不要怪她心黑了，反正琳琳跟她走了以后，短段时间是不要想从隔离室出来了。

    所以，这只大猫猫就得轮到她照顾了。

    到时候她把对方猫毛都给撸秃掉来，发泄心中的怨气。

    “你也不要这样子陪他玩，你这样子会吓到他的。”邹琳琳听了责怪道：“你又不是不知道你的能力神出鬼没的，雪豹胆子又小。”

    “要是把他给吓出个什么好歹来？可怎么办？”

    “放心吧，这个家伙胆子可大着呢。”朱晓青不以为然道：“连凶墓门口都敢停留，你以为他会害怕我？”

    “凶墓？”邹琳琳闻言愣了愣。

    “是的，就是凶墓门口，我上次之所以去了一趟凌贵高原就是这件事情。”朱晓青解释道：

    “而在门口刚好发现了这个家伙的毛发就追踪了一下，发现他正在河边啃鱼吃呢。”

    “你知道我方式整个人都呆住了？我还是头一次看到这么大的雪豹，我还心想自己是不是遇到了老虎了？”

    “结果发现这个家伙不但是只雪豹，而且还是只胖雪豹。”

    “原来是这样子啊。”邹琳琳听完点头道。

    丝毫没有注意到一旁的零冲已经睁大了眼睛了。

    妈呀，俺说怎么亡者小姐姐带俺去的地方，咋奇奇怪怪的不像是藏宝的地方，原来那里是个大墓穴呀？

    但说是凶墓之类的这不是太太夸大那里了一点？明明那个地方也没有多危险呀。

    “嗯，话说回来他脖子上的定位项圈是被你给摘掉了吧？”朱晓青打量着零冲的脖子说道：“就算是摘掉了项圈，我还是能够一眼认出他来的，世界上大雪豹有很多，但像他这么胖的可没有几只。”

    俺可不是胖，俺这是壮而且在自然界也不存在胖好不好？

    听到朱晓青的话，零冲表示抗议。

    “是的，而且嗷呜还是实心的呢。”邹琳琳说道：“下水以后都没有见他有多大变化。”

    “是嘛？那跟我想的差不多。”朱晓青点了点头开口：“快点让他吃饭吧，吃完了以后你就得跟我走了，现在都四点多了，没有时间再拖拉了。”

    “哦哦哦，我知道了。”邹琳琳闻言点了点头，端着饭盆就来到了客厅内。

    零冲见了立马跟了上来。

    “趁他吃肉的功夫，你去拿点衣服吧。”朱晓青冲邹琳琳说道。

    “额？为什么要拿衣服？”邹琳琳闻言表示不解。

    她不就是去那边待一晚上吗？为什么还要拿上衣服？

    “你不会以为被盯上后能够这么轻松搞定吧，要是能这样子的话，你觉得为什么这么多灵异事件还会死那么多人？”朱晓青没好气道：“所以这次你得在隔离屋那里住上一段时间。要是你不想带衣服去的话，也可以天天穿这一件的，反正臭的又不是我。”

    “什么？”听到这话的邹琳琳睁大了眼睛：“要是我在那边住上那么久的话，那嗷呜怎么办？他离开我不行的。”

    “很简单呢，我帮你照顾他不就行了？”朱晓青笑道：“我帮你照顾他，你难道不放心？相比起你来我应该比你更加细心才对吧。”

    “你不会一开始就是做着这个打算的吧？”邹琳琳激动道，她现在很怀疑自家表姐是不是一开始就照着这个打算来的？

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，来之前我可不知道，你家里还有这么一个大可爱在的。”朱晓青双手抱胸笑道，目光扫视着大快朵颐的零冲。

    正在吃着牛排的零冲感觉脊背一凉，心中开始慌张了起来了。

    铲屎官小姐姐要是被带走了的话，他就得跟着对方生活了，可问题是这位小姐姐有些强势啊。

    他并不喜欢跟这么强势的人待在一起。

    “这倒也是。”邹琳琳点了点脑袋说道：“那我把嗷呜一起带去就好了，隔离屋哪里没有说过不准带宠物去的吧？”

    “额？”听到这话的朱晓青不由愣了愣，隔离屋哪里好像确实没有这项规定的。

    “看样子确实是这样子的。”邹琳琳见了朱晓青的反应笑道：“嗷呜等会儿我们一起走吧。”

    好呀好呀。

    零冲听了，顿时安心了许多。

    只要不跟铲屎官都姐姐在一起就行了，至于啥隔离屋的？他压根就不担心。

    隔离屋条件再差还能差过荒凉的高原不成？

    “你确定要带他去？他可是一只雪豹不是猫咪呀。”朱晓青提醒道。

    “我知道啊，但你们部门也只是特殊部门不是专门负责保护动物这块地方吧？”邹琳琳说道：“而且我饲养嗷呜很快就能合法了，要是你不来找我的话，也许明天这件事情就要提上流程了。”

    “是嘛？”朱晓青听了脸色微微一变，她没有想到邹琳琳居然还能想到这些事情。

    “没错。”邹琳琳说道：“你就看好了吧，很快我就可以光明正大的饲养嗷呜了。”

    “所以带着嗷呜去也没有什么问题的。”

    虽然说她还没有找动物园洽谈入股的事情，但在表姐面前可不能怂，不然很有可能会被她穷追猛打的。

    “好吧，我知道了。”朱晓青听了点了点头说道：“那就带上这只大猫猫去吧，我跟那边说一声。”

    “好的。”邹琳琳闻言开心道：“嗷呜快点儿吃吧。”

    哦哦，俺已经很努力了。

    零冲听了心里嘀咕着。

