    “喂，爸吗？”云家别墅里，一个长相柔美的女人接着电话道。

    “哦，雪晴呀.....”电话老头正是云家当代的老家住云霆锋，见接电话的是自家儿媳妇不是儿子时他眉头微微一皱，但语气却非常亲和道：“世杰呢？”

    “哦，世杰去武馆了....”女人轻柔的回道。

    “这样啊....”云老闻言眉头皱得更厉害了：“我听说刘家的刘老今天上门拜访了？”

    “啊，是的爸，我正准备去接待他老人家呢.....”女人笑眯眯道。

    “雪晴呀....”老爷子带着商量的口气道：“要不....这事儿就先算了吧，毕竟老刘家也是有头有脸的人物，咱们给方家那丫头在换个人家吧？”

    “爸....事情都到这一步了，该得罪的也得罪了，此时退缩，却不是让人看轻了我们云家？”

    电话那头云老闻言脸色更加不好看了，心道：还不是你作妖？

    当初方家那丫头有了他们云家的血脉，按照世家规矩，纳进门做个小的本也是稀松平常，但无奈自家那儿媳妇太过霸道，自己肚子不争气不说，也霸着不让世杰纳小，云家如今人丁单薄，哪里能容忍世杰就这样断了血脉？

    于是云家便折中，想让方家那丫头先把孩子生下来再说，方家那家主也是个果断角色，提出了条件，既然你们不许我女儿打胎，那么起码得满足一些条件，要么就纳我嫁女儿入门，要么就给我家女儿找个好人家！

    既然为了你云家把名声弄坏了，这个责任你们总要负的吧？

    条件合情合理，云家也说不出什么话来，便应承了，不过事情应承容易，办起来却不是那么简单。

    这种给有妇之夫当过小三生过孩子的女人，哪家家世好的愿意要？为了这事儿他们是焦头烂额了半年之多。

    于是就在后面盯上了刘家老五的孩子，这个人选是世杰自己提出来的，在他看来这个人选挑得还算不错.....

    情报上说刘家老五不争气一直不被刘老看重，老五家的儿子更是酒色亏空，废得刘老爷子都不愿意见他，再加上刘家老五以前都能娶个舞女进门，想来刘家能忍受一个舞女，应该也能容忍方小佳，只要给刘老五足够多的好处，这事儿应该还是有戏的。

    刘家这家世，虽然嫁的是一个不被看重的后代，但起码也配得上你方小佳了吧？

    原本以为事情能很顺利解决的，却没想到这事儿拿给儿子去办，却让儿媳妇接过了手，直接就设了个套，让人家刘老五欠了几十亿，然后硬逼着人家儿子娶方小佳，这事儿就有点过了呀。

    打人打脸，欺人太过，这刘老就是再不待见那个儿子，也肯定不会忍这口气呀！

    知道这事的云老只能暗叹这妇道人家，目光短浅，为了点蝇头小利，非要遭这么一回事，自己现在又有事不在京城，总感觉这事儿要是全给这蠢儿媳妇来办会越办越砸呀！

    “雪晴呀....”虽然知道儿媳妇多半不会听他的，但他还是叮嘱道：“等会刘老上门了你待人家客气点，说明事情原委，好声好气商量一下，毕竟人家曾经也是个人物，这般欺压太过，适得其反呀！”

    “好的，儿媳知道了.....”雪晴嘴角不屑的瞥了瞥，语气却乖巧道：“您放心，我会好好和他人家说的。”

    云老又再三叮嘱了两句后，这才挂断了电话，但随即还是不放心，来回渡步了几分钟后，最终还是对着旁边的秘书道：“你帮我把去张家的行程暂时推迟几天，再给我订一张回京城的机票！”

    “是！”秘书恭敬的回道。

    --------------------------------------------------

    “老爷子，该说的我也说了，你们家老五当初可是亲口承诺，亲笔画押的，这事儿既然他应承下来了，现在却想反悔怕不合适吧？”

    刘老爷子一脸铁青的望着眼前的女人，身后跟着老三和老大也是一脸阴沉。

    “你家长辈呢？叫他过来和老头我说话！”刘老语气深沉道。

    “我家老爷子忙着呢，哪里有空来理会这些杂事？”穆雪晴一脸懒洋洋道：“老爷子是觉得我不够资格接待您吗？”

    老爷子吸了口气，沉声道：“钱我们认了，立马可以转账，方小佳进门，不行！”

    “那可不行，现在可不是钱的事.....”

    “你们不要欺人太甚！”老爷子怒道。

    “怎么就欺人太甚了？”穆雪晴笑吟吟的拿出合同道：“白纸黑字，手印画押，这可都是现成的，怎么就欺负你们了？”

    “这种欺诈的合同，法律是不承认的！”老三刘建超开口道。

    “你们跟我谈法律？”穆雪晴笑道：“咱们世家向来是江湖事江湖了，你们如果想用法律压人，那就尽管去告吧，看看上面会不会帮你们出这个头！”

    “你！！”老三气得浑身哆嗦，正要继续理论，却被一旁的老爷子伸手拦住，此时老爷子也是气得脸色青红，他从来没想过，自己家有一天能被欺负到这种地步。

    世家、门派，好呀，好不得了呀！！

    穆雪晴见压得差不都了，微微一笑，正准备象征意义给点补偿，起码给人家一点台阶下时，外面手下突然急匆匆的走了进来。

    “夫人不好了！”那人一进门就喊道。

    穆雪晴眉头一皱：“什么事慌慌张张的？”

    那人凑近穆雪晴那里低声说道：“云少被人打了！”

    穆雪晴闻言一愣，随即连忙低声问道：“谁干的？”

    此时外面又走进来一人，跑到刘老耳边低语了一阵，刘老原本脸色铁青，在听到下人说得那事后脸色一变，有些不可置信道：“你确定？”

    “应该没错.....”那下人道：“很多人都看到了，就是世宇少爷干的！”

    随即老爷子和穆雪晴同时抬头对视，彼此气氛瞬间发生了一百八十度的转变！

    “好...好得很呐！”穆雪晴从一脸得意变得脸色铁青：“你们....刘家什么意思？”

    穆雪晴嘴上这么问，心中却满是不可思议，自己老公已经半只脚步入超凡，武馆里还有两个一流的内家拳师，他刘世宇不是一个被酒色掏空身体的啃老废青吗？怎么会这样？

    老爷子此时却是满脸通红，看着对方那司马脸色，只感觉浑身舒畅，硬气道：“丫头，刚才不是你说的江湖事江湖了吗？”

    “你！！”穆雪晴顿时气结！

    什么情况？老大和老三顿时面面相觑，一脸莫名其妙。

    周围几个手下见状都面色不善的围了过来。

    刘老笑呵呵道：“怎么？要对老头子我动手？你试试，老头子我虽然退了，但要是在你云家这里出了什么事，老头子倒是想看看，你云家真有这个能耐兜得下！”

    穆雪晴闻言面色铁青，虽然她嚣张跋扈，但也知道什么东西能碰什么东西不能碰，对方这种身份的退休干部，自己要真敢动手，别说云家，门派也保不住自己！

    云家虽然因为牵头为朝廷笼络世家组建完全效忠国家的超凡组织被上面人看重，但凡事有个底线，过了这个线，这就是两码事了！

    “好！好得很！”最终，穆雪晴还是没被怒火冲昏头脑，冷冷道：“那咱们可就订好了，江湖事、江湖了，送客！”

    ----------------------------------------------

    “老爷子，您没开玩笑吧？世宇把云世杰打了？”回去的路上，老三一脸不可思议的问道，这说法，就和刘阿斗肉搏打赢了张飞一样不靠谱。

    “具体情况不清楚....但看那女人的脸色应该不是作假....”刘老满脸通红的舒畅道：“小刘本来在电话里跟我说过，说世宇很可能修了内家秘术，但却没想到那小子居然到了这种地步，好，不愧是我刘家的孩子，有出息！！”

    “擦，这小子，还真藏了手的？”老三顿时也笑道：“我就说那天我看到的不是错觉，老鹤还不信，那小子还真是好福气，不错不错，打得好，倒是没给刘家丢脸！”

    “额.....”老大眯了眯眼，望着老爷子这般高兴的样子，低着头突然道：“但看刚才那穆雪晴的样子，显然是不打算善罢甘休的.....那女人背景可不小，世宇既然能打得过云世杰那便代表他也是那一类的人了，这事儿反而麻烦了呀老爷子！”

    这话犹如一瓢凉水浇下，让老三兴奋的表情一下就僵住了，愣了两秒钟后犹豫道：““皇城脚下，他们不敢乱来的吧？””

    “那可不一定.....”老爷子冷声道：“你以为.....侠以武犯禁这话只是说说而已的吗？并且世间早有规矩，朝廷是不得插手超凡者内部纷争的！”

    “那....我们该怎么办？”老三顿时急问道.....

    “那女人不是说了吗？江湖事江湖了！”老爷子沉声道：“去把世宇叫回来问问，现今就看他身后那势力能不能帮他平掉这事了....”

