    熹王手中一声令下之时，围拢在眠麓城域之外的万余驾飞舟同时开炮，万余道晶光一齐迸发烈光，天地猛地闪亮了一瞬！

    接下来，却是震天裂地般的轰鸣声，可见那一片由众多飞舟结合起来半圆晶幕之上，也是随着鼓荡起一圈圈光芒和波纹，并如被气流推动的水泡一样来回晃动着。

    光芒逐渐减弱，缓缓消退，万余驾飞舟之中的甲士都是静静看着下方，好一会儿后，光芒终于彻底散去，众人眼前的景象终于清晰起来了。

    然而大部分人都是不由眼目睁大，因为整个眠麓城域竟是完好无损的矗立在那里，城域上空祥云阵阵，清气缭绕回旋，时不时还一道道隐约可见的道箓在其中浮闪消退。

    王舟之内的熹王露出诧异之色，他再是一抬手，杖鞭稍稍高举了一些，这一次，参与攻击的飞舟数目更多，有足足三万余飞舟的炮口伸了出来。

    但是他没有就此落手，而是将手中杖鞭又是抬高了一些，并且迟迟部落。而随着他的这等举动，周围的军尉都是眼神一凛，一道道传讯飞快从王舟之上传出，身处最外围那三万艘飞舟同样一齐加入了队列之中。

    此行所至，六万余驾飞舟都是将自己的炮口对准了下方，天地之中一片肃然，万物仿佛都是在这一刻凝固了。

    王厅之中，杖鞭重重挥落，下一刻，炽光乍现，随后轰鸣之声响彻云霄，原本由一众飞舟凝结而成的灵性光幕，更是肉眼可见的向外膨胀了一圈。

    这一战，天域之外，地陆之上的诸多势力也是关注着，各家也都是派遣了合适人手在远处观战，而众舰齐轰炮火，那所掀起的巨大声势，令这些个观战之人也一个个心神震动不已，还有一些修道人脸色十分不好看。

    要知数万余驾飞舟齐齐轰击，那并不只是简单的增加了一些飞舟参与进攻，因为昊族先进的造物技艺，使得所有力量能够结合到一处，故是其爆发出的力量那是数十成百倍的提升。

    以往地陆上的那些大宗派的山门大阵，骤然遭遇到这等轰击，也是少有能抵挡下来，这场景无疑令他们想起了以往之事。

    许久之后，这一轮光芒终是消退下来，气流卷荡之中，厚重的尘埃云雾飘散了出去，眠麓城域依旧稳稳立在那处，与方才并无太大区别，只不过是外围的清光变得更是明亮的一些。

    熹王一下握紧了手中的杖鞭，眼神盯着下方，面上流露出了狠戾之色，他把杖鞭向下一指，厉声道：“给我把这里山岳全数夷平！”

    数万驾飞舟再度炮声齐鸣，天中无数光点闪烁之中，一轮轮的烈晶向下宣泄下去，这一次轰击可谓天惊地动，哪怕是王舟之中的甲士参议也是觉得脚下如踩波浪，身躯随之晃动不已。

    不过熹王这举动倒并不是单纯发泄，而的确是合理的做法。

    长久与宗派的对抗之中，昊族也是弄清楚了阵法是靠着聚合地脉而成的，大多是依托于周围山川之上的。

    只要将周围山岳地陆都是破坏，就等于将大树深入底下的根节斩断，如此最后只需轻轻一推，就能将大树推到。

    轰击在持续了整整一刻后，众飞舟将一层炮舱之中的烈晶全数打空，这才停了下来，巨大的冲击和灵性力量的运使甚至使得灵性光幕变得稀薄了许多。

    烈晶爆裂的灵性光芒在城域上空缠绕不去，除了那些个身具上层力量的造物炼士和修道人，其他人一时根本望不清内里的真正情形，直到等了百来呼吸之后，这些光华才缓缓减弱下去。

    所有人惊异看见，在经历了这般狂轰滥炸之下，下方城域依旧完好无损，不但是眠麓自身，就是周围地表，也仅仅只是在最上层的地表轰出了一个不深不浅的坑洞。

    但整个地域仍是保持着完整，无疑轰击的威力被阵力削弱到了极低的程度，并且还能见到，破损地界之下，隐隐流淌的如水般的金光以及一个个飘闪不已的道箓，这些闪烁之物一直蔓延出去，直至视线可见的尽头处。

    看到此景的众人也是吃惊不已，他们知道这意味着什么，这个阵法地脉所涵盖的范围之广大，已是远远超出了他们所眼下具备的攻击能力的界限。

    熹王死死凝视着下方，他本来想看到的是一片被轰击后残破凋零的城域，然而这等结果实在是令他失望。

    以往任何大阵在这样的攻击下都不可能分毫无损，接下来再配合“黄厌”就能轻松拿下了，可是眠麓城域居然巍然不动，他现在算是知道眠麓城域与他对抗的底气从何而来了，有这么坚固的庇托，一般手段真是拿其无可奈何。

    他看有片刻后，关照道：“传令，令众军修在此筑起城围壁垒！”

    既然急切之间攻不破这里，那他就必须做长期围困的打算了。

    不过区区一个千万人口的城域，城域不过百余里方圆，还要维持这般稳固的阵势，他却不信能在长久围困中撑得多久。

    而在大军更远处之处，祖长老在天中看到眠麓城分毫未损，也是惊震异常，这真的……挡下来了？

    只是片刻后，他又摇起头来。世上没有不破之物，这城域再如何坚固，总终究只是一个死城，哪怕现在能挡得一时，可长久下去必破，到时他倒是愿意救助城内之人的，因为那筑阵之法倒也是颇有可取之处的。

    除了他之外，烈王麾下的裴道人也在天空中看着这般景象，他也是露出惊讶之色，将手中一枚东西重新收了回去，他心中忖道：“我道之前眠麓胆子这般大，原来是有这等依凭……”他笑了一笑，“熹王这一次，弄不好又要入上回一般顿兵此地许久了。”

    他与祖长老想法十分接近，虽然对眠麓的城域大阵非常吃惊，可也不认为眠麓这个内外困绝的死地真能坚持下去，最多只是坚持长久一些，给熹王多带来一些麻烦罢了。

    眠麓之内，等到那无比刺目的光芒退去，朱宗护也是睁开了眼睛，他看了看四周，确认城域在数万飞舟轰击下依旧不曾损及半分，这颇似奇迹的一幕也是令他一时有些不敢相信，他看向张御，试着确认道：“陶先生？我们又挡下来了了？”

    张御道：“还不曾结束，下来该当是轮到我们还击了。”

    朱宗护深深吸了口气，迫使自己从冷静下来，他点头道：“我去请几位上尊。”

    张御抬头向上看去，道：“不用。”

    他分身此刻正坐镇阵枢之中，可以见到，阵力所及的地脉之上，如今依旧有道箓金光在那里闪烁着。

    既然由他主持大阵，那么他是不会单纯的让阵法去承受外力的，无论怎样牢固的阵法，本身终究是有其极限所在的。

    六万余飞舟轰落的烈晶还有其中所裹挟的灵性力量绝非等闲，要不然那些宗派大阵也不会那么容易被攻破了。事实上，若是以阴奂庭他们最早布置的阵禁来看，此番力量攻袭的上限是是超脱这大阵本身的。

    但是后来他坐镇此间后，以心光将此基础上进行了一定的改变，并在其上添加了一个变化。这也是他二十多年来精修道法变化后的心得，此刻正好先一步运用阵法之上。

    如今此阵，已然不是一个单纯用于抵御的守阵了，而是一个攻守齐备之阵了。

    大阵之中的阵机是不断游走转动的，方才轰落阵中的力量他并没有完全化去，而是吸纳进来，任其在阵中回转，不仅仅是消耗其力，同样也是转化，在可为阵法减轻负担的同时，也还能反过来攻击敌对方。

    当然这不是简单粗暴的送返，而且契合阴阳之机，好若人之一呼一吸，能得气入，便能得以气出，灵性周绕一圈之后，就已是另一种力量了，是能完全为己方所运用的阵力。

    这刻在他坐镇于阵枢之中的分身拨弄之下，大地之上一时可见无数金光道箓闪烁不已，一个个远至近，由外向内里不断往中心处聚集过来，可见眠麓城域周围的光芒越来越盛，越来越是明亮。

    那些随军的上层修道人首先感到了一丝不对劲，心中也是不由得攀升起了警兆，立时向周围的军众提醒出声。

    而只是几息之后，一道比方才轰爆毫不逊色的光芒猛地向外爆开！

    可见气浪光芒急剧向外膨胀，淡金色的阵光与近乎纯白的灵性光幕撞在了一处，而后一声仿佛是天星撞地陆的震爆之声！

    位于最前方的飞舟第一时间爆散成无数粉末，那一股冲击力向外蔓延，而飞舟破散的速度使得那力量的传递变得清晰可见，灵性光幕也是跟着向外一层层的崩塌。

    熹王看着广阔的天穹之中，一驾驾飞舟残骸带着破散烟云，还有残余的灵光从空坠落下来，再在地面之上撞的粉碎，爆裂出一团团闪烁明亮的光华，就好似是在天地之中放出了一道道盛大而绚烂的烟火。

    ……

    ……

