    傅北爵面色的淡淡的，看不出丝毫的情绪。

    他微凉的目光扫向傅子凌：“你毛手毛脚的，上去把妈咪吵醒了怎么办？”

    小音音眨巴着水润润的大眼睛：“爹地，我没有毛手毛脚，我去看一眼妈咪好吗？”

    傅北爵淡漠的道：“过年的时候我跟你们妈咪自然会回去，不急在这一时。”

    几个孩子的脸上都是失望。

    傅子言蹙起了眉。

    景儿不是说这件事解决了一大半，所以他们可以跟妈咪接触了吗？

    为什么爹地还要拦着不让他们见妈咪？

    叶景瞻眼中的不解更甚。

    昨天他亲自修改了程序命令，照理说妈咪跟他们见面应该没事了呀，为什么还会这样？

    他看向傅北爵。

    傅北爵却冲他轻轻地摇了摇头。

    虽然他不知道傅南川下了什么命令，但看苒苒对孩子们避如蛇蝎的样子，他隐隐约约能猜到。

    让苒苒伤他便也罢了，竟还想妄图伤害孩子们。

    这一刻，傅北爵是真的后悔了。

    他顾念着双胞胎兄弟的情谊，留了傅南川一条命。

    可傅南川又何时念过兄弟情呢？

    觊觎他的妻子，伤害他的儿女，还有傅南川做不出来的事吗？

    这一次，他绝不会再留情！

    看着傅北爵一脸的冷气，傅子言知道今天肯定是见不到妈咪了。

    他叹了一口气：“那爹地，我们先走了。”

    傅子凌满脸不舍：“爹地，我晚上给你打电话，一定要让妈咪接听呀。”

    小音音趴在傅北爵身上抱了一下：“爹地，我们先回去了，我会想你和妈咪的。”

    叶景瞻抬头看了一眼二楼紧闭的卧室门，薄唇紧紧地抿了抿：“爹地，再见。”

    “北爵，你放心，四个孩子我会照顾好的。”傅夫人笑着道，“你和苒苒放心工作，别惦记家里。”

    说完后，傅夫人才牵着四个孩子离开。

    还没走到门口，二楼主卧室的门突然开了。

    一身白色睡衣的叶云苒从房间里走出来，她那双清冷的眸子没什么情绪的看着楼下。

    “妈咪！”傅子凌高兴的跳起来，“妈咪你醒了，呜呜呜，我好想你啊！”

    他飞快的上楼梯，一头扑进了叶云苒的怀中。

    叶云苒的眸子有些木然，她一夜未睡，眼中血丝盘踞，整个人显得不太一样。

    傅子凌离得近了，才发现妈咪似乎变了。

    他有些害怕的道：“妈咪，你看到我怎么好像不太高兴呀？”

    叶云苒看了他一眼，将他推开。

    迈步往楼下走。

    傅子凌瞠大着眸子，眼中慢慢蓄积了金豆豆。

    以前每一次他扑进妈咪的怀抱时，妈咪都会抱抱他亲亲他，今天，居然将他推开了……

    “妈咪，我好久没看到你了……”

    小音音扑过来，却被叶云苒躲开了。

    她的眼睛一直盯着叶景瞻。

    而她脑海里的声音越来越大，回放的频率越来越密集……

    “苒苒……”

    傅北爵走过来，将她搂进了怀中。

    “你还没休息好，我送你上楼。”

    他不由分说的搂着叶云苒往楼上走，却被女人用力挣脱开。

    她在叶景瞻的面前蹲下来，声音清淡沙哑：“景儿，妈咪要做一个决定。”

    仿佛预料到了什么，叶景瞻面色波澜不惊：“妈咪，你说。”

    “你离开傅家吧。”叶云苒每说一个字，心脏都在疼，却还是努力将这句话说完，“不要再住在傅家了，去哪里随便你。”

    即便早有预料，叶景瞻也惊住了，半晌说不出话来。

    “苒苒，你怎么能跟一个四岁的孩子开这种玩笑？”傅夫人不可置信，“景儿才多大，你让他一个人去哪？”

    傅北爵的眸色沉了沉，走过来道：“景儿，你妈咪的话你听清楚了吗？”

    “听、听到了。”叶景瞻艰难的张唇，“我今天就搬出去。”

    “景儿，你这孩子怎么还把玩笑当真了？”傅夫人没好气的说道，“有奶奶在，谁也不能让你搬出去。”

    “我没开玩笑。”叶云苒静静开口，“妈，我也想请你搬出傅家。”

    “你说什么？”傅夫人一愣，“苒苒，你把话说清楚。”

    “妈，你带几个孩子去澳洲吧。”叶云苒捏紧了拳头，声音坚定，“等我和北爵这阵子忙完了，就去澳洲接你们回国。”

    “荒唐！”傅夫人轻斥，“都快过年了，这时候谁还出国？”

    “妈咪，是我们不乖不听话吗，你为什么要送我们出国？”傅子凌哽咽的开口，“我以后一定乖，一定听话，妈咪不要把我们送走好不好？”

    小音音揪着叶云苒的衣摆，哭着说不出一句话。

    傅子言默默地站着，沉默着没有开口。

    叶云苒阖上了眸子。

    傅南川那个丧心病狂的恶魔，能对叶景瞻伸出魔爪，亦能对另外三个孩子下手。

    她赌不起。

    真的赌不起。

    “不去澳洲。”傅北爵适时开口，“妈，你先带孩子们回去，晚点我再联系你。”

    傅夫人已经隐隐约约意识到发生了什么事，她没再说什么，带着四个几乎崩溃的孩子离开了别墅。

    一大四小五个人一走，客厅里顿时变得空落落。

    叶云苒颓然的坐在沙发上，声音带着一股灰败：“北爵，孩子们不能再留在海城了，傅南川那么恨你，那么恨我，他不会放过四个孩子的……”

    “澳洲是我母亲的地盘，傅南川对那边很熟悉，你让我母亲和孩子们单独待在澳洲，那才是真正对孩子们不利。”傅北爵捧着她的脸，认证的道，“这一次的命令，是让你送走景儿对吗？”

    叶云苒痛苦的点头。

    景儿眼中的不可置信，像针一样刺进她的心里，心脏的绞痛已经超过了后脑勺的剧痛……

    “我让景儿去谢家，也算是完成了指令。”傅北爵淡声道，“我的人已经找到了傅南川的踪迹，不出三天就能将他绑过来，苒苒，你别怕，一切有我在。”

    叶云苒垂着眸子。

    她不知道自己还能不能再等三天……

    然而，还没等到天黑，她的脑海里就再度出现了傅南川的声音。

