    “多谢楚王！”墨雪瞳脸上带着一丝恰如其分的感激，好似真的很感谢风珏玄能够把墨雪敏扶进亭子休息一下，又深福了一礼，扮演着一个好妹妹的形象，然后规矩的退后两步，于风珏玄保持距离。

    这个小小的避嫌的举动，一下子获得了几位小姐的认同，看着墨雪瞳的目光没了解敌意，越发轻柔起来，这位墨三小姐竟然不是传闻中的那样无才娇嚣，当然墨大小姐今天的行为可不是什么大度温柔的女子该做的。

    传言果然是传言！

    墨家肯定是姨娘当道，庶女横行的吧！

    大家都是嫡女，谁还不知道自家娘亲虽然为正室，有时候却敌不过一个姨娘的娇媚一笑，这其中的苦楚也唯有正室的嫡女才会明白，才会看到，同病相怜，有几位小姐看墨雪瞳的眼色己经变的和善起来，甚至隐隐有了维护之意。

    “三小姐你也别急，你大姐怕是一会就醒来了，这天气又不热，莫不是中暑什么的。”己经有人见她苍白的脸色有些焦急安慰起她来。

    “没事的，看看你大姐脸色红润，倒是你自己身子怕还不好吧，别大小姐没事，把你急出个好歹来，你们家也真是的，大姐不照顾小妹子，倒让小妹子着急上火。”又有人为她打抱不平。

    风珏玄顺着几位小姐的话，眸色落在墨雪瞳苍白的小脸上，她的脸色的确不太好，身子骨从上次落水后，总会发生这点或那点的状况，一直没有调理完好，带着透明般如玉的肌肤上透出的淡淡的晶莹的苍白很让人心疼。

    她嘴角含笑静静的站在那里，一身素白中透着少女生气的衣裙被风扬起，灵动的若天上的仙子一般清灵，天然的柔弱和嫡女的大家风范在她身上和协的展露在一起，再加上几分纯真的稚气，无论中哪个方面来说，却极吸引人的注意的。

    很美，在这片如画的亭院中，她就是最中心的那抹颜色，眸若秋水，眉间轻笼愁烟，生动的惹人心疼。

    “诸位小姐先坐下吧，太医可能还有一会才能过来。”风珏玄首先在亭子中坐了下来，温文尔雅的脸上带着温和的笑意，扫过每一位小姐的脸，顿时羞红了一大片，能和楚王坐在一起，说会话，谁都乐意的很，想到或者能入了楚王的青睐，今天晚上留下来参加晚宴。

    一个个激动的脸色潮红，哪还有什么不愿意的！纷纷对风珏玄行了一礼，各自拉拉扯扯的就近靠着外面一圈斜栏坐了下来。

    坐下后风珏染嘴角含笑的看着就在斜对角处紧靠着墨雪敏坐下的娇弱少女，温和的问道：“墨三小姐是才来京城吗？以前住在哪里？为什么不跟墨大人一起进京？”

    他这问题一个接一个的，还真让墨雪瞳不好回答，特别现在他还是诸女的中心，谁跟他说话都必然会惹来其好女子的不嫉恨，墨雪瞳不知道自己怎么就入了这位楚王的眼，看了看一边的墨雪敏心里郁闷不己。

    心里无奈的叹了口气，张开口正想说话，忽然捕捉到墨雪敏的睫毛闪了闪，愕然间眼底闪过一丝狡黠的暗芒，脸上不动声色，笑的格外甜美温婉。

    墨雪敏想假晕置身事外，也看她同意不同意。

    “小女因身子不适一直在云城。”她回道，一句话把两个问题全回了，不拖泥带水的惹人厌烦，也不故意没回话，轻慢了眼前这位尊贵的大皇子，一边说着话，一边伸手把墨雪敏低垂在一边的头环在胳膊里。

    她人还小，胳膊有些细短，墨雪敏的头半搁在她的胳膊上，着实的看她很累人，但她动作细缓轻和，分明是怕墨雪敏头搁在那儿不舒服，细致的样子，温柔动人，没有没点不耐烦的意思。

    看她这么细致熟练的手法，边上的一位小姐不由的疑惑的问道：“墨三小姐，你大姐是不是素来身子便不好，所以你才会这么熟练的照顾她？”

    这话虽然轻，却激起了所有人的八卦，一时间所有人的目光全灼灼的看向她。

    墨家大小姐若真是身有隐疾，那可是一件大消息，谁家愿意娶一位身子骨不好的妻子进门，娶进来后不但不能照顾夫婿，而且还可以有碍子嗣，这可是一件了不得的大事情，庶女庶子再多，也顶不上嫡子嫡女重要。

    谁都明白这理！

    这要是传出自己有隐嫉的传闻，自己的婚事可是大打折扣，斜靠在墨雪瞳怀里的墨雪敏这会更是把墨雪瞳恨了个透，身上却急出了一声冷汗。

    墨雪敏千算万算算不到的是，她才到亭子门口，对上风珏玄愕然的眼神时，眼前一黑，身子就真倒了下来，她也没有真个晕过去不醒，一阵晕眩后她就醒了，想不到亭子里还有一个小太监，风珏玄没有自己上来抱起她，却让小太监把她抱起置在一边的栏杆处。

    随后小太监被派出去找太医，亭子里真正的剩下他们两个，正暗喜想着要不要醒来，娇滴滴的道谢搭讪，却又冲进来一群小姐，叽叽喳喳的话里话外全是她与人私相授受的话，这时候马上醒来是不理智的，她只能继承装晕，静观其变。

    心里恨和把这些贱人全撕了，好好的一桩谋划全是全泡汤了，偏她还得故意晕着，好在那些贱人话里话外并不是只说她一个，想到墨雪瞳也在当场被人嘲讽，又觉得心情平和起来，索性看起好戏来。

    想不到墨雪瞳竟然细致的把她放在她的胳膊肘儿，又把她拖入了话题的中心。

    这话可真的极不好，若是此时再从墨雪瞳嘴里说出对她不利的话，可真是遭了！楚王还坐在对面，墨雪瞳这个小贱人真是太恶毒了！

    “大姐……身体很好，以前从来不晕的，真的，她身体好着哪。”墨雪瞳眼神闪了闪，结巴了一下，有些心虚的看着面前的那方地砖，脸红了红，却还是坚定的回答道，但任谁都可以看出她话中的脆弱，分明是言不由衷，只想维护自家大姐的意思。

    “那墨三小姐一个大家小姐，照顾起人来为什么这么细致熟练？”有人不信邪的追问道，偏不打算放过她。

    墨雪瞳唇边闪过一丝冷笑，只她低着头没人发现，上辈子在婚前她的确是不会照顾人的，但是到了败落的司马凌云家里，他那个严厉的娘，身子却是不好的，并且时不时的以折磨她为乐，她因为自觉愧容貌愧对司马凌云，不敢有丝毫的懈怠，既便是又打又骂，照顾服侍人的事，也全是她在做的，想不熟练都不行。

    见众人眼炽炽的看着她，墨雪瞳仿佛受了惊吓一般，喃喃的一时似乎说不出话来，水眸怯怯的抬起，几分天真中带着不知所措，咬咬唇，强装镇定，眼神却有些游移，谁都看得出她的言不由衷来：“家母身子不好，所以，会照顾人。”

    谁家母亲身子不好，需要靠在年幼的女儿身上的，又不是没有丫环婆子照顾，也不是要故意折腾自家女儿，哪里会有这种事，分明是故意拿其他事搪塞，一看就知道是为墨大小姐掩盖。

    墨雪敏却真是急了，再装不下去，墨雪瞳这个小贱人不知道还要怎么编排自己，若是真这样的传言传出去，她想谋求的婚事恐怕是真的再不能如意了，皇家哪里会接受一个体弱的时不时昏厥的女子为皇子侧妃，更不用以后母仪天下的份了。

    她不能再晕着，任凭墨雪瞳胡说。

    打定主意，头轻轻的动了动，似乎才醒的样子，抚着头装着才醒的样子，睁开眼眸，迷茫的眼眸正对上对面的风珏玄，柔婉的一笑，扶着墨雪敏站了起来，盈盈的福了下去：“多谢楚王，小女昨日探望家母的时候晚了点，吹了风，今日起来便身子不舒服，刚又喝了几杯酒，有些微醉，才会一时晕厥，让楚王见笑了。”

    墨雪敏本就长的亮丽，这时候温柔大方的笑容很能获得别人的好感，再加上轻婉的语音，粉润的脸颊，的确看起来不象有病的样子，原来真是因为晚上吹了风，又加上醉酒的原因。

    “也没什么麻烦的，倒是墨大小姐以后出行的时候注意些身子。”风珏玄有礼的笑道，他一向温和，这时候看着墨雪敏笑的更加醉人，直看得边上几位小姐看墨雪敏更是不顺眼起来。

    “墨大小姐的母亲不是不在了吗？什么时候又有了个家母？莫不是墨大人又续弦了，这也太快了，不是说还没出孝，怎么就……”坐一墨雪瞳右边的一位小姐混不在意的笑道，仿佛只是随意的问一下，话却尖刻的很。

    “是我说错了，刚才急着要解释，是姨娘。”墨雪敏脸一红，温柔的解释道。

    “一位姨娘也当得起墨家的大小姐半夜三更不睡觉去探望，竟然还晚了，莫不是商议今天墨大小姐能否出席赏花宴的事情？”这话是一句赶一句，毫不客气的砸了过来。

    墨雪敏皱皱眉，平日里这些小姐虽然也看她不顺眼，却没有这么犀利过的，今天一个个仿佛都吃了炸药一样，话说的毫不客气。

    “三妹怎么过来了，宫里你又不熟，若乱跑没影了，一会大姐怎么找到你！”墨雪敏索性装着没听到她们的话，转首朝墨雪瞳皱了皱眉问道。

    这话里话外的全是墨雪瞳不懂事，带着几位小姐乱跑，若深了这意思就是故意的招人来说她这个做大姐的，分明存心不良。

    众位小姐都是明白人，一听就觉得郁气起来，有几个己忍不住站起来。

    “大姐……”墨雪瞳被说的一时委屈，也站起身，手指揉着帕子，才喃喃的说了两个字就被人打断。

    “墨大小姐不是第一次来宫里吧，怎么让墨三小姐等在那里，自个就跑这里来见楚王了，自家姐妹，难道不应当提携一下妹子？”边上一位小姐看不下去了，冷笑道，自己想跟楚王勾搭，还怪自家妹子坏事，真是够无耻的。

    “墨三小姐来这里还是我们怕墨大小姐别因为不认路，跑到男席上，才拉来的，跟墨三小姐还真没多大关系。”基于大家都是嫡女，看不惯庶女的嚣张，自己与男人无状，话里话外还偏怪自家妹子带人来坏好事，又有人替抱不平墨雪瞳道。

    坐在一边的风珏玄不动声色的横了墨雪敏一眼，眸色幽深不见底。

    “诸位小姐别说了，大姐不是说我故意的……”见别人都在说墨雪敏，墨雪瞳抬起清澈的水眸咬咬唇解释道，又转身果断的对墨雪敏，“大姐，你如果没事了，我们就回去吧。”

    现在回去，代表的是主动放弃参加晚宴，无意与皇子妃，侧妃的位置……

