    薛易城家境不错，母亲是教师，父亲是一名工程师。

    薛母对薛易城的管教一直比较严格，属于望子成龙的那一类，加之薛易城又是家中独子，薛母就将所有的希望和未来都寄托在了薛易城身上。

    好不容易培养出一个这么优秀的儿子，所以在对薛易城另一半的要求自然不会低。

    到了家门口的时候，下车之前，薛易城拉着叶欣宜的手说：“欣宜……生过孩子这事，你就别跟我妈说了，我妈这个人思想陈旧。”

    像是怕叶欣宜误会什么，薛易城紧接着就说：“当然我并不在意这些，对于你的过去我也不多问，过去的事就让它过去，重要的是现在和未来。”

    听到薛易城的这番话，叶欣宜更加相信薛易城是真的爱她，还因此心中对他抱有愧疚。

    “谢谢你。”

    薛易城宠溺的笑了笑：“选择和你在一起是我自己的决定，有什么谢不谢的，要谢就得谢谢老天爷让我们有这个缘分在一起。”

    叶欣宜不禁莞尔，薛易城推开车门说：“走吧，我跟妈提起过你好几次，她对你印象还不错，不用太紧张。”

    “我就怕你老在她面前说我好话，让她有很高的期望，结果见面了发现也不过如此。”

    “那我不夸你我还说你坏话啊？再说你的确有那么好，放心吧，妈会喜欢你的。”

    乘坐电梯上了楼，薛母应该也是知道他们要来，房门虚掩着，屋内饭菜飘香。

    “妈，我们回来了。”

    薛易城进屋叫了一声，薛母才从厨房走出来。

    看上去就是一个贤惠的女人，看起来也很年轻。

    只是打量叶欣宜的时候，眼神不是那么友好，看上去也不是很热情，只是冷冰冰的说：“进屋自己找个地方坐吧。”

    薛易城将叶欣宜揽到自己身边，说：“妈，这是欣宜。”

    叶欣宜有些许尴尬的笑着，腼腆的叫了一声：“阿姨好。”

    薛母只是“嗯”了一声就回到了厨房。

    叶欣宜抬头看了薛易城一眼，薛易城只是笑着摸了摸她的头说：“没事，妈这人就这个性格。”

    薛易城说着，打开鞋柜找到一个粉色的毛绒拖鞋，放在叶欣宜脚边说：“那天她还问我你脚的尺码，专门去给你买的新拖鞋。”

    看着他欲要帮她脱鞋，叶欣宜急忙后退一步，弯腰拉开短靴一侧的拉链，轻笑说：“我自己来。”

    薛易城站起身找到他自己的拖鞋，一边换鞋一边对在厨房忙活的薛母说：“妈，爸呢？”

    “去楼下买佐料了。”

    “您就先别忙活了，我和欣宜给你买了新年礼物，你快出来看看喜不喜欢。”

    “你能买啥好东西，都是花些冤枉钱。”

    “这不是孝敬您吗？”

    薛母擦干手上的水，将围裙摘下，看了叶欣宜一眼，走向客厅。

    薛易城这才搂着叶欣宜跟随而去。

    薛易城把给二老买的一些吃的用的穿的拿来给薛母看，纵使是儿子的一番心意，薛母也是一句赞赏的话都没有，反而还嫌东嫌西的。

    而薛易城显然了解自己的母亲就是这种性子，面上不表现出来高兴，其实心里已经乐开花了，往后出门说不定还会和别人炫耀这是自己儿子买的。

    把该看的看完了，出去买调料的薛父也回到了家中，薛母这才把话题带到了叶欣宜身上。

    “我听小城说，你是做服装设计的？”

    叶欣宜笑着点了点头，薛母紧接着又问：“一个月能赚多少钱啊？”

    不等叶欣宜开口，薛易城就抢先回答说：“妈，你问这些做什么啊，你莫非还想我找个很会赚钱的女孩子吃软饭啊？”

    “软饭是不吃，但也得看看是不是一个连自己都养不活的人。”

    叶欣宜回答说：“保底三万左右吧。”

    薛母点点头，像是还比较满意，又问：“你父母是做什么的？”

    “……我父亲去世了，我妈妈现在没有工作，就在家里照顾我们姐弟三人。”

    “单亲家庭啊……”薛母若有所思的说道。

    薛父看上去和蔼不少，笑了笑说：“那你妈妈一个人也挺不容易的，不过还好，现在享福了。”

    叶欣宜笑着点头轻声应答：“是。”

    薛母又问：“那你以前交过男朋友吗？”

    薛易城：“妈，问这些有的没的干什么？”

    薛母：“结婚是一辈子的事，当然要把这些都搞清楚。”

    叶欣宜张嘴回答的同时，薛易城将她的手握紧了几分，像是在安抚她的紧张，又像是在提醒她别忘了刚才在车上他跟她说的话。

    “大学的时候谈过一个。”

    “为什么分的手呢？”

    “……性格不合。”

    “是你性格不好还是他性格不好？”

    薛父也看不下去了，不等叶欣宜回答他就说：“我看这孩子温和斯文挺好的，孩子又是第一次来咱们家，你就别像审罪犯一样了，还有多久吃饭啊？这俩孩子肯定饿坏了。”

    薛母像是这才想起什么似的，急忙站起身：“坏了，我锅里还熬着汤呢！”

    说完薛母就急急忙忙去了厨房，叶欣宜这才松了一口气。

    她已经有些不知道以后要怎么去面对婆媳关系了，觉得会很难。

    尤其有些事情，她怕纸包不住火。

    午饭之后，薛易城说带叶欣宜出去转转，薛母就说了几样东西让他们随便买回来。

    叶欣宜没想到会在超市里遇见顾今岑，也不知道他跟到这里来想做什么。

    他发现她看到了她，她装作不认识转身拉着薛易城去了另一个货架，顾今岑也没有上前打扰。

    倒是薛易城发现了异常，问叶欣宜：“那个人你认识吗？”

    “……谁？”

    薛易城用下巴点了点不远处的顾今岑说：“我觉得他总跟着我们，好像还一直看你。”

    顾今岑装作在看货架上的东西朝着他们这边靠近了过来。

    叶欣宜挽着薛易城的手一边往前走一边低声说：“不认识。”

    她的声音很小很轻，却一字不落的钻进了顾今岑的耳朵里。

    僵在半空中的手，迟迟都没有动作，失神的看着眼前的他并不感兴趣的货物。

    良久，才转身朝着相反的方向走开。

