    知道韩泽昊竟然要结婚了，要结婚的对象还是一个设计师，霍展鹏心里惋惜不已。这样的人才，竟然不能做他霍展鹏的女婿，真是可惜了。

    霍梓菡嘟着嘴，觉得韩泽昊真是过份了，为了不给她机会，竟然当着她爸爸的面说谎。之前不知道安静澜的身份，以为她会是哪家了不得的千金，现在知道她竟然只是一个设计师，就更笃定韩泽昊是骗她的了。韩氏的总裁，怎么可能娶一个草根设计师呢。她霍梓菡，一定要成为韩太太。

    因为韩泽昊的话，气氛有那么一瞬间的尴尬。

    随即霍展鹏就转移了话题：“韩总裁，咱们去看看样板间。”

    “好！”韩泽昊点头。

    众人便朝着A栋楼方向走去。

    要去A栋楼，正好要穿过种树的地方。

    安静澜去躲了几分钟以后，觉得韩泽昊应该走远了，于是她就悄悄地回来了。一回来，正好看到韩泽昊的背影。

    她伸手拍了拍胸口，长舒一口气：“总算走了！”

    她像只土拨鼠一般，缩着两只手轻手轻脚地朝着苏颖走去。

    韩泽昊不知道是不是背后长了眼睛，猛然转头。一转头就看到安静澜那缩着手的样子，不由地摇头一笑。这个女人，真是，让他说什么好？

    “右边一点，右边一点，好，好，放！”一个坑前，绿化部的工作人员与吊车司机配合着种树。

    韩泽昊一抬眼，心脏骤然一收。吊车吊起来的那棵巨大的银杏树，竟然绷断了绳索，猛然向左倾倒下去，而那个方向，安静澜正缩着手走过去。

    韩泽昊大步冲过去，一把将安静澜往怀里拽。

    砰——

    一声巨响，地上的泥土都溅了起来。大树，直接在地上砸出坑来。可以想像，如果安静澜没有被拉开，这会儿，应该成为肉酱了。

    安静澜看着倒在自己面前的巨大银杏树，吓得腿软，她的手，条件反射地紧紧攥着韩泽昊的西装，她的声音都是颤抖的：“人，人渣，怎，怎么回事？”

    “蠢女人，你不长眼吗？走路都不看路的？”韩泽昊声色俱厉。这个女人，真是不让人省心。过马路不会看路，这在工地上，还是不会看路。都不知道刚才有多么危险。差一点，他就看到她死在自己面前了。

    “那个，对，对不起！”安静澜道歉，她的声音还有抖着，她的心脏扑通扑通跳得她难受。

    她最近是怎么了？天煞孤星下凡吗？总是会遇到各种各样的意外。

    霍展鹏也看到了这一幕，他一张素来无波的脸气得能拧得出水来，看着身侧的助理，严厉道：“去，给我严查！”

    “是。”特助立即去了。

    “霍总裁，我未婚妻受到了惊吓，我先带她回去。”韩泽昊脸色黑沉。拽着安静澜便往工地外走。

    安静澜被韩泽昊带出了工地。而她的一只手，仍然紧紧攥着他的西装。她的心，也还在砰砰砰砰疯狂地跳动着，一想到刚才的那一幕，她就觉得头晕。

    韩泽昊仍然是一张冷脸：“为什么总是这样不小心？又不是次次我都能守在你身边！”就算他能时时守在她的身边，有些意外，他也怕来不及啊。就像刚才，差一点，只差一点，他就来不及救下她了。

    “对不起，我不是故意的！”安静澜紧咬下唇。她能说她最近特别倒霉吗？

    看着这个女人明明受到了极大的惊吓，还一副抱歉的神情，他实在是不忍心再责备。

    伸手，他将她拉进怀里，紧紧地抱着她。他柔和地在她耳边说：“别怕，没事了！以后小心！”

    “嗯。”安静澜有点哽咽出声，刚才，她真的吓坏了。

    他语气再柔和了些，问道：“有得罪过什么人吗？”

    这已经是安静澜在工地上第二次发生意外了，虽然两次她都没有受到实质性的伤害。但他不相信，在霍氏这样管理严格的集团，会接二连三地发生这样低级的意外。还次次都是针对她。这个女人，就有这么倒霉？

    如果不是意外而是有针对性的人为，那么，必然是安静澜得罪了什么人。他会派林政去查，但如果从安静澜这里能够得到一些线索的话，会更快有结果。这样，这个女人就早一点安全。

    “得罪人？”安静澜皱眉。想了一会儿，才从韩泽昊怀里探出一颗脑袋来，说道，“我得罪了我们部门之前的设计总监廖禾。”

    “他已经入狱了！”韩泽昊说道。

    “你怎么知道？”安静澜抬起头来。这是他们部门的事情啊，韩泽昊一个外人怎么会知道，她可没有跟他说过。

    “嗯。”韩泽昊应了一声，并不解释。

    他不会告诉这个女人，廖禾的事情之所以处理得那么快，她之所以能那么快得到那二十万，是因为他让林政干涉了这件事情。包括廖禾出卖公司利益，将设计方案出售给竞争对手的事情，也是林政查出来以后，将材料交到霍氏集团总部秘书组的。

    为了不给廖禾报复这个女人的机会，他直接让林政下狠手，将廖禾送进去了。没想到，这个女人得罪的不止廖禾一个啊。

    安静澜又再想了想，实在想不出来除了廖禾以外，自己还得罪过什么人？

    她摇头道：“我也不知道我得罪了什么人？平常三点一线，上班下班吃饭睡觉，不应该得罪什么人啊？”

    “嗯。”韩泽昊又再应了一声。既然得不到线索，他稍后让林政去查好了。

    韩泽昊腑头看一眼安静澜，看她这傻傻的样子，真是替她担心。他轻轻地松开她，双手握住她的双肩，提醒道：“以后要注意安全。”

    “嗯。”安静澜用力地点头。

    “好好地保护好自己！”韩泽昊再道。

    “嗯。”

    “明天，我们抽时间去领证吧！”韩泽昊看着安静澜，他的眼神竟有着一丝期许。

    安静澜突然不知所措，她现在为什么怕见到韩泽昊？为什么要躲着他？就是怕他执拗于领证结婚的事情。她都不知道这个男人是怎么了？干嘛非要对她负责，非要和她领证。又不是有感情。真是的。

    “不愿意？”见安静澜迟迟没有回应，韩泽昊问道。

    “我……”安静澜结巴，她该怎么答？韩泽昊刚刚才救了她耶。

    抿了抿唇，她问道：“是不是你现在很缺一个领证结婚的人？”

    “是！”韩泽昊答。

    “可是有很多名门千金愿意嫁给你啊，你只要招招手，就会有很多女人排着队让你挑了。”安静澜真是不理解韩泽昊为什么那么执拗。

    韩泽昊却冷嗤一声，说道：“没有人会愿意娶一个只看上他身份看上他钱的女人！”

    “啊，你要和我领证是因为觉得我不会看上你的钱啊？”安静澜恍然大悟。

    韩泽昊直言不讳：“是。”

    安静澜无语望天：“可是，我也有可能是看上你的钱啊！何况，现在不看上，未来也不见得不看上啊！”

    韩泽昊笑：“我们不是有约定吗？结婚以后，我还是我，你还是你，互不干涉。”

    “……”安静澜就彻底无语了。

    还能说什么呢？人家想的可比她深远多了。果然商业人才都是老谋深算的。

    她耸耸肩：“好吧，我会考虑。”

    之前她还担心他在韩家的地位不稳，可见，是她想多了。韩泽昊这么精明的人，怎么可能陷自己于不利之中呢？

    娶了她以后，他就省去了后院的麻烦，可以一心一意扑在事业上。而且，就像他所说的，爷爷喜欢她，在这一点上，她未必会输给名门千金啊！

    越想，安静澜越纠结。

    一方面，不愿意去掺和韩家那么大的豪门。另一方面，她确实是希望自己能够偿还一点韩泽昊的人情。他帮她的次数，实在是太多了。

    就在刚才，还救了她一命，不是么？

    正想着，她听到韩泽昊说道：“我再给你三天的时间考虑。”

    “好！”她赶紧点头应下。的确，她得回去好好地，认真地考虑一下这个问题。

    “一起吃饭吧！”韩泽昊抬手看时间，离吃饭时间还早，他可以带她去远一点的地方，顺便让她放松一下心情。刚才她应该被吓坏了吧，就是他，也吓得差点停了心跳。

    “不了，我想去医院看看！”

    “我送你过去！”韩泽昊点头，也不勉强。

    韩泽昊让司机开车一路把安静澜送到医院，既然不必去吃饭，他干脆回公司继续处理工作上的事情了。

    安静澜下车以后，韩泽昊神色就变得冷沉，他打电话给林政：“林助，查一查最近安静澜得罪了什么人，到底是谁在暗中对她不利。”

    林修睿的病房。

    林修睿看到安静澜走进来，脸上就扬起了笑容。他看向小左。小左就起身走出去了。

    “静澜，来，坐！”林修睿招呼安静澜。

    安静澜便坐到了床前的椅子里。问询林修睿的情况：“小林，你今天感觉怎么样？”

    “还叫小林？之前答应我的都忘了？”林修睿故作不高兴。

    安静澜笑：“好啦，记下了，以后都叫林修睿。”

    “这还差不多！”林修睿笑了笑，随即眸色变得认真，他一双眸子看向安静澜。

    看到他那样的神情，安静澜顿觉不妙。

    果然，接下来林修睿的话让她压力巨大。

    林修睿说：“静澜，如果，我是说如果，如果我真的能够康复，我是说康复得跟受伤之前一模一样，你可以做我的女朋友吗？我喜欢你，已经很久了！”

