    （今日第一更。）

    “嘭！”

    天界火以钢盾硬挡了对方的一击劈斩，整个人都向后退了许多，魂归战袍的高等进战士系玩家确实非常的棘手。

    战魂风流见缝插针的一击火球术，更是差点把天界火从战马上轰下来，两个刺客玩家如影随形，匕锋芒一闪，天界火进入了致盲状态，在原地徘徊不已，而两个刺客的匕则开始泛红，赫然是冷血技能。

    “铿铿！”

    “5894！”

    “8547！”

    连续两次高额伤害，对于天界火这个重甲骑士来说已经是非常的头痛了，后方两个似水年华的牧师玩家更是被火球直接轰杀，战魂风流的攻击异常犀利，无愧于战魂团队台柱之一的实力。

    “嘿嘿，给我宰了天界火，留下那个弓箭手小女人，老子要好好的羞辱她一下，看她还装清高！”

    战魂风流当了一次现场总指挥，得意忘形的狂笑：“哼！这种女人老子见多了，装得跟个贞洁烈女似的，老子几沓钞票一样能砸得你脱得一丝不剩！”

    三个魂归战袍的骑士催动战马围在关关雎鸠周围，顶起盾牌任其射箭，但就是不杀，看来是想如战魂风流的心愿吧！

    红绫舞皱着秀眉，站在一旁，犹豫不决。

    我也犹豫得要命，需要现身帮助似水年华吗？按照道义上来说是一定要的，但是却会受之以把柄，被战魂傲天质问起来可能很麻烦。

    但要我明哲保身站在这里看着似水年华灭团的话，却又于心不忍。

    最终，咬了咬牙，出手吧，尽量不留痕迹！

    ……

    “嘚嘚……”

    马蹄声中，一个魂归战袍的137级骑士轰然一剑劈向了弓箭手mm的肩膀，关关雎鸠吓得脸色惨白，知道自己在劫难逃了。

    谁知那骑士半空中将剑收回了，化拳为掌，在关关雎鸠肩膀上雪白的肌肤上顺手摸了一把，嘿嘿淫笑道：“手感不错，这妞我要了，关了灯一定很好用的！”

    “啊！”

    关关雎鸠怒得紧咬红唇，攻击中居然被轻薄了，偏偏系统没有裁定这是轻薄。

    天界火看得肝胆欲裂，但是却爱莫能助，他同样被几个魂归战袍的战士杀得溃不成军，而其余的似水年华玩家则死的死伤的伤，基本都帮不上忙了。

    正在这时，一道剑光闪烁而过，紧接着又是另一道金光泻落在魂归战袍刚才摸弓箭手mm的骑士胸口处！

    “嚓嚓！”

    两声轻响，两个骑士的头顶上同时爆出了伤害数字——

    “489o4！”

    “29o47！”

    两道白光闪过，两个人一起挂了，爆了一地的药水，还有一枚金色盾牌在地上闪闪光。

    “呼！”

    人影只是一闪即逝，甚至根本就没有人注意到生了什么，当他们去看的时候，只看到两个魂归战袍的骑士挂掉了。

    现场依旧在pk，各种战斗信息不断跳动，想找那信息也找不到了。

    而我则嘘了口气，影遁技能果然好用，等候cd的期间，居然可以连续潜行，真是杀人于无形的必备技能！

    “怎么回事？！”战魂风流瞪圆了眼睛：“谁看到了，刚才生了什么事？芋头和大鱼怎么就挂了？”

    “老大，我们什么都没看到……”仅剩下的那个骑士无奈道。

    这时，关关雎鸠得了个空逃逸而去，回身一箭，光芒璀璨，准确的命中了战魂风流！

    “啪！”

    “7462！”

    战魂风流的身体晃了晃，瞬间就被秒掉了大半的气血！

    “靠！居然还敢反抗，给我上！弓箭手，照明箭！”

    “刷刷！”

    几道照明箭上空的时候，我早已经躲进了一丛树木之后了，想要把我揪出来，哪有那么容易？

    待得照明箭熄火的时候，又是本大侠出手的时机了！

    飞奔出，接近了三名骑士玩家的同时，烈魂剑猛然舞动，旋风斩！

    飓风肆虐，一*砍掉了三个人的一截气血，再来一次横扫千军，“铿铿铿铿”杂乱的攻击倾泻在三个战士系玩家的脑门上，顿时三道白光飞起，哼，一秒钟内杀三个装备不咋地的战士，我还是很有把握的！

    “哗！”

    光芒一闪，再次进入了影遁模式，又是一次不足半秒钟的闪电攻击！

    战魂风流看得脑门上青筋暴起，喝道：“快点，照明箭，把他给我找出来，我就不信一个刺客能嚣张到这种地步！”

    “嗖嗖嗖！”

    照明箭上天，但是我已经沿着反方向跑远了，在照明箭的视野内，估计战魂风流了不起能看到烈焰战马的半截屁股而已。

    天界火压力已减，机会来啦！飞扑上前，三两剑解决了魂归战袍的几个*师和弓箭手，剩下来的，也就是战魂风流和红绫舞了。

    战魂风流脸色铁青，对着高空喝骂道：“到底是谁藏在暗地里下黑手？你他妈的给老子滚出来，有种别在暗地里搞那些下作的手段！”

    我倚在小青树上，哼哼，你骂吧，我听着呢！

    看着战魂风流气急败坏的样子，红绫舞冷笑道：“现在知道后悔了？你刚才不是很想调戏这个关关雎鸠的吗？怎么就不去了？”

    战魂风流目光一寒：“你他妈的是在跟我说风凉话？”

    “是又如何？”

    红绫舞一挺胸脯，丝毫不让的回答，手按剑柄，一副就要爆的样子。

    “你行！”战魂风流恨恨的说了一句。

    正在这时，密林中人影闪现，赫然又是一群魂归战袍的玩家涌了过来，显然，这些人都是在这一带练级的玩家，被战魂风流给召唤了过来。

    战魂风流笑了：“终于来人了！”

    红绫舞沉默不语，干脆远远的站着，冷眼相看。

    天界火和关关雎鸠则傻眼了，刚刚看到了希望，这下好了，人家一下子来了几十个过了12o级的三转玩家，根本就没有一丝的胜算！

    “队长，你回城吧！”关关雎鸠盯着战魂风流，对天界火道：“祸是我惹的，大不了掉一级，没什么了不起的……”

    天界火立刻横剑挡在了弓箭手mm面前，字字铿锵：“你先回城，他们奈何不了我一个大男人的！”

    关关雎鸠咬着嘴唇，犹豫了，女人有时候就是举棋不定！

    战魂风流举手向前一挥，轻描淡写笑道：“杀了天界火，留下那女的！”

    ……

    正在这时，忽然来了一个消息，赫然是孤坟的消息：“书生，是你在天界火那里吗？”

    “是！”

    一定是天界火或者关关雎鸠查了战斗信息，知道是我刚才出了手，所以孤坟大叔已经找上门来了。

    果然，孤坟大叔恳切道：“现在我距离太远，你帮我救一下他们两个回城吧？算我欠了你一个人情……”

    我哈哈一笑：“大叔说的什么话，我正要动手呢！”

    说完，影遁冲了出去，挥剑直接一个神龙斩！

    一击金光巨龙凭空腾飞，在人群中肆虐开来，一瞬间便有七八个魂归战袍的玩家倒在了冲锋的道路上。

    我直接横在了双方之间，仗剑笑道：“有种的就来！”

    事实证明，魂归战袍的人确实很有种，立刻有几十个骑士玩家策动战马冲锋了过来，有的直接使用了冲锋技能，瞬即来到我面前，只不过冲锋眩晕效果全部都被mIss掉了而已。

    “嚓！”

    一击破盾斩便将最前面的一个142级骑士挥落马下，后面那骑士尚未反应过来，烈焰战马便已经错身而过，“噗通”一声，战马主人的血条直接到底，人也从马背上翻落下去。

    战魂风流大怒：“*师！咆哮！”

    一个个冰霜咆哮落下，我的气血也终于开始往下掉了，虽然不至于被秒杀，但是这样拼杀也不是长久之计，毕竟他们人多，而且等级不低，万一来了个能够眩晕的职业，我估计就要交代了。

    回身一看，天界火和关关雎鸠两个人呆呆的看着。

    “你们还不走？等死吗？”我低喝了一声。“立刻回城去，孤坟召唤你们了！”

    “哦！谢谢你……”关关雎鸠感激的说了一句，天界火则咬了咬牙，捏碎了回城卷轴，这小子估计还记得上次争夺秋风镇时被我宰了一次……

    “刷刷！”

    两道白光飞过，天界火和弓箭手mm在战魂风流的眼皮底下回城了。

    红绫舞勾起嘴角，蛮有意味的笑道：“半路杀出了一个程咬金了呢！”

    战魂风流这时候终于看清了，顿时脸上的青筋一根根的暴起，怒道：“轻狂书生，你他妈的什么意思？白天还跟我们魂归战袍说要友好相处，现在居然就来偷袭魂归战袍，你到底用意何在？”

    我冷笑一声：“少跟我讲什么仁义道德，你刚才不是还要猥琐那个弓箭手吗？哼，你这种渣滓，杀一个少一个！”

    “你这是在故意找茬？”

    “正是！”

    战魂风流光火不已，万万没有想到我这次那么直接。

    “红绫舞，你还傻站着干什么？人家欺负到门上来了，你要是魂归战袍的人，就上，给我干掉这个混蛋！”

    红绫舞面对着战魂风流的咆哮，扬了扬手中的青色长剑，道：“我的立场很清楚了，你战魂风流今天所作所为我看在眼里，你觉得我还会帮你吗？”

    “我cao！你什么意思？”

    红绫舞大怒：“你netbsp;   “我……我……”战魂风流憋红了脸，心一横，喝道：“老子今天就要cao你这个反水的婆娘了，又怎么样？”

    红绫舞冷笑，擎剑缓缓走来，距离战魂风流越来越近，一副不怀好意的样子。

    战魂风流慌了，一步步向后退去，依旧强作镇定：“你想怎么样？”

    “你不是要cao我吗？来啊！怎么就怂了？”红绫舞冷笑着说道。

    周围魂归战袍的一个个玩家都傻了眼，我也很无语，大家都不pk了，于是一起看大戏，我也懒得动手，横剑立马站在那里看动静。

    战魂风流足踏地面，释放出了一个*师盾，但是红绫舞根本无视，只是冷笑着。

    “轰！”

    剑士技能，重击！

    战魂风流身中一剑，被震得连连后退，脸上满是冷汗：“臭三八，你疯了！我操，你还真动手啊……”

    红绫舞冷笑：“敢侮辱王俊杰的人，都要死！”

    我暗暗赞叹，王俊杰因祸得福，残了之后居然得到了这么一个红颜知己了？虽然长相很一般，但是不管如何，也是个女人呐，怪不得红绫舞一开始就加入了天骄，现在更是代表了天骄的高手入盟了魂归战袍。

    战魂风流冷笑一声，开始把皮球踢开了：“侮辱王俊杰？你也不打听打听，王俊杰到底是因为什么人而变得不人不鬼的！”

    红绫舞浑身一颤，道：“是谁？他一直不肯说……”

    “那我好心告诉你！”战魂风流挥着*杖向我指来，冷笑道：“全白云城的人都知道，王俊杰本来是雪月的主管，正是因为轻狂书生的介入，让清风揽月心有所属，更把王俊杰打残了！这事情，恐怕没人跟你说过吧？”

    红绫舞一咬红唇，喝问：“是真的？”

    “当然！”

    下一刻，红绫舞浑身几乎都笼罩上了一层寒霜，冰雪剑士愤怒了！

    召唤出战马，红绫舞向我走来，步步逼近。

    “是你把王俊杰害成那个样子的？”红绫舞逼问道。

    我微微一笑：“是他咎由自取，王俊杰是个什么样的人，难道你不知道？”

    “我不需要知道！”红绫舞满眼血红，低喝道：“你居然把他害成了那个样子，我要杀了你！”

    说着，红绫舞挥剑杀来！

    “嚓！”

    冰封斩！

    我单手一张，领域盾！

    “嗡！”

    冰封斩的冰雪全部波散开来，红绫舞微微一愣，却又满腔怒火的杀了过来！

    妈的，真是个疯女人！王俊杰那小子如何让她那么死心塌地？真是让人奇怪……

    “铿！”

    一剑荡开红绫舞的攻势，对这个女人我倒没有太大的反感，毕竟刚才她对战魂风流的看*基本与我一致。

    “红绫舞！你不要欺人太甚，我不想跟你打！”

    “哼，纳命来，少废话！”

    对方穷追不舍，这次*到魂归战袍的一群混蛋看戏了。

    于是，我一提缰绳，夺路便走，红绫舞的战马并不是什么极品货色，肯定是追不上我的，我也没有必要杀她一次多加那1oo点罪恶值！

    红绫舞擎剑追来，虽然不断被甩远，但是却并不放弃。

    越过了丛林，趟过了小河，跑过了村庄，正在我以为甩掉她的时候，回身一看，这女剑士居然还在。

    但就在这时，忽然一道白光冲突而出，隐隐有雷霆之声，紧接传来一声娇喝——

    “何方妖孽！胆敢追杀我们书生？”

    ……

    一声虎啸，一身铠甲的冰茶美女从密林之中冲突出来，火龙剑上泛着雷电光芒，一剑飞向了红绫舞的肩膀。