    （本章为我乃龟仙人打赏盟主加一更，感谢打赏～）

    景兰咬着牙，对着黑衣人又是一顿猛抽，黑衣人顿时痛苦地惨叫起来。

    楚姣梨咽了咽口水，印象中的北宫腾霄温文尔雅，除了平时会端着些架子之外，几乎很少残害过他人，向来以礼相待，不曾想竟也有如此残忍的一面，她可见所未见。

    北宫腾霄轻笑一声，道：“供出来，本宫还可对你从轻发落，若再不说，本宫便判你谋害太子，定会凌迟处死，株连九族，孰轻孰重，你自己掂量。”

    “花……花月锦……”黑衣人终于开口。

    北宫腾霄轻轻挑眉：“花月锦？”

    “花家二小姐，花月锦。”黑衣人虚弱地道。

    楚姣梨缓缓蹙起眉，她是该多提防花月锦的，只是没想到，她竟那么有能耐，派个高手潜入宫中暗杀她。

    北宫腾霄负手而立，道：“景兰，速将花月锦捉来。”

    “是。”

    景兰离开后，北宫腾霄瞧了一眼黑衣人，道：“把他放了。”

    “是。”两个狱卒将他身上的锁链解开，将踉踉跄跄的他推走，“快滚！”

    楚姣梨低头沉思了一番，从北宫腾霄方才的举动看来，并不像是真正放过他的样子，难道另有目的？

    一刻钟后。

    皇宫外，夜色静谧，冷冷清清。

    黑衣人扶着墙稍作休息，走来的地上皆是斑斑血迹。

    面前闪过一个黑影，黑衣人见状停下，喘着大气。

    面前的男子也是一身黑衣，头上戴着一个带着黑纱的斗笠。

    他负手而立，低沉着声音道：“看样子你是失败了。”

    “太子精明，早就把楚姣梨支开了。”黑衣人难受地蹙着眉说道。

    斗笠男子微微眯起双眼，道：“你招供了？”

    “是属下无能，属下已将……花二小姐……招供了……”

    闻言，斗笠男子旋即蹙起眉，抬手掐住了他的脖子：“一个小丫头都杀不了，要你何用？”

    语落，黑衣人还未来得及挣扎，便被拧断了脖子。

    黑衣人没了气倒在地上，斗笠男子运起轻功，往花府奔去。

    听到身后细微的瓦片声，他余光一扫，轻轻勾起了唇角。

    牢狱中。

    “太子殿下！臣女冤枉啊！”花月锦被捆绑在木架子上，泪眼婆娑地哭喊着。

    北宫腾霄坐在椅子上，手靠在扶手上，指尖有规律地缓缓敲着。

    护法景令在北宫腾霄耳畔悄声说了一句，北宫腾霄微微眯起双眸，缓缓呼出一口气。

    “殿下！臣女就是有天大的胆子也不敢入宫行刺啊！真的不是臣女！”花月锦无力地解释着，忽然想到了什么，她蓦地睁大了眸子，道，“殿下！是项迤逦！是项迤逦诬陷臣女的！臣女身上还有证据，项迤逦亲手写的信，是她说了项侯府今晚要动手除掉楚姣梨的！”

    语落，北宫腾霄对景兰做了一个手势，景兰便走到她身前，在她身上搜了搜，袖中竟真有一个纸条。

    她将纸条拿到北宫腾霄面前，北宫腾霄慢条斯理地展开纸条，轻轻蹙起了眉。

    景兰瞄了一眼，立即走到花月锦面前给了她一记耳光：“大胆！竟敢戏弄殿下！”

    北宫腾霄将空无一字的纸条放到桌上，而后有些困乏地揉了揉眉心。

    “臣女不敢骗殿下啊！”花月锦无助地摇着头。

    景兰蹙着眉道：“下人都看到了，你今天跑到项侯府面前大喊大叫，跟项大小姐扬言除掉姣梨姑娘，项二小姐前来驱赶你，你便心生妒恨，嫁祸于她！”

    楚姣梨转了转眸子，这花月锦若提到项旖旎也就罢了，但无缘无故提到项迤逦，这事有蹊跷。

    若花月锦未重生过，以她的脑子，楚姣梨尚且可信，但她也确确实实重生过一次，岂还会如此愚笨，做出这等蠢事？

    在她记忆中，花月锦与项迤逦并无任何交集，嫁祸给项迤逦对她并无好处。

    北宫腾霄轻叹一声，缓缓起身，走到各种刑具面前，一一看过一眼，轻笑道：“姣梨，今早让你补个眠，可还记得？”

    楚姣梨低下头，道：“记得。”

    “今夜她便交给你，亲自盘问。”北宫腾霄走到她面前，将方才顺来的皮鞭放到她手里，道，“也让你出个气。”

    “不！殿下！你不能把我交给她啊！”花月锦吓得腿都软了，不断求饶中。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，在北宫腾霄经过时开口道：“殿下。”

    北宫腾霄停下脚步，轻轻挑起眉，道：“怎么了？”

    楚姣梨微微侧首，小声道：“谢殿下好意，只是如此，若花月锦不幸命丧黄泉，奴婢一个小小的侍女，定会惹来杀身之祸……”

    北宫腾霄点了点头，道：“你倒是谨慎。”他思考了一会儿，轻轻勾起唇角，道，“无妨，本宫让景兰守在门口，若她出了什么意外，你同景兰说便是。”

    “谢殿下。”楚姣梨对北宫腾霄行了一礼，目送他离开，景兰也自觉地站到了门口，并不打算干涉楚姣梨。

    “楚姣梨！你又想杀了我对不对！”花月锦脸变得煞白，双唇无助地颤抖着。

    楚姣梨缓缓转过身来，露出淡淡的笑意，道：“不知道花二小姐在说什么，殿下只命奴婢盘问你，并不是杀了你。”

    花月锦蹙起眉，思考了一下，道：“眼下你是个侍女，而我是个朝臣的女儿，你若是动了我，定会惹来杀身之祸！”

    楚姣梨缓缓走到她面前，抬起纤细的手指，碰上她平坦的小腹，抬起眼望着她，剔透玲珑的眸子透着一丝刺骨的寒意，留着些许的指甲沿着腹部缓缓滑下。

    花月锦顿时想到她对自己开膛破肚的场景，她就知道，楚姣梨也重生了！

    看着她可怕的眼神，花月锦拼命挣扎了起来，道：“姣梨姐姐！我错了！您大人有大量！不要和我一般计较！真的不是我杀的你啊！是项迤逦！项迤逦要杀你！”

    楚姣梨双手交叉，将北宫腾霄披在自己身上的披风拉紧了些，缓缓呼出了一口气，道：“方才我说了，我不会杀你。”

    闻言，花月锦侥幸地露出了笑脸，道：“你知道我跟你有过一样的经历，我怎么可能还那么蠢呢？你是相信我的对不对？”

