    第139章 这次被坑惨了！

    金鼎股票上涨到了15块价位。

    秦凡看着一个价位到达，特别是注意到一个家伙入场，让他冷笑不止了。

    对方大量买入这一个股票，15块的价位接盘，也是他早就等候的。

    在对方入场之后，他开始砸入rmb，再次用了10亿rmb。

    将金鼎股票拉跌停！

    简单来说，他低价位补贴收购金鼎的股票，亏损10亿rmb的资金。

    硬生生将这一个股票走势直接拉停下来。

    金鼎股票在15块的价位不动了，半个小时也不到，也就剩下0.01的涨幅。

    让秦凡很是满意，一脸笑容的等候明天继续玩一波。

    到时候，那才是真正给对方颜色看的时候。

    秦凡真想看到那家伙现在脸色，在一下买入股票，却突然涨停，对方不知道什么表情。

    可惜，现在要去秦氏集团的他，没有空闲留在这里。

    和东方兰打了一声招呼，直接离开。

    挂了通讯视频，秦凡就出去了。

    岂不知，在他出去的时候。

    魔都一家基金会。

    王豪看着自己突然买入的股票，一下涨停，一脸吐血的郁闷不止。

    刚才涨势还不错，短短不到半个小时，分明上涨了1块以上！

    现在却是半个小时0.01的价位变化，有时候还下跌。

    他脸色郁闷无比，他不明白，为什么他一入场，这一个股票突然就跌停了。

    股票不能卖出去，需要明天才能操作，现在不能解套，他只能看着这价位波动，吐血不止。

    不知道明天开盘价格会是多少，他隐隐约约感觉到一丝不对劲，开始担忧起来。

    这60亿资金，对他来说，还是很重要！

    也是他个人积蓄！

    可不能亏太多，他好不容易骗来的钱，他的全部个人积蓄啊！

    …………

    秦凡出了自己的庄园别墅。

    坐上自己的私人劳斯莱斯，给易菲菲打了一个电话过去。

    电话一通，秦凡直接开口了。

    “我过来接你了，我们一起去公司。”

    易菲菲轻轻嗯了一下，摆明还惦记昨天的事情。

    秦凡一笑的挂了电话，让自己的劳斯莱斯停靠在易菲菲的公寓附近。

    下了车，他就这么走了进去。

    一过去的同时，分明看到还有人等候在这里。

    刘豪元还没有死心，是让秦凡没有想到。

    对方昨天接了自己一个的电话，还一大早过来，打算找易菲菲复合。

    只让秦凡很是好笑了。

    这家伙真是够痴情的！

    看到自己，对方没有多少异常，反而眼前一亮打了一个招呼。

    “兄弟，你来的正好，有一件事情，我想问问你。”

    对自己套近乎靠近过来。

    可惜，话还没有出口，不远处易菲菲很明显是下楼。

    看到自己前男友脸色一变，注意到秦凡。

    那咬着银牙，主动上前，摆明是赌气一般走上前，穿过刘豪元，很是主动抱住秦凡一条胳膊。

    亲密道：“你来了，我们一起上班吧！”

    刘豪元一脸发呆，完全傻楞在了原地。

    怎么也想不到，自己女朋友，居然是这一个男人有关系！

    他整个人都要崩溃了。

    原本以为易菲菲和老板有牵连，可明显只是和其公司同事，让他脸色难看。

    一脸后悔的他，直接走上前，一下拦住了易菲菲。

    他单膝跪地，对着易菲菲求情起来。

    “菲菲，我知道错了，我确实误会你了，给我一个机会好不好，我们可以重新开始的！”

    “我承认，说你拜金是我不对，是我的错，求求你原谅我！”

    易菲菲撅起小嘴，可不将这一个男人放眼里。

    一声冷哼的道；“刘豪元，我和你已经没有什么了，你别来烦我！”

    “你这人太龌龊了，我以前就不应该认识你，我拜金又怎么样，我喜欢钱有什么错吗，我比更能赚钱！”

    刘豪元一脸诚恳：“是是，菲菲，是我不好，都是我的错。”

    “求求你再给我一个机会，他有什么能和我比得了，就算你拜金，我也不嫌弃，只有我能养得起你。”

    可惜易菲菲还真没有理会，拽着秦凡说走就走。

    秦凡扫过其一眼，这一个家伙不死心，摆明要跟着他们要去公司。

    淡淡一笑的秦凡，搂着易菲菲，两人一起到公司。

    跟在他们身后，还有刘豪元一起，只想求着易菲菲复合。

    真跟到了公司一起来，易菲菲是很不高兴了，现在已经完全讨厌刘豪元这么烦人。

    看在眼里的秦凡一笑，笑着凑过来：“你不想让他纠缠你了吧？”

    易菲菲闪了闪眸子看过来。

    秦凡将其拉过，在易菲菲没有注意，放下一句话的同时，直接亲住了。

    “交给我就行了，我有办法！”

    将其一把吻住秦凡没有放手，很是亲密拉着易菲菲搂在怀中。

    勾着易菲菲小脑袋，配合他的接吻。

    不远处刘豪元看着这一切。

    脸色难看，那全身一颤，不敢相信他女朋友会这么大胆。

    他完全呆傻在原地一动不动。

    看着秦凡将易菲菲搂着，让易菲菲脸红喘息，没有停止的秦凡，紧紧抱着，根本没有放手、

    凑过来，用不大不小的声音道：“我们去办公室继续吧。”

    居然要去办公室！

    刘豪元脸色发绿，到现在，也是终于忍不住了，看着秦凡带他前女友走。

    一脸难受走上前，愤怒叫了出来。

    “站住！”

    “你，你给我放开她！”

    气急败坏之下，都有一点语无伦次的起来。

    秦凡看在眼里，一撇嘴，压根没有将他的话放耳中，半楼着易菲菲，紧紧抱在怀中。

    冷漠看过来那眼神，确实让刘豪元不甘心，十分不甘心，自己女朋友就这么被别人抢走。

    这小子有什么能耐和他抢女朋友啊！

    这个混蛋，摆明就是故意骗他，玩弄了他！

    “你，你故意骗我，要不是你，我也不会相信菲菲和老板好上，你是故意欺骗我的。”

    “菲菲，你要相信我，这一个家伙，就是故意欺骗我，才让我误会的，你绝对不能跟这一个屌丝好，我比他好上不少！”

    一脸认真看过来，对着易菲菲开口。

    (本章完)

