    “哈哈哈哈！”赵东来被逗得一阵爆笑，然后转身离开！他本来是劝叶家不要和张磊火拼！叶家偏偏不听，还对他出言讽刺！现在丢了这个大人，他真的感觉好爽！

    听着赵东来的笑声，叶南天狠狠的一拳敲在了桌子上！就听扑通一声，桌子直接被他敲的粉碎！

    叶南天对着天空怒吼道：“张磊！我一定要将你碎尸万段！”

    此时，叶家几个小辈和叶三爷全都垂头丧气！

    “大伯！你刚才为什么突然不和他打了？为什么要放过他？”

    “就是啊大伯！刚才你一拳轰杀他！不就没有他羞辱咱们家族的事情了吗？”

    “大哥！”叶三爷也跟着凑热闹，他说：“你是战部高层！就算杀了他，你也应该不会有事的！”

    听到他们的话，叶南天气得咬牙切齿，直接将自己背后的一只手伸了出来！

    几个人一看，全都惊呆了！

    叶南天这手掌，就算是20厘米的花岗岩，也可以一拳击碎！

    就算是10厘米厚的钢板，也可以一拳在上面留下完整的拳印！

    可是刚刚和张磊怼了那一拳，现在他的手，竟然已经肿成了猪蹄！

    此时，就剑叶南天黑着脸，咬牙切齿的说道：“我打不过他！”

    “啥？”听到这句话，在场众人再次震惊！

    就算是硬刚打不过，用一些技巧也不能打吗？要知道，叶南天叱诧沙场40年！未尝一败！

    那些实力比他强的对手，也都在他的努力下，死于他的双拳之下！

    可是龙王医圣，竟然恐怖到让他都不得不承认自己打不过！

    三天后，张磊再次带着李欣来到了集团的会议室，此时此刻，会议室里面已经坐满了人！

    讲台上，依旧是魏总和熊老！

    时间很快到了9：00，就听熊老对着大家说道：“想必大家在几天前都已经听到了董事长的承诺，那就是，如果三天之内，他老婆不能够把叶家和熊家的那个订单拿回来，他就把公司的股份全部转让给在座的各位！董事长，你当时是不是这么说的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说：“本圣，就是这么说的！”

    “那么敢问董事长！你老婆现在把订单拿回来了吗？”熊老再次冷笑着说道！

    反正马上公司都不是张磊的，他这个总经理也就没有必要给张磊面籽！

    就听张磊不屑的说道：“还没有！”

    听到这句话，在场所有人顿时爆发出了一阵雷鸣般的笑声！

    “哈哈哈！笑死我了！自己承诺说三天就把合同签回来！不然就把公司给大家分！结果竟然真的没有把合同签回来，董事长是钱多了，喜欢当散财童子吗？”

    “哈哈哈！我就没见过这么打自己脸的！装最狠的逼，挨最毒的打，说的就是董事长吧？”

    “董事长可真有意思，为了跟女人装逼，一下子赔了好几十亿！我估计董事长现在都想哭晕在厕所里！”

    ……

    在场所有人，全都对着张磊一阵冷嘲热讽！虽然他们没有当着张磊的面上说，但小声嘀咕的声音非常大，即便张磊得过中耳炎，也能够听得清清楚楚！

    听到这些话，张磊的表情依旧是十分不屑！

    李欣急得都快疯了，还拉着张磊的手，小声的说道：“老公！到底怎么回事？那天你不是搞定了叶家吗？难道杨家没有同意吗？”

    “老公！对不起！都是我的错！害你损失了这么多钱！害你损失了这家公司！我对不起你！”

    就在这时，李欣腾地一下站了起来，他对着大家说：“对不起！都是我的错！我不应该把这单子弄丢了！我在这里向大家道歉！这家公司是我老公的！他对大家也不薄，我恳请大家不要把他的公司分了！求求大家了！”

    “哈哈哈！资本家的夫人可真逗！你老公又不是我们你的衣食父母，他只是在剥削我们的剩余价值！”

    “没有我们！这家公司一文不值！这家公司本来就该是我们的！你还是省省吧！”

    “别卖惨了！装逼的时候怎么不想想被打脸了怎么办，现在卖场？有用吗？是我们逼你老公赌这个的吗？”

    ……

    一声声质问，直接问的你先说不出来话！

    此时台上的熊佬，冷笑着说道：“我说董事长！你就别让夫人在这里卖场了！要我说，三天时间签不来这合同！你该做交接手续了！别那么丢人，拿得起放得下好吗？”

    这一下子，直接把李欣气炸了，他对着熊老喊道：“老东西！这是几十个亿！你以为是什么破烂吗？你说的那么轻巧？你咋不拿几十亿随便给人分了？”

    听到这句话，熊老一阵尴尬！

    旁边的魏总顿时冷笑着说：“是我们比你老公分的吗？那天装逼是我们让他装的吗？现在合同拿不回来，怪我们了？分不分都好说，如果不分，他就当着全公司的面上，给大家道歉，然后让你这个关系户滚出公司！”

    “对！滚出公司！”

    “滚出公司！”

    “别污染我们公司的办公环境！”

    ……

    一时间，无数人都在跟着附和！

    李欣咬着嘴唇，拼命的点头说：“我滚！我滚！我马上就滚！”

    可就在这时，张磊一把抓住了李欣胳膊，然后说：“谁让你站起来胡说八道？”

    李欣皱眉看着张磊，忍不住的说道：“我还不是为了你？”

    “我需要你做这些吗？”李欣一愣，就听张磊冷笑着说：“今天是第3天，过了今天才算我输！你们着什么急？”

    听到这句话，所有人全都愣住了，熊老更是一个不错的吐槽：“那你为什么让我今天开会？”

    李欣也看着张磊，一脸的莫名其妙！

    就在这时，一个秘书模样的人赶紧跑了进来！一边跑一边说道：“魏总！熊总！叶氏集团的董事长，叶南天来了！叶南天的车队已经到了楼下！”

    听到这句话，魏总和熊老一阵慌张，他赶紧说道：“快！快！快！快！都跟我下去欢迎！叶总来了，那可是上千亿身家的超级大佬！他能来，简直蓬荜生辉！他为什么会来呢？”

    一时间所有人都相互看了一眼，然而谁都没有想明白叶南天为什么会来！

    就见旁边的魏总弄出了一丝冷笑，然后说：“我告诉他，咱们今天就要瓜分这家公司！叶总说，他和咱们老板有深仇大恨，一定要过来看热闹！哈哈哈哈！”

