
　　第577章

　　黑暗大陆，兵器金银锭守护的迷之古代遗迹。

　　还没靠近，赵牧已经感知到其中庞大的时光念力。

　　时间让古代遗迹都被灰尘变成的泥土掩埋，但是赵牧却从中察觉到人类死亡的怨气，这些泥土应该是无数人类的尸骨腐蚀成灰烬最终不断沉积形成的泥土。

　　遗迹中有一个个活动的人，这些人身上没有衣服。

　　他们的头被砍掉，取而代之是一个散发着诡异光芒的金银两色球体。

　　这些东西，就是兵器金银锭了。

　　仔细一看至少有几十个，每一个都是侯爵级别，虽然在侯爵里面不是很强，但是数量优势摆在这里，这也难怪这里成为幻影旅团唯一没有正面击败的五大灾害。

　　时间停滞！

　　赵牧右眼时光怀表的表盘指针旋转，周围的时间减缓了一百倍。

　　连续的虚空影遁，让赵牧闪现在每一个金银锭背后。

　　直死魔眼捕捉死点，一刀一个杀的只剩下一个。

　　点穴！

　　赵牧瞬间伸出一根手指，消耗大量的卡路里对金银锭进行麻醉。

　　区区一个金银锭，只要他不解除麻醉足以对其麻醉到死。

　　丢进神话领地，安排海贼王世界的科学家贝加庞克带着自己的团队对金银锭进行解剖研究，赵牧则是一边吸收时光念力一边探查这个遗迹。

　　幻影旅团没有正面击败金银锭，只是抢了一个炼金植物就离开了。

　　赵牧很快就找到不少炼金植物送进神话领地，虽然不用超维币兑换不能拿出来用，但是让领民直接用掉炼金植物实力一样会提升，再通过征召就能召唤实力提升的领民到外界完全绕过了超维进化游戏的限制。

　　征召！

　　赵牧放出一只由贝加庞克亲手打造的人造恶魔果实医学科研团队。

　　整个团队一百人，全部都吃下了山寨版本的手术果实。

　　虽然只能掌握微弱的空间力量，但是足以辅助这些科学家进行很多医学和科学研究，所有征召的科学家一出现就狂热的冲进古代遗迹，借助微弱的空间力量用手术刀切开泥土寻找古代科技。

　　赵牧留下一个世界树公寓出入坐标，顺便将小马王给征召出来。

　　彩虹岛的环境虽然好，但是地方对于小马王来说还是太小了，此时突然被放出来，已经长大到体长几千米的小马王顿时呼吸着黑暗大陆的新鲜空气在周围小跑掀起一阵阵飓风。

　　“小一点。”

　　赵牧皱眉道。

　　小马王立刻缩小到十米高，脖子上雄狮一样的毛发一根根活了过来在背上编织成一个王座，随后讨好的看着赵牧满脸希望得到表扬夸奖的蠢萌样子。

　　“不错。”

　　赵牧满意地点点头跳上王座。

　　通过献祭咒印，赵牧从意识层面将黑暗大陆的遗迹地图传输给小马王。

　　小马王立刻奔跑起来，速度远远超过五百倍音速。

　　这还是未成年，成年的马王体长三万米，随便走两步就是几万米相当于人类近百倍音速，奔跑起来超过几千上万倍音速那都是很正常的操作，小马王的五百倍还是被体型太小给拖累了。

　　尤其是如今的小马王，可是掌控了念力的小马王。

　　经过调教，小马王掌握了两种念能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一种，自然是变大变小。

　　第二种，却是能够自由的掌控各种气体。

　　正常的小马王只能一口抽干周围的空气，但是现在的小马王能将空气细分化，比如通过马王的呼吸一口只抽走氧气和氢气留下二氧化碳和氮气等气体，最终让氢气和氧气燃烧产生焚烧一切的火海。

　　再或者是单独剥离氮气，通过加压大气压让氮气成为液氮冻结一切。

　　难得出来玩玩，小马王彻底跑疯了。

　　途中不少黑暗大陆的危险物种，不是被小马王给踩死，就是被高速奔跑撞死，要知道小马王奔跑会带动身体周围气流形成相当于时速2000KM/时的飓风，别说是沿途的生物和森林，就是大地都被刮地三尺留下深深的沟壑。

　　这个状态的小马王，虽然还比不上大马王但是也远超正常状态。

　　这就是不同世界的能力融合的好处，别看现在的全职猎人世界上限就是侯爵，但是如果和火影这种世界两个世界融为一体组成新世界，就能打破上限诞生出公爵级别的NPC生命体。

　　……

　　小马王奔袭所过之处，一个正坐在树下休息的壮硕中年被吹到天上。

　　中年身体在空中扭动化为一只军舰鸟，但是转眼间浑身羽毛都被飓风撕裂，纵然强化系念力死死的缠绕着身体也无法阻止身体被一点点撕碎，最后不得不扭曲空间远离风暴。

　　军舰鸟重新变成人，浑身上下血肉模糊看不到一点皮肤。

　　强大的再生能力很快恢复伤势，却无法平复内心的恐惧和震惊。

　　“……那是什么恐怖的东西？”

　　东富力士颤声道。

　　他自问几百年间走遍了几乎整个黑暗大陆，但是他可以肯定自己从未见到如此可怕的存在，看着飓风中神秘未知的怪物所过之处留下的河道一样的沟壑浑身都打了个寒颤。

　　“竟然有人活着？”

　　赵牧坐在马背上，扭头看向刚才经过的地方。

　　这一路撞来撞死无数危险生物，这些危险生物的灵魂都被他抽走丢进轮回梦境，所以他轻易的察觉到有一个漏网之鱼，随手取出一个源质投影术制造的复仇之刃投影转化为阴影生命。

　　虚空影遁！

　　阴影生命闪现在东富力士背后。

　　东富力是勃然变色，身处黑暗大陆他从来都是将念力形成圆在周身散开，维持在半径一百米的圆能够感知到这个范围内的一切，这样能防备他被一些危险的毒虫给咬死。

　　但是就在前一瞬间，他的背后多出了一个身影。

　　通过圆，他们能感受到这个身影刺出了一刀。

　　这一刀的速度太快了，他甚至都来不及通过硬和坚将念力调集到背后防御伤害。

　　东富力士的思维从来没有一刻运转的这么快，瞬间激活自己的念能力灵魂替身。

　　心脏被超凡魔力凝聚的匕首刺穿，阴影的力量定住身体。

　　赵牧有一抹意识附着在阴影生命身上，此时惊讶的发现猎物竟然逃走了，被他刺穿的这个身体只是一个提前准备好的替身，目标的真身正变成一个穿山甲正在地下逃窜。

　　真是有意思，念能力这种能力体系变化无穷总是能带给人惊喜。

　　不过既然被他盯上，想逃走实在是太天真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第577章 倒霉的东富力士免费阅读。https://xs.23sk.com 