
　　杨天披挂齐全，率领着白云城的众兵将沿密道赶到刚才的山洞。因为人数太多，他并没有让这些人坐传送阵。

　　再次站在那黑色旋涡状的传送门前，杨天还是有种骂娘的冲动。不过这些话他总不可能跟手下士卒说吧。

　　方志天指着传送门问道：“主公，这……这是什么东西？”

　　杨天道：“这是传送门，通往一个地下屯兵点，也就是我们的目的地。具体的情况你们下去看了之后自然明了。……好了，不说那么多了，你迅速安排人下去吧！传送阵的另一边有望天城的都尉钟均带领两个高级武将接应，不用担心安全问题。”

　　方志天道：“遵命，主公！”

　　杨天看着一队队士卒通过传送门，心中也稍微放下了一些。如果以自己拥有如此高端的武力都无法完成这个任务的话，那只能说系统太过变态，只要自己尽力了，结果就听天由命吧！

　　当最后一个士卒被传送过去之后，杨天就和方志天一道也走了进去。

　　杨天出现在地下世界的时候，所有士卒都已集结完毕，虽然他们眼中都有无尽的好奇与疑惑，但都静静的站着，一动不动，等待着杨天的指令。

　　杨天道：“我的勇士们，我知道你们现在很疑惑，我现在告诉你们，这里是一个地下屯兵点，也是异国贼人进攻白云城的桥头堡。此刻周围的贼人已经被我们望天城的几位武将击杀，我们的任务是灭掉整个屯兵点的贼人，寻找到通往下一个屯兵点的通道。……你们没有听错，这只是其中的一个屯兵点，像这样的屯兵点有十八个。如果我估计得没错的话，这个屯兵点是实力最弱的一个，因为这里的贼人只最低级的一阶兵。我们的时间不多，必须以最快的速度肃清周围的贼人，全力以赴找到下一个通道。听明白了吗？”

　　“明白！”一声震天大吼，响彻整个地下世界。

　　“很好！除方志天外，所有特级武将各帅一支千人队向不同的方向发起清剿，记住我们不需要活口！出发！”杨天喊道。

　　“杀！”在特级武将的带领下，所有士卒向四面八方冲去。

　　方志天看到军队都已散开，顿时有些着急了，他还想上场杀敌呢！怎么被留在了后方呢？当下便道：“主公，我们现在做什么？”

　　杨天心中暗笑，打趣道：“我们当然是在这里休息。”

　　“休息？”方志天郁闷的问道。

　　杨天笑道：“当然是休息，怎么？你不愿意陪着我在这里休息？”

　　“不是！只是……”方志天有些急了。

　　杨天哈哈一笑，道：“好了，不开玩笑了，我们在这里等钟均三人。当他们看到大队人马赶到的时候，自然会赶回来与我们会合。到时候我们就四下看看，以我们全是高级武将以上实力的小队，速度自然要比那十支千人队快多了。”

　　方志天这才恍然。

　　大约过了一个小时，杨天终于看到钟均三人的身影在远处出现。

　　待钟均三人走到近前，杨天二人都迎了上去。

　　钟均很是急切的道：“主公，属下发现了一件非常奇怪的事情。”

　　“什么事情？说说看。”杨天问道。

　　钟均道：“我发现我们在击杀这里的士卒，对提升自己的实力有些微帮助。”

　　“哦？”杨天大吃一惊，道：“你没弄错吧？这里只是一些一阶士卒，你可是特级武将，差距如此大，怎么可能有助于你们实力提升呢？”

　　诚然，系统更新后，击杀低于自身实力的对手将无法获得经验。这里都是一阶士卒，别说是特级武将了，就算是二阶士卒，击杀这些一阶士卒也没有任何好处。这也怪不得杨天不相信。

　　钟均苦笑道：“属下也不知这是为何。但属下在击杀这些士卒后能够清楚的感觉到自身的强化。”

　　杨天回忆了一下最初自己使用探查术所了解到这些士卒的信息，忽然想到了当初自己注意到又忽略了的事情，那就是在这些士卒的身份栏中显示着这些人都是异国之人。而在系统更新的内容里，击杀异国之人并不在限制经验获得的范围内。

　　看来自己找到关键所在了。当初自己只想到这是世界级声望任务，出现这种身份上贴有异国标签的人只是为了任务需要呢！没想到这还真是实打实的异国之人。看来这个任务完成后的奖励比自己想象中要大那么一点。杨天心里也就平衡了一些。

　　虽然想到了愿意，杨天还是想再确认一下，看看自己面前的这个馅儿饼到底有多大。

　　杨天笑道：“如果真如你所说，那只要我们这次任务圆满完成，就能获得一个难得的机遇。现在，我们需要去找一些异国贼人，验证一下这件事情。”

　　随后，一行五人随便找了一个方向，疾驰而去。

　　高级武将的速度确实不是六阶兵可以比拟的，很快杨天等人就赶上了大部队。他们也没有停下来与这些士卒一道，而是迅速超越过去，冲入了异国劫掠者的人海中。

　　那些劫掠者本来就在缓缓的向传送阵方向移动，此时见了杨天等人，更是如见了鱼的猫一般，蜂拥而上。只是想法与现实毕竟有很大差距，这些劫掠者本想将杨天等人撕成粉碎，冲到近前却发现自己这些人根本就不是对方一合之地，看着自己的同伴不停的倒在地上，在他们心里也渐渐开始产生了一种叫做害怕的情绪。

　　不过杨天等人并没有留给他们逃跑的机会，一番冲杀之后，再也没有一个能够站立起来的劫掠者。然后杨天等人又继续前行，引来一大群劫掠者后，再集中屠杀……

　　“我靠！不是说能够爆出装备、技能书和特殊物品的吗？我们杀了近万劫掠者了吧？居然连毛都没有一根！”杨天一边杀一边抱怨道。

　　方志天等人苦笑，自己这主公真是掉钱眼了，这大半天时间，就一直在抱怨这些异国贼人怎么不爆出些好东西，最好是有某个贼人随身携带一个巨大宝藏更好。

　　杨天现在已经不对这些劫掠者抱什么希望，太抠门了！

　　不过不得不说，这屯兵点的面积实在太大，杨天等人在这地下世界中沿直线距离走了七八个小时，才终于走到了屯兵点的边沿。大致估算了一下，这屯兵点的面积超过10万平方公里，真是一个恐怖的工程啊！

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十二章 巨大的屯兵点免费阅读。https://www.23sk.com 