    这是妒忌了……

    从小到大，她就喜欢和羽凌夕比较。

    比较，才有快感！

    凭什么她羽凌夕就是纯毛羽族？她羽蓝汐就是杂毛的？

    她羽蓝汐就是要让所有人都知道，她才是最强的！

    “以前，家族中人都庇佑你！”

    “这一次，你必死无疑！”

    “死！”

    羽蓝汐的速度快到了极致，澎湃杀意瞬间彰显出来，周身上下，气焰翻腾！

    说话间，呼吸声逐渐变得急促至极！

    如此姿态，方显真切！

    羽凌夕懵懂地看着自己骤然提升的战力，显得有些懵……

    怎么会这样……

    以前，她一直都不是羽蓝汐的对手的啊，现在是什么情况？

    这些天一直在店主的店铺里面划水享受人生，嗯哼…似乎也没机会修炼。

    虽说看小说能够提升修为，但是也没这么快吧……

    羽凌夕的目光朝着自己下半身看了过去，随即就看到了店主最喜欢的黑丝……

    因为店主喜欢，所以羽凌夕时常就穿黑丝丝袜，这一次出来也没来得及更换。

    此刻她眨眨眼，突然明白了她的战力来源。

    “蕾丝丝袜，不仅仅能够提升女人的魅力，而且还能提升女人百分之二十的战力……”

    “之前一直都被蕾丝丝袜的美丽所打动了，还真没想到这一点。”

    “嗯……”

    “那穿上黑丝丝袜的我，想要击败羽蓝汐应该就不是什么难事了。”

    羽凌夕深以为然点了点头，随即心中暗自想到。

    羽凌夕的动作都被羽蓝汐看在眼中……

    此刻她自然也注意到了羽凌夕腿上精致又漂亮的黑丝丝袜！

    “该死！”

    “我的！是我的！”

    “好看的东西，都应该是我的！”

    咬牙切齿的姿态跟着全面展现，妒忌让羽蓝汐变得癫狂。

    她的剑逐渐变得肃杀起来。

    但是每一次都被羽凌夕坦然避开。

    周边一道道剑气穿透而过，羽凌夕的眉头逐渐深锁。

    “你干什么！”

    “你每一招都是杀招！”

    “你真的想要杀了我么？”

    “我原本以为你只是说着玩的，没想到你居然真的存了这样的歹毒心思！”

    “你太让我失望了！”

    羽凌夕的目光逐渐变得锐利起来，言语中也多了一丝冷意。

    “哼！”

    “只有杀了你，我才是羽族唯一的继承人！”

    “你的存在！永远都是对我的玷污！”

    “你！必须死！”

    “羽翼透天！”

    羽蓝汐骤然冷哼一声，随即周身上下，一片片羽毛跟着飞速转动，紧跟着聚焦到她的剑尖上，随即如同一柄柄匕首般朝着羽凌夕刺了过去。

    此刻，危机四伏！四面楚歌！

    “如果我没有穿上店主的丝袜，没有提升那百分之二十的战力，此刻我或许真的就被这些羽刀给诛杀了！”

    “没想到仇怨已经积累到了这个程度！”

    “她既然要我死，我为何还要留手？”

    羽凌夕逐渐想通了，脸上再无其他神色，有的，只有无穷的战意……

    无数羽刀袭来，羽凌夕一一躲过，丝毫不曾在意，随即手持仙剑，直勾勾地朝着羽蓝汐的喉咙处刺了过去……

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    速度越来越快！

    周边的羽刀在仙剑的触碰下，纷纷退散、碎裂。

    身穿紧身黑衣袍服的羽蓝汐面色一边，她没想到羽凌夕的战力已经强悍到了这个地步！

    此刻想要躲避已然来不及，只能退而求其次，微微偏转了一波身形……

    刺啦……

    “啊……”

    羽蓝汐尖叫一声，随即下意识抚摸着自己的脸颊，此刻上面有一道很深的口子。

    “我的脸！”

    “我的脸毁了！”

    “死！贱人！”

    “羽凌夕！你必须死！”

    “来人！来人啊！”

    “杀！给我杀了她！”

    “杀了她！”

    “杀了这个贱人！”

    “不…先将她活捉！先活捉了她！我要刺穿她的脸！我要扒光她身上的毛！”

    “啊啊啊！”

    羽蓝汐此刻完全处于疯狂状态，一边吼叫着，额头上的黑线越发地跟着多了起来，眼眸中，滔天恨意涌聚。

    周边顿时涌聚过来上百个羽族修炼者！

    这一次前来追杀羽凌夕，自然也是有备而来！

    人群中，甚至还有数位真仙境的存在！

    “固沙统领？”

    “长乐统领……”

    “你…你们…你们也……”

    羽凌夕呢喃自语，此刻看着眼前熟悉的人，目光显得有些呆滞。

    曾几何时，这些人对自己是那般地友好。

    现在怎么都…都变成了这个样子了？

    被羽凌夕指名道姓的两个中年羽族人下意识低下了头，但是很快，又淡漠抬起了头。

    “凌夕公主，抱歉了，成王败寇，已成定局！”

    “现在我们都已经是羽皇的人！”

    “我们效忠于羽皇！”

    “羽皇之令，是处死你，夺走你身上的羽族圣物！”

    固沙统领冷着脸淡漠道。

    “和她废话什么！杀了就好了！”

    “都已经到了这步田地了，有什么好说的！”

    长乐统领丝毫不以为然，眼眸中的冷冽之色全面涌聚。

    随即，全面战斗开始了！

    羽凌夕虽有黑丝丝袜能够提升两成战力，但是她的基础太薄弱了！

    她不过就是天仙大圆满境的存在，和真仙境比起来，简直就是小巫见大巫！

    此刻虽然竭力逃窜，可身上已然是伤痕累累……

    背部的白色翅翼早已经浸染上了鲜红色，羽毛也在随风飘扬！

    “凌夕公主，放弃抵抗，投降吧，还能给你一个痛快！”

    固沙统领冷着脸，淡漠道。

    “呵！呵呵呵！我绝无可能对叛军投降！”

    “不过一死而已！有什么可怕的！”

    羽凌夕冷笑一声，显得傲气十足！

    心中，骤然间响起了那个熟悉的面容，顿时涌现一阵难过……

    “店主……”

    “你以后没有翅翼可以摸了……”

    “凌夕再也不能穿黑丝给你看了！”

    “凌夕没有遵循承诺，没有给你打造好狗笼……”

    “凌夕再也看不到【霸道店主的小娇妻】了！”

    “凌夕再也不能给你按摩了……”

    “哎……”

    “好难过啊！”

    “如果…如果临死之前能见你一面该有多好……”

    “嗯……”

    “就算是死的话，我也想死在你怀里……”

    “那本小说中，那个霸道店主，就是这么宠溺他的小娇妻的……”

