    ，！

    　　“那你说一说，白县令最后一次出城是什么时候？除了你们逃命的那一次。”

    　　二吉愣了一下，仔细回忆了半天后才道：“似乎是在那之前的半个月左右，好像是四月？”

    　　“你不用记具体的时间，告诉我，那天和白县令一起出城的都有谁？”

    　　“有我，还有何县丞和县衙的杜大哥。”二吉努力的回想着，因为以前老夫人偶尔会问起他们在益州城的事，所以二吉总会时不时的回忆，虽然过去十二年了，但很多事情他都刻在了脑子里。

    　　“你们出城后往哪个方向去了？”

    　　二吉忍不住挠了挠脑袋，半响后道：“去了郊外一个别院，我们傍晚出门的，迎着太阳走，是西面。我不知道那是谁家的别院，我和杜大哥进了大门后就留在了院子里，老爷他们进了一间书房，再出来就是早上了，我们早上就回城。”

    　　唐县令问道：“那之后，白县令有说过什么让你记忆深刻的话吗？或者脸色如何？”

    　　二吉想也不想道：“老爷的脸色很难看，好几个晚上没睡着，之后没多久，老爷的书房就被人翻动，白日出门还差点被疯跑的马车撞到，然后何县丞和何大公子出门失踪了，老爷去调查，似乎是凶多吉少，一回到县衙没多久就带着我们出门，说是要巡视田庄，却是转身往京城去，结果我们刚上官道没多久就被刺客追上……“

    　　这一连串的事是连贯的，二吉不知来回想了多久，所以说得特别顺畅，“我们一路被追杀，杜大哥就带着我们拐道进了罗江县这边的路，老爷也说要往罗江县来，因为听说唐大人下一次巡视就是到绵州，谁知道……”

    　　二吉没有说下去，接下来的事大家都知道了。

    　　唐县令却没多少心绪波动，问道：“你真不知道那天晚上去的是谁的别院？”

    　　“不知道。”

    　　“那天晚上别院里都有谁？”

    　　“我们只见到一个哑了的下人，除此外一个人都没看见。”

    　　唐县令顿了顿后问道：“你们傍晚出发，走了多久到那个别院？”

    　　二吉张了张嘴，不太记得这一点了。

    　　唐县令问道：“到别院的时候，太阳落下了吗？”

    　　“落下了，但天边还有晚霞，特别红，已经不刺眼了。”

    　　唐县令这才略过这个问题，转而问道：“在你记忆里，你们出逃前最深刻的一件事是什么？”

    　　二吉脸色有些发白，半响没说话。

    　　唐县令就盯着他看。

    　　二吉不由自主的看向大吉，大吉对他微微颔首，二吉这才颤着声音道：“有一天晚上，何县丞上门来，说要带老爷去一个地方，却不让老爷带上其他人。”

    　　“我不放心，硬是要跟着，然后就和何县丞去了西城门，我们躲在巷子里，看见王府的一千甲兵整装连夜出了城门。”

    　　唐县令微微坐直了身体，问道：“连夜开的城门？”

    　　“是。”

    　　“白县令之前没收到请令？”

    　　二吉道：“老爷公务上的事我知道的很少，但那天老爷也很吃惊，所以显然之前不知。”

    　　“然后呢？”

    　　二吉咽了咽口水后接着道：“然后何县丞带他们钻了一个洞出城。”

    　　众人：……

    　　“出了城，我们没有去追他们，何县丞直接带我们抄了近道去了一座山上，从山上往下看，便能隐约看到山谷里有火光，我们看到那里驻扎着大批的卫士。”二吉攥紧了被子道：“我不知道有多少人，但我们老爷算了一下他们的帐篷，然后脸色便很难看，说了一句，一句……”

    　　唐县令追问：“一句什么？”

    　　“说益州王图谋不轨。”

    　　唐县令盯着他看，二吉不由的举起手发誓，“大人，我说的是真的，益州王就是要造反，他贪了河工的银子去铸造兵器，我们老爷说，一旦益州王反了，整个益州的百姓都会被陪葬的。”

    　　打仗是会死人的，益州王造反需要人，到时候肯定会抓壮丁，而且朝廷征伐的区域很大可能会在益州，到时候不仅益州，整个剑南道都会轮为地狱。

    　　二吉可能想不到这一点儿，但白启能想到，唐县令自然也能想到。

    　　他几乎瞬间就明白了白启想要做的事。

    　　唐县令起身，走了两圈后回头看他，问道：“你敢对你说的话保证吗？没有一丝添加。”

    　　“是，小的可以发誓，要是小的撒谎了，小的下辈子还是残废，一辈子躺在床上动弹不了。”

    　　唐县令看了一眼他被子下的腿，叹了一口气后转身出去。

    　　白善连忙收了地图，拉着满宝跟出去。

    　　唐县令站在院子里等他们，待他们一出来，立即回头看向俩人，道：“没有证据，我们什么都做不了，刘老夫人提起过，四年前益州水灾过后还有人去你们村找人，显然白县令手里有至关重要的证据，哪怕过去多年，那些东西依旧能对当年的人和事造成很大的伤害。”

    　　白善点头。

    　　唐县令就看向他们手里的地图，伸手道：“拿来我看看。”

    　　大福连忙给他们搬出一张桌子来，三人围着看了一会儿，唐县令点开发现周银夫妇尸体的地方，发现距离那条小道很远很远了，显然他们逃的时间不短。

    　　想着周银一定是想往七里村跑，唐县令便从那条路上画出了三条道路，“人在逃命的时候会慌乱，但周银能够在密林之中逃到这儿，显然他是一直朝着七里村的方向去的，那不管他在林子里怎么跑，都始终是朝着这一个方向的。”

    　　他很干脆的画了一个大圈，将那三条路线都囊括到其中，然后道：“他绝对不会跑出这个圈，白善，让你的人先找这一块儿。”

    　　唐县令顿了顿后问道：“你人够吗？要不要我支援你一些？”

    　　大虎山很大，白善想了想后拱手道：“那就先谢过唐大人了。”

    　　唐县令点了点头，挥手笑道：“不必客气，一会儿我写一封信，你找个可信的人送回罗江县去，直接去找杨和书，他会给你安排人的。”

    　　白善和满宝惊喜，“杨县令回来了？”

    　　“回了，拜个堂而已，能用多少时间？”

