    饭店这边。

    “嘭！”

    汪瀚一巴掌重重的呼在桌子上，随后抬起手指着周军，一脸愤怒的道：“你都快结婚的人了，还特么瞎搞。”

    周军顿时愣住。

    “瀚哥，你听我解释。”他连忙说道。

    他知道，汪瀚这是误会了。

    “她们都是正经人，是咱们网吧附近音乐学院的，唱歌很好听。”

    “现在她们正在半工半读，我打算让她们唱歌给你听。”

    周军连忙解释起来。

    当他解释完，看着汪瀚表情好看多了，他这才松了一口气。

    有瀚哥在，他就算想乱搞也没这胆子啊。

    “算你小子还算本分。”汪瀚说道。

    接下来他也不反对周军将人叫来。

    不多时，六七个带着吉他音乐设备的少女出现在饭店包厢。

    “军哥。”

    为首一个扎着马尾辫，瓜子脸，身材高挑，背着吉他的少女热情的跟周军打招呼。“嘿嘿，妹子，这是我瀚哥，我可给他说了你们唱的歌很好听，到时候可不要拉胯了。”周军对韩紫菱说道。

    “军哥，瀚哥，你们就放心吧。我们姐妹几个平时都会自己排练舞蹈，歌曲。”韩紫菱说道。

    随后，周军吩咐饭店老板把饭桌撤到一边去，包厢一下子变得宽敞了。

    韩紫菱对着汪瀚点了点头，之后跟她的几个姐妹开始摆起了动作。

    “铛！铛！铛！”

    一阵轻快的吉他声响起。

    “当，当当当！”

    “把你的心，我的心串一串。”

    “串成一个同心圆。”

    “让那白云看得见，让那星星听得见，让我们自由自在的恋爱。”

    这是已经在九一年就红极一时的《爱》演唱者是大虎队的帅哥们。

    现在已经九七年，这首歌依旧时不时会在大街小巷的音响店响起。

    不过这首歌被这些女孩子唱出来，还是别有一番味道的。

    在加上她们还配上了舞蹈，这让众人觉得歌不仅好听，人也很好看啊。

    汪瀚瞥了一眼已经有些醉意的周军，也算知道这货为什么会专门给他推荐这个了。

    “建子，你都要走了，咱两今天喝个痛快！”

    “你喝不过我！”汪建大言不惭的说道。

    看着这两个酒鬼，汪瀚一脸无语。

    “嫂子，瀚哥和军哥就在这里面吃饭。”

    不久后饭店包间外，小北小心翼翼地对徐慧说道。

    就在二十分钟前，徐慧带着汪云打车来了游戏厅。

    刚下车她就冷着一张脸，直接询问小北汪瀚他们哪去了。

    他跟在周军身边久了，也知道徐慧是谁，在加上徐慧还带着汪云一起来的。

    看徐慧这冷着脸的样子，小北不敢隐瞒，老实的说出了汪瀚等人的位置。

    于是，徐慧让他带路。

    “我知道了，你先回去忙吧。”徐慧开口道。

    她这时候俏脸上毫无表情，一双卡姿兰大眼睛里隐隐散发出怒火。

    【老汪同志这玩的有些嗨啊。】

    【竟然还叫了舞女来饭店给他唱歌跳舞，还唱《爱》！】

    【老汪，你真的太让我失望了。】

    汪云站在徐慧身边，听着从包厢里传来的音乐声，他一张小脸满是无奈。

    “小云，我们回去。”徐慧开口道。

    她觉得都没必要在进去看了，汪瀚铁定在里面搞不好的东西。

    【我去，我妈生气了！】

    【她可不能就这么回去了啊。不然老汪岂不是要完蛋了？】

    汪云心里着急了。

    此时，正在包厢内看着汪建和周军拼酒的汪瀚脸上露出疑惑之色。

    “什么情况？我怎么听到了自己家那臭小子的心声？”

    “小慧也来了？”

    汪瀚心里想着，越想越觉得可能是因为太晚了，徐慧带着汪云来找他了。

    “臭小子说小慧生气了，我去看看。”汪瀚想着，连忙起身。

    “瀚哥！（二哥）你要去哪啊！”

    “我们都还没有分出胜负来！”

    正在拼酒的两人见汪瀚起身，还以为汪瀚要走了，一同开口询问道。

    汪瀚懒得搭理这两货，要不是这两人喝酒耽搁这么晚，他早回去了。

    两人见汪瀚没有理会他们，两人也起身相互搀扶着走了上去。

    “咔擦！”

    汪瀚打开包厢门。

    紧接着就见到徐慧牵着汪云站在门口。

    这时徐慧眼睛都红了，看起来特别的委屈。

    自己在家给汪瀚这个负心汉带娃，结果他竟然在饭店里跟舞女……

    徐慧越想越气。

    “小慧，你怎么来了！”汪瀚开口询问道，心里还有些紧张。

    【老汪同志，我妈怎么来了，你心里就没有一点逼数？】

    一旁，汪云给了汪瀚一个白眼。

    “二哥，瀚哥，你不能走，我们还没有分出胜负来。”

    这个时候醉醺醺的周军和汪建也踉踉跄跄的走了出来。

    两人刚出现，一股浓郁的酒气就从包间里冲了出来。

    徐慧皱眉。

    汪云直接躲在了徐慧身后。

    【两个人该不会泡在了酒坛子里吧！】

    汪云在心里吐槽到。

    “小慧，你也看到了，有这两个憨货，我提前回去也不放心他们啊。”汪瀚硬着头皮看着徐慧说道。

    这模样，像极了家庭煮夫认怂的样子。

    徐慧默不作声。

    她将目光落在了周军和汪建身上。

    这两人已经喝得快不省人事了。

    要是让他们继续喝下去，不去医院洗胃也得住院观察。

    她心里虽然气汪瀚，但也知道这两人对汪瀚的重要性。

    “你们两个，还要继续喝酒？”徐慧冷着脸瞪着周军和汪建质问道。

    已经喝的二麻二麻的两人，谁也不服谁。

    “还要喝！”汪建看向徐慧说道，眼神迷离。

    但下一秒，他眼睛突然瞪大。

    我去，这来的是谁！

    “嘿嘿，你也要……”

    率先清醒一点的汪建连忙推开把手放在自己肩膀上的周军。

    “二，二嫂！”

    他看向徐慧，天生有些害怕的说道。

    “什么二嫂？”

    一边，被推开的周军迷迷糊糊的说道。

    紧接着，他看向徐慧。

    当看着徐慧冷着脸站在那里瞪着他的时候，他酒意瞬间清晰一小半。

    “嫂，嫂子！”

    他结结巴巴的对徐慧叫道。

    “你们几个小日子过得不错啊！”

    “我刚才听到有女的在里面唱歌，你们是不是还喝着小酒看着美女啊！”

    徐慧用审视的目光分别扫了周军和汪建一眼，最后目光落在汪瀚身上。

    “这事情跟我有什么关系啊！”汪瀚一脸苦逼。

    周军和汪建两个人缩了缩头，纷纷看向汪瀚。

    嫂子生气了，你还不安慰？

    汪瀚一脸无语！

    “你们两个臭小子看我干什么！”

    “我一直拦着你们，让你们少喝点酒，你们偏偏不听！”

    汪瀚瞪着两个骂道。

    汪建：“二哥，你劝过我？”

    周军：“瀚哥，你也没有劝我别喝啊。”

