
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第745章这些人，我不能救！

    林海缓缓走到女孩身前，低下头，一把将女孩白嫩的手腕握在手里，同时一股真气送了过去。

    女孩顿感浑身一阵舒适，忍不住轻吟一声。

    “她的情况，还不算严重，可能是发现及时，只是损失了两年的寿命！”

    “什么！”林海话一出口，满屋子人都愣住了，就连痛苦闭目休息的两个病人，也震惊的睁开眼睛，望向林海。

    林海也不说话，而是直接抽出金针，略一踌躇，有些尴尬的开口。

    “把衣服撩开，露出小腹。”

    女孩顿时一愣，脸色红了，有些犹豫，不过还是听话的将衣服撩起，露出平滑白嫩的腹部。

    林海心无杂念，手中金针无比小心的贴近女孩的小腹，随后突然快速的刺入！

    “嗯！”女孩轻哼一声，面露痛苦。

    “有些痛，忍着点，很快就过去！”林海一边说着，一边将另一根金针，也刺了进去。

    就这样，林海一连在女孩光滑的小腹处，刺入了七枚金针，成北斗七星阵型排列。

    “呼！”扎完针，林海长长吐出一口气，朝着女孩淡淡一笑。

    “好了，等过上一会，你就可以出院了。”

    “真的？！”女孩一脸惊喜，简直不敢相信，可是小腹处不断传来的温热，和那在全身轻柔游走的气流，却让她浑身说不出的舒服，由不得她不信。

    “谢谢，谢谢您！”女孩感激的朝着林海连连道谢。

    林海微微一笑，点了点头，然后将侯剑英等人叫了出去，杜医生也赶忙跟在了后边。

    “林前辈，到底怎么回事啊？”一出来，侯剑英就一脸震惊的问道，杜医生也是满脸疑惑的盯着林海。

    “找个地方说话。”林海淡淡开口，接下来的话语，可能会有些匪夷所思，在楼道里谈论似乎有些不太合适。

    “去我办公室吧。”杜医生赶忙说道，将林海等人带到了他的办公室，落座后，给林海递上茶水。

    “林先生，刚才我观察您的施针之法，好像是古中医已经失传的针灸之术，七星引！”杜医生看着林海，一脸震惊与崇拜。

    林海诧异的看了杜医生一眼，想不到他一个留美的西医，对中医竟然也了解的这么透彻。

    “不错，确实是七星引！”林海点了点头。

    得到林海的肯定回答，杜医生顿时激动了。

    “想不到，七星引之法，竟然真的存在，林先生，您真乃神医！”杜医生顿时对林海崇拜的五体投地。

    “什么七星引？”侯剑英等人，在一旁听的满头雾水。

    “七星引，乃是古中医记载中，一种十分神奇的针灸之法，相传以北斗七星方位布阵，引星辰之力入体，驱除体内邪煞之气，凝聚精神，使人百邪不侵！”杜医生一脸向往的介绍道。

    “这么说，林前辈之前，是在驱除那个女孩所中的术法？”侯剑英立刻明白过来。

    “不错！”林海点头，“这个女孩，被邪煞之气入体，体内阴气流失，才致如此。”

    “阴气之于女人，就如阳气之于男人，男人如果阳气被吸干，后果你们应该知道，同理，女人的阴气如果被吸干，势必身体虚弱，严重的减少寿命，提前衰老，甚至死亡！”

    “这个女孩，阴气损失不多，很快就能恢复，但终究损失了两年寿命，即便是我，也无能为力！”

    林海的话，听得侯剑英和杜医生一阵发懵，他们自然不会对林海有所怀疑，只是觉得吸人阴气，夺人寿命这种事，听起来实在是太过耸人听闻了。

    “林前辈，那这究竟是因何引起的？是有阴邪之人作恶，还是她们去了什么诡异的地方，或是误食了什么东西，又或者其他原因？”

    “这个不好说。”林海摇了摇头，“一切皆有可能！”

    “要想真正找到根源，你们唯有在这些病人身上，寻找共同的经历，或许会有线索。”

    “是！”侯剑英郑重的点了点头，已经对林海彻底信服，直接将林海的话，当作了命令。

    “时间差不多了，我们去看看之前那个女孩！”

    林海起身走了出去，侯剑英和杜医生赶忙跟上，再次来到了病房。

    “神医，您真是神医，我感觉我好了，身上充满了力气，没有一点不舒服的感觉了！”林海一进来，女孩立刻就高兴的喊了起来，脸上的激动和兴奋溢于言表。

    光滑嫩白的小腹上，那七枚金针随着女孩的动作，不停的颤抖着，吓得女孩赶忙止声，生怕影响了治疗效果，不敢乱动了。

    林海淡淡一笑，走到近前，直接将七枚金针拔了出来。

    “啊！”包括侯剑英在内，所有人都忍不住一声惊呼。

    只见这七根金针的底部，竟然有一寸多长，全部变成了黑色，散发着一股奇臭，让人作呕。

    “林前辈，这就是邪煞之气吗？”侯剑英瞪大眼睛，忍不住问道。

    “不错！”林海点了点头，女孩则已经吓得花容失色。

    “神医，这都是我体内的吗？那我体内还有没有，会不会再犯啊？”

    “你放心吧，已经帮你排除干净了，再也不会犯了，你现在就可以办理出院了。”林海笑着道。

    “真的？”女孩大喜，高兴的从病床上跳了下来，朝着林海连连鞠躬道谢。

    “谢谢神医，谢谢神医！”

    “我现在就去办理出院！”

    同病房的两个病人，看着之前还和她们一样，有气无力的女孩，被林海扎了几针，便生龙活虎的出院了，顿时一股强烈的求生**，涌了上来。

    “神医，救救我啊！”

    “救命啊，神医！”

    这两个女孩，见自己这种怪病终于有救了，激动的眼泪直流，朝着林海大声的祈求呼救。

    “林先生，救救她们吧。”杜医生在一旁，也是带着兴奋的神情，朝林海说道。

    “是啊，林前辈，有你在，她们终于有救了。”侯剑英也一脸喜悦，庆幸自己找上了林海，才解决了这个大难题。

    而林海闻听，则露出一丝为难的表情。

    “你们这里，一共住了多少这种病人？”

    “一百七十八名，不算刚才已经被您治愈出院那个，还剩一百七十七名！”杜医生对病人情况很了解，赶忙说道。

    “一百七十七名？”林海声音猛然拔高，随后顿时面露苦笑。

    “对不起，这些人，我不能救！”

    林海话一出口，所有人脸上期盼的笑容，瞬间凝固。

    看清爽的小说就到
