    “我的儿，这件事情，怎么也得等孩子出生了再说这可是我们马家等了几十年的唯一血脉呀！”老夫人哭得肝肠寸断的。

    马知府瞬间犹豫了，他不能拿孩子冒险。

    看着马知府有所顾忌，老夫人和李大夫都松了一口气。

    “的确，不能动土。”马夫人眸子微眯，“不过，刚刚乔神医说了，只要是身上的组积就行了吧？”

    “当然。”

    “头发怎样？”

    “可以。”

    “那就行了，根本就不用动土。我们马家的人去世后，都会留下一小绺头头到灵牌下面的。”

    老夫人和李大夫脸色一变。

    “不，你们这是……冒犯先人！”老夫人急叫着。

    “母亲，咱们会先给他上香再拿。”马知府只想立刻知道答案，瞧瞧李大夫是不是那个恶毒害他之人。“贵安自来最尊重我，我现在不过是验个真假而已，他泉下有知会理解我的。钱管家，快去拿来。”

    门口处的老管家连忙走了出去。

    不一会儿，就拿回来一绺头发。

    “现在怎么做？”马夫人道。

    “拿一根放到水里，还有李大夫的。”姚青梨说。

    “不，不能……”老夫人脸色苍白。

    马知府却皱着眉瞪了她一眼，老夫人吓得立刻闭了嘴，她死死咬着牙。

    “青梨，头发。”南宫止去揪了李大夫一根头发。

    姚青梨便把贵安的几根头发用药融了，倒进水里。再把李大夫的头发扔进去。

    姚青梨再拿出一瓶药水来，往水里一倒。

    里面的水立刻血红一片：“看吧，是亲生的。”

    “啊……”李大夫吓得瘫软在地。

    “假的，不可信！”马卓然神情激动，他怎么也无法接受这个事实。

    自己亲祖父，居然是李大夫！

    自己的爹是被李大夫有心安排进来的。为了安排他们的前程，李大夫还恶毒地对马知府下手。

    “所以说，贵安才不是我们家的恩人，而是仇人。”马夫人冷笑。

    “不……秦艳……当时贵安是真真切切地救了我……”老夫人。

    “母亲！”马知府沉下脸，想不到自己的娘到现在居然还维护着马贵安。

    “哎呦，老夫人小心点！”姚青梨突然推了老夫人一把。

    老夫人一个踉跄，没有摔倒，但她头上一根头发却突然掉到了水里。

    “哎，怎么回事。这个药，要是掺了别人的东西在里面，也会变成蓝的。除非，那个人也是跟贵安有血缘关系。”姚青梨笑道。

    老夫人吓得脸色一白，差点摔倒在地。

    “啊？”马夫人吓了一跳的样子，“难道，贵安是老夫人跟李大夫生的？”

    此言一出，整个大厅一片死寂。

    李大夫已经吓得不敢吱声了。

    老夫人唇直抖个不停：“不……秦艳……你居然敢污蔑我这个婆婆！”

    马知府身子直颤抖，“不可能的！”

    他的母亲，居然跟李大夫通女干生子？怎会发生这种可笑之事！

    “这个贵安，比老爷你小八九岁吧！”马夫人看着他，“老爷当时被害时，刚好是九岁。贵安是刚刚出生不久！李大夫当时正年轻，何至于认死了咱们家，非要把老爷你害了，好设这一个大局。”

    “啧啧，老爷难道一点记忆也没有吗？八九岁之前的事情？”

    马知府脸色别提多难看了。

    他记得八九岁左右，娘常常说要去庙里上香。有一次自己扑过去，发现她肚子鼓鼓的，她就说自己胖了。

    后来还因为他撞到她，她发了很大的脾气，罚他跪着抄经书。

    因为那次罚跪太深刻了，是她第一次对他这么严厉，所以他记得特别清楚。

    现在想起，那是怀孕？

    可那时，爹已经死了五六年了呀！

