    “嘿！小家伙，这是什么？”雷恩蹲下来，伸手摸摸盗龙的脑袋，将这颗带着花纹，看起来特别漂亮的蛋捡起。

    他以为是某种恐龙的蛋，只是拿到手后显示【毒蜘蛛卵】。

    太诡异了！

    这叫卵吗？光是一颗卵就有鸵鸟蛋这么大，孵化出来的蜘蛛岂不是更大？

    看来这个世界巨型生物泛滥，连蜘蛛都大得离谱！

    不知道这种毒蜘蛛战斗力如何，可以试着孵化出来。

    把毒蜘蛛卵也放到兽栏进行孵化，时间倒是不长，只要3个小时。

    目光转向盗龙，仔细查看后发现它有一个技能。

    【窃蛋】该单位偶尔会从其他动物巢穴窃取它们的蛋和没有反抗能力的幼兽。

    好家伙！

    这头盗龙在巡逻的时候，竟然跑出去偷东西了！

    估计附近有毒蜘蛛巢穴，可它如何从蜘蛛巢穴偷到这个东西？难道没有毒蜘蛛守着，不会被蜘蛛网抓住？

    虽然疑惑，这个技能还是很厉害的。

    可惜这头盗龙是雄性，无法单独繁殖，有机会要多抓一些，培养更多的盗龙，或许得到其他生物幼崽和蛋的机会更大！

    雷恩虽然可以快速繁殖某一生物，可是物种比较单一，陷阱抓捕完全看运气。

    现在自己可以带队捕猎，再加上盗龙帮忙，能够获得的生物更多！

    通过养殖各种动物，可以轻松获得食材、毛皮以及各种材料。

    打开技能栏，弓箭手最基础的技能有连射、鹰眼、灵巧。

    【连射】向目标连续射击，消耗两支箭矢。

    【鹰眼】永久提升弓箭手的射程、命中率。

    【灵巧】短时间内增加一定的敏捷值。

    看起来很简单，却是非常有用的技能。

    连射可以让雷恩快速射出两支箭矢，伤害倍增，用得好可以直接决定胜负。

    鹰眼提升射程和命中，能在更远的地方，更加精准地击杀对手，甚至有机会做到无声暗杀。

    灵巧可以让雷恩短时间内增加敏捷，敏捷决定远程攻击的伤害，也能让身体变得更加灵活。

    技能都10个等级，可以通过两种方式提升，一是不断使用，熟练度达到一定程度自动提升；二是直接花钱，技能等级越高，花费越多。像这种最基础的技能还好，点满都不心疼。

    当然，不论选择哪种方式，解锁技能是必须花钱的，除非你有对应的技能书。

    三个基础技能解锁要求是10铜币，以雷恩现在的资产来说不值一提。

    技能每升一级，所需费用额外增加50%。

    基础技能还好，将其中一个解锁并且点满是1710个铜币，17个银币多一点。

    三个就是51个银币超出一点，对平民百姓肯定是大额支出，相当于五千多块钱！在雷恩这里算是小钱，之前赚了七八十个金币，并不在乎。

    直接将三个技能点到满级，再看属性非常满意。

    【连射】10级，向目标连续射击，造成两次攻击力乘以200%的伤害。

    等于说，满级的连射每次都能对目标造成双倍伤害，输出极高。

    【鹰眼】10级，永久提升弓箭手50%的射程以及提升50%的命中率。

    额外增加一半射程和命中率，算上装备加成，雷恩基本等于神射手，不怕射偏。

    【灵巧】10级，5分钟内提升10点敏捷。

    10点敏捷等于提升两个等级，不管是攻击力还是灵活大幅提升，能够起到非常关键的作用。

    技能还有很多，只是需要技能书解锁。

    雷恩手上正好有个弓箭手群攻技能【箭雨】，正好花钱解锁，并将它点到满级。

    【箭雨】10级，消耗大量箭矢，对范围内所有敌人造成攻击力乘以150%的伤害。

    虽然伤害倍率不如二连射，但是属于群体攻击，对复数目标造成的伤害总值肯定高于二连射。

    学会四个技能，雷恩终于成为正式弓箭手。

    属性栏内多了个称号【一阶弓箭手】。

    显然职业阶位是按照等级划分，要到20级才是2阶。

    虽然雷恩属性很高，可能实力超过这个世界多数二阶职业者，毕竟别人不能像他一样加属性点。

    为了测试转职后的实力，熟悉新的力量，雷恩离开地下室，乘坐升降机回到基地工作间。

    在工作台制造箭靶。

    【箭靶】制作材料：树枝20根、石头50个、纤维30个。

    都是一些基础材料，要求并不复杂。

    造出一个简单的箭靶，回到地面，将它放到一片相对开阔的区域。

    摆好之后退到射程极限，取出一支箭矢直接搭弓拉满。

    “咻！”箭矢准确命中红心，没有任何偏移。

    “这个感觉…….”雷恩活动右手五指，刚才射箭的瞬间，自己进入到不可思议的状态，明明离得这么远，却觉得命中中心不是问题。事实也是如此，简直是指哪打哪！

    使用连射技能，以相当快的速度射出箭矢，发现它们精准命中，几乎跟第一支箭紧紧挨着，全都插在箭靶最中心的位置。

    “沙沙~”不远处灌木丛发出轻微响声，雷恩快速转身，一箭射出。

    “吱——！”明显有东西被射中。

    快步跑到灌木丛，拨开查看，一只倒霉的老鼠被箭矢穿透身体，正不断抽搐。

    老鼠很快死去，给雷恩贡献了1点经验值。

    根本没有看到它，只是听见声音随手射箭，竟然准确命中！

    满级的鹰眼太强大了，50%命中率增幅不是开玩笑的。

    拥有这样的实力，生存能力大大增加，不论在森林内战斗还是组队出去冒险，都能让自己发挥到极致！

    雷恩迫不及待想要测试自己的箭术，正好解锁了基础电器，为了重回文明，用电灯代替火把，需要前往占领的矿井开采一些铜矿。

    路上肯定有很多野兽，可以一试身手！

    回工作间准备好铁镐，装备神射手指环，一切就绪立刻出发。

    离开基地，穿过茂密树林，听到附近某棵树上有悉悉索索的声音，果断射箭。

    一条毒蛇被钉住脑袋，直接秒杀。

    这在以前想都不敢想，听到毒蛇的声音肯定选择避开，哪能这么轻松将它消灭？

