
　　近距离观赏，月夏看见了厉阡寒的八块腹肌，随着呼吸，它们轻微的伏动，好像在邀请她感受一样。

　　【……宿主，你能活着真是奇迹。

　　】面对这样的大佬还敢起色心，真不是一般人。

　　如GG所想，月夏被掐脖子了。

　　厉阡寒对着她吐出一个字，“滚！”

　　月夏按着他的手，“……行，让我先缠完。”

　　男人终于松手，月夏委屈巴巴的给他缠绷带，缠完后，她摸摸脖子，“呕——”“咳，不好意思，条件反射。”

　　月夏捂住嘴。

　　她眸中水盈盈的，好似被人欺负得不成样子。

　　厉阡寒见她老实，怒气才稍稍散了点，“还要什么，说完了赶紧滚。”

　　这已经是厉阡寒对她说出的第三个滚了，月夏磨磨牙，随时准备咬人。

　　“经纪人，助理……我要去接戏。”

　　以林月夏现在支离破碎的人际关系，还真没人肯接手她。

　　厉阡寒：“说完了？”

　　月夏挪着步子到门口，头如捣蒜，“完了完了，我自己滚。”

　　门开，她朝厉阡寒做了个鬼脸。

　　tui！厉阡寒摸着腰上勒得紧紧的绷带，眸色微暗，视线下移，他看见了月夏忘在这的高跟鞋。

　　狂妄、愚蠢、迷糊、好色的女人。

　　沈戈到底喜欢她什么？

　　因为那张跟乔羽沫相似的脸吗？

　　肤浅。

　　……烛光、鲜花，还有浪漫舒缓的音乐。

　　被包场的西餐厅里，乔羽沫穿着高档礼服，浑身亮晶晶的，如璀璨星光。

　　她轻抿红酒，仰起的天鹅颈漂亮优美。

　　而这精美的动作只有演奏的音乐家欣赏，坐在她对面的沈戈，衣冠楚楚，容貌俊朗，视线却盯着手里的手机。

　　他和月夏已经分开半个月了，谁能想到，他当初给月夏的精神损失费，她一个都没要。

　　而且在没有他的依靠后，娱乐公司以她品行不端、损害公司利益等对她提出违约赔偿。

　　无奈之下，月夏签署合约解除协议，负债累累。

　　手机上发来的信息无一不向沈戈展示着她现在有多惨。

　　沈戈稳了稳心神，他现在正在追求乔羽沫，他要求得乔羽沫的原谅，和她重归于好，而不是在这种关键时刻，还想着月夏。

　　“沈戈？

　　沈戈？”

　　乔羽沫连喊两声，发现沈戈没有回神后，她怒然起身。

　　这把沈戈给惊到了。

　　“羽沫……怎么了？

　　是饭菜不合口味吗？”

　　“呵。”

　　乔羽沫笑了声，“是你不合我口味，沈戈，我盛装打扮来回应你的邀请，而你呢？

　　心不在焉，还一直盯着手机，这么喜欢手机，你跟手机一起吃饭得了。”

　　她提着裙摆转身欲走，被沈戈拦住，这一拉扯之下，酒杯直接摔在了乔羽沫身上，将她那精致华丽的礼服给染脏。

　　她怒不可遏，“沈戈，你对我的爱变了，你当年不是这样的。”

　　“不是的，羽沫，我……”乔羽沫：“还说不是？

　　那你找林月夏做情人干什么？

　　如果不是我恰好撞见，你打算瞒一辈子？

　　你这是在羞辱我！”

　　沈戈着急解释，“羽沫，林月夏只是你的替身，我从没爱过她，我爱的是你，只有你一个！”

　　这话一过，二人皆是沉默。

　　沈戈也明白了，林月夏终究只是乔羽沫的替身，既然断绝关系，那就再也不要有牵扯，他一心一意，追回乔羽沫就是。

　　【男主目前的好感度只有10，宿主，请提高你工作的积极性。

　　】东倒西歪躺在床上，月夏看着那郎有情妾有意的景象，不禁拍手叫好。

　　狗子，我觉得我没机会了，他们小两口挺和睦的。

　　门铃响起，月夏打开监控，是新的经纪人到了。

　　对方是个三十多岁的男性，五大三粗，额上的抬头纹很是明显。

　　“林小姐，你好，我是你的经纪人，Aissen。”

　　“你……”月夏的打招呼被打断，男人语速较快，很是着急的模样，“那么闲话不多说，按照你目前的情况，你只适合参演些大制作影视里边深入人心的小配角，这是我为你带来的剧本，你可以看看。”

　　月夏唰唰看了几眼。

　　‘万箭穿心最终变成刺猬的小妖。

　　’‘爱而不得发狂的疯女人。

　　’‘被直升机螺旋……’月夏不想看了，还真的十分深入人心，厉阡寒从哪给她找来的经纪人？

　　“我觉得……”Aissen点头，“看来林小姐你不太满意。”天籁小说网

　　月夏：……男人开始如数家珍，林月夏这些年在娱乐圈的口碑和作风。

　　月夏越听越觉得林月夏居然没被弄死，还真是个奇迹。

　　“我的建议是，你应该低调复出，以崭新的形象出现在众人面前。”

　　月夏咳了声，“清纯小白花人设怎么样？”

　　Aissen：“不了，很做作。”

　　月夏怀疑Aissen和GG是同一家出品，瞧这都属英文的。

　　Aissen将另一个剧本给她，点了点，“傻白甜，现下比较火的。”

　　月夏摇头，“不，我要做小辣椒。”

　　Aissen的眼眸忽的一亮，“这个不错，林小姐，你很有想法。”

　　被夸了，月夏表示很开心。

　　“那么……”Aissen语气严肃，“林小姐，你有毛吗？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　男人说的话无法反驳，“辣椒有毛，是发霉现象。”

　　咋滴，她还得来个全身脱毛啊。

　　她当个毛辣椒不行吗？

　　生气！男人将包里的剧本全倒在月夏面前，起身告辞，“那么，手术时间我会替你安排，在这段时间内，你有喜欢的剧本和角色，可以和我联系。”

　　他来也匆匆去也匆匆，月夏没能打上招呼，他已经离开。

　　狗子，他忙着去拯救世界？

　　【艾森是私家经纪人，哪里有艺人的需要，就会去哪里，他手上几百个艺人，时间很赶。

　　】月夏：……听起来就很累。

　　她坐回沙发，翻动着那些剧本，左看右看，都觉得不太满意。

　　【系统提示：随机任务：请获得《爱情不是你情我愿》的女主角色。

　　】女主角色？

　　月夏从剧本堆里找出来系统指定的这本。

　　和我竞争这个角色的有哪些人？

　　【其他人不重要，重要的是世界女主乔羽沫很喜欢这个角色。

　　】漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第80章 有毛吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 