    说出“生父”二字时，年轻帅气的伊森·温斯特咬紧牙关，显然两人的关系并不友好。

    家庭纠纷？

    “嘿，别担心兄弟!”

    托尼搭着伊森的肩膀，觉得报答伊森的机会来了，

    “以你的才能，来我斯塔克集团，首席科学家的位子等着你。”

    “不了。”

    伊森·温斯特摇摇头，解释道，

    “我假意被绑架，只是为了调查十戒帮那位神秘莫测的boss，这本来是一个长期任务，还要多谢墨迹侦探……”

    “不客气，说说安布雷拉，以及你生父为什么会成为董事长……”

    倚靠在山洞石壁，罗夏双手交叉，询问道，

    “还有，安布雷拉明明才成立不久，伊森你人阿富汗，又是如何知道的？”

    “安布雷拉，这个名字早在十年前就出现了，具体诞生的时间可能更早。当初我们FBI发现，在一系列的恐怖袭击、邪教仪式的背后，都有一个共同的名字。”

    “一开始，我们还以为安布雷拉的幕后主使者，是十戒帮那位神秘莫测弟弟‘满大人’，也就是徐文武。”

    “这个推测，显然是错误的。那剩下的一种可能，更为骇人……”

    “安布雷拉，在叫这个名字前，名为九头蛇!”

    “伊森，看我做什么？”

    见托尼满脑子疑惑，一旁的诺曼·奥斯本解释道:

    “九头蛇，二战时期德国**的科学家红骷髅建立的组织九头蛇海德拉，被美国队长、佩姬·卡特、霍华德·斯塔克、菲利普斯所带领的战略科学局摧毁。”

    “已经扫入历史坟堆的东西，我怎么可能记住？”

    双手叉腰，托尼十分气愤地反驳道。

    该死，又是那个混蛋老爸!

    “再说了，老掉牙的古董组织，有什么好害怕的？”

    “不，赖于罗克警长的帮助，我们FBI也曾接近过背后的真相，却被人阻止，他们用FBI的名义、体系……”

    “美国政府，确实有一个机构有这样的职能，他们不存在于纸面上，而是挂用我们FBI名下。”

    “神盾局，它的前身，就是战略科学局!”

    “!”

    托尼·史塔克表示震惊。

    “神盾局真的存在，我还以为只是传闻而已。”

    诺曼·奥斯本摸着下巴，一边思考，一边说道，

    “你是说，九头蛇，潜伏在神盾局中，利用神盾局暗中行事，那神盾局知不知道……”

    “伊森·温斯特，作为FBI探员，你称得上优秀了。”

    拍手称赞了伊森，罗夏用戏谑的语气，接着说道，

    “神盾局假借FBI的名号，九头蛇假借神盾局的名号，大家都挺会玩的嘛…”

    “罗克警长，您觉得确定此事？我们只是怀疑而已，没有证据……”

    “罗克？”

    愣了一会，罗夏看了看属于叔叔罗克的灰色风衣和条纹裤，苦笑一声道，

    “大胆的推测，不过，你认错人了。”

    “好吧，墨迹侦探，那你认为潜伏在神盾局的九头蛇，大概有几层？”

    几层，真是个有趣的问题!

    “应该说，在挂名为神盾局的九头蛇组织里，长了几位神盾局特工吧。”

    怎么劲爆的吗？

    权限在FBI之上的神盾局，前身为战略科学局，被宿敌组织全面渗透。

    “您说笑了。”

    伊森愣了一会，笑着回了一句。

    确实，说神盾局里面只有几名特工，还是侮辱了神盾局。

    把神盾局的特工都干掉，那绝对会冤枉不少。但隔一个人干掉，绝对会漏掉一大批。

    “你们要小心，安布雷拉的建立，意味着九头蛇的计划已经正式开始了。他们可能会和斯塔克集团、奥斯本集团打擂台……”

    “至于我生父，他不过是华尔街一个商人，被推出来充当台面。”

    “此番事了，我会前往安布雷拉公司，阻止他们的邪恶计划……”

    “一个大众眼里已经消亡的组织，甚至在宿敌组织眼中都已经不存在。原本隐匿中发展得很好，突然之间走到台面上来。”

    罗夏紧盯着托尼，阴阳怪气说道，

    “呵，所图不小啊……”

    “九头蛇恶名昭彰，用安布雷拉这个新名字出现在大众眼中，除了九头蛇有席卷一切的力量，也有正面争夺的意思。在不撕破脸皮的情况下，争夺更多的东西。”

    诺曼·奥斯本推测道。

    三人不约而同看向托尼·斯塔克，而托尼则是一脸奇怪地看了回去，

    “你们，什么意思？”

    “明明谈论的事情和你大有渊源，为什么你能做出一副完全不知情的样子？”

    比划着双手，罗夏直白说出了伊森和诺曼的疑惑。

    “不是，我，真的不知道。”

    “哦，托尼·斯塔克，原来是个什么都不知道的笨蛋。”

    罗夏做出最后的结论，看着托尼委屈的小眼神，简直太绝了，就像被欺负的小孩子要去找妈妈。

    顿时，失去了欺负托尼的兴趣，罗夏调整门扉刻度戒指，异界之门凭空出现，缓缓开启，

    “好了，我这就送快要哭了的托尼小朋友，回去找爸爸妈妈吧。”

    “墨迹侦探，我不什么小朋友，而且我的父母已经死了！”

    “哦，那就去见养父奥巴代亚。”

    “哈哈哈！”

    “托尼，不要生气，难道你真的要自己走回去吗？”

    ……

    穿过异界之门，地下二层的火炬自动燃起，点亮了狭窄的长廊。

    罗夏控制着影子拖了一大堆尸体，扔进-001号房间，又将一大堆军火枪械扔进-003号房间。

    “怎么不走啊？”

    “这是什么鬼地方？左右两侧都是单人房间，根本没有出去的路……”

    托尼挥舞着双手，指着脏兮兮的地面，说道。

    扶着额头，罗夏一指长廊尽头的等身镜，没好气道：“那就是出口。”

    “WTF？一面镜子？”

    “这里，本来就是镜面世界，出口是一面镜子，有什么好奇怪的？”

    摊了摊手，罗夏无法理解世界首富是这样没有见识，你看一旁的诺曼·奥斯本，还有伊森·温斯特，有说什么吗？

    “镜面世界？”

    “难不成，这是地狱厨房那间传说中公寓古董店？”

    伊森·温斯特跟在罗夏身后，左顾右盼，推测道。

    “有点见识。”

    “桀桀桀！”

    路过-029号房间，托尼被突然怼脸的霍拉吓到了，

    “这不是阴我之骇兽霍拉吗？我记得这张惨绿的脸，还有这对天使与恶魔杂种的翅膀！”

    阿富汗山洞遇上一个就够受了，什么这地方还有一个。

    停下脚步，罗夏摸了摸圆滑的头罩，从影子嘴里抽出高压水枪，填充好魔导火，打开了房门，

    “小可爱，这么着急要回家了？”

    “砰！”

    铁门关上了，随后传来了阴我之骇兽霍拉的尖叫声。

    “桀桀桀！”

    阴我之骇兽霍拉，倒也是狠，强行切断手臂，防止魔导火蔓延开了，缩在角落里，瑟瑟发抖，不敢出半点声音。

    “这就安静多了……”

    从-029号房间出来的罗夏，故意看着托尼说道。

