    第183章最有发言权

    夏瓷抛下一切去云城这件事事情再夏家算是闹翻了天！

    引起了不亚于十级地震一般的效果。

    因为夏瓷显露出和平时不一样的执拗，不仅仅是夏允和夏云翰夫妇接受的勉为其难，单说夏昊和和夏昊矜就生了好长时间的气，甚至没理会妹妹。

    最后到底是舍不得占了上风，在夏瓷凭借着满腔热血嫁入霍家的第二年，两个哥哥才算是舍下脸来和妹妹联系。

    其实之前也是暗暗关注夏瓷，夏瓷和爸爸妈妈总是有联系,每一次当夏瓷和父母聊天的时候，两个哥哥都会装作不是故意的坐在父母的身边，听她说的每一句，知道小女生在云城过得很好才算是放心。

    后来夏瓷回到叶城待了一年，这一年两个哥哥算是好了一点，通过夏瓷前三年的事情之后,也算是给了妹妹些许自由成长的权利，但是却依旧对妹妹心疼的紧,密切关注着妹妹的动态,这要是让夏昊矜知道夏瓷出了车祸，还撞破了头，夏昊矜和夏昊和非要心疼死不可。

    而且，以两个哥哥霸道的性格，指不定会做出什么事来。

    原本夏昊矜想要聊几句就挂电话的，毕竟妹妹一切都好，只要她好就行。

    “夏瓷，跟哥哥视频吧，哥哥看看你。”

    好几次打电话都没有视频过了，突然像似福至心灵一般，夏昊矜说了一句。

    “哥哥，我还没有洗漱呢，等我洗漱完再跟我视频吧？”

    夏瓷继续笑笑，大脑飞速运转。

    “哥哥还不知道你什么样子？”夏昊矜打趣儿，“你最丑的时候哥哥还不是抱着你？”

    “那不行啊，我现在爱美了。”

    夏瓷嘟嘟唇。

    “好，十分钟之后我给你打。”

    夏昊矜点头,接着挂了电话。

    “完了，完了。”

    夏瓷把手机放在了床上，不由的翻了翻黑白分明的瞳仁，表情超级emo，芭比q状态中。

    对于自己这个哥哥夏昊矜，夏瓷实在是太了解，就是典型的说到做到，从不轻易承诺，说过的话从来没有食言过。

    “唐云，把你的遮瑕给我，我试试。”

    虽然额头上的伤口已经结疤，但是动一下还是很疼的，夏瓷忍痛将伤口上的纱布拆了下来，接着朝唐云伸手要遮瑕。

    唐云是跨国上市公司的秘书，妆容一向到位，即便是倾向于淡妆，但是化妆品还是不离包的。

    “好。”

    唐云虽然心疼夏瓷的伤口的，但是作为夏昊矜的秘书，也深知夏昊矜的性格，所以唐云只能理性,女人只能伸手从包里拿出遮瑕膏,递给了夏瓷。

    夏瓷的伤口还没有拆线，只能忍痛一点点的将遮瑕膏铺上了一层，然后觉得差不多了才放开。

    过了十分钟之后，夏昊矜的电话如约而至。

    “小妹，你的脸怎么了？”

    视频对面的夏昊矜微微眯起如同鹰隼一般的眸子，眸光立即就像似x光射线一般快速聚焦，就看到夏瓷脸上的异样。

    “这不是早晨时间比较急，所以化妆没有画的太好。”

    夏瓷立即笑着找了个理由。

    “哦。注意身体。”

    夏昊矜的冷厉的眉眼若有深意，却没有继续多说。

    两个人继续聊了一会，男人才挂了电话。

    “吁……”

    等夏昊矜挂了电话之后，夏瓷长长的出了一口气之后，伸出白皙的小手用力的拍了拍自己的小心脏，真感谢爸爸妈妈给了自己一个健康的身体，要不然面对哥哥无形中的威压，夏瓷都担心心脏罢工后小命挂掉。

    “嗯，深有同感。”

    唐云笑笑，在夏昊矜身边做秘书这些年，对于这个问题，小女人可是最有发言权，夏昊矜说话的时候很冷，不说话的时候更冷，那种极低的威压甚至让人觉得是死神的凝视也不过如此。

    “我去找医生，你的伤口必须处理。”

    唐云说完这句话，立即就朝着医生办公室走去。

    而此时，在叶城，夏氏集团摩天大楼办公室。

    “大哥。”

    夏昊和迈着长腿走进了办公室，男人坐在了沙发上，一件黑色的长袖衬衫，括领的位置打开了两个纽扣，温和的很是不羁，男人抬起头，未语先笑，张嘴喊人。

    “大哥，你怎么了？”

    看着夏昊矜有些出神，夏昊和潋滟的眸子轻轻抬起，继续喊了一句。

    “我觉得夏瓷现在有问题。”

    夏昊矜骨节分明的手指轻轻搭在一起，微微蹙起的冷眸闪烁着若有所思的弧度。

    能够掌控资产千亿的夏氏集团，除了手段够冷厉罚沉之外，夏昊矜的性格当然有常人不能及之处。

    男人观赏事物的角度很刁钻，看事情也细致入微。

    刚才在视频中，虽然镜头只是一闪而过，但是夏昊矜还是看见了云城国际医院的床单，很显然夏瓷现在在医院。

    再加上妹妹额头上的不自然，还有她说话的时候，反应的速度过快，夏昊矜可以笃定夏瓷现在一定是遇到了什么事情，而且还受了伤。

    “那我去看看。”

    夏昊和的表情一肃，男人的周身少了一丝邪肆，却多了很多的郑重。

    夏昊和表面不羁，但是却超级爱家，不仅仅是夏瓷，夏家的所有人都是他的保护范围。

    “不行，你忘了几年前妹妹和我们生气去云城的事情了？虽然夏瓷表面上温和，其实骨子里还是很倔强的，所以这件事情你不能去，找个人去看看到底怎么回事。”

    夏昊矜站起了卓然的身躯，深邃的眉眼微蹙，男人穿着一件白色的衬衫，服帖的设计，搭配着藏蓝色的西裤，将男人完美的身材彰显的一览无余，气息高贵卓雅。

    “行。”夏昊和点头，“我让不二找个人去，不二做事稳妥，找个没在妹妹面前出现过的人。”

    不二叫夏不二，是夏昊和的助手，私底下有一帮兄弟，之前叫潘小六，一直在孤儿院长大。

    当初被报复走投无路之际，是夏昊和救了他，小六是个义气的感恩之人，干脆带着一帮兄弟投奔到夏昊和的门下，还改了个名字。

    当然不仅仅是因为这些，还因为一个女孩，叫吝真真，因为他想给真真一个安稳的环境。

    夏昊和这么多年，一直也将小六当成自己的亲兄弟。

    (本章完)

