    楚擎完全傻眼了。

    黄老四用手指轻轻敲打着桌面，点着头。

    “有道理，丝丝入扣，合情合理。”

    楚擎：“卧槽！”

    昌承恪笑了：“你看，是如此吧，我入京，让冯洛与边军耍你，看你颜面尽失，是为一，二，便是为麒麟石之事辩解。”

    黄老四微微颔首：“原来如此。”

    楚擎持续傻眼中。

    老四啊，你可长点心吧，还特么搁这原来如此呢，你俩再喝一个得了呗？

    黄老四笑了：“虽是你有恃无恐，可朕也不傻，朕，无法杀你，却将你软禁在京中，你能如何。”

    “那我便装疯卖傻，站在府外，大吵大闹，说天子让千骑营探马在府中看守我，每日为我吃下毒药，想要加害于我。”

    “好！”黄老四双眼一亮：“够恬不知耻，那朕就为你修葺王府，修的富丽堂皇，每日让朝中大臣去你府中赴宴，见你乐不思蜀，夜夜笙歌，看你如何诬陷朕！”

    “那我就趁机拉拢朝臣！”

    “那朕就让不入流的微末小官赴宴。”

    “微末小官也出自世家，通过这些小官，我拉拢世家。”

    “朕挑选对国朝忠心不二的小官去你府中，断然不会被你收买。”

    “涠江以南富庶，我比你有钱，用银票砸，看是他忠于国朝，还是忠于银票。”

    黄老四沉默了，沉默半晌，看向目瞪口呆的楚擎：“如何破解？”

    “如…”楚擎下意识摇了摇头：“不知道啊。”

    黄老四又转头，看向江月生，骂道：“饭桶！”

    江月生低下头，微挑前襟，单膝跪下，双手施礼，一套动作行云流水，熟练的…让人有些心疼。

    “末将知罪。”

    昌承恪那叫一个得意啊：“论智计，陛下，你不如我的。”

    楚擎都看傻了。

    他觉得这和智计一点关系都没有，这两个明明应该见面就开干的兄弟二人，就好像是…像是俩死孩子抢玩具，不，也不是抢玩具，就像是俩死孩子斗气。

    昌承恪就和不怕死似的，还在那逼逼：“陛下，这治理天下，可不是单单靠刀剑的，你不如我，不如我啊。”

    “有了。”黄老四突然一拍桌子，嘿嘿一乐：“一会朕让孙安去问问陶若琳。”

    一听这话，昌承恪神色大变：“你还未杀她？！”

    楚擎瞳孔微缩。

    天子，对陶若琳动过杀心？

    这次，轮到黄老四得意了，那笑的叫一个猖狂啊：“哈哈哈，这便是你与朕的不同，朕，从不会薄待身边之人，卿不负朕，朕不负卿，想不到吧，哈哈哈哈。”

    昌承恪有点…怂了，自一听到“陶若琳”这仨字后，明显的怂了。

    “朕，每日忙于国事，谁会如你这般耍些小心机。”黄老四乐呵呵的喝了口茶：“你来了这京中，朕便是想怎么揉捏你便怎么揉捏你，哈哈哈哈。”

    “不，不对。”昌承恪面色阴晴不定：“依你心性，确是优柔寡断之人，可陶若琳，为何还会助你，这国家，千疮百孔，陶若琳也早已对你失望至极，岂会再助你！”

    “不错，朕登基后，陶若琳是未再与朕联络，可…哈哈，陶若琳不为朕效命，可她未来的夫婿，却是朕的左膀右臂。”

    说完后，得意的黄老四还微微看了眼楚擎。

    “夫婿？”昌承恪主意到了黄老四的目光，转头看向楚擎：“就你？”

    楚擎：“…”

    昌承恪：“你也配？”

    “老四啊，我特么有点忍不了了啊。”楚擎气的鼻子都歪了：“到底弄不弄死他，你要是不好意思下手，让我带出去吧，保准快速无痛，无人知晓，怎么样。”

    天子微微摇了摇头，再无刚刚那副没正经样子的表情，脸上带着几分无奈。

    “不叛，不乱，朕，岂会弑杀手足。”

    天子站起身，明黄色的龙袍，有些刺眼，来到了昌承恪面前，轻声笑道：“既麒麟石，非是你有意为之，朕，便饶你一条狗命吧。”

    昌承恪站起身，大礼参拜：“臣，谢过陛下不杀之恩。”

    楚擎大脑都快宕机了：“可他想叛啊，刚才不是都承认了吗。”

    “不错，他是想叛，他想看朕出丑，看朕将这国家治理的千疮百孔，看朕对国家重重弊病束手无策，想告诉世人，世人，皆错，选了朕的世人，都错了，只有他昌承恪，才可在大厦将倾之时站出来，力挽狂澜。”

    低下头，望着跪倒在地的昌承恪，黄老四微微摇了摇头：“朕，不会让你得逞的。”

    昌承恪低着头，沉声道：“臣，必会得逞的。”

    “你不会。”

    “臣会！”

    “你不会！”

    “臣一定会！”

    楚擎无奈的打断道：“你俩别搁这水字数了，不杀是吧，不杀我走了啊，人我送到了，杀不杀你看着办，不过我还是建议陛下你弄死他。”

    似乎对于楚擎没大没小的模样，昌承恪并没有任何意外之色。

    黄老四微微点头：“去吧，关于边关需要的一应事务，想好了，想好了就入宫寻朕。”

    “哦。”楚擎敷衍的施了一礼：“拜拜。”

    就这样，楚擎带着自从入殿就一直背锅的江月生离开了。

    二人走了之后，神奇的一幕出现了，昌承恪站起身，就如同以前的陈言那般，坐在了台阶上，打了个哈欠。

    “京中，冻死个人。”

    黄老四没搭理昌承恪，坐回书案后方。

    昌承恪开口问道：“这楚擎，要去边关？”

    “不错。”

    “他成吗？”

    “与你何干。”

    昌承恪不改作死本色：“以后我要接手这千疮百孔的江山，怎地和我无关。”

    “做你娘的白日大梦去吧。”

    “你如此恼羞成怒，想来已是心力憔悴了吧。”

    “昌承恪。”黄老四阴恻恻的说道：“你真以为，朕，不敢杀你？”

    “我一没谋反，二未残杀手足，你凭什么杀我。”

    “凭朕想杀你！”

    “那就杀吧。”昌承恪又打了个哈欠：“就如同当年太上皇那般，兄弟相残。”

    “啪”的一声，黄老四一巴掌拍在了书案上：“那是他迫不得已，为自保，是其他人先下手的！”

    “那就是喽。”昌承恪微微一笑：“你不是这样的人，我亦不是，太上皇，更不是，也因此，昌喻才不会如此，若是你，我，太上皇，有一人变了，昌家，就变了，天家，就变了，莫要忘记，当初的誓言。”

    事实上，外人的确有所不知，昌承恪当初和昌承佑之所以被太上皇看重，就是因为这哥俩即便夺了皇位也不会手足相残，最多就是软禁罢了。

    黄老四骂了声娘：“你也就这点能耐了。”

    “就凭这点能耐，我昌承恪，便有了免死金牌。”

    “你千万别让朕抓到小辫子。”

    “你抓不到的。”

    黄老四不吭声了，气呼呼的继续批复奏折了。

    昌承恪站起身，看向书案，阴阳怪气的开了口：“呦，郴州又欠收了？”

    黄老四懒得搭理他。

    昌承恪随意拿起一本奏折，幸灾乐祸：“赣南折冲府的粮饷都发不下来了？”

    “滚！”

    昌承恪贱嗖嗖的摸了摸黄老四身后的靠椅：“舒服么？”

    黄老四：“…”

    “让我坐一下成吗？”

    黄老四已经开始喘粗气了。

    昌承恪好奇的问道：“你怎么不选妃吗？”

    “闭嘴！”

    “哦，对，你没钱。”昌承恪蹲下身：“当皇帝舒坦吗？”

    “昌承恪！”

    “你是不是力不从心了，觉着不行了，你言语一声，臣当仁不让…”

    黄老四站起身，捏了捏拳头：“朕，不可杀你，太上皇却未说，不可打你！”

    昌承恪二话不说，转身就走。

    “我去给太上皇问安。”

    “快滚。”

    昌承恪：“和太上皇说说你要打我的事。”

    黄老四抓起奏折就要扔，昌承恪一溜烟跑了。

    昌承恪跑走后，黄老四坐下身，面色阴沉。

    “那麒麟石，究竟是何人赠予老三的。”

    天子的脸上，已经带着几分怒火了：“是无意，还是想要加害老三，或是…知晓老三要赠予朕，借刀杀人？”

    “老奴让楚大人查探一番？”

    “不了。”黄老四微微叹了口气：“既老三未主动提及，想来这人，对他至关重要吧。”

