    “找到了！”

    就在这时，一名鉴识官举着一块被放到了证物袋里的粉色半透明盐板走了出来，兴奋地大喊道，“我们在这上面提取到了指纹和血迹！同时在马桶水箱盖和内壁上也提取到了几枚指纹！”

    “哦哦！辛苦了！”目暮警部精神一振，上前大力地拍了拍手下的肩膀，哈哈笑道：“这下我们的证据就更充分了！”

    “啊——盐板！”

    可怜的鉴识官被拍得肩膀一歪，手一滑差点把盐板给摔了。

    好不容易在物证落地前把东西抱住，鉴识官心有余悸地抹了把汗道：“是啊……更充分了……”

    充分地吓到他了……

    “咳咳，那什么——”目暮警部轻咳一声，装作什么都没发生的样子转过身，面向本城牟吕藏道：“本城先生，麻烦你跟我们走一趟吧！当然，我们会让您先联系好律师的……本城先生？本城先生？”

    怎么不说话了？

    目暮警部皱了皱眉，不解地看着明明抬起了头却一言不发的嫌疑人。

    “律师？呵……律师？哈哈哈哈！”本城牟吕藏一改一开始的坚持，露出一个讽刺感满满的笑容，将脸埋进了手里，闷声笑了出来，接着越笑声音越大，宛若疯魔了一般。

    “他怎么了？”铃木园子有些害怕地缩了缩身子，躲在了藤原佑身后，完全不明白本城牟吕藏为什么会变成这样。

    “应该是没办法判无罪释放，所以受刺激了吧？”藤原佑淡淡道。

    笑声戛然而止，本城牟吕藏一脸怔愣地看了过来，看样子是被说中了心事。

    “怎么会？”站在一旁的毛利兰奇怪道，“有了那么多证据，完全足以证明是他杀的啊！怎么会判无罪？”

    “那是你不知道顶级律师的能力——”藤原佑摇了摇头，回头扫了眼案发现场道：“这里属于本城先生，作为这里的主人，你怎么证明更衣室里面留下的指纹和脚印不是从前留下的？顶级律师可是很能言善辩的，只要给他机会他就能让你跟着他的思路走。一旦法官倾向于疑罪从无，很可能最终判定证据不足，将嫌疑人当庭释放——”

    转过视线，藤原佑定定地看着本城牟吕藏道：“而当判决生效后，根据一事不再理原则，就算之后能找到新的证据也没用了，到时即使谁都知道是他做的，他也不用为此而付出代价。”

    “怎么会……”毛利兰掩口而呼，“这太不合理了！”

    “存在即是合理，一事不再理的目的是限制国家权力，维护被告人的人权，避免有权利者利用多次追诉机会对被告人进行反复的起诉和审判，防止权利被滥用，你不能说这个规定不好，只是难免会有所牺牲——”藤原佑顿了顿，看向凝神倾听的一众警察道：“这也是我为什么提议重视证据的收集，限制侦探参与的原因。”

    “啊？”

    一众警官眨了眨眼，不是在说诉讼原则吗？怎么和侦探扯上关系了？

    “侦探的确厉害，很多时候也能对破案起到帮助，但他们更注重推理而不是切实的证据，有时候甚至连证据都没有，仅凭推理出的手法和言语诱导就想让嫌疑人定罪——”

    瞥了眼一脸不以为然的柯南，藤原佑接着道：“虽然日本的法官倾向于大量采纳和采信被告人的口述，但你们一没录音二没签字，就算对方因为一时触动或被抓住话柄后认了罪又如何？他只要一反悔就能立刻翻供，甚至倒打一耙说你们逼供诱供……”

    “只要律师能有一丝机会——”藤原佑意味不明地笑了笑，“人质司法了解一下？”

    “人质司法？”虽然母亲是个大律师，但毛利兰对于法律方面的事情了解并不多，闻言立刻追问到：“什么是人质司法？”

    “人质司法是一种常用于批判日本司法制度中长期羁押问题的说法，”开口的不是藤原佑，而且托着下巴一脸沉思，完全没有身为小孩子的自觉的柯南，“本来依照法律规定，正式起诉前，包括逮捕和送检在内，前警方及检察机关就同一嫌疑最多只可扣留当事人23天，但有一些警察为了寻找证据，会选择将案件分割为多个嫌疑，不停地再逮捕当事人，进行不间断的审问，造成精神上的折磨，所以有很多观点认为这种行为会导致嫌疑人因难以承受心理上的压力而被迫认罪，造成冤假错案。”

    又开始了……

    灰原哀看着滔滔不绝的名侦探露出了半月眼，默默叹了口气。

    表演开始了，那接下去就应该是——

    抬眼看向毛利兰，灰原哀却惊讶地发现原本总是会第一个惊讶小孩子怎么会懂得这么多的女孩正低着头，表情严肃地思考着什么。

    “我说你这小鬼怎么知道那么多的？”毛利兰沉默不代表别人也会沉默，铃木园子奇怪得弯下腰，怀疑的目光在柯南浑身上下来回扫视，“该不会又说是从哪个节目上看的来的吧？”

    “啊？我……这……”反应过来自己又表现得太突出的柯南摸头傻笑，担心地朝毛利兰那边看了眼，却发现毛利兰根本没有注意到这边的样子，反而眉头紧锁，好像陷入了什么苦恼之中。

    小兰怎么了？

    柯南这下是真担心了，但还没等他上前确认一下，就被一片阴影当头罩住，一只手直接按了上来，把他摁在了原地。

    “做得不错——”藤原佑淡淡一笑，“之后记得把刑法典全背下来。”

    众人：惊——

    原来罪魁祸首是你啊！

    “那个……”高木涉干笑着劝到，“藤原先生，柯南还小，现在学这些太早了，不如等他再大一点？”

    “为什么要等他大一点？”藤原佑顺手撸了一把，疑惑地抬眸望了过去，“反正都要学，七岁和八岁有什么区别？”

    “这不是七岁八岁的事，是未成年和成年——不对——”高木涉甩了甩头，重新组织语言解释，“是普通人根本不需要把刑法全部背下来……”

    “哦……我明白你的意思了，放心——”藤原佑笑了笑，然后在众人松了口气的表情下收回手道：“柯南准备当一名谈判专家，这些都是基础内容，早点学也有助于他的职业发展。”

    “基础内容？”高木涉嘴角抽搐地重复道，“刑法典？”

    “对啊，”藤原佑理所当然地点点头，“再说了，才40章的内容，看一眼不就能背完了吗？”

    说着，藤原佑还歪了歪脑袋反问道，“难道你们不是吗？”

    我们……不是吗？

    一群背书背到头秃的警察纷纷变成了豆豆眼。

    “怎么了？”藤原佑眼里的好奇更重了，“是我说的哪里不对吗？”

    哪里不对？是哪里都不对啊！

    高木涉求助地看向自家上司。

    怎么办？大佬对这种事的认知好像和我们不一样？

    “……”

    我怎么知道怎么办？

    见藤原佑也一同看了过来，目暮警部欲哭无泪。

    说不是好像很丢脸欸！

    面对藤原佑充满好奇的目光，觉得不能把脸丢在这里的目暮警部强撑着道：“没有，不就是刑法典嘛！背，看一眼就行了，大家都是，对吧？”

    “是啊……哈，哈哈……”

    “对，没，没错……”

    “是看一眼，一眼……呵呵……”

    众人在表达同意后，不约而同地用同情的目光看了眼目光呆滞、像是早已认命的柯南，暗暗起了怜悯之心。

    可怜的孩子，我们是救不了你了，你还是自求多福吧！

    怜悯完，大家互相看看，决定还是做本职工作要紧。

    于是一个个该铐人的铐人，该记录的记录，全都转头做自己的事去了。

    柯南：……

    喂喂，佑哥才说了几句？你们就不管站在眼前的只是一个七岁的孩子了？

    瞧了眼笑得清风霁月的藤原佑，柯南的嘴角倏地下拉。

    明明圆了场，怎么就觉得那么心酸呢……

    ……

    果然！

    为了避免暴露身份，特地站在最外围的贝尔摩德看着事态的发展，微微勾起了嘴角。

    她就知道cool guy跟着那家伙指定暴露不了！

    就是angel……

    瞥了眼依旧没说一句话的毛利兰，贝尔摩德有点担心天使是不是被残酷的事实打击到了。

    作为她最关心的人之一，她可是一直暗暗关注着对方，明确看到了毛利兰是在柯南开始长篇大论后脸色才越来越凝重的，很清楚毛利兰一定是因为那些话才会变成现在这样。

    只是毛利兰现在站得离藤原佑实在太近，就算她今天喷了浓香型香水也不敢太过靠近，也就只能在一旁干着急了。

    嗡——

    感受到手机的震动，正在想事情的贝尔摩德动作自然拿出手机看了眼，是手下人发来的回信。

    准备好了？

    贝尔摩德挑了挑眉，不怎么在意地回了个‘OK’，然后继续偷看自家天使。

    ……

    “现在事情解决了，”并没有把注意力放在毛利兰身上的藤原佑看向铃木园子，问到：“可以说之前想说的事了吗？”

    “之前的事……”见藤原佑的心情似乎好上了不少，铃木园子俏皮地歪了歪脑袋道：“也不是什么大事……就是有一件特别想做的事情。”

    “想做的事情？”藤原佑面露好奇。

    什么事需要用那种眼神看他，然后又是拍脸又是深呼吸的？

    “嗯！以后放假我们都出去玩吧！”铃木园子眼睛亮闪闪道，“我会保证自己学业不退步的！”

    所以是想出去玩却怕我不答应？

    我很像***吗？

    藤原佑哭笑不得地想到。

    不过嘛，又是学业又是商业，园子被拘着学了那么久也是该觉得无聊了。

    藤原佑眼中泛起点点笑意，戳了戳女孩光洁的脑门道：“是要进步才对。”

    “对对，要进步——”铃木园子吐了吐舌头，竖起三根手指发誓：“我保证！”

    “所以……”放下手，铃木园子小心翼翼地问到：“可以吗？”

    “难道我平时表现得像一个独裁统治者吗？”藤原佑摇头失笑，温柔地看着女友道：“尽量选在东京就好。”

    “好——”

    “轰——”

