    “他已经受伤了，一齐上杀了他，从来没有人敢找我们七星盗的麻烦，你神体也不行，还没有成长起来就如此猖狂，看来你是真的嫌弃自己的命太长了！”

    罗刚上前一步，狞笑道，灵力瞬间充盈全身，他不想和洛天再耗下去了，大喝一声，招呼老二，老五还有老八，要一齐动手了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “虽然我们几大高手，同时对付一个小辈有些不耻，不过大哥也说的对，此人杀了我们三人，断不能让他逃脱，直接杀了吧，免得夜长梦多！”

    刚才那个和洛天拼了一击的老二，眼神阴霾无比，瘦小的身材，竟然如同充气一般，开始庞大，最后竟然变成了三米多高，如同一个巨人一般，那更可怕的是，他的头竟然变成了如同狮子一般的模样，竟然是魔兽化形，出一声狮吼，地动山摇。

    “化形兽！”

    洛天看了此人，不由的眼神微微一缩，他想不到七星盗中，还有魔兽存在。

    “好，大哥二哥主攻，我和老八从傍协助！”

    那个擅长推算的老五眼神频频闪烁，在他的身体周围出现了不少的珠子，龟甲之类的东西，按照一定的规则排列，起起伏伏，有演算天地之感，手中更是出现了一把血色长矛，足有三丈多长。

    “好，就这么办，想不到我们七星盗今日陨落三人，被逼联手，实在是可耻之事，”

    最后一人也就是那个老八大喝，手中出现了一把巨大的狼牙大棒，沉重如山，以他真灵中期的境界，这支大棒出现在手中后，手臂都微微一沉，可见这狼牙大棒的分量绝对不轻。

    “杀！”

    四大盗如同大四杀神一般，对着洛天轰杀过来。

    “看来我也需要动用全力了”

    场地中央的洛天，轻声自语，神色凝重无比，四大高手，哪一个都比他的境界高，这两个真灵中期的老五和老八他没有放在心上。

    最让洛天忌惮的就是这个老大和老二，两大真灵后期的高手极为的恐怖，直到现在，洛天还没有和真灵后期的高手过招过，现在同时对上两人，如果说洛天心里不犯嘀咕，那是不可能的。

    “清灵燕，现在需要帮忙了，”

    洛天浑身的灵力似乎都在燃烧，身体亿万个晶体细胞如同一个个小世界一般，开始不停的蠕动，为洛天提供源源不断的灵力供给，在催动九倍杀术的同时，把原始魔罐都祭了出来，到了现在，洛天可是不敢藏私了。

    “好大的场面，你这个家伙胆子是不是太大了，这么多高手，我现在低力还很低微，可是连一个人也收不进来，”

    原始魔罐出现在洛天的眼前，清灵燕的虚影浮现在原始魔罐中，一闪而过，看到现场的场面，不由的暗自乍舌。

    “你不需要收取他们，只要需要随着我的心意来牵制就行，”洛天回答。

    “好，我一定全力帮你，洛天这一战，传扬出去，定会把人吓死，恐怖你会引起一些天境高手的追杀了，”清灵燕道。

    “行了，别废话了，开始吧，”洛天大喝。

    此刻九倍杀术已经完全的催动，身上的灵力波动如同翻江倒海，灵力冲天，以他为中心，形成了一个恐怖的灵力风暴，一手捏出天地印，另一手演化虚空剑道，黑披肩，如同魔神，脚踏天玄三变，控制着自己的宇宙苍穹域，对着这四人迎了上来。

    “这是什么东西？”

    看到洛天的头顶上方，再次出现了一个魔罐一样的东西，那个老五眼神不由的一凝，下意识的顿了一下，失声喝道，原始魔罐那恐怖的气息让他感觉阵阵心悸。

    “大家小心，如果我所料不错的话，那是原始魔罐，是以前天玄女所用的宝物，不是已经遗失了么，为何会出现在他的手里？还有他的气息，战力在飙升，似乎在动用了某个秘法！”

    老大罗刚眼角更是猛的一跳，接着涌出一股火热，此人的见识非凡，竟然一眼就认出了原始魔罐的来历，更为洛天的战力飙升吃惊。

    “好小子，竟然掌握如此多的宝物，防御和这个罐子都不错，还有你的这种战力飙升的战技，都是我们的了，强大的战力，催动如此多的宝物，我不知道你的灵力到底能撑到何时，大家小心点！”

    那个老二同样狂吼，眼中火热异常，像他们七星盗，即使为盗多年，弄来的宝物也不少，不过像洛天级别如此高的宝物和防御，他们却是一件也没有。

    要知道华盖和原始魔罐都属于灵宝了，一个人拥有两件灵宝，而且级别极高，不要说他，就是天境的高手，看了也会眼红，一个势力拥有一件，就可以万古不朽，所以这四人眼热那是肯定的。

    “狮头幻影！”

    洛天并不答话，一瞬间打出了十多个狮头幻影战技，全部都是攻向了老大罗刚和那个老二，这个战技自然并不高明，不过里面却是夹杂着洛天的天地印的天印，一道道万古青天夹杂在其中，具有九倍战力的洛天，此刻感觉足可以举天踏地，战意强烈。

    但是并没有失去理智，他知道，现在即使自己拥有九倍杀术，想杀了对方，一时半刻也不会凑效，所以打出的这狮头幻影中的天地印，主要是用来阻止这老大老二，他真实的目标，却是老五和老八。

    “轰，轰，轰”

    不断的能量爆炸声响起，强大的天地印在洛天九倍战力的打出下，威力恐怖之极，如同真正的青天一般，老大罗刚和老二脸色大变，即使是他们也是心中震惊之极，动用全部灵力对抗，身形却是不停的后退。

    “就是现在！”

    洛天低喝，原始魔罐疯狂的运转，瞬间就罩向了那个老五，而洛天的身体却是冲向了那个老八。

    “吼想收我，没有那么容易！”

    这个老五脸色凝重，身体周围的那些珠子，龟甲瞬间放大，不停的旋转，似乎在算着什么，同时手中的血矛瞬间划出了千百击，如同道道惊天的血色闪电一般劈向了原始魔罐。

    “哼，收不了你，也能控住你！”

    清灵燕冷哼，不要命的催动原始魔罐，那千百击血矛光尽数的被原始魔罐挡下，一道光柱照在了老五的身上，顿时一股狂暴的吸力涌向了他。

    不过此人身边的那些珠子和龟甲却是形成了一个小型的阵法，竟然把他保护住了，一下子处于僵持状态，虽然清灵燕催动原始魔罐拼命拉扯，仍然在短时间内，无法收掉这个老五，毕竟两人增介存在很大的差距，就像小孩锤，不能挥出魔罐的全部威力。

    “杀！”

    那个老八看到洛天竟然以一敌四，奔自己而来，顿时大喝，狼牙棒瞬间变棒，变成了十多丈长，对着洛天猛的在砸了过来。

    “死！”

    洛天暴喝，他本来就是真灵初期境界，即使不动用九倍杀术，也能搏杀真灵中期，现在动用了九倍杀术，所以这个老八在自己的眼里，根本不够看，如同天神下凡，一拳对着此人的狼牙棒狠狠的击了下来。

    “呯”的一声，此人的狼牙棒被洛天的拳头硬生生的击成了碎块，四下溅射，要知道现在洛天的身体几乎已经晶体化，坚固无比，堪比重器，这一拳比起一般的宝物还要凶猛。

    击碎了此人的狼牙棒，洛天的身形并没有停留，拳头之上夹杂着那灰色的本源真火，一拳破开此人近身的灵力防御，狠狠的轰在了胸口，顿时此人的胸口被洛天硬生生的砸开一个血洞，灵力一震，顿时四分五裂。

    身具九倍战力的洛天，击杀真灵中期的强者还是很轻松的，况且对方并不是什么妖孽，根本无法抵挡自己的度和攻击。

    “老八！”

    此刻，远处的老大和老二，被洛天的天地印逼的退出了很远，等他们反应过来，才知道洛天的真实目的，看到老五被原始魔罐定住，而老八被洛天秒杀，当场眼睛就红了，两人的度极快，瞬间赶到，对着洛天就攻杀过来。

    “死！”

    除掉了老八，洛天一步踏了过来，一记虚空剑道划过了还在那里苦苦挣扎的老五，顿时一颗人头再次的飞上了天。

    “混账东西，今天你万死也难逃其究！”

    老大罗刚和老二真正的爆怒了，就在他们的眼前，竟然被洛天先后杀掉了五人，只剩下他们两个了，顿时又惊又怒，真灵后期境界的实力充分的暴露出来，虚空都开始塌陷了。

    “镇天锁！”

    “浑元锤！”

    罗刚和老二分别祭出了两大强大的重宝，对着洛天就杀了过来，镇天锁如同虚空中一把大锁，灵力如龙，把洛天虚空缠绕，隐约一个巨大的锁形的东西，要困住洛天，而那浑元锤，则是如同一座小山一般，对着洛天就压了过来。

    与此同时，罗刚和那个老二，在催动这两件重宝的同时，脚踏虚空，一瞬间对着洛天拍出了上百道的灵力手印，想把洛天彻底的毁掉。