    “老贾！救命呀！”黄颐铭用求救的眼神看着贾老板，贾老板微微一笑，然后道“你知道我们华夏有一句俗话吗？”

    “什么俗话？”小杰尔德好奇的问道。

    “小孩子才做选择，成年人会全都要！”贾老板摸了摸小杰尔德的脑袋，然后笑道“你知道这句话的意思吗？”

    “知道！”小杰尔德用力的点点头“你骂我是个小孩子！”

    “额……”贾老板咳嗽了一声“我的意思是说，你为什么非要两个里面选一个呢，全都要不好吗？”

    “华夏的俗语里面有这一句吗？我妈妈没教过呀！”小胖子嘀咕了一声，决定回家问问父母，看看自己的父母有没有听说过这么个俗语。

    不过想到自己的妈妈是出生在湾湾，而爸爸是个ABC，他们不知道的概率似乎也不小。

    “我可以吗？”另一边，小杰尔德惊喜的看着贾老板。

    “当然，这样吧，你只要加入大千，我就同样任命你为暴雪工作室的游戏策划之一，你可以在这里办公，然后通过网络和暴雪保持联系，通过网络来办公！”贾老板笑道。

    “好！”小杰尔德看到黄颐铭可怜巴巴的眼神，最终答应了下来，这也让贾老板松了口气，然后就开始准备具体的签约事宜。

    本来整个签约过程应该很快的，以黄颐铭和小杰尔德这两个小孩子的阅历，甚至当天就能够直接把合同给签了。

    当然了，贾老板也不会在合同上面坑人，毕竟小杰尔德的天分实在是太出色了，贾老板甚至觉得小杰尔德一个人的价值，就可以超过1亿美金来着。

    可是让贾老板没有想到的是，就在即将签合同的时候，一个人忽然冒了出来，挡下了这一次合同的签约。

    如果是别人，贾老板直接让保安赶人了，但这个人却是小杰尔德的父亲，这就让贾老板非常的无奈了。

    而且老杰尔德的理由也很充分，作为孩子父亲，他当然要仔细的阅读几遍合同，看看里面有没有漏洞之类的，这是非常正当的理由，贾老板根本无法拒绝。

    而且小杰尔德还未满18岁，如果没有得到他这位监护人的许可，这份法律合同也是没有什么效力的。所以无论如何，贾老板都要过老杰尔德父亲这一关。

    自己的条件这么丰厚，老杰尔德应该没有拒绝的理由吧！

    贾老板这样安慰自己。

    ————————————

    “一份非常严谨的合同！”虽然不是什么律师，也没有学过什么法律，但作为一位资深的银行专家，对于文字游戏这种东西是最为熟悉不过的了。

    更何况这还是一份融资的合同，对于银行业的专家来说，这就是他们的老本行呀！

    所以老杰尔德在审阅了好几遍合同之后，确定那个大千集团的老板并没有坑自己的儿子，这份何总确确实实是按照他们约定好的规则来签订的，没有什么陷阱，这让老杰尔德对于贾老板的态度好了不少。

    自从知道自己儿子和朋友开创的公司，陆陆续续得到了几家大企业想要融资的想法之后，老杰尔德就明白，自己的儿子可能真的弄出什么了不起的东西来了。

    为了不让自己的儿子上当受骗，老杰尔德特意请了长假，然后跑到纽约来，打算给自己的儿子把关，避免自己的儿子上当受骗。

    当然了，老杰尔德熟知自己的宝贝儿子性格，要是自己一开始就出现的话，肯定会让他不满的。

    所以老杰尔德以照顾小杰尔德的名义，安排了自己两个人进入公司，一边固然在暗中照顾小杰尔德，另一边则将公司里面的一切报告给老杰尔德，于是老杰尔德才知道，一个刚刚到不过一天的公司，居然就已经拿下了黄颐铭和自己的儿子，准备要签约融资了。

    老杰尔德这才急急忙忙的出面挡了下来，争取了一个晚上审阅合同的时间。

    “既然这个合同没有问题，那咱们就同意了吧！”老杰尔德的夫人道，这个女人再看到贾老板居然打算用2000万美元买下公司的时候，整个人就陷入了狂喜的状态之中，她是一千一万个愿意的，毕竟这是所有公司里面，开价最高的。

    而且这可是2000万美元呀，她和她老公拼死拼活一辈子的时间，赚了1000多万美元而已，自己儿子几个月的功夫，就赚了自己一辈子的金钱，这让杰尔德夫人如何不兴奋。

    “事情没有这么简单，这个大千集团是想要吞下整个51搜索，买下所有的股权，虽然里面用条款来保证了我们儿子的经营权，但我们儿子懂什么经营呀，这权利有和没有都差不多，全便宜那个臭小子了！”老杰尔德冷哼了一声道“最关键的是，这个大千集团，只愿意给咱们儿子10%的分红，这和50%的股份相比，差了太多了！”

    “可你不也说了，咱们儿子的公司最少几年内都休想盈利吗？”杰尔德夫人道“没有盈利就没有分红，不管是1%，还是50%都没有区别。再说了，这家公司可是愿意给咱们儿子开工资的，5万美元一个月，相当于你两倍的工资了！”杰尔德夫人说道。

    “……”老杰尔德的表情一阵尴尬，自己儿子的工资，居然比自己夫妻两个人的还要高，这太尴尬了。

    “不，你不懂，你不知道现在互联网公司的估值有多么疯狂，就那个去年才创建的雅虎，今年已经在申请上市了，估计明年就可以开盘了，纳斯达克给他的估值高达5亿美元！”

    “我看咱们儿子公司的潜力不比雅虎差多少，未来也能有个5亿美元的估值，到时候50%的股份一卖，那就是2.5亿美元呀，那时候谁还在乎这5万一个月的工资！”老杰德尔不愧是个老大的银行家，一眼就看出了51搜索巨大的潜力。

    “5亿美元！”杰德尔夫人的眼睛一亮“既然如此，那不如我们投资吧，我看雅虎的报价是500万美元50%的股份，咱们家把所有钱拿出来，也有500万美元，不如咱们就用这笔钱给儿子的公司投资好了，到时候咱们儿子就有75%的股份了！”

    “哼，你当我没有这么想过吗？可是那个奸诈的小胖子死活不同意，咱们儿子也在那里帮腔！”老杰德尔叹了口气道“其实他早就这么干过了，找到过黄颐铭，提出干脆自己来好了，里外都不要便宜了别人嘛！”

    “只可惜当时老杰德尔舍不得500万美元，只愿意出200万美元来买50%的股份。而黄颐铭虽然没有名字撕破脸，但却笑嘻嘻的找各种理由来推辞，最后还把自己儿子给拉了出来，让自己的儿子来拒绝自己，把老杰尔德气的够呛的。

    这个黄颐铭聪明的很，他一是不满对方的报价太低，而是他知道，老杰尔德一旦买下了公司50%的股份，那杰尔德家族就相当于拥有75%的股份，自己在公司就彻底边缘化了，搞不好公司的经营人都会变成野心勃勃的老杰尔德，自己靠边站，甚至和乔布斯一样被扫地出门，这是黄颐铭无论如何也不可以答应的。

    所以，引入外人，引入和自己关系更好的外人，才是最佳的选择。

    这家伙，聪明着呢！

