    帝都，中午，某酒店外。

    夏弥背着单肩包站在装潢华贵旳酒店前，再次感受到了什么叫“万恶的有钱人”。

    可恶！好羡慕！

    出入酒店的人和站在门口的侍应生就看到有个像精灵一样漂亮的女孩站在酒店门口咬牙切齿，仿佛下一刻就会从包里掏出一捆炸药点燃引信冲过来同归于尽。

    所幸夏弥不是来炸酒店的，就算想炸她也用不到炸药。

    嫉妒地咬牙切齿了一小会，她掏出手机拨通路明非的电话：“喂？苏师姐，我已经到酒店门口了，你快来接一下可爱的师妹啊！”

    虽然把她叫过来的是路明非，但是犹豫了一下她还是把电话打给了苏晓樯——最近路明非在群里的发言越来越贱，虽然隔着两块屏幕，但夏弥依旧能感受到路明非的贱气向着自己侵袭过来。

    所以她果断选择了联系苏晓樯。

    在门口等了一会，苏晓樯从大堂里走出来，夏弥小跑过去，给了苏晓樯一个大大的拥抱：“师姐好久不见！”

    “好久不见，”苏晓樯顺手在夏弥腰上掐了一下，“师妹你是不是长胖了？”

    夏弥身体僵了一下，松开苏晓樯，闪电般后退两步，用狐疑的眼神打量着她：“难道那句话说得是真的？”

    “什么话？”苏晓樯好奇。

    “近朱者赤，近墨者黑。”夏弥认真道，“师姐你是不是被路师兄传染了？”

    苏晓樯愣了一下，悚然一惊。

    这个说法太可怕了。

    “师妹我们赶紧去找新郎和路明非吧，”苏晓樯连忙转移话题，“虽然楚师兄应该刚坐上飞机，得明天才能参加彩排，但至少可以你先熟悉一下流程。”

    “楚师兄明天才能来吗？”夏弥瘪瘪嘴唇。

    “行了，知道你想见楚师兄，明天就能见到了，先走吧。”苏晓樯拉起夏弥的手拽着她走向酒店，身后的夏弥满脸不高兴。

    为什么我说想见楚师兄他就说放假就能见到了，路明非找他他立马就坐着航班飞过来了，凭什么啊！

    夏弥很不开心，但是想到这次当伴娘不仅能见到楚师兄，还能拿到大红包，心情又好了不少。

    嗯, 主要是想见师兄, 绝不是想要大红包。

    被苏晓樯拽着走进就酒店, 坐上电梯有拐了几个弯，走进一间会议室里，夏弥看到路明非和几个自己不认识男女坐在会议桌旁。

    路明非看到夏弥走进来愣了一下, 随后露出仿佛看到了老母鸡的黄鼠狼一般的热情站起来走过去：“夏弥师妹晚上好啊，”

    “咦惹！师兄你一副大灰狼见了小绵羊的表情。”夏弥一脸嫌弃。

    “怎么可能, 就算我是大灰狼, 你也是母暴龙啊。”路明非开玩笑道。

    “略略略, 哪有这么漂亮的母暴龙？”夏弥转头看向苏晓樯，“师姐你看, 路师兄他欺负我！”

    “嗯……可是我觉得他说得也不算错啊。”苏晓樯憋笑道。

    路明非说得还真没错，作为混血种，说夏弥是母暴龙还不完全是冤枉她, 不过这是一个在场只有三个人才能听懂真正意思的混血种的玩笑。

    “介绍一下, ”路明非侧开身示意夏弥看他身后的几人, “这几位分别是新郎苏锦夜, 也就是晓樯的堂哥，新娘江云姒, 就是很帅的那个大姐姐。”

    “哇！郎才女貌欸！”夏弥看向路明非，“师兄你这样的衣冠禽兽给这么天作之合的夫妻当伴郎合适吗？”

    苏锦夜和江云姒露出憋笑的表情。

    “你夸人家就夸人家，顺道还要损我是几个意思？”路明非吐槽, “你别忘了是谁把你的楚师兄叫来的，人做人要学会感恩……哦, 我忘了你是母暴龙。”

    “师兄你信不信我跟楚师兄告状说你欺负我？”夏弥露出两颗小虎牙。

    “请。”路明非耸肩——开玩笑，你不知道楚师兄是站在哪边的吗？

    拌嘴之后夏弥分别跟苏锦夜和江云姒打招呼, 然后路明非又给她介绍了在场的其他几个人，分别是婚礼的策划、司仪、物品主管等人, 苏锦夜和江云姒的父母马上就到。

    策划是个看起来三十多岁戴着眼镜的和善女人，但是看到夏弥的时候却不禁皱了一下眉——倒不算夏弥有什么问题，而是她长得太漂亮了，从大众审美的角度看，她只比苏晓樯差一点，虽然江云姒也是美女，但是和夏弥一比就差了一些, 和苏晓樯比更是差了不少，这样的话就是两个伴娘都比新娘漂亮了。

    再加上路明非又比苏锦夜帅上很多，一场婚礼伴郎伴娘新郎新娘加起来六个人，现在三个都比新郎或新娘好看, 如果最后一个还没到的临时伴郎也比苏锦夜帅，那这次婚礼就是新郎和新娘垫底——说实话她策划过这么多场婚礼，还是头一次遇到这种情况。

    “师妹既然你已经来了，就先看一下流程吧，”路明非从会议桌上拿起一份文件递给夏弥，“这是文字的流程说明，你先看一遍，然后待会我们再排练一下。”

    “嗯……大概明白了，”夏弥以极快的速度大致翻阅浏览了一下，点点头，“不过这里面好像有伴郎和伴娘的游戏，楚师兄没来我怎么排练？”

    “待会排练的时候你就假装楚师兄站在你旁边，需要你们互动的游戏部分你先跳过去，我和晓樯排练一下，你好有个大概印象，”路明非道, “怎么样？”

    “没问题，不过我先看看这些游戏具体是什么。”夏弥顺着计划书的目录看了一下页码, 然后翻了几下，看这里面写的婚礼游戏, 脸色逐渐有些泛红。

    “这……这是什么呀！”夏弥的脸越看越红，最后甚至连耳垂都有点发红了，“这些游戏是不是有点太亲密了？”

    “没办法嘛，谁让之前的那对伴郎伴娘是情侣呢？这本来就是为两对情侣准备的游戏嘛。”路明非理直气壮地解释道。

    苏锦夜和江云姒用奇怪的眼神看向路明非——他不会找了一对不是情侣的男女来当伴郎和伴娘吧？

    苏锦夜心说不能吧，路明非不是刚刚才保证过这对伴郎伴娘玩这些游戏完全没压力吗？

    苏锦夜疯狂给路明非打眼色，路明非回给他一个“放心，相信我”的眼神。

    “怎么？太强人所难了吗？那也没关系，”路明非掏出手机，“如果师妹你觉得为难的我还可以找学校里其他女生，愿意和师兄搭档的女生应该很……”

    “路师兄，”夏弥笑眯眯地看向路明非，身体周围仿佛有黑色的气息如恶龙般升起，“你在学校里只认识我和晓樯师姐，对吧？”

    “啊对对对，”路明非点头，“所以这个伴娘的位置非你莫属。”

    “咳咳，既然没有其他的办法，那我来也没问题，谁让我夏弥行走江湖最讲究仗义呢！”夏弥大力拍打路明非的肩膀，“放心吧师兄，虽然这些游戏让人有些难为情，但是为了楚师……为了婚礼，我肯定会和楚师兄完美完成游戏的！”

    “路明非你过来一下。”

    苏锦夜揽着路明非的脖子把他带出会议室。

    “你怎么回事？不是说了会带来一对情侣吗？这些游戏可都是给情侣设计的！不是情侣会很尴尬的！”苏锦夜压低声音道。

    “莪也没说他俩是情侣啊，我只是让你放心，他俩肯定没问题的，”路明非贱兮兮地笑道，“这两个人虽然不是情侣，但是离情侣也就差一层窗户纸了。”

    “懂了！”苏锦夜恍然大悟。

    “懂了吧，”路明非笑得更贱了，“你们这场婚礼要是能顺便把他俩撮合到一起，那就算是功德无量了。”

    “去，你当我们这是月老庙呢？”苏锦夜吐槽，“不过撮合一对情侣好像还真可以，到时候用不用云姒把捧花扔给那个女生？”

    “不用，”路明非摇头，“她自己会抢的。”

    ……

    傍晚，路明非和苏晓樯的房间里。

    下午的彩排已经结束，以混血种的智力和学习能力，对普通人来说需要花上好几天才能大致记熟的复杂流程，夏弥只用了半天就分毫不差地连着细节全都记住了，并且还在新郎新娘和婚庆公司的工作人员面前秀了一把，安了一下他们的心，也让他们对今晚才能下飞机，明天才能参与彩排的伴郎更有信心了。

    结束了彩排，苏锦夜很慷慨地出钱给夏弥在酒店里定了一个新的房间，顺便还给没有下飞机的楚子航也订好了就在夏弥隔壁的房间——反正他和云姒的婚礼经费充沛，根本不在乎多订一个两个的房间，路明非和苏晓樯自然是回房间里休息。

    嗯，休息。

    晚上，路明非从身后把苏晓樯抱在怀里，嘴唇贴近她的耳朵，吹开耳旁的发丝，轻声道：“晓樯，我跟你讲一件很不可思议的事情，你先做一下心理准备，千万不要太惊讶。”

    “什么事啊这么神秘？”苏晓樯很好奇。

    “把眼睛闭上，我在梦里和你说。”路明非道。

    “这么慎重？我现在更好奇到底是什么事这么重要了。”苏晓樯闭上眼睛。

    路明非神识流转，法术·入梦施加在苏晓樯身上，带着她和自己的意识缓缓进入梦境中。

    在突破到可以强化神的心动境之后，入梦在他手中威力突飞猛进，有些地方几乎已经和现实别无二致，用来做一个保密的交谈空间自然是易如反掌。

    梦境中路明非躺在大床上，搂着苏晓樯，苏晓樯转过头幽幽的看着他，问道：“我的睡衣呢？”

    “咳咳，梦嘛，总会和现实有些不一样的。”路明非表面上义正言辞，实际上偷偷抱得更紧了。

    “算了，懒得戳穿你，”苏晓樯翻了个白眼，“说吧，到底是什么事这么重要？居然要到梦里来说。”

    “我怀疑，夏弥她……”路明非语气认真，严肃凝重，“她可能是龙。”

    “多新鲜啊，咱俩不是？”苏晓樯嘴上吐槽，心里有种不好的预感。

    “不，我的意思是，她只是龙。”路明非道。

    苏晓樯在路明非怀里的身躯僵了一下，试探性地问道：“你的意思是，夏弥她其实是一头……纯血的龙？”

    虽然不是没有见过龙，虽然不是没有见过匪夷所思的事情，但是这件事还是让苏晓樯感受到了极大的震撼——她今天白天的时候竟然掐了一头龙的腰！

    等等，龙也会长胖吗？

    “只是猜测，她的气息有些古怪，”路明非道，“以前我修为不高的时候还只是模糊地觉得好像有哪里不对劲，现在我达到了心动境，感知能力比以前强了不少，之前那条在船上伪装成海员的龙就是我就感觉他的气息好像有问题，后来他果然有问题，他的人类气息是伪装出来的。”

    “所以你在夏弥身上感受到了相同的不对劲？”苏晓樯道。

    “对，虽然不能百分百保证，但至少有百分之七十的把握，”路明非道，“而且我可以肯定，假如夏弥真的是龙，从气息上推测，她至少得是一头次代种的公爵，甚至有可能是亲王。”

    “什么？真的？”苏晓樯一下子就紧张起来了，这可是堂哥跟堂嫂的婚礼，万一出点什么意外……

    “不能保证，但是大概率是这样，”路明非道，“不过你暂时也不用担心，夏弥如果真是龙，还能混进卡塞尔学院的预科班，那她肯定是做了很久的准备。”

    “卡塞尔有诺玛，以诺玛的情报能力完全可以把一个人一直追根溯源到在这个世界上留下第一道痕迹，如果连诺玛都没有发现异样，那夏弥肯定是做了很多准备工作才进行的伪装，这些准备工作的时间可能比她伪装的时间还要长，哪怕是对龙王来说这个成本应该不算小，她总不可能为了破坏一场婚礼而暴露身份。”

    “而且我怀疑她有可能就是芬里厄的姐姐，”路明非道，“一来她足够弱，很符合耶梦加得只分到了少量力量的情况，二来如果她不是耶梦加得，就代表帝都里至少有三条龙，说实话我觉得这个可能性更小……”

    “也有道理，可如果真是这样，那夏弥她以前岂不是一直都在伪装。”

    “假如她确实是龙，恐怕是的。”

    “那她对楚师兄难道……”

    “可能是伪装，也可能是真的……”

    “龙真的会爱上人类吗？”苏晓樯有些不确定，“像龙这样的生物，会爱上楚师兄？”

    “这我就不知道了，也许并不会，也许她比较特殊，也许……真的只是她伪装出来的。”

