
　　“刘秀要和我单挑？”刘钰挑了挑眉毛，有点不敢相信。

　　这不是刘秀的首创，而是西楚霸王项羽用过的招数。当年项羽和刘邦楚汉相争，久战不决，项羽向刘邦发出挑战，要与他一决雌雄，以两个人的胜负来决定天下的归属。项羽是天下第一的勇士，刘邦怎么敢和他单挑？于是刘邦笑着说道：“吾宁斗智，不能斗力。”

　　刘项两个人的形象在这场挑战邀请和拒绝中都表现得很清晰，一个是力敌万夫却头脑简单的勇士，一个是武力值欠缺但智谋过人的老狐狸。

　　与他们不同，刘秀是个兼具勇力与智谋的完人，既有谋略，又不乏武力，为什么会做出这种看似头脑简单的事呢？

　　刘钰稍一思索就洞悉了其中的奥妙。刘秀当然知道刘钰不会接招，他这么做的目的不过是为了士气，打击敌军的士气，提振自己的士气，他就是要在气势上压刘钰一头。

　　刘钰若是真的敢上阵单挑，刘秀绝对是求之不得的。别看他是个文化水平很高看起来颇有些文气的人，刘秀在战场上是很勇猛的，他是一个真正的战士。当年在昆阳时，刘秀带着几千人冲击王邑的大营，身先士卒，手刃数十人，勇气值满满，武力值相当高。

　　刘钰就不同了，他虽然也屡经战阵，还现场指挥过洛阳大战，可刘钰从来没有与人当面厮杀过。亲手杀过人和没杀过人的差距是巨大的。若是两人真的对上，刘秀尸山血海中堆出来的一身煞气绝不是刘钰可比的。

　　可刘钰若是学刘邦一样开口拒绝，立即便坐实了弱鸡身份，不只是敌方，便是已方将士也会认定他是胆小之辈。战场上崇拜强者，刘秀的勇敢肯定会得到双方将士的肯定，这对于刘秀的形象塑造有益无害。反之，不敢接招的刘钰的形象却会不可避免地弱化了。这一回合，不管刘钰怎么应对，刘秀在气势上都要稳压他一头。

　　刘秀貌似无脑的城下挑战其实是走了脑子的。

　　想到这儿刘钰冷笑一声，说道：“朕纵横天下，所向无敌，焉能怕他刘秀？来人！备马！取槊！”

　　帐内诸将面面相觑，都不敢相信自己的耳朵，皇帝老子您是说真的吗？难道真要上阵单挑？您觉得有把握干得过刘秀？

　　一时帐内鸦雀无声，将领们大眼瞪小眼地呆立，谁也没上前拦一下。这事儿也确实不太好拦，难道要说皇帝打不过刘秀，去了只能送死？

　　陛下是玩真的还是在装样子？那么要不要上前拦一下，给皇帝一个台阶下呢？

　　只有一旁的小班登急了，上前阻拦道：“陛下，陛下千万不要中了刘秀的激将法。您不能去，您就是去了也打不过他啊！”

　　“这小子就会瞎说大实话！当着这么多人的面，这不是要毁我形象么？”刘钰心里暗骂，要迎战的姿态却一直端着，“备马！取槊！朕倒要看看他刘秀有多大本事！”

　　心眼实在的班登死死地拦在他身前，说话却一如既往地不入耳，“陛下！陛下！您，您别去，您不行啊！”

　　“你才不行，朕行着呢！”刘钰一把甩开班登，向前迈步，一副要出去搏杀的样子。

　　刚走出几步，一个人影冲出来，扑跪在地，抱住了他的一条腿。

　　乌盖道：“陛下留步，此事万万不可！”

　　刘钰低下头，皱着眉头看着他，问道：“有何不可？”

　　乌盖道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。陛下为大汉正统，天下之主，唯我独尊，以陛下的身份，世上无人能当得起您的对手。刘秀诈称皇帝，窃居河北，名为人主，实为逆贼！陛下若与他当面对阵，天下人会怎么看？”天籁小说网

　　乌盖停了停，这个问句扔出来，是需要有人接一下的。于是刘钰摸了摸胡子，默契地问道：“你说说，天下人会怎么看？”

　　“陛下若是与刘秀在阵前相争，便是将其当作地位平等的对手，认可了刘秀的人主地位。天下人会说，陛下与刘秀之争是两国之争，是天下之争。陛下，世间只有一个大汉，大汉只有一个皇帝，您大位早定，为大汉皇帝，刘秀乃皇室旁系，却心存异志，兴兵作乱。陛下此番出兵，是以唯一的皇帝名义，兴王师讨逆贼，而不是与另一个皇帝争天下！”

　　他说到这儿，旁边的大臣们突然呼喇喇跪了一地，七嘴八舌地道：“事关国体，陛下不可出战！”“陛下，万万不可与逆贼对阵啊！”

　　刘钰皱着眉头看着面前跪拜的大臣们，又看了旁边的班登一眼，这一眼有点恶狠狠的意味，让班登好像掉进冰窖里，暗暗地打了个哆嗦。

　　然后皇帝亲手将乌盖扶了起来，抚着他的肩膀道：“若不是乌卿，朕险此犯下大错。”

　　把一个叛逆者当作平等的对手，这是政治问题，立场问题，毫无疑问的大问题，一点也含糊不得。

　　刘钰坐回到位子上，恨恨地道：“恨不能手刃此贼！险些中了此贼的奸计！”

　　众臣们你一言我一语，好不容易安抚了皇帝的情绪，打消了他冲出城去和刘秀拼命的冲动。

　　刘钰又说道：“虽是如此，逆贼尚在城下叫嚣，若不回复，将士们会觉得朕怕了他。。。也该差个人出城，斥责刘秀，让他死了这份心。诸卿谁能走一趟？”

　　话音一落，帐内立即安静了下来，刚才还急着说话的大臣们都闭上了嘴，一个个都不吭声了。

　　刘钰的目光从左扫到右，在每个人脸上扫过去，大臣们的头就在皇帝的注视下一个个地低下去。

　　刘钰有个奇怪的感觉，这场景倒颇像是足球场上的人浪，从头至尾，太整齐了，无一例外。

　　没法子，谁都不想找死，出城？城外几万大军等着，出去还不被剁成肉酱了？

　　“怎么？没有人想去吗？”皇帝从左到右，将座下大臣们看了个遍，没有一个人请缨出城，不禁在心里暗骂：“这帮胆小鬼，一个有骨气的都没有！”

　　刘钰失望地收回目光，却用余光瞥见自己右边的人一直高昂着头颅，显露出一股傲气，在一众畏缩的大臣中显得格外出众。

　　那是中常侍牛头，随驾出征的太监头子。

　　牛头一直侍立在皇帝身侧，面上似笑非笑，追随着皇帝的目光将大臣们看了个遍。他在心里暗暗冷笑，“这些平时之乎者也的大儒，意气风发的将军，个顶个全他妈的是侬包，平时家国大义喊得响，一到正经时候全都成了缩头乌龟！”

　　这些朝堂重臣平时见到牛头和马面，虽然表面上还算客气，但是那股骨子里的傲气却藏也藏不住。对于这些断了子孙根的宦官，别管官做得多大，不管是文官还是武将，几乎都是一个态度，那就是瞧不起。

　　牛头平时受够了这些人的气，此时见到他们的窝囊样，心里充满了鄙夷和快意，嘴角不由自主地多扯了扯，脸上带上了比平日更深的笑意。

　　“这些窝囊废也有今天！”牛头心里恨恨地想：“不知道今天轮到哪个倒霉，嘿嘿，不管是谁，都是活该！”

　　他正津津有味地看着热闹，忽然感受到一道灼灼的目光，转头一看，见皇帝正抬头看着他。牛头忙垂下眼睛，礼貌地避开了皇帝的目光，脸上还带着掩藏不住的笑意。

　　皇帝叹了口气，心中大失所望，看着这些战战兢兢的大臣，再看看面无惧色的牛头。唉，没想到啊，这些朝堂重臣、国之精英，胆色居然比不上一个死太监。

　　“牛头！你去！”皇帝用赞赏的眼光看着他，面上带着殷切的希望，虽然只说了短短四个字，但是话里充满了信任。

　　正在微笑的牛头好像被天雷劈了一样，身子肉眼可见地抖了一抖，他好像不敢相信似的抬头看着皇帝，哆嗦着嘴唇道：“陛下，陛下。。。臣不能啊！臣只是个宦官啊！”

　　“宦官怎么了？你是朝廷高官，秩俸千石的中常侍，不比朝堂诸公差！况且，你见的不是什么皇帝，不过是个逆贼！你去合适！”皇帝心中愈发感叹，牛头真是谨慎又明事理，生怕自己的地位不配，失了国体。

　　“臣以为牛常侍出城极为合适！”一个大臣高声道。

　　“对！牛常侍德高望重，深明大义，足当此任！”有人立即附合道。

　　“陛下慧眼，这人选合适之极！牛常侍忠肝义胆，必能不辱使命！”

　　刚刚还蔫头巴脑的大臣们突然像是集体打了鸡血一般，纷纷表态支持皇帝的决策，你一言我一语把牛头夸上了天，眼见着牛常侍激动万分，眼泪刷刷地流了下来，几次想要说话，都被激动的大臣们打断。

　　这件事就这么愉快地决定了，从皇帝到大臣，皆大欢喜。

　　只有一个人是流着眼泪出来的。牛头。

　　他万没想到，自己就是那个倒霉蛋。可是当时的情景，完全容不得他拒绝，在激动的大臣们面前，他甚至连句完整的话都说不出。

　　“关我什么？我，我下面没有了啊！”

　　牛头跺了跺脚，恨恨地向前走去。

　　刘秀已在城外安营，差人在城外不住地喊叫，向刘钰发出挑战，可是喊了半天，城上什么动静也没有。

　　“放牛小子胆小如鼠，连城都不敢出，有何惧哉！”刘秀冷笑一声，说道：“算他识相，要是他敢出城，朕就亲手砍了他的脑袋！”

　　他的将领们都附合地大笑，嘲笑放牛小子没有胆量，不敢出城。

　　要论到打仗，还是得看他们的皇帝，放牛皇帝完全不是对手。

　　将领们取笑着放牛皇帝，谈论着建武皇帝百战百胜的以往，先前攻城不克的沮丧去掉了大半。

　　这时，有人来报：“陛下，城里有人出来了，要陛下阵前回话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，537.有失国体免费阅读。https://xs.23sk.com 