    完全不记得过去多长时间。

    被无尽倦意缠身的韩东，仿若在泥潭间无限沉沦。

    直到一缕温暖的火光渐渐渗透进来。

    醒来第一眼看见的是四米挑高的圆形拱顶，配有精致的云纹图雕、

    一盏精致的煤油灯正挂在墙边微微燃烧，映照出开阔而豪华的卧室景象、

    另外，韩东还同时感受到两股不同的触感。

    一是右手背正连接着神经形式的输液导管，如同点滴般的营养液正不断流入韩东体内，以确保昏迷期间的营养补充。

    二是压在身上的黑丝长腿。

    是熟悉的感觉。

    黑山羊莎莉以在密大里的教师形态，正睡在身旁。

    山羊腿幻化成修长人腿，轻轻搭在韩东的身上……由黑丝间略微探出的触须，可辅助调节韩东的身体状态。

    这时，黑丝表面的细微触须立即将韩东醒来的信息传达给莎莉。

    一双如同紫晶石的眼睛睁开，一时间有些迷茫。

    韩东这头感受到莎莉的蜕变，连忙道贺：

    “莎莉，恭喜突破……”

    谁知，这头还没说完，

    莎莉突然翻转身体，一下骑在韩东的身上，紧紧抱住对方。

    韩东能清晰感受到一滴滴湿润液体落在他的肩膀上。

    这种时候，韩东倒也没有贯彻直男风格，而是将一手落在莎莉的脑袋上，摸着头发的同时也轻轻撸了撸羊角。

    “莎莉，辛苦你了。”

    莎莉顿了顿，稳定住情绪，尽可能以正常语气回复：“你醒了……就好。”

    “我睡了多久？”

    “差不多一个月吧。”

    “哈！这么久！”

    这样的回答直接吓得韩东从床上坐起。

    皎洁的月光由阳台洒入卧室，正巧落在一丝不挂的两人身上。

    “你根本不知道你自己的状态有多么糟糕，前十天甚至需要灰色行者为你注入一种灰色精华来稳定状态……这些天我一直陪在你身边，害怕你万一有什么问题。”

    “我现在可以肯定，完全没事了！

    我也没想到将地契与脑袋融合而产生的副作用会这么强烈。

    莎莉，我们去庄园里走一走吧。”

    相较于眼前的美人，更让韩东感兴趣的还是全面升级的「无面者头颅」。

    原本由灰色行者拿去改造的庄园，韩东就没有见过到底成了什么样，现如今庄园与大脑融合，共同形成【监狱世界】的雏形对于韩东完全是一个未知。

    越想着监狱与庄园的事情，韩东越是激动。

    当即拔掉输液导管，一袭黑袍加深。

    嘎！一只乌鸦落上肩膀，似乎半学期的任教已经让韩东习惯这样的形象。

    莎莉也连忙穿上包裙与上衣，紧随而出。

    “嗯？猩红宅邸被推翻重建了吗……这里更像一座戒备森严的古堡。”

    各种形式的钢铁装饰以及黑砖墙本身具备的沉重感，会让外人走在这里有一种喘不过气的感觉。

    哐啷哐啷~

    这时，一只经过特殊改造的鸦人由通道间慢慢走出。

    除鸦人特征与一些蒸汽技术的改造外，在他身上还嵌合着一种沉重而阴暗的钢铁铠甲，以尖刺、棱条结构为主，同时还印有一些骷髅雕文。

    肉眼可见，铠甲与鸦人的肉体完全结合，不可分开。

    同时在鸦人手里还拖拽厚重铁链，某种程度与托古有些类似。

    “典狱长，您醒了？需要我做些什么吗？”

    “暂时不需要。”

    鸦人给韩东的感觉也截然不同。

    虽均属于主仆关系，但却多出一种‘绝对服从’，其本身实力也有着很大的提升，多出了一种与监狱相关的属性特质。

    “地契庄园与监狱的融合，竟然让住民们都受到影响了吗？而且，这种影响，似乎还触及到他们的根本。”

    就在这时，大脑间传来一阵提示音：

    『由于监狱世界-雏形已形成，【狱卒体系】已全面启动

    针对在监狱世界里生活的住民，将接受「监狱之力」的灌注，获得全新的力量。

    同时将依照他们的等级划分成不同级别的狱卒，负责监狱世界各区域的管理工作。

    同时，您目前所处的区域名为【统御高塔】是监狱世界的管理中心，高塔的详细结构图已在您的大脑间生成。』

    “狱卒体系？统御高塔？”

    一系列数据涌进大脑。

    整个狱卒体系已一种图谱列表的形式，直接烙印于大脑间，覆盖范围包括鸦人、血裔与深潜者。

    并不包括作为实验体的食尸鬼，以及陈丽、托古与妮可三位特殊的‘囚犯’。

    同时。

    「统御高塔」也有着相当复杂的构造模式……整体设计来自于灰色行者，相关材质也是取自于异魔世界里的顶级建筑材料【混沌魔钢】与【闇音石】。

    踏出高塔的瞬间，韩东被眼前的景象惊呆了。

    曾经花草满园的庄园，被替换成一片黯色破败的平原，规模等同于神话地契应有的大小。

    庄园曾经零零散散的居民房屋被彻底拆除，替换成风格迥异【工厂小镇】。

    目前共计有四座风格迥异的大型工厂分布于监狱世界的不同区域。

    以工厂为中心，围绕建立出供狱卒们休息、娱乐的小镇。

    这些工厂负责各种刑具、狱卒装备、监狱装置等等重要物品的制造。

    虽说世界雏形已构成，但还需添加各种外用物件。

    狱卒们需通过工作来换取生活所需的必需品，同时，他们本身也为监狱世界的建造、发展而感到自豪。

    “物尽其用吗……”

    韩东作为典狱长也很快得知各工厂小镇对应的名字。

    不断有黑烟升起的【黑钢镇】

    散发着幽蓝鬼火的【淬火镇】

    热量极高，整体赤红的【熔炉镇】

    巨大金属骷髅头悬浮于工厂顶端的【刑具镇】

    此外，还有三栋极其特殊的建筑，在土壤的承载下悬浮于空中，通过锁链与地面相连接，与悬空尸国有些类似。

    在上面分别对应着：

    怨气四散的中式乡村别墅、

    刻印着地狱经文的修道院、

    半淹没于湖泊间的巨大海螺、

    『三栋建筑属于「典狱长之手」的私宅，他们将协助监狱世界的管理、处刑以及庇护。』

    在韩东注视着悬空的特殊建筑时，三道混着不同监狱气息的身影沿着连接地面的锁链，迅速降下。

