    奇诡！

    这么突兀的一幕，令得整个场面都惊了一下，谁也没有想到，在生死关头，霸王枪中会飞出一只神兽，而且，还不是普通的神兽，而是一只非常凡的神兽。

    龙、狮眼、虎背熊腰，还有那似牛蹄一样的四肢，正在揭示它的非凡。

    麒麟！

    这是天地间的祥瑞，但这并不代表麒麟就不可怕，一个平静温和的人，一旦狂起来，连他自己都感到害怕，而麒麟也正是如此，温顺的时候，它平凡到尘埃里，但凶狂的时候，可以让万兽俯。

    特别是那三道神虹，更是驱散了阴霾，照亮了前方！

    毫无疑问，这是一头三级神兽麒麟，也正是秦弑天的杀手锏与坐骑，只是自从进入星图，麒麟就被他收入了霸王枪中，这柄枪乃是他师尊所留，里面有个惊人的空间，充斥着满天妖力，适合妖兽盘坐修炼。

    也正因此，秦弑天才敢这么嚣张的走进星图，手执一张王牌，在关键时刻，就是四级武神都要遭受重创，此消彼长下，必死无疑。

    而现在，他针对的就是龙狼异种领。

    “刺啦！”“噗嗤……”

    殷红的血水，从龙狼异种领的胸口溅出，他竭尽全力的想要躲闪，但依旧来不及，麒麟神兽的度比他更快一步，利齿也生猛的撕开了他的胸膛，咬下了一大片血肉，连骨头都粉碎了。

    不止于此，麒麟神兽不依不饶，三道神虹中飞出一柄利剑，“噌”的一声钉穿了龙狼异种领的胳膊，巨大的力量，将其狠狠的掀飞出去。

    扑通！

    这是龙狼异种领第一次摔倒，以一种很不雅观的形象，倒在了麒麟神兽的足下，胳膊上的那柄利剑还在“哆哆”的颤动着，剧痛正在钻心。

    “该死！”

    龙狼异种领愤怒不已，这个人太奸诈了，竟然一直在诱惑他，从一开始玲雪文的强势硬撼，切断了他的力量，到秦弑天力撼，以死来诱惑，令得龙狼异种领险些上当，要是当时他利剑更近一分，那么现在躺在地上的就是他的尸骨。

    步步都是凶险，这个人将每一步都想到了，不得不说其心思缜密的可怕，但遗憾的是，龙狼异种天生嗅觉灵敏，第一时间就察觉到不对劲，果断的后退，才堪堪躲开了毙命一击。

    “咻！”

    下一刻，麒麟飞出，狂暴的打向了龙狼异种领。

    现在，他已经重伤了，战斗力大打折扣，根本挥不出四级神灵应有的气势，而麒麟神兽是要比秦弑天还要更强一些的，自然有斩杀他的资本。

    “找死！”

    龙狼异种领满目狰狞，抬手就是一剑，剑光劈天盖地而下，九十九重光驱散了天宇阴霾，不断的暴杀向麒麟，那可怕的光芒，足以把一位三级武神重伤。

    但麒麟不惧。

    它瞬间逼近，身上飞出了九道神秘的光芒，宛若祥瑞，充满了圣灵气息，可以净化凶杀气势，将那九十九重光一重重的粉碎。

    “砰！”

    紧跟着，那龙狼异种领又飞了，双膝跪倒在地，血肉都割破了，膝盖骨也“喀擦”直响，整个人的气势都被削弱到了最低点，这对于异种来说是很致命的。

    “现在，你该伏诛了！”秦弑天吐着鲜血，冷冽的说道。

    “就凭一只畜生？”

    龙狼异种领爬了起来，眯眼冷笑，有些蔑视的望着秦弑天。

    “它是神兽麒麟，而你才是畜生！”秦弑天反击道：“一只异种在星空内活不下去了，只能来侵略我神武大6，有能耐你跑去挑战我神武真神、天神啊。”

    “……”

    龙狼异种领眼皮直哆嗦，恨声道：“神武星太弱，是该灭亡了，不过你们很幸运，不会见到那一天了，因为你们今天就会死！”

    “是么？”秦弑天挥手，麒麟又扑杀了过去。

    “咻咻……”

    可就在这时，那龙狼异种领的手腕一闪，足足七人从空间闪现，其中有五人是人族，而另外两位则是异族，而那四溢的神虹，也令得人们的心随之沉到了谷底。

    七位武神！

    特别是人族中最耀眼的那一位，乃是一位三级武神，手执神兵利器，非常的强悍，何况还有三位二级武神，三位一级武神，这股力量尤为可怕了。

    麒麟神兽要斩掉一个龙狼异种领容易，但是要诛杀八位武神、神灵，就非常困难了，就是加上秦弑天、玲雪文都不够看。

    整个局面瞬间令人心惊。

    “奴役傀儡？”

    秦弑天眼皮一紧，盯着那五位武神，从其眼神中，他看出了不同。

    那五位人族目光痴呆，像是行尸走肉，根本就不具备灵智，像是被奴役了一样，浑浑噩噩，只有身上的力量很完整。

    “奴役？”那龙狼异种冷笑道：“人族谈不上奴役，我们只需要尸傀！”

    尸傀！

    众人内心怒火滔天，这是非常残忍的一种奴役，将武神的神魂打碎，以奇石、异种的神魂、以及各种药草熬炼出来的体魄，它们没有灵智，只会接受异种的命令，又称无魂鬼，对于武神来说，这是亵渎是侮辱是不共戴天的血仇。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    在神武大6，没有任何势力会做出这么残忍的事情，但异种则没有这样的顾忌，他们要的就是如何斩掉神武大6而已。

    手段不论！

    这一刻，秦弑天、玲雪文心中的血气都激荡起来，恨不得将眼前的这些异种都炼制成尸傀。

    “上！”

    龙狼异种领喝道，顿时间那七具尸傀双目一亮，身躯骤然飞起，杀向了麒麟神兽、秦弑天以及玲雪文，尽管神魂湮灭了，但是战斗力也很可怕。

    “对不起了！”

    秦弑天双目一殇，这些都是曾经浴血战斗过的武神，但下场却很惨烈，现在他们被迫向这些人下手，其内心是煎熬的。

    但被斩杀，也好过被这些异种奴役！

    “噌！”“吼！”“杀！”

    他们杀出，与七位武神血杀，现在局势很被动，他们只能趁着龙狼异种领还没有痊愈之前，先斩掉这七位武神，才有就会干掉这个嗜血的龙狼异种。

    而另一面。

    秋书怡、永清、朱灵一个个浴血奋战，杀的鬼哭狼嚎，日月无光，在实力悬殊的情况下，三人能够做到的，就只是拖住三位龙狼异种，以求秦弑天他们可以斩掉龙狼领。

    而明昊的情况也很窘迫，血杀到现在，他也正在扭转局面，但短时间要斩掉这个龙狼异种，还是非常棘手的。

    “轰隆……”

    不多时，亟爆在天狼山爆炸，轰开了半偏天，一位异族神灵直接夭折，在麒麟的獠牙下，他身躯被斩断，而后可怕的神虹涌出，将其寸寸粉碎。

    “噗嗤！”

    秦弑天力撼，二重生死笼罩了一位一级武神，将其身躯撕裂，生死魔域一裂，将其尸骨直接打成了齑粉，埋葬在天狼山中，与神兽天狼同朽，也是武神的荣耀了吧。

    “砰！”

    然而，一人一兽还没来得及惊喜，玲雪文就被一具尸傀打飞了出去，伤势进一步恶化，已经到了垂死的地步，已经没有力气再战了。

    紧跟着，秦弑天也在两具尸傀的夹击之下，遭受重创，横飞了出去，轰进了一座山脉深处，半晌都没有爬出来，能够看到的是，那里一片殷红。

    他上死未卜！

    而麒麟神兽相对强势一些，在诸番血杀下，斩掉了四位武神，灭了两位异族，不过它也付出了代价，伤势惨重的不成样子，在那位三级武神与龙狼异种领联手的情况下，将其打的吐血连连，如同断了线的风筝，横飞三千丈。

    整个局面瞬间僵硬！

    明昊、秋书怡等人面色如土，他们已经竭尽全力了，不得不说秦弑天的那个杀手锏恰到好处，一头麒麟神兽足够决定一个战局了。

    但是，龙狼异种领比他们想象更阴险，竟然炼制了七具尸傀，让麒麟都吃瘪了，而在这种情况下，他们也的确看不到希望了。

    而且，这个时候就是想捏碎灵牌，傲仙、神风也赶不及了。

    这是一个死局！

    “那个混蛋猎物，这个时候竟然还不出现！”

    秋书怡暗自咬牙，要是荒门小七在此地，一定有办法，可问题是，这个家伙突破个至境，都耽搁了这么久，实在太不像话。

    要知道，秋大小姐可仅仅只用了几个时辰啊，这是本质的区别！

    而且，她都怀疑荒门小七是偷懒躲起来了。

    “秋大小姐，总要给人一点时间啊！”

    一道声音在秋书怡的心中响起，平静中蕴含着怒意，怒意中夹杂着一抹冷然，语气虽然轻松，但掩盖不了那自信的狂傲，那狂傲的怒火。

    “死猎物，你终于舍得出来了。”

    秋书怡双目一亮，瞬间湿润，她都要绝望了，那个人终于肯出来了。

    这一句话，也令得明昊、玲雪文、麒麟神兽，乃至于那正处于半昏死状态的秦弑天都怔住了，继而狂喜，像是抓住了最后一根救命的稻草。

    他们不知道荒门小七为何姗姗来迟，但能够闭关这么久，想来不会太弱，至少干掉龙狼异种领应该不成问题。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

