    　　“你们怎么证明？”

    　　女侠冷冷的看着卡伦，似乎不太相信他说的话。

    　　“这好办，上面那几个人还没死，我们去找他们对质就可以了。”

    　　“走。”

    　　女侠脚尖一蹬地，快速奔向了山顶，那身姿，看的卡伦心头一阵火热。

    　　万雷方小雨也跟了上去。

    　　一行人来到山顶，那些罪人奴隶见到女侠，连忙鞠躬后退。

    　　女侠走到被打的血肉模糊的五人面前，随便抓起一人，问道，

    　　“你们其他同伙有几人？”

    　　“七……七个。”

    　　“他们是不是都有马？”

    　　这句话，是卡伦问的。

    　　“是。”

    　　“是不是有一个满脸麻子的？”

    　　“那是王大干净。”

    　　“是不是有一个脸上有刀疤的狰狞大汉？”

    　　“那是老窝囊。”

    　　“是不是有一个瘦的跟猴子一样身手特别灵活的。”

    　　“那是胖虎。”

    　　“……为毛你们的外号都是反着起的？”

    　　“为了迷惑别人，也迷惑执法官。”

    　　“行了，不用问了，我相信你们了。”

    　　女侠站起身，照着那个匪徒身上又踹了一脚。

    　　“嗯，既然大家目的是一样的，那刚才就是一场误会了。女侠，不打不相识，敢问尊姓大名。”

    　　“我为什么要告诉你，是认识你吗？”

    　　“现在认识了。”

    　　卡伦还死皮赖脸的搭讪，可女侠不愧为女侠，看都不看他一眼。

    　　见女侠是块硬骨头，卡伦也不再热脸贴冷屁股了，转头看向那些罪人奴隶，

    　　“喂，我们是来救你们的，你们现在自由了，要回家吗？”

    　　一个男人站了出来，犹豫了片刻后，摇了摇头，

    　　“我们的房子在匪徒劫掠的时候都被烧毁了，亲人也都被他们杀了，我们无家可归。

    　　如果你们不介意的话，我们可以在这个寨子里住下来吗？”

    　　“然后你们再成为新的匪徒？”

    　　万雷皱着眉头，毫不留情的冷喝。

    　　这附近没有农田，没有树林河流，但有马匹和武器，他们想要活下去，除了再去劫掠其他人以外，没有任何出路。

    　　万雷可不想在解决一批匪徒后，再弄另一批出来。

    　　“不不不，我们不会的……”

    　　“行了，别说了。”

    　　卡伦摆了摆手，

    　　“这几天天上一直坠落的天体你们估计也看见了，以后，会有越来越多的天体坠落下来，迟早会有一个砸到你们的头上，你们还是必死无疑。

    　　而且就算你们侥幸没死，天体砸过的地面也很难再种出粮食了，你们会饿死的。”

    　　“那……那我们怎么办？”

    　　十几个人面面相觑，眼中皆是绝望。

    　　“我知道一个避难所，那是我的家族修建的，里面有粮食有水源，足够撑到灾难过去了，要不你们跟我们走？”

    　　“这个……”

    　　这些人明显对卡伦的话有些不信。

    　　“你们不去也没关系，正好我们可以节省下来一些粮食，你们就在外面饿死吧。”

    　　卡伦装作很随意的样子，他要施恩于人，自然不能上赶着去求吧，不然以后还怎么统治这些人。

    　　“公子，敢问尊姓大名？”

    　　那个为首的罪人奴隶小心翼翼问道。

    　　显然，对于一个安全的有饭吃的避难所，他们也是没有多少抵抗力的。

    　　“卡伦?蒙斯特。”

    　　“您……您就是卡伦少爷？太好了。”

    　　那为首的罪人立刻欢喜起来，其他罪人也是面露喜色。

    　　这一幕看的万雷和方小雨有点摸不着头脑，这卡伦名声很好吗？

    　　“你就是卡伦？”

    　　女侠看向卡伦的目光也变得和善了一些。

    　　“对啊，女侠听说过我？”

    　　卡伦的笑容逐渐得意起来。

    　　“听说过，你是星城的蒙斯特家族第一继承人，听说你在民间名声不错，颇有贤名，经常帮助困苦的下善人，偶尔也会接济一些下罪人。

    　　听说你还是个作家，能写书的人人品也不会太差。

    　　刚才我还好奇为什么有避难所那样的好地方，你会说出来带被人一起去呢。

    　　如果你是卡伦的话，那就不奇怪了。”

    　　“是啊，我这个人，就是善良，要不然也不会听说有人被抓了，就冒死过来营救啊。

    　　帮人帮到底，他们现在也挺可怜的，我要去避难所，自然要顺便带上他们。”

    　　“谢谢卡伦少爷，谢谢卡伦少爷。”

    　　那十几个罪人连忙跪在地上，不住都磕头。

    　　“快起来快起来，你们相信我卡伦，我自然也不会抛弃你们的，去把这个寨子里的食物和武器马匹全部收拾一下，我们马上出发。”

    　　那些人一哄而散，兴奋的去收拾东西了。

    　　“想不到啊，你小子居然还是个好东西。”

    　　万雷笑着拍了拍卡伦的肩膀。

    　　“呸呸呸，什么叫好东西，我可是地地道道的好人，只不过我比你们更懂人性，你们才一直觉得我很坏罢了。”

    　　对于卡伦的话，万雷是不信的，毕竟这家伙一次性可是坑杀过几百罪人的。

    　　“卡伦先生，你的家人呢？现在天体坠落，灾难降临，你为什么不带着他们一起去避难所？”

    　　女侠有些好奇。

    　　卡伦叹了口气，笑容消失了，

    　　“都死了。”

    　　“死了？”

    　　女侠皱眉。

    　　卡伦把城里发生的事情一五一十的说了一遍，女侠听了直皱眉头。

    　　“真想不到，罪孽之巢和道德之轮居然有一天会打起来。

    　　眼下，善人和罪人力量消失，估计全宇宙都在发生暴.乱，以前的罪人肯定会反抗善人的，秩序全部崩塌了，世界大乱了。

    　　真的是一场大灾难啊，不知道要死多少人了。”

    　　“灾难不止那一个，看到这不断坠落的陨石了吗？那也是两大天体碰撞的碎片，要不了多久，咱们整个星球各处都会坠落陨石，那才是大灾难呢。”

    　　“两大灾难同时出现，都是因为道德之轮和罪孽之巢。”

    　　女侠很是生气的把手中铁棍往地上一拄。

    　　“对了，女侠，你是善人还是罪人？”

    　　“我？当然是善人了，我平日里行侠仗义，惩恶扬善，怎么可能是罪人。”

    　　女侠说话式眼珠子转了转，最后还是叹了口气，

    　　“我以前是善人，但因为帮助的罪人太多，也揍过一些草菅人命的善人，所以后来慢慢也成为罪人了。”

    　　“何苦呢，为了一些贱民……”

    　　卡伦叹了口气，善人和罪人的生活对比，完全就是天堂和地狱啊。

    　　“因为……这万千你口中的贱民...总要有人为他们做点什么吧......”

    　　“否则......他们岂不是太过可怜了一些！”

    　　“女侠……”

    　　“别叫我女侠了，我叫洋辣子，你们可以叫我辣子姐。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

