    林心顺着他的方向看了过去，什么都没有看到，又转过头来看着他。

    “霍彦哥哥，你在看什么呀？”

    过了许久都没有声音传来，在林心以为会像以前一样没有回应的时候，却突然听到了他的声音。

    “树。”

    他的声音低低得，虽然带着些稚嫩，却格外的好听。

    林心愣了一下，脸上有着掩饰不住的开心。这么多天过去了，霍彦终于和自己说话了。但是想到他刚刚说的树，她又朝着那个方向看了一眼。

    那里确实有一棵树，她刚来到这个孤儿院的时候还听院长阿姨讲过这棵树的故事。

    据院长阿姨说，这棵树已经生长了两百多年了，所以它长的很大，它在这里，可以保护小朋友，让小朋友们晚上不做噩梦，永远都开心快乐。

    在听完院长阿姨的话以后，林心每次看到这棵树，心中就莫名的有了一种安全感，好像只要有它在，就什么都不怕了。

    “你也知道这棵树吗？”林心歪着脑袋看着他，大大的眼睛里充满了好奇。

    霍彦没说话，但眼中的意思很明显，林心就把院长讲给他的故事说了一遍，说完，就看见霍彦稚嫩的脸上僵了一下，顿时又没有了表情。

    “霍彦哥哥？”

    林心叫了叫他，他没有任何回应，没有再说什么，只是安静的坐在他的旁边。

    晚上吃完饭以后，院长把林心带到了办公室里，给她拿了一些小零食放在桌子上，然后十分和蔼的开了口。

    “心心，最近霍彦怎么样？还是像以前一样一句话都不说吗？”

    “他说了一个字。”林心看着桌子上的吃的咽了咽口水，但还是先回答了院长的问题。

    “是吗？”院长的表情顿时有些高兴，看起来有些激动，“他说什么了？你把你们的对话和我讲一下好不好？”

    “好。”林心点了点头，然后就把下午她和霍彦之间的话说了一遍，也告诉了院长说完之后霍彦又开始不说话了。

    院长听完点了点头，脸上的喜色褪去了一些，让林心把桌子上的吃的都装进口袋里以后，才让她离开。

    在林心离开以后，她就拿起了桌子上的座机电话，给送霍彦来的那个警察打了一个。

    林心的口袋里揣着许多小零食，脸上也带着藏不住的笑容回到了自己的房间里。

    孤儿院的房间是六个孩子一个房间，但是整个孤儿院里一共就只有五个女孩子，所以她们五个女孩儿住在一起。

    但是林心刚来到这里的时候，长的十分的好看，特别受其他小朋友的欢迎，这就让之前最受欢迎的小女孩儿心里特别不舒服，总是找她的麻烦。可是那个时候因为家里刚刚出事，一个只有几岁的小女孩儿失去了疼爱自己的爸爸妈妈，被迫来到了一个陌生的地方，便封闭起了自己，几乎和现在的霍彦一样，除了院长不与任何人交谈，所以小朋友们渐渐的就不喜欢和她玩儿了，还总是欺负她。

    而在她拿着很多好吃的走进房间的时候，里面的四个小女孩儿一起转过头来看着她，其中有一个比她大几岁的小女孩儿，在孤儿院里被默认是孩子王。

    她看着林心鼓鼓囊囊的口袋，朝她走了出去，直接把手伸了进去。

    “又是院长阿姨给你的零食？”

    林心往后退了一步，没有说话，　也没有任何动作，就那么看着面前比她高了一头的女孩儿。

    “我问你话呢，你听不见啊。”

    林心依旧没有说话，这个小女孩儿嘲讽的笑了笑，把她口袋里的零食都拿走以后就没再理她。

    她们都回到自己的床上以后，林心也安安静静的回到了自己的床上，什么都没说，也没有去找院长告状，只是拿起她从家里带到孤儿院的玩偶紧紧的抱住。

    看到她乖乖的坐在那里，什么都不说，那几个女孩儿们胆子更大了，一个两个的都坐在了她的床上。

    “喂，林心，你天天跟着那个霍彦干什么啊？你是不是看他长的好看喜欢他啊？”

    “不是。”

    “那你干嘛跟着他？你知道他是怎么过来的吗？”

    “我不知道。”林心依旧摇了摇头。

    “那你还天天跟着他啊。”为首的那个年纪大一点的女生嗤笑了一声，表情十分的不屑。

    每次林心看到她们这副样子的时候，心中总是十分的不解。

    为什么她们会看起来这么坏，比她从前认识的小朋友们都要坏，但是在有叔叔阿姨来孤儿院的时候，他们又能表现的那么好。

    看到她什么都说不出来，那几个女孩子就又回到了自己的地方。虽然他们平时总是欺负林心，但是也不敢欺负的太过火，常年在孤儿院的生活已经让他们知道在大人面前一定要好好表现，这样才会得到他们的喜欢，所以就算他们不喜欢林心，也不会让大人们知道。

    接下来的一段时间，林心继续和往常一样跟在霍彦的后面，但是霍彦再也没有说过一句话，不管林心和他说什么，他只是坐在那里，看着对面的那棵树发呆。

    一天下午，院长走到了霍彦的面前，拍了拍他的脑袋。

    “张叔叔和赵叔叔等下过来看你，我们先去办公室等他们好吗？”

    霍彦没说话，站起来朝着办公室的方向走去，院长看着他的身影叹了口气，随后又看向坐在那里的林心。

    “心心，你和我一起去好吗？”

    虽然不知道为什么自己要去，也不知道张叔叔和赵叔叔是什么人，但是林心觉得，很有可能就是上次送霍彦来的人。

    他们在办公室坐了一会儿，期间一直都是院长在和林心说话，霍彦的视线看向窗外，依旧看着那棵树。

    过了几分钟，办公室的门被敲墙，两个穿着警服的人手里拎着一堆东西走了进来，在和院长打了个招呼以后，他们就走到了霍彦的面前。

    “阿彦，我和赵叔叔来看你了。”

    听到声音，霍彦看了过去，在看见他们的衣服之后，一双眸子里有了明显的波动。

