    这一战。

    云洪和天虚道人拼尽全力，方才厮杀到这般地步，已令人族众多修仙者为之绝望。

    可实际上，熔火同样震惊。

    他原以为，云洪和天虚道人实力虽强，但和自己相差了整整一个大境界，只要耗费些时间和神力，便能够杀死他们。

    但真正交战下来，熔火才发现，无论是云洪还是天虚，爆发出的战力都比他预料的**太多。

    无论云洪和天虚道人用何种手段。

    此刻。

    单论战力，云洪和天虚道人绝对都能媲美真正的紫府境，都和他属一个层次。

    搏杀如此久，熔火虽感应到天虚道人的气息在迅速衰弱。

    但是，他没有丝毫的把握，因为天虚道人的仅仅刺出了十三枪，从头到尾没有任何衰弱迹象，一枪接着一枪，凌厉无比，每一枪都令他受伤，不得不耗费巨额神力恢复伤势。

    天虚道人的气息衰弱，仿佛是一种假象。

    而云洪，气息更是一直处于巅峰，虽然被他压制，却一次次挡住了他的正面攻杀。

    反观熔火自己，不知不觉间，神力消耗已超过五成！

    这样的局面，令熔火不得不产生一丝恐惧，继续厮杀下去，说不定真有可能陨落在这里。

    虽然这种可能性很小，但熔火根本不愿将自己逼到绝境。

    电火石光间。

    熔火冒着风险，卖了一个破绽，竟真将心中愈发焦急的云洪吸引了，抓住机会云洪将云洪重创。

    “断臂？就算身躯炸裂，今日也要斩杀你！”熔火心中一片冰冷：“只要杀死云洪，剩下一个天虚，绝对赢不了我。”

    “嗡~”

    熔火浑身火焰燃烧，宛若火焰魔神，三条手臂宛若一道道神柱，铺天盖地笼罩向云洪。

    “挡住！”云洪眼神冰冷。

    云洪很清楚自己中计了。

    没办法！

    天虚道人气息开始不稳，按云洪推算，最多再施展九枪，九枪之后天虚道人必死无疑。

    这是天虚道人神魂沟通天地本源的承受极限。

    而从当前情形来看。

    仅仅九枪，绝对杀不死熔火！

    所以，当熔火忽然卖出破绽，即使云洪心中产生怀疑，也毫不迟疑的杀了上去。

    可无论原因是什么。

    失误了。

    就要付出代价！

    “嘭！”三道火红巨掌，就仿佛三柄大锤，其中两掌瞬间轰开了云洪手中飞羽剑。

    巨掌中蕴含的那可怕冲击力，云洪即使还抓住了飞羽剑，手掌虎口也出现裂缝，鲜血飞溅。

    正常碰撞，云洪能挡住两掌齐轰。

    但他刚才胸膛受创，失去先机，难以发挥出最巅峰战力，一步慢步步慢。

    真正陷入死亡危机。

    哗！熔火两掌轰开云洪战剑的瞬间，最后一掌后发制人，狠狠拍在了云洪头颅上，凶猛无比

    “蓬嗤~”云洪的头颅虽坚固，实则远没有洞天护持的胸膛坚固，瞬间炸裂开来。

    漫天血肉飞溅。

    达到神识境，开辟洞天雏形，头颅不再是弱点，但亦是肉身中枢，头颅炸裂也会影响到战力发挥，令云洪更难抵挡。

    “死吧！”熔火怒吼，他彻底疯狂了。

    轰！轰！轰！

    三臂齐齐爆发，铺天盖地轰击而来，欲要将云洪直接撕裂开，刚被天虚轰碎的那条手臂同样在疯狂生长中。

    “挡住。”云洪的神魂念头咆哮着。

    “嘭~”

    云洪再度翻滚抛飞。

    鲜血溅起，皮肤隐隐撕裂，浑身筋骨都在震颤。

    云洪已尽可能卸力，想要拉开和熔火的距离，但熔火速度比他施展化虹神术还要快，难以摆脱。

    “肉身真是坚固，竟只是头颅碎裂，我倒要看你能撑几次。”熔火怒吼，疯狂攻击过来。

    太快！

    战场上的突变，来的实在太快了。

    快到许多观战修仙者都来不及反应，云洪就已被熔火接连轰击，先是胸膛被轰，随后头颅炸裂。

    仅仅过去瞬息，几掌轰击下，云洪又一条手臂炸裂。

    眨眼间就陷入死亡绝境。

    界神体系修士，施展秘术之类消耗神力其实不算大，消耗神力最快的是修复肉身伤势。

    尤其像断臂断头乃至令肢体身躯完全重生的，消耗神力堪称恐怖。

    像云洪这般被疯狂轰击，不断受重创，再有两三息时间，剩余神力就要消耗一空。

    “挡！”云洪竭力支撑着。

    他毫无办法。

    “熔火！”一道震天怒吼声响起，声音中充满决绝和疯狂！

    一道火红身影从虚空中窜出，以不可思议的速度瞬间冲进了熔火的洞天领域！

    “撕拉！”洞天领域瞬间被撕裂开。

    “天虚，你也最多就施展一枪……嗯，不好！”熔火感应到天虚的气息，开始并不在意。

    毕竟，天虚道人每次最多施展一枪，便需重新蓄势方才能令威势达到最巅峰。

    仅仅一枪，阻挡不了云洪的死亡。

    但瞬间，熔火就察觉到不对。

    天虚道人……竟直接真身杀了出来，直接要和他近身战，疯狂到极点！

    大罗体系修士，并非不能近身战，近身战下，他们无须令真元离体蓄势，爆发威能实际上比神力更强几分。

    但大罗体系修士极少近身的缘故，只是因为肉身孱弱，一旦被正面轰击便有陨落危险。

    “蓬~”

    那火焰身影速度快的惊人，一道枪影划破长空，熔火的一条手臂连同刚生长到一半的另一条手臂，瞬间炸裂开来。

    无数宛若岩石般的残躯的坠落。

    “昂！”熔火痛的仰天怒吼。

    哗~

    刹那间，熔火的千丈身躯齐齐震动，瞬间有万千火焰汹涌而出，凝聚为一只虚幻的火焰大手呼啸扫向天虚道人。

    “撕拉~”

    火红枪影闪电般划过，熔火感觉自己肩膀一疼，不单火焰大手破灭，肩膀也被刺出了一个大豁口。

    “啊啊啊！”熔火快被气疯了。

    若是正面轰击，他一掌就能将天虚道人拍死，可空有一身力量无法发挥。

    和天虚相比，他的身躯太庞大了，灵活性也太差。

    “先杀云洪！”熔火心中虽怒火冲天，却仍疯狂杀向云洪，他很清楚事情轻重。

    只要杀死云洪，一个天虚不足为虑。

    忽然。

    “剑皇，不要送死！”

    “别去！”

    数道惊愕不甘的声音从青玄战殿上响起。

    一道白光从青玄战殿上亮起，瞬间冲入熔火的洞天领域，一抹明亮的剑光直接亮起。

    剑若明月，皎皎夜空，充满肃杀。

    “滚！”

    熔火暴怒，终于不再攻杀云洪，一只巨掌攻向那火红身影，另一道巨掌则凶猛的轰向那一道白色身影。

    来势凶猛。

    “蓬~”那白色身影躲闪不及，瞬间被轰击，化为一团血雾。

    刑无声，陨落！

    几乎同时。

    “呼！”

    刑无声斩出的这一道如明月般的剑光，呼啸着划开层层火焰，直接斩在了熔火的胸膛上，瞬间撕裂出了一道长达数十丈的伤口。

    “杀！”一道疯狂愤怒的声音响起。

    一杆火红长枪，瞬间沿着这一道巨大伤口划过出了一道耀眼的枪光，令令这一道伤口再度被撕裂开，大的不可思议，仿佛要将熔火那巍峨身躯从中间截为两半。

    甚至于，仅仅以肉眼，都能透过那巨大伤口看见熔火胸膛深处的那一口充满神光的洞天世界。

    洞天，是界神体系修士的核心。

    “轰隆~”火红神力汹涌，从那一道巨大伤口的一处处涌出，绞杀向天虚道人。

    但天虚道人没有丝毫迟疑。

    他很清楚。

    这这一剑，是刑无声付出生命代价方才斩出来的。

    这次机会，是刑无声用生命创造的。

    “不求轰碎洞天，只要令洞天受创，这熔火不死也要重伤，到时，云洪无法击杀他，应该也能顺利逃走。”天虚道人心中决绝，余光透过重重火焰，再度回望了一眼外界。

    他的眼神中，充满眷恋。

    他守护了人族一生，他深爱着这片大地。

    “云洪，靠你了！”天虚道人向云洪传讯道。

    “轰！”

    火红身影消失在所有人视线中，汹涌火红神力淹没了一切。

    “不！”

    云洪那凄厉不甘的声音响彻长空。

    ——

    ps：今天就一章了，明天第六卷结束

