
　　第1048章

　　“咕嘟！”

　　曙光看着信仰之神的下场咽着口水。

　　从他将信仰之神带入陷阱，从反击开始到信仰之神被封印，整个过程加起来还不到五秒钟，要不是亲眼所见，有人告诉他五秒能解决一个至强不朽他根本不信。

　　然而事实就在眼前，他很确定自己不是被梦境催眠。

　　真相只有一个，曙光看向时空刑刀满脸惧怕，就是这把刀切不朽源质跟切豆腐一样，让信仰之神不少保命底牌连施展的机会都没有就被瞬间解决掉了。

　　如果换作是他，最多也就多坚持几秒。

　　“这只是一件不朽神圣掌握的神圣王器。”

　　赵牧出现在曙光旁边叹息道，“我只发挥了神圣王器不到十分之一的力量，如果是真正的不朽神圣使用神圣王器，你猜我们这些至强不朽是不是真的如同蝼蚁。”

　　“蝼蚁！”

　　曙光想反驳，但是他找不到理由。

　　他知道赵牧的意思，无非是提醒一下他们现在还有共同的敌人，而且还是真正的不朽神圣，他们的敌人远远比这一把神圣王器更加强大十倍百倍。

　　面对这种敌人，他们精诚合作才是唯一的出路。

　　道理是这个道理，但是赵牧掌握的力量实在是让他感到害怕。

　　不知不觉短短几十年不见，赵牧竟然已经达到这种程度。

　　要说嫉妒肯定有，要说羡慕却未必，赵牧越强大越容易被神秘尸骸抹杀，想到赵牧随时朝不保夕，曙光的心情好受了一些，别看现在赵牧得意，以后有他被虐的时候。

　　曙光的念头赵牧不知道，他现在也顾不上曙光。

　　因为被困在无限灵界的红帝，根本不需要一分钟就能杀出来。

　　这个红帝，在不计算不朽神物的前提下比至强不朽还要强大不少，赵牧以前不知道不朽异灵破坏规则的力量是什么，现在却看出不朽异灵掌握的是一种特殊亚源力。

　　轰！

　　时光迷城内一栋圆环一样的建筑从内炸开。

　　短时间内，无限灵界都无法再次困敌。

　　炸开的无限灵界，内中直接冲出一片血海，红帝手持一把鲜血组成的链剑，娇小的双足赤着脚站在血海上，明眸的双眼盯着赵牧，小巧的舌头舔着嘴唇让人垂涎欲滴。

　　“女的。”

　　曙光说着脸上浮现爱慕的激动。

　　赵牧返手一巴掌抽飞曙光，真灵规则的加护让曙光清醒过来。

　　“好可怕的心灵魅惑。”

　　曙光心有余悸的说道，但是看向红帝竟然依然没有丝毫杀意。

　　显而易见，他还是受到一定影响。

　　赵牧敢肯定，他要不是有真灵规则和智慧规则守护心灵，恐怕他现在不会比曙光好多少，黑海鬼域十帝本来就很神秘，红帝更是其中最神秘的两个之一。

　　无数年来一直披着红袍戴着面具，没有人知道真实姓名和性别。

　　然而这一次，红帝主动现出真面目。

　　赵牧可以肯定，红帝就是冲着他来的，这个女异灵似乎打着活捉他的心思，可惜他不是那么容易被魅惑的，诛神逆刃融入真灵镇压信仰之神的真灵，时空刑刀也破空落在手里。

　　看到赵牧手中时空刑刀，红帝目中闪过一些惊惧。

　　神圣王器——时空刑刀！

　　这怎么可能，这把神圣王器按照父王所说不是应该已经毁在圣帝手里。

　　到底是父王所知有误，还是这把刀只是徒有其表。

　　“你认识时空刑刀？”

　　赵牧缓缓走向血海，所过之处维度规则强行压缩血海的空间。

　　血海逐渐缩小，红帝心中改变主意。

　　本来她打算活捉赵牧，将他弄成傀儡，父亲常说，阴影神圣就是太过于自傲太喜欢躲在暗处玩弄阴谋，如果当年阴影神圣直接将智变成绝对操控的傀儡，何至于最后被智以同归于尽为代价封印在下层维度。

　　但是现在，如果那真是时空刑刀，赵牧的价值就非同一般了。

　　“血海之歌……”

　　红帝轻轻吟唱着不知名的神秘语言，轻柔的歌声响彻血海，海水生成一个个大大小小不同生命的心脏，漂浮在血海表面随着歌声无声的跳动。

　　听到这歌声，赵牧浑身血液一下子变成黑色。

　　这是被污染了，歌声本身就是专门针对生命体血液的污染源。

　　“万能融合！”

　　赵牧左手掌心，闪现一颗拇指大小的净化圣石。

　　融合规则锁定全身，开始有选择地将被污染的血液和净化圣石融合，净化圣石净化了被污染的血液，净化过后的血液又通过融合规则重新回到体内。

　　依靠万能融合，理论上他能够将身上一切伤害跟外物融合转移走。

　　甚至直接将身上的伤害，通过融合规则融合到敌人身上让敌人承受伤害。

　　然而融合到最后，却有一滴异常顽固的血液无法融合。

　　赵牧消耗一点高等不朽魔素，这一滴血液再也无法顽固存在，因为不朽魔素和亚源力是一个级别的能量，都是属于真正源力的附属产物，诞生于不朽圣石的高等不朽魔素还要强过其他源力产生的不朽魔素。

　　看到血海之歌失效，红帝停止吟唱美目中充满惊讶。

　　得到时空刑刀可以是运气，但是能瞬间破解血海之歌却是实实在在的实力。

　　叮！

　　红帝抬起手中血海链剑，赵牧闪现在近前时空刑刀斩断血海链剑。

　　赵牧继续挥刀，红帝已经消失不见。

　　他刚才动用了时间加速，动用了空间加速，动用了时空封锁锁定红帝，他已经是最快的速度，纵然是掌握速度规则的莱顿也不可能比刚才的他速度更快。

　　然而红帝竟然躲开了，时空刑刀切割链剑更是传来一定阻力。

　　“小哥哥好狠心。”

　　红帝闪现在十米开外委屈的看着赵牧。

　　“又不是情哥哥哪来的狠心不狠心。”

　　赵牧说着继续追击向红帝。

　　红帝也不和他硬碰，只是立足血海无限瞬移，而且就连维度规则都无法封锁住红帝，唯一能确定的就是红帝用的不是空间手段，而她手中被斩断的链剑也已经完好如初。

　　“没有用的。”

　　红帝再次躲开赵牧的斩杀情意绵绵的说道，“只要你点头，你就是黑海鬼域两人之下无数异灵之上的鬼域亲王，只要你真心和我一起复活父王，不朽神圣对你而言指日可待。”

　　听到这话，赵牧难以置信的停了下来打量着红帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1048章 血海红帝免费阅读。https://xs.23sk.com 