    叶凌云揉了揉太阳穴，在想今晚要不要去找猴哥，这样也许。。。

    算了吧，看着琪琳的眼神，今晚自己估计完犊子了！

    还是先去干正事吧！

    喂，小怼怼，小白改造的怎么样了？

    小怼怼：放心吧！我已经把小白的仓库改造完毕了！买了个空间石，现在里面的空间贼大，一百个带有营养液的培养器已经准备好了，还有其他该有的我都搞定了！

    那就好，对了，花了多少钱？

    小怼怼：放心吧，叶哥！我在熟人那里买的！不多这些一共花了五千！

    那就好，等等！熟人？你不会说的是那个二手系统贩子吧！

    小怼怼：当然是他！这要是在别的地方买就这些东西，没有一万块下不来！

    。。。。。。

    靠谱吗？那些营养液和培养器不会是九手的吧？

    小怼怼：叶哥！放心，这些东西都是新的！

    我检查过了，没被用过，听他说好像是一个五级系统的，收拾仓库把没用的东西都丢掉了，正好被他捡到了！

    淦！这狗货怕不是被欧皇系统上了buff！

    为啥不是我捡到的呢！

    。。。。。。

    出息！能不能有点骨气！

    小怼怼：靠，那你把钱还上再来说骨气！

    咳！那还是算了吧！

    叶凌云拎起装着一百份的携带超级基因克隆细胞的金属箱子看着琪琳，蔷薇和蕾娜道：“跟我来吧，一会儿看到什么千万不要说出去，不然我就凉了！”

    蕾娜撅着嘴跟在叶凌云身后问道：“什么事这么神秘啊！说出去你还会凉？”

    叶凌云转头看了一眼蕾娜道：“还有你，也别说出去！你算是帮凶！”

    “靠！怎么还有我的事？”

    蕾娜有些懵逼！

    “叶子，到底是什么事啊！你不会有危险吧！”

    琪琳有些担忧的看着叶凌云。

    蔷薇也是看了眼叶凌云，想说什么，但是没有开口。

    “放心吧！这件事只要你们不说出去我就没事！”

    叶凌云一挥手，一个隐身的门出现，叶凌云站在门前掏出一张银白色的卡，门上射出一束光，扫描完毕后，门打开了！

    “这，这是！”

    “我去。。。这里！”

    “叶凌云这是？”

    琪琳，蔷薇和蕾娜震惊了！

    入眼的是一个比飞船小白还大的空间，其中三分之二是空着的，剩下的三分之一的空间每隔两米就有一个装满未知营养液的培养器。

    “叶凌云，这里是干什么的？”

    琪琳和蔷薇不懂，不代表她这个烈阳主神不懂，她心里有了一丝震惊的猜测！

    “叶凌云，你不会。。。”

    叶凌云没说话，只是来到控制台前，将六个存储满能量的能量储存器链接起来。

    又转身将金属箱子打开把一百份的携带超级基因克隆细胞的小金属瓶放进控制台边的凹槽处，按下开关，随着一阵“咔咔”声响起，金属瓶内携带超级基因的克隆细胞分别被注入到培养器中。

    “叶凌云，你这不会是要那么做吧！”

    蕾娜嘴角微微抽搐！

    心里不停的骂着MMP！

    这特么的不会真的是那个吧！

    叶凌云转过头看向蕾娜笑道：“嘿嘿，你猜对了！”

    “我靠！你坑我！”

    蕾娜这次是真想掐死叶凌云了！

    琪琳和蔷薇一头雾水，这俩人到底在打什么哑迷？

    “接下来就是见证奇迹的时刻了！”

    叶凌云转头看向琪琳她们道：“看我的！秽土转生！”

    叶凌云帅气的结了几个琪琳她们看不懂的印，随后一拍地！

    叶二叶三他们从神威空间中冲了出来，将云山战役牺牲的一百名战士的暗信息一个一个的输入到培养器中！

    “叶凌云！我靠，你还真敢这么做！”

    蕾娜有些抓狂！这算什么？自己莫名其妙的成了从犯了！

    “你们到底在说什么呢？”

    蔷薇看着叶凌云和蕾娜开口问道。

    琪琳也跟着点头道：“叶子，你这是做什么呢？”

    “嘿嘿，做个好事！”

    叶凌云摸了摸头看着琪琳和蔷薇笑着说道。

    “好事个屁啊！完了啊！我成从犯了！”

    蕾娜蹲在地上画着圈圈。

    叶凌云看着一头雾水的琪琳和蔷薇指着忙碌的叶二叶三他们解释道：“我将今天所有牺牲的战士们的暗信息收集了起来，又从凉冰那里要了一百份的携带超级基因克隆细胞，将牺牲的战士的暗信息传输了过去，只要等这些细胞发育完成他们就会。。。”

    “他们就会复活对吗？”

    蔷薇有些激动的看着叶凌云。

    “叶子！他们真的会复活吗？”

    琪琳也激动的看着叶凌云问道。

    叶凌云傲娇的抬起头道：“当然！而且他们还会成为一代超级战士！”

    “真是太好！谢谢你！叶凌云！”

    蔷薇激动的亲了一口叶凌云。

    琪琳也在另一边亲了一口。

    叶凌云愣了一下然后摸着脸嘿嘿的傻笑。

    蕾娜看着嘿嘿嘿傻笑的叶凌云站起来按住凉冰的肩膀来回摇晃道：“叶凌云！你笑个锤子啊！你难道不知道，这是整个已知宇宙都禁止的事情吗？让已经死去的人复活这事也就莫甘娜能干出来！这要是被天使知道了，你信不信她们直接来火化了你！”

    “真的吗？”

    “这件事真的。。”

    蔷薇和琪琳有些担忧的看着叶凌云。

    叶凌云回过神来抓住蕾娜的手道：“没事，这件事就天知地知你们知我知我相信你们你们肯定不会说出去的！”

    “那我呢！你就不怕我去举报你吗？”

    蕾娜把手抽出来看着叶凌云。

    “你，我更不担心了！”

    叶凌云用下巴指了指为这个培养器输送能量的能量储存器道：“看看，这里一共是六个能量储存器，有五个有纯正的恒星能量！已知宇宙除了你太阳之光蕾娜有几个能有这么纯的！”

    “说一说呢！”

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀道：“你是从犯，跑不了！如果要是天使来火化我的话，你也跑不了！”

    “靠！叶凌云，我早就应该知道你个混蛋叫我绝对没好事！”

    蕾娜苦这脸看着叶凌云。

    叶凌云耸了耸肩道：“所以说，只要我们不说其他人是不会知道，对了谁都不可以说，就算是老杜也不能说！”

    琪琳，蔷薇和蕾娜点了点头道：“放心吧！不会告诉任何人的！”

    “叶凌云，谢谢你，谢谢你为华夏所做的一切！”

    蔷薇在一次抱住了叶凌云。

