    第45章 下贱！

    硕大的擂台上，盘旋的蟒雀围成一圈，外围林峰与罗林隔台相望。

    林峰手中木剑取出，淡然中带有一丝随意，这把剑跟了他十年，从开始的初学者，到现在的精通，竟然用的是同一把木剑，也算一种缘分。

    罗林手中长剑是来自一只血王的血虹剑，杀人饮血，极为邪气。

    “请吧。”

    林峰单手握剑，做出一个请的姿态，这可把罗林气乐了，年年有怪事，今年特别多，一个不知道哪里冒出来的家伙居然真的要指点他。

    “灵蛇剑法！”

    罗林一踏大地，整个人如离弦之箭迸出，一道残影闪烁就来到林峰身边，手中的血虹化作迅猛的妖蛇撕咬而去。

    “生灵剑法，确实不错。”林峰未动，剑已先行，“水浸波天！”

    顷刻间，罗林面前一道水波出现，波光粼粼，灵蛇触水而化，罗林心神一凝，迅猛变招，放弃柔性，以极快的速度从侧面袭杀。

    林峰嘴里吐出三个字：“雷极天！”

    哗啦，一阵闪耀的雷霆从剑刃中出现，电光火石，呼啸而过，呲啦，灵蛇瞬间被切，罗林的剑锋芒顿失，林峰剑刃再动，黄色的雷霆化作天际线，以超快的速度切在罗林的血虹剑上，嘡嘡嘡，剑刃对碰。林峰以强势地速度压迫过去，罗林不断后退，被动接招，剑法完全用不出来。

    “水浸波天！”

    林峰招式猛然一变，柔性十足的水波弥漫而出，裹着罗林的剑，罗林的一举一动变得迟缓，眼睁睁的看着林峰的木剑轰过来，却没来得及抵挡，被剑震退了数步，胸口一道印痕出现，血色灵装破开一条口子。

    在一干不敢相信目光之中，林峰缓缓收剑，看向罗林道：“你的灵蛇剑法，模仿灵蛇，以柔和快著称。虽说剑法不错，但缺乏天地的气韵，须知上柔若水，天速为雷，只有领悟自然才能达到极致。你可以寻找水属性的灵蛇和雷属性的灵蛇观摩，在你的剑法中融入雷水之力，必然能做到超越现在。”

    本来还有些不服气想要再战的罗林听到这话，一时愣住了，他看看自己的剑，再想想那些至强的剑意，他瞬间明白了什么，随即把剑归鞘，对着林峰拱手一礼道：“多谢前辈指导，是我夜郎自大了，我这就去寻找雷水灵蛇。”

    林峰一笑：“不客气，剑邪而心正，你也是个有趣的人。”

    “前辈，我有一事不明，以前辈的心胸气度，为什么会受人邀请来阻拦我们传说招新呢？”

    罗林恭敬的询问。

    摸摸自己的鼻子，林峰无奈道：“我真不是别人请来的，上来纯属意外，和一帮朋友在那里玩儿，并没有什么目的。”

    罗林点头，“若之前前辈如此说我定然不信，但现在我相信您。”

    说罢，罗林什么也没说，老实的退了下去。

    下面一片愕然，什么情况，两人交手几招，血妖剑罗林就直接认输走人了？

    ……

    当罗林走下擂台，东皇浩一眉头微锁，走过来问道：“罗林，这是怎么回事？你不至于打不过他吧。”

    罗林摇摇头，“他的剑术非比寻常，而且并不是来砸场子的，我没有战斗的必要，他很快就会下去。”

    “能让你称赞剑术高明……，好吧，我们就送他一套蟒雀鳞甲。”

    东皇浩一点点头。他也不是小气之人，既然别人不是来砸场子的，以他的实力，送上一份应允的鳞甲也理所应当。

    这时候灵韵儿气呼呼的跑过来，两只小玉手叉腰，生气地怼罗林道：“笨蛋罗林，你怎么能这么轻易就放过他，这种混蛋就该戳他两个窟窿。”

    罗林翻翻白眼，戳两窟窿，你以为他是谁啊，他可不觉得自己一定能赢。

    “好了，韵儿，你就不要挑事了。”东皇浩一扶额，有些无奈。

    “不行，这混蛋欺负我，这事不能就这么算了，我得去收拾他一顿。”

    灵韵儿，撸起小袖子，玉手轻挥，两把天蓝色的匕首落在手中。

    “哎，韵儿，别……”

    东皇浩一话没说完，灵韵儿就跑上了擂台，完全没听进去。这丫头太野了，他看了一眼安静端坐的可爱灵黛儿，有些郁闷，一对双胞胎的性格怎么差了这么多。

    这丫头跳上去，就整得是他们传说特别小气，不给鳞甲不说，还跟一个新人刚起来了。

    ……

    “背后凉凉的，我还是早点下去为好。”

    林峰搓搓小手，瞅瞅没人上来，也就干脆的往下面走。

    “小贼别走！”

    一个稚嫩而刁蛮的声音从身后传来，林峰愣了一下，这不是再叫他吧，出于礼貌他还是回头看了一眼，我了个去，一个丫头拎着两把蓝色匕首就杀了过来，那架势是要往他身上戳两个窟窿！

    “干嘛！”

    林峰赶忙闪避，冰色淋漓的匕首在眼前划出一道道寒光，不用猜也是削铁如泥，用来削他是绰绰有余。

    “我卡，多大仇啊！你拿刀直接切人！”

    剑剑催人跑，林峰再一次体会到了被追着砍的感觉了。

    灵韵儿不依不饶，手中的匕首飞舞如花，“哼，亵渎我和我妹妹，死罪！”

    “我亵渎你们？我干什么了？！！”

    林峰惊愕的看着灵韵儿，他从头到尾，就没干嘛吧，也就怼了这两个丫头几句。

    “别以为我不知道，你偷偷摸摸的瞄了我妹妹很多眼，意图不轨！”

    “这你都发现了？！”

    林峰不可思议的瞅着灵韵儿，如此隐蔽的眼神，她到底是怎么看出来，就连他自己都差点忘却了。

    灵韵儿步步逼近，哼了一声，“要想人不知，除非己莫为！”

    “我去，我那是是无意间的眼神，只是因为你妹妹非常可爱，可怜兮兮又萌气冲冲的，忍不住多看了两眼，这不过分吧。”

    林峰匆忙避开，随即开口狡辩。

    “哼，下贱！”

    灵韵儿轻撇嘴，匕首划出一道弧光，一道火狐之爪从匕首上冲出，林峰迅速后退，炽热从身旁划过，差点把他衣服烧了。

    林峰拍拍衣服，义愤填膺道：“下个毛线贱，我又没偷窥你，你这么生气干嘛！”

    灵韵儿更生气了，扬起粉拳：“混蛋！有本事别跑。”

    (本章完)

