    这个时候寒冬虽然已经过去了，但是被夜色笼罩了之后，依旧带着寒意。

    神庙四周都留有窗户，冷风从那些传呼呼呼的灌了进来，吹在我和面前的两个孩子身上。

    这两个孩子身上的衣服看起来非常的华丽，但是却非常的单薄，冷风中，男孩的脸上带着坚毅的神色，手里拿着一柄生锈的小刀，死死地盯着我。

    在他身后的那个小丫头一双大眼睛里面充满了惶恐，躲在男孩的身后，正在瑟瑟发抖。

    男孩的嘴唇也有些发紫，看样子应该也是冻得。

    “小家伙你还是先把手里的刀子放下吧，我不是什么坏人，你们两个可以放心！”我笑着开口，然后从身上的背包里面掏出了两件衣服，递给了男孩，示意他赶紧披上。

    男孩脸上警惕的神色没有丝毫的减弱，但是却将我手里的衣服接了过去，然后披在了女孩的身上。

    虽然不知道所谓的昆仑是不是我在地图中看到的那片昆仑山脉，但是我还是提前准备了厚实的衣服，没想到在这里竟然就派上了用场。

    或许是披上衣服之后，两人感觉到了一些温暖，所以女孩脸上的怯意一下子小了很多，从男孩的身后走了出来，一脸好奇的看着我。

    男孩一只手拿着小刀，另一只手背在身后，拉着小女孩，向后退了几步，坐在了供桌的下面。

    他们背后是一块巨石雕刻而成的底座，底座上面站着一道高大的身影。

    我在背包里面摸索了一阵，随后掏出了一柄手电筒，朝着雕像上面照去！

    很明显，底座上站立着的这个雕像应该就是神庙中供奉的神明，手电筒的灯光从下面一点点的朝上移动。

    这神明的身上穿着简单的衣服，上面描绘着一些花花草草的样子，而且等我照射在上半身的时候，眉头微微一皱。

    因为从身材特征上面来看，供奉的应该是一尊女性神明。

    但是华夏的传说中，能够供奉女性神明其实也就那个几个，但是从眼前雕像的衣着上面来看，并不是我记忆中的任何一个神明！

    “难道是小山村里面，自己杜撰出来的一个神明？”我心中低语，因为姥姥曾经和我说过，在一些山村里面，因为交通闭塞，他们可能根本就不知道外界有什么样的神明，或者是供奉着什么样的神像。

    但是这些山民会将附近山里面的一些精怪供奉起来，然后日日叩拜。

    而这些山中的精怪，如果不是一心向恶的话，都会非常喜欢这种被祭拜的方式，他们吸收足够的香火，能够让他们的道行更加精深。

    这其实是一种另类的符号，算是大多数精怪修炼的途径之一。

    心里这般想着，手电筒的灯光已经照在了雕像的脸上面。

    等我看清楚安长脸之后，我手里的手电筒直接就掉在了地上，刚刚只是看一眼他们供奉的神明，我就被吓了一跳！

    我做梦都想不到，雕像曼妙的身体之上，竟然是一个黄鼠狼的脑袋！

    最关键的是，那黄鼠狼的脸上还带着邪性的笑意，一双眼睛泛着绿油油的光芒，如果不是灯光照射的很清楚，我甚至怀疑，眼前的雕像是不是一只真正的黄鼠狼！

    手电筒就滚落在我的脚边上，灯光照射出去，远处的雕像在地面上留下了长长的阴影，就在我弯腰去捡起地面上的手电筒的时候，我好像看到地面上的影子动了一下。

    我愣了一下，心里想着是不是我刚刚伸手的时候碰倒了手电筒，但是我低头看了一眼，这个时候我的手距离手电筒还有很长的一段距离呢！

    难道……雕像活了？

    我脑海中冒出了这个想法之后，瞬间就感觉浑身上下被一道冷意覆盖了起来，想到了那张充满了邪性的黄鼠狼脸，我心里久违的闪过了一抹恐惧！

    但是这样的情绪也仅仅只是在我的脑海中存在了几秒钟就被直接抛在了脑后，我调整了一下呼吸，脸色不变的将地面上的手电筒拿在了手里，然后将灯光汇聚在两个小孩子的身上。

    “小朋友，你们两个赶紧过来！”我对着他们招了招手。

    无论我刚刚是不是看花眼了，我都可以肯定的是，这雕像绝对有什么古怪之处，这两个孩子坐在雕像下面，绝对不是最安全的地方！

    小丫头抬起头看向了男孩子，脸上带着询问的神色。

    男孩没有说话，只是将女孩朝着自己的方向搂了一下，便没有其他的动作。

    “小朋友，你看这雕像都已经不知道多少年没有修理了，说不定待会就倒了，你们两个坐在雕像下面，万一被砸到了，那该多疼啊！

    这样，你们两个过来，叔叔给你们好吃的！”

    我从背包里面掏出了几块巧克力拿在了手里，对着两个孩子摇晃了一下，脸上甚至还带着笑意。

    我心里有些无语，因为我能够想象出现在的这幅画面，一定很像传说中的皇军给小孩子发糖的场面，怎么看都不像是好人能够干出来的事情……

    微微的叹了一口，我正想要换个方式的时候，耳边忽然传来了一声轻微的声音！

    你最关键的是，这声音听起来就像是有人在我的耳边叹息了一声一样！

    我顿时浑身起了一层白毛汗，强忍着让自己不要回头去看，然后装作朝两个孩子走去的样子，朝着前面走了两步。

    从始至终，我都没有再将灯光照在雕像的脸上，但是我却有一种感觉，现在的雕像就像是活过来了一样，一双绿油油的眼睛正隐藏在了黑暗里面，静静地盯着我！

    吱吱……

    就在我走出了两步之后，我听到了后面出来了声响。

    “原来是老鼠！”我长长的松了一口气，同时看了一眼两个孩子的表情。

    从始至终他们都在看着我，但是他们脸上的表情没有丝毫的变化，所以我身后现在应该什么都没有，刚刚那声叹息可能就是我的幻觉……

    想到了这里，我直接转过身去，将手电筒照向先前老鼠发出声音的地方，就看到一只硕大的老鼠就蹲在那里，正盯着我看。

    这只老鼠浑身的毛发已经泛着灰白的颜色了，看样子应该是已经活了不少的年头。

    看着这只老鼠，我立刻就明白了，刚刚的那声叹息应该就是这只老鼠发出来的，上了年纪的老鼠身上自然有了道行。

    更何况，这些老鼠在很多方面和人类很像，甚至小老鼠在生下来的时候，发出来的声音就和人类的婴儿发出来的声音一模一样！

    而我身后的老鼠至少已经活了几十年，现在就算是它嘴里面说出人话我都不会太过震惊。

    “你要是没有恶意，那我们就各走各的，互不影响，你要是想对我动歪心思，那你找错人了！”我沉默了片刻，直接从身上掏出了哭丧棒，对着它晃了晃。

    这种有了灵智的精怪，很多时候要是提前交流好了，一般情况下都不会出问题。

    “嘿嘿……”让我没想到的是，这老鼠竟然直立起身子，对着我嘿嘿的冷笑了一声。

    这声音还有老鼠眼睛里面的表情，看起来可完全不像是同意了我的建议的样子。

    “我劝你最好不要动歪心思，不然的话，后悔可就来不及了，所谓的灰仙我都杀过一只，不要说你这种刚刚修炼出一些道行的老鼠了！”

    我直接开口，眼神也变得冰冷起来，这破庙已经让我感觉到有点邪乎了，要是这老鼠再给我惹事的话，我肯定要优先把这东西解决了！

    就在这个时候我的身上传来了一阵波动，老胡慢悠悠的从玉石里面走了出来，并且还是以本体的姿态站在了这只老鼠面前。

    “滚远点！”老胡盯着老鼠慢悠悠的说出了这么一句话。

    阴灵眼下，老胡的头顶上冒出了那道符号，然后直接打在了老鼠的身上。

    “吱吱！”

    一连串的惊叫声响起，那老鼠直接掉头就朝着远处逃窜了起来！

    老胡得意的转过身看了我一眼，道：“还是要老胡我出手，才行，我可告诉你，这一次我都没有好好地享受一下就跟你出来了，回去之后，我要特批一笔款子，我要享受生活……”

    “老胡干的好，不要说一笔款子，就算是十笔款子，我都给你！等回去之后，我直接给你从国外买一个进口的狐狸……啧啧，到时候你好好的享受一下……”

    老胡鄙夷的看了我一眼，然后将目光落在了那两个孩子身上，一步步的朝着他们走了过去。

    老胡现在的状态就算是普通人也可以看到，所以两个孩子看到了老胡之后，脸上直接露出了惶恐的神色。

    “哥哥，哥哥，是不是黄大仙要出来吃我们了？”小女孩的脸上带着惊恐的神色，怯怯的看向了身边的男孩。

    男孩的脸上也是带着恐惧的神色，但是听到了小女孩的话之后还是壮着胆子站了起来，眼神坚定地看着老胡：“你要吃就吃了我，不要吃我妹妹！”

    小男孩把手里的刀子扔在了一旁，大声的说道。

    “难怪了，还真的就是两个祭品，我说怎么穿的这么奇怪呢！”老胡并没有继续朝他们走去，而是轻声地嘀咕了一声。

    “黄大仙，你说错了，我们不是祭品，村长爷爷说我们是金童玉女……黄大仙最喜欢吃我们这样的好孩子了……”小丫头看着老胡，脸上虽然带着恐惧，但还是道：“黄大仙，你待会吃我们的时候，可不可以不要吃我的脸啊，我妈妈死的时候说我的脸长的最好看了，所以我不想让我的脸被你咬坏了，那就变丑了……”

    小丫头的话天真无比，但是我听了之后却有一种无尽的感慨。

    从这孩子的话里面可以听出来，他们两个应该是亲生的兄妹，而且是从小就没了母亲，现在还被村长当成了祭品扔在了破庙里面……

    最关键的是，他们两个应该就是来祭祀这庙里面供奉的黄鼠狼也就是黄大仙的！

    “嘿嘿，我偏偏要从你的小脸开始吃……我最喜欢的就是小孩子身上的肉了，吃起来很香……”老胡的听了小女孩的话，立刻换上了一副凶狠的样子，龇牙咧嘴的开口。

    哇的一声，那小女孩就哭了起来，一旁的男孩子更是捡起了地上的刀子就要朝老胡扑上来。

    “老胡，你不要吓唬孩子了！”我赶紧挡在了老胡面前，把小男孩给拦住了，然后转过身瞪了老胡一眼：“你先藏起来吧！”

    老胡讪讪一笑道：“我也没有想到，这小姑娘竟然胆子这么小，我就是随便吓唬一下，就哭了……”

    嘴上说着，他赶紧回到了玉石里面。

    “好了好了，刚刚的那个家伙已经被我赶走了，你不要害怕了，快去哄你妹妹吧！”我看着小男孩，轻声说道：“还有，你们两个刚刚说的黄大仙到底是怎么回事？

    你好好的告诉我，我保证可以救你们一命！”

    小男孩被我夺了刀子之后竟然想要张嘴咬我的手腕，被我直接拦住了，好不容易把小男孩安慰了下来，我赶紧开口，想要把这里面的事情问清楚。

    或许是我赶走了老胡的行为得到了小男孩的好感，他脸上警惕的神色一下子小了很多，走到了小女孩身边，将她脸上的眼泪擦干净之后，拉着小丫头的手来到了我的面前。

    “叔叔，你要是能就我们的话，希望你可以救我的妹妹，到时候真的黄大仙来了，就让它把我吃掉就好了！”小男孩轻声说道。

    “你先告诉我，这到底是怎么回事？”我皱着眉头道：“小家伙，我告诉你一句话，所有只知道吃小孩的仙人，都不是真正的仙人，那就是我们口中的妖怪。

    叔叔的职业就是捉妖的，你放心，那个妖怪要是敢出来，叔叔就直接帮你们弄死他！”

    对这两个孩子下手，无论是修炼了多少年的黄鼠狼，都算是取死有道。

    而且从两个孩子的话里面我可以推测出来，这个所谓的黄大仙已经不是第一次吃人了！

    想到了这里，我心里已经腾起了一阵怒吼，看着眼前的雕像，恨不得现在就一脚把雕像给踹翻了！

    但是我还是忍住了，或许是我的话让小男孩有了勇气，他拉着我坐了下去，把事情的经过大概给我说了一遍。

    原来这个村子里面，从很多年前开始，就有着一项传统，那就是供奉黄大仙。

    根据小男孩的说法，村子里面供奉的这个黄大仙，每隔两年都要吃一对小孩子，而这一次，就是轮到了他们两个被吃掉。

    两个孩子从小就没了爹娘，爷爷奶奶也在两年前去世了，这两年来，两个孩子算是吃百家饭长大的。

    现在新一轮的祭祀开始了，老村长直接将这两个孩子当成了祭品，送到了破庙里面，等待着他们的是葬身黄鼠狼的腹中！

    “你们放心吧，要是那个黄鼠狼敢出来，叔叔帮你们打败他！”我心里压着怒火，大声的开口。

    而就在我的话音落下的时候，一阵狂风出来，破庙里面忽然响起了一阵冷笑声。

    小男孩的脸色立刻就变了，他指着雕像到：“黄大仙……不……是妖怪来了！”

