    三藏看着张父非常吃惊的表情，连忙解释一下，“我42年出生的，65年燕都外经贸大学毕业，今年已经过完40岁生日了。

    我这个人嘛天性乐观，生活美满，也没遇到什么烦心事, 能吃能睡，身体也好，看起来就显得年轻了。”

    “嗯，看起来我得好好向你学习学习养生之道啊，我只比你大了8岁，看起来就比你老很多啊。”

    “没有啊, 我看叔叔也挺年轻的，不怎么显老。说实话我哪里懂得什么养生之道啊！”

    “大哥，我还没有出过国, 您给我讲讲您在外国做经济顾问时发生的有趣的事情吧。”张朵朵看着三藏很尴尬的样子，连忙岔开话题。

    “哦？你还出过国，做过经济顾问，哪一个国家？”张父一脸的惊讶，这时能出国是很稀罕的事情。

    “津国，您听说过吗？”

    张父摇了摇头。

    “那赞国呢，坦赞铁路的赞国。”

    “这个知道，十多年前援建的大工程，燕都没几个人不知道的。”张父点点头。

    “津国就在赞国的东南面，也是个内陆国家。”

    “哦，那你继续，让我也听听西洋景。”

    “有趣的事情嘛, 还真有，有一次我们去打猎……”三藏就把同秦穷和娄晓晨一起去打猎迷路的事情详细说了。

    “咯咯，原来老马也不一定能识途啊，你这么一说我也好想去非洲大草原看看，打打猎啊！”张朵朵听完一片神往。

    “没问题啊，这个就包在我身上了，有机会一定带你去！”三藏轻轻地拍了拍胸脯。

    “真的啊？”张朵朵明显的不相信。

    “我骗你干嘛，我现在还一直挂着经济顾问的头衔，在津国也有一点点产业。”

    “那咱们就这么说定了！”

    “好啊，不过想打猎的话还得先学会骑马和练好枪法。学骑马也是有诀窍的……”

    张父坐在旁边，看着女儿和三藏聊得火热，也没往深处去想，自己却陷入了沉思，这是个什么样的神人呐。

    十几年前本科毕业的大学生，含金量可比现在的高多了，单文化这一点就比自己高一大截。

    胆子大的出奇，单枪匹马就敢闯非洲，会骑马打枪，而且还懂经济，怎么会甘心做一个图书馆的副馆长呢？

    这大学领导也不知道是怎么想的？咦，图书馆副馆长，姓黄，莫非是那个豪掷50万美金的人？

    张父心中打了一个大大的问号, 同时又自嘲的笑了，这天下间哪有这么巧的事情？

    不过女儿能认识这样的神人应该是件好事，可惜年龄有些大了，恐怕也早已经成家立业了，要不然真的是女儿的良配。

    张父摇了摇头，自己是不是年纪大了，在想些什么呢？

    “朵朵，快叫客人来吃饭了，都已经好了。”厨房里传来张母的声音。

    “诶！大哥，要不咱们先吃饭，吃完饭再聊！”

    “好啊！”

    三藏跟着张朵朵来到餐厅，看着满满一大桌子的菜，点了点头，“还蛮不错的嘛！”

    “大哥，您今天是客人，就坐这里吧！”张朵朵拉开主座的椅子。

    “诶，这个位置还是让给叔叔坐吧，我坐那里就太没礼貌了，朵朵，咱们之间其实不用太客气。”三藏摆了摆手。

    “嗯，那您坐这里吧。”张朵朵又把右下首位置的椅子拉开了。

    “好吧，你也坐。”三藏拍了拍旁边的位置。

    “妈，棵棵怎么还没回来？”张朵朵坐好后对着拿酒的母亲问道。

    “谁知道呢？我早上还专门给他打过招呼。”张母说完把酒递给张父。

    这时房门突然传来一种响动，“哟，棵棵回来了，说曹操，曹操就到，呵呵！”张父接过酒，笑呵呵的说道。

    “嚯，好香啊！今天做什么好吃的了？这么香。”

    “快点，就等你一个人呢。今天怎么这么晚回来？”张母不满的说。

    “嗨，被一个小案子给耽搁了，今天是什么重要的日子吗？还专门叮嘱我回家吃中午饭。

    难道是我姐带男朋友回家吃饭了？那我得瞧一瞧。”

    “棵棵，你嘴巴有点把门的吧，快点洗手去。”张朵朵一下子就脸红了，不满的怼道。

    “三……三叔？哥？”张棵棵洗好手坐在他妈妈旁边的位置上，看见三藏一下子傻眼了。

    “你这孩子，犯傻了，怎么喊人的？”张母不满的拍了一下儿子的手臂。

    “您怎么上我家来吃饭了？我说怎么在我们小区里还看见您的小轿车了？您和我姐，你们这是……”张棵棵拿手来回指着三藏和她姐，一头雾水的说道。

    “你这孩子，怎么越来越不会说话了，人家救了你姐，咱们请人家过来吃一顿饭，

    感谢人家一下，这不是应该的吗？”张母不满的又拍了一下儿子的胳膊。

    “真的？这都什么时候的事情啊？我怎么不知道？”

    “前天上午，就你话多。”

    “哦，姐，难怪你前天问我那么多奇奇怪怪的问题！

    原来是这样啊，吓了我一大跳，我还以为你们……”

    “好了好了！有事咱们吃完饭再聊，小黄，咱们一起喝点吧。”张父看大家都坐好了，拿起手中的五粮液说道。

    “叔叔，我不大能喝酒，而且我今天是开小轿车过来的。”三藏摆了摆手，小命要紧，酒驾害人啊。

    “嗯，是这样啊，那喝一小杯，怎么样？”

    “好吧！”三藏点点头，不好再推辞了。

    “爸，您给我也来一点！”张棵棵拿起杯子伸了过去。

    “你下午不是还要上班吗？”

    “没事！喝一小杯没事！”

    “来！小黄，我敬你一杯，感谢你救了我女儿，我先干为敬！”

    “叔叔，诶，您慢点，好吧！那我陪您。”三藏只好拿起手中的酒杯一饮而尽，

    “叔叔、阿姨、棵棵，你们对我也不用太客气了，这样我也能自在一些，往后咱们可以当成一门亲戚来相处嘛。”

    “好！这话我爱听，来来来，吃菜，尝尝我的手艺如何？”

    “大哥，吃排骨，我爸炖的排骨可好吃了。”张朵朵夹了一块排骨放到三藏的碗里。

    “诶！我尝尝，真不错！你也吃，别光顾着给我夹。”三藏也给张朵朵夹了一块。

    张棵棵瞪大了眼睛看着两人的举动，看着他母亲，意思是你不管管。

    他母亲拍了一下他的胳膊，也瞪了回去，意思是你好好的给我吃饭，别又出什么幺蛾子了。

    吃好饭，三藏又喝茶休息了好一会儿，等过了酒劲，就带着张朵朵开车离开了。

    张棵棵等三藏和她姐离开了，连忙坐到他父亲身边，“爸，我姐和三……三哥什么情况啊？你们也不管管？”

    “你喊小黄什么？”

    “三哥啊！”

    “这么说你认识小黄。”

    “认识啊，我太认识了！”

    “那你把他的情况跟我和你妈说说。”

    张棵棵就把关于三藏的事情原原本本的说出来了。

    张父张母面面相觑，他们俩都是小干部出身，还从来没有和这样的大人物打过交道。

    “这么说还真是他，我刚才听他和朵朵聊天就有所怀疑。”张父摇了摇头。

    “那该怎么办呢？咱朵朵不能和他再来往了，他如果没有结婚成家，我肯定一百个一万个赞成。

    现在这种情况我坚决不同意，这会害了咱朵朵的。”张母听了也很头痛，只能阻止事态的进一步发展了。

