一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章我只有一半

    杨海峰的话，让杨雄瞪大眼睛。

    “你带他们去打擂台，还三打一没打过？”

    “是啊！”杨海峰用力点头，“爸，你说说这都什么废物啊，他们……”

    “啪！”

    杨雄一巴掌抽到杨海峰脸上，怒道：“你给我闭嘴！”

    杨海峰根本没想到自己父亲会突然动手打自己，他捂着自己的侧脸，“爸！你干什么！我被人欺负了，你不管我也就算了，还打我？”

    “你懂什么！”杨雄皱着眉头。

    三个国家级保镖，在擂台上，三打一都没打得过别人，这说明什么？自己儿子惹到的人，那绝对是世界级的！

    杨雄沉吟半晌，问道：“你和那人，怎么爆发的冲突。”

    杨海峰脖子一梗：“他抢我女人！”

    “女人？”杨雄看着自己儿子，一副恨铁不成钢的模样，“一个女人，就让你惹了这么大的麻烦！”

    “麻烦？爸，我不懂你在说什么！”杨海峰满脸不乐意的问道。

    杨雄看着自己儿子这模样，无奈的叹了一口气，这儿子是什么样的，他本人再清楚不过了，现在再怎么怪他，都没用了，只能求人家那世界级高手，不跟自己多计较吧！

    “行了，先走吧。”杨雄收拾了一下东西，往办公室外走去，那三名国家级保镖被撵走，自己再想把他们找回来，是没什么可能了，王先生那生气的模样，也别想再找他帮忙了，看来只能多找一些普通保镖，不管怎么说，先把这段时间扛过去吧，等技术再有新一步的进展，一切问题就迎刃而解了。

    杨雄带着杨海峰，刚走到地下停车场，就感觉脖子后面传来一阵凉风。

    这三个月来，杨雄受到不少袭击，这感觉一出，他就在心中惊呼一声不好，刚准备对杨海峰说声小心，结果话还没出口，一把明晃晃的利刃，就抵到杨雄脖子上，那锋利，已经刺破了杨雄的皮肤。

    以往，在这之前，杨雄的三名保镖，就能提前察觉，将敌人解决，但今天，注定是没人来救他了。

    杨雄一颗心提到嗓子眼，生怕惹怒对方，小心翼翼道：“诸位，有什么话，我们可以商量。”

    杨雄这边话才刚出口，就听一旁传来一道大吼声，“滚开，草拟吗，敢动老子，知道老子是谁么？”

    “峰儿，闭嘴！”杨雄呵斥一声，紧跟着说道，“诸位，有什么事跟我说，别伤害我儿子。”

    “杨总，你还真是个好父亲啊。”杨雄身后，响起一道戏谑的声音，“不过令公子的嘴实在是有些臭，我能受得了，我兄弟也受不了啊，这样吧，先砍掉一只尾指，让令公子消停一下。”

    “别！”杨雄焦急道，他丝毫不怀疑这些人说的话，这段时间见得多了，杨雄也明白，来动自己的这些人，都是一群亡命徒，根本不会把人命放在眼里的，更别说砍人一根手指了。

    可惜，杨雄的话根本起不到任何作用。

    被利刃抵在脖子上的杨雄，不敢随便乱动，他清楚的听到，在自己的身旁，响起一阵惨叫声。

    “手指！我的手指！”

    这惨叫声，正源自杨海峰。

    一根带血的尾指，被扔在杨雄面前的地面上。

    杨雄身后，那道声音再次响起，“听听，这种声音，就顺耳多了。”

    杨雄强忍着心中的怒气，说道：“诸位，我知道你们是为什么而来。”

    “知道就好，杨总，有些事，还真是要谢谢令公子啊，盯了你两个多月，你那三名保镖，影形不离，若不是令公子帮了我们一把，今天，我们还真没勇气出现，说吧，技术在哪，给你十秒的时间，十秒一过，我把令公子的手拿来送你，一……”

    “在楼上保险箱。”杨雄根本没有坚持，直接开口，“你们跟我上楼，我带你们拿。”

    “那可不行，这样，在拿到东西前，令公子，我先替你照顾了，等东西全到手，我会将令公子还给你，对了，我们也是一群穷打工的，可没有多余的钱给令公子吃饭喝水。”

    “别碰我！你们……你们要带我去哪？爸！救我啊爸！”

    此刻，杨雄被人拿刀抵着脖子，根本不敢扭头，他只能听到自己儿子慌乱的声音，随着一阵发动机响起，杨海峰的声音，彻底消失。

    “走吧，杨总。”抵在杨海峰脖颈的利刃被收起。

    杨雄这才敢转身，站在杨雄身后的，是一名相貌普通，穿着普通的短发青年，属于那种扔到人群中一眼就再也找不出来的类型。

    “杨总，请带路。”青年咧嘴一笑。

    杨雄点了点头，“有件事我要说明，资料我只能给你一半。”

    “一半？”青年一听这话，脸上顿时露出不满的神色，“杨总，你希望我把令公子还给你的时候，也只有一半么？”

    “不是。”杨雄连连摇头，“资料在我这，只有一半，另一半，在萧氏集团萧总的手里。”

    青年沉吟一声：“萧氏集团？萧山么……”

    青年一边喃喃着萧山的名字，一边取出手机，编辑着短信。

    短信编辑到一半，青年张口，“萧山在什么地方。”

    “我们今天约着在十九楼会所谈合作，他应该也在那。”

    青年在短信上打出十九楼三字后，将短信发了出去。

    十九楼会所。

    萧山带着张玄，可以说将会所内所有有头有脸的人都介绍了一遍，现在，任谁都知道张玄这个人了。

    “哈哈，小玄，看你这样，也累的够呛吧，行了，不难为你了，去和米儿还有清菡玩吧，你们年轻人才有话说。”萧山拍了拍张玄的肩膀，哈哈笑道。

    “行，那我先去找她俩。”

    张玄在会所的别院中，见到林清菡和米兰两女，她俩正一人拿着一块糕点，坐在别院的鱼池旁，自己一边吃着，一边掰下一块来喂鱼，好不悠闲。

    有几名青年俊杰，上来跟她俩打着招呼，介绍着自家的企业，递着自己的名片，询问林清菡和米兰的联系方式。