    “本次拍卖会拍卖的第一宗商品，乌玛拍卖行决定给诸位一个巨大的惊喜，拍卖166瓶北冥聚气丹！每瓶底价100枚金币，每次加价最低5枚金币，上不封顶！数量有限，拍完即止！现在，请诸位贵宾出价吧！”

    师蓉妃话音刚落，竞买席一片哗然。

    ‘北冥聚气丹’如今已经在雍州地区闯下了莫大的名头，绝大多数人都翘首以待，等着新货源，没想到这一次就等到了。

    166瓶看似不少，但丹药属于修炼界的快消品，消耗非常之快。储存多少都不算多。竞买席上数百人，每人一瓶都不够分。

    “105币！”有个戴着斗笠蒙着面的嘉宾第一时间举牌。

    “110币！”

    “120币！”

    “150币！”

    “200币！”一位坐在前排的黄金会员瞬间把竞买价提高了一倍。

    “300币！”不远处另一位黄金会员也不甘示弱。

    因为修仙界杀人夺宝的事情太多，所以在公众场合不露富，已经成为共识。现场嘉宾中绝大多数人是遮住本来面目的，但唯独其中三位黄金会员没有。

    他们是雍州三大家族的代表，分别是乌家的乌震，雷家的雷厉，封家的封三峰。

    这三人是家族中比较出色的后辈，境界都是筑基后期，而且为人处世八面玲珑，所以年纪轻轻，已经被家族委以重任，经常代表家族出席一些重要场合。

    本次拍卖会，他们就是三大家族的代表。

    像北冥聚气丹这种宝贝，三大家族是不会放过的。它可以直接催生一批炼气期的生力军，壮大家族的后备力量。谁掌握的丹药更多，谁就在家族竞争中赢得了先机。

    刚刚雷厉和封三峰都已经出价，居中的乌家却一直稳坐钓鱼台。

    “500币！”乌震慢条斯理地举起了竞价牌。

    他一直在等其他人出价，然后给出一个所有人难以企及的价格，一击必杀！

    500枚金币购买一瓶聚气丹，真的已经算是天价了！

    上次那66瓶聚气丹，也只拍到每瓶180币的价格。

    但现在情况不一样了，北冥聚气丹的名气打出去了，品牌附加值效应就出现了。

    雷厉和封三峰对视了一眼，最终选择了放弃。

    上一次的北冥聚气丹，他们两家各拍了20瓶，其余26瓶被散户瓜分了。

    目前家里还有一些存货，所以就没有乌家那么饥渴。

    如果三家轮番往上抬价，那么到最后就会把北冥聚气丹的价格抬到天上去。这对他们任何一家都没什么好处。

    何况这才只是第一宗商品，好戏还在后头呢。如果三大家族开始就拼得元气大伤，后面再出现重量级的拍卖品，他们可就力有未逮了。

    所以，在乌震志在必得的势头下，雷封两家选择了暂避锋芒。

    “这是你们乌家的谁？”叶修低声问乌菡萏。

    三大家族的席位后面，都挂着硕大的姓氏牌，以彰显他们的身份。

    “他叫乌震，很讨厌的，我不喜欢他。”乌菡萏皱了皱鼻子。

    “那咱给他增加点难度？”叶修不动声色地举起了牌子，朗声道：“505币。”

    乌震倏然转头，怒视着叶修。

    在雍州城，除了另外两大家族，居然还有敢和乌家叫板的？

    别以为你蒙着脸我就查不出来是谁，等拍卖会结束，我找乌玛问一问，就不信他敢不告诉我！等找到你，不把你大卸八块埋在城楼下面，我就不姓乌，我特酿滴跟你姓！

    “510金！”乌震的声音提高了八度，明显带着几分怒意。

    叶修正要举牌，被乌菡萏一把抢了过去，娇声道：“550金！”

    不远处的乌玛险些摔个狗啃泥，这唯恐天下不乱的小妮子，她要是不搞事情，也就不是乌家的混世魔王了。

    只是……你确定自己是认真的吗？乌震可是和你一样的乌家嫡系啊，你真的要给自己人使绊子吗？

    乌菡萏戴着面纱，再加上刻意改变了自己的嗓音，所以乌震愣是没认出来。这笔账，自然会算在叶修头上。

    “560金。”乌震咬牙往上撑着。

    北冥聚气丹，他志在必得。

    因为在上一次的拍卖会上，乌家并没有拍下北冥聚气丹，还好乌玛孝敬了家族两瓶，否则他们还不知道丹药的药效那么逆天。

    这次乌震在参与拍卖会之前，家主下了命令，只要拍卖会上有北冥聚气丹出售，不惜一切代价拿下！

    所以，他不能退。

    “580金！”乌菡萏完全是看热闹不嫌事儿大。

    “600金！”乌震犬齿都快咬碎了。

    乌菡萏还要跳起来，被叶修一把拽到了座位上，大手捂住了她的小嘴。

    “差不多了，再往上顶，就要崩了，到时候你出钱买啊？”叶修在她耳边悄声道。

    乌菡萏立刻老实了，自己做了个闭嘴的手势。

    “600金第一次，600金第二次，600金第三次，成交！”美女拍卖师激动地落了锤！

    第一宗拍卖品，就拍出了这样的高价，把场内气氛搞得如此热烈，可谓开局即高潮，拍卖师的情绪也跟着调动了起来。

    “哼，暂且饶过他！”乌菡萏依然有些不忿。

    “他可是你们乌家人啊，你给自己人使绊子，合适吗？”叶修似笑非笑地望着她。

    “谁让他那么讨厌！我就是看不惯他，伪君子！”乌菡萏气呼呼地瞪了乌震一眼。

    叶修摇了摇头。这些豪门世家，内部的矛盾比电视剧上放出来的还要复杂，到哪个时空都一样。

    他对乌家人有种本能的敌意，叫价就是想让他们多出点血，虽然不能决定自己的丹药卖给谁，但如果是乌家要的话，不多宰两刀，心里不爽。

    本意也就是撑到550币差不多了，没想到乌菡萏这个卧底，居然一路撑到了600币。嗯嗯，超出期望值了。

    看来无论到哪个时空，都是自己人捅刀子比较狠。

    600金一瓶，共166瓶，总价就是99600金。刨去乌玛拍卖行5个点的佣金，4980金，本次北冥聚气丹拍卖总收入是94620枚金币。

    这可比直接卖给拍卖行赚得多多了。当然，如果不是历经了上一次的口碑发酵，这一次也拍不到这样的价格。

    看乌震铁青的脸色，就知道乌家这次确实出了老血了。

    接下来的几宗拍卖品，叶修都没什么兴趣，直到第六宗，居然是一个类似于菜盘形状的‘飞行法器’，出自鹰郡炼器大师秦晋之手，最出彩的地方是，飞行法器可大可小，还具备隐身功能。

    那法器捧在师蓉妃手中，和厨房里的菜盘子差不多大小，盘身镌刻着晦涩难懂的符文，念动‘飞行密咒’之后，瞬间能涨到一间卧室的大小，而且，使用人修为越高，盘子就能长地越大。

    而且，飞行法器上面，还铸了考究的楼房，里面各种家居品种齐全，用的都是特殊材质，皆可以随着飞碟的体积变化而跟着变化。

    “我去，UFO啊！”看到那法器的形状，叶修脱口而出。

    “什么油呕？”乌菡萏眨了眨大眼睛，一脸懵懂。

    “就是飞碟的意思。”叶修解释道。

    “奥，这个是很普通的飞行法器啦，我们乌家就有，只是上面没有楼房。这个秦晋，就会搞些花里胡哨的东西。”乌菡萏显然对这个法器不怎么感冒。

    乌菡萏修仙大家族出身，自然是见惯了好宝贝，但叶修这个暴发户可不一样啊。想一想有了这个东西，如果碰到急事需要赶路，那效率可不是开车能比的。无论是在这个世界还是在地球，应用场景都非常广阔。

    此物底价是100金，叶修毫不犹豫地出价。这个东西对于三大家族的人来说，吸引力可远不如北冥聚气丹了，所以他们连价都懒得出。就只有一个头戴斗笠，面色蜡黄的中年男子跟叶修竞争了一番，最后叶修以230金拿下。

