    第74章必死无疑的脉象

    她看着路易，神情严肃，“你这个情况挺严重的。”

    “啊？”

    路易惊呆了，鹦鹉学舌般，“很严重?”

    穆桃他们顿时像他投去怜悯的眼神，心说要真如桑宁说的这样，退赛的队伍中又要增添一员了。

    而他们，也即将少一个竞争对手。

    实不相瞒，有点高兴。

    观众忧心忡忡，纷纷发弹幕问到底是怎么回事，路易也想知道。

    桑宁严肃道，“老祖宗有个学科叫中医学，这件事你知道吧？！”

    众人点头，这可太知道了。

    史记上有中医学的记载，还有一本叫【本草纲目】的神书，这本神书现在没了，一点资料都查不出。

    有着东方魔法之美誉的中医学，却留下了只言片语。

    但中医学具体讲什么的，现今这个时代无人知道。

    众人对中医学唯一的概念，是可以治病，但怎么治，不清楚。

    现在骤然听见桑宁说起中医学，所有人的耳朵都竖了起来。

    路易心里发虚嗯了声，“听、听说过。”

    都到这个程度了，他还不忘记装作痛苦的哼哼唧唧几声。

    桑宁在心里呵了声，让你装病不想干活，今儿不好好治治你，她桑宁的名字倒过来写。

    “我就不具体的说中医学这门学科有多深奥厉害了，我只简单说一下，中医学可以通过一个人的脉象看出这个人是不是有病，病灶出现在哪里。”

    “经过我刚刚的把脉，我可以肯定的告诉你，你的脉搏微弱有出无入，处于时有时无的状态，这种脉象称为釜沸脉，一般乱食毒物导致体内电解质紊乱后出现这样的脉象。”

    “简单点来说，你中毒了，还是必死无疑的脉象。”

    众人，“!!!”

    路易，“？？？”

    中毒了？

    观众急了，纷纷发弹幕让路易快点呼叫节目组要医疗机器人。

    路易张了张嘴想说话，桑宁却抓着他的手腕道，“你这个耽误不得，我给你呼叫节目组吧。”

    说着，她伸手就要戳他的手环。

    路易浑身一个激灵地抽回手站起身后退远离她，“我没中毒。”

    桑宁，“你中毒了。”

    “没有。”

    路易肯定道，“我跟你们吃的都一样，没道理你们没中毒我却中毒了。”

    “但你肚子疼。”

    “我、我···”

    “你快别我我了，”

    洛天涯打断他的话，面上一片关心担忧之色道，“中毒不是小事，别为了面子死扛，赶紧呼叫节目组才是正经。”

    “对，中毒真不是小事，你别嘴硬了。”

    莫奈奈他们也担心路易的安全，就连路易的负责人也坐不住地问他到底要不要医疗机器人。

    还告诉他，要医疗机器人不意味退赛，只要他能忍受中毒后的痛苦，等医疗机器人治好他后还能继续参赛。

    路易人麻了，木了张脸道，“谢谢负责人的好意，但是不需要医疗机器人，我真的没中毒，是桑宁的诊断出了问题。”

    “我的诊断没问题。”

    桑宁不高兴了，“你确实没中毒，我骗你的，你的脉象正常的不能再正常···”

    “什、什么意思？”

    这下轮到莫奈奈他们不好了，所有人目光灼灼的看着桑宁。

    她呵了声，冷笑道，“路易没中毒，他是在装肚子疼，不夸张的说，以他的脉象来看，他强壮的能赤手空拳打死一头牛。”

    众人看向路易，他心虚地看天看地，就是不看众人。

    都表现的这么明显了，莫奈奈他们要是看不出来真成大傻子了。

    所有人都怒了，连他的观众都觉得他这个人不诚实是人品有问题。

    “你不想干活可以直说，装病做什么?”

    穆桃气的脸都红了，怒斥道，“亏我还把你当偶像，太特么的不是个东西了，我们不需要你这样的队友。”

    “我们可以容忍一个不愿意干活的队友，却没办法忍受一个为了不干活欺骗我们的队友。”

    好脾气的克莱德都发了火，更别提脾气本来就不好的莫奈奈他们，瞬间，路易成了众矢之的，。

    这个结果是他没想到的，他真的只是单纯的想休息一会，主要是搬了一早上的石头他挺累的。

    却不想桑宁会把脉，直接戳穿了他装肚子疼这件事。

    听着众人你一句他一句的讨伐，他心里清楚这次自己这次是犯了众怒，也没想着狡辩，而是等他们讨伐后，诚恳道歉。

    “对不起，我错了！”

    “我忽略了我们现在是一个团队这件事，也忽略了和你们之间的队友情···”

    “打住，我们还没培养出队友情。”

    穆桃打断他的话，“我们满打满算也没想处多久，说什么队友情未免也太过虚伪了，刚刚听桑宁说你中毒，我们对你的关心是真的，这点你确实需要向我们道歉。”

    “因为你糟蹋了我们的一片真心！”

    路易再次鞠躬道歉，“对不起，不求你们原谅我这次，但请不要驱逐我出队伍。”

    “我发誓，我以后再也不偷懒一天到晚只想着享受不愿意付出了。”

    众人，“···”

    众人看向桑宁，桑宁翻了个白眼，“看我干什么，对于路易的去留我不搞一言堂，开个会吧，少数服从多数，愿意他留下的举手，不愿意的不举手。”

    话音未落，齐刷刷的手举了起来，包括路易。

    唯一没举手的只剩桑宁，她纳闷看向穆桃，“你刚刚很生气，我以为你希望少一个队员。”

    “我是很生气，但我没想着不要路易。”

    穆桃一本正经，“他手工活一绝，你不是还要做好几张床还有桌子椅子柜子这些吗？让他干，干不好就饿着他不给他饭吃。”

    路易，“···好。”

    人在屋檐下不得不低头，为了桑宁做的热气腾腾的饭菜，他忍。

    再者，手工活是他的强项，帮着桑宁做家具挺好的。

    “我非常愿意替桑宁做手工活。”

    观众忍不住啧啧有声，真的，狗还是路易狗。

    能屈能伸是个人物。

    桑宁看向莫奈奈他们，“再问你们一遍，确定让路易留下。”

    “确定，可以干活。”莫奈奈直言不讳，菲蒙洛雅他们嗯嗯点头。

    路易宽面条泪下来了，感情他就是个可以干活的工具人。

    (本章完)

