    “秦师弟，你和金兄都是沧海宗的弟子，能够有如此的修为，更是可喜可贺之事，此刻，在这个空间之中，若是能够联手的话，那也不失为一种莫大的好事，何必争锋个你死我活呢？当然，我也只是一个外人，无法介入你们的事情之中……”

    这流若火果然是一个狡猾之人，虽然出手，但是却并不想介于他们两者之间的矛盾之中，反倒是将责任全部的推了出去。

    “秦风……你和妙月之间的事情本皇可以当做没有发生，你最好不要得寸进尺！”

    金帝的口风已然开始改变。

    显然，在和秦风的交手之中，这金帝已经感觉到了秦风的可怖实力，一旦战斗起来的话，他根本讨不到好处。

    “是吗？”

    秦风的嘴角微微的划出一道淡淡的冷笑，语气之中不置可否，对于这金帝的威胁，完全的没有在意。

    “唳……”

    那古树之上，一副优雅姿态的九幽焱雀，猛然发出一声长啸，骤然之间，狂风大作，一股黑色的烈焰缓缓地弥漫开来。

    顿时之间，无穷尽的气息不断的演化而动，所到之处，焚烧十方！

    九幽焱雀已然爆发出了自己的真身，那惊天动地的气息，顿时展现的淋漓尽致。

    秦风的身影凌空虚度，和那九幽焱雀傲然的站在一起，一时之间，形势大变，那冷冽的声音在这一刻，也随之再次传出：

    “金帝，我今天就是要得寸进尺了，你——能奈我何！”

    火红妖瞳、漆黑火焰，龙鳞利爪……这诸般的特征，无不都让一侧的流若火想到了一种可怖的存在——九幽焱雀

    火焰，漆黑如墨，仿佛炼狱之火，疯狂卷起，熊熊燃烧之中，更仿佛来自于深渊最深处的可怖烈焰。

    九幽焱雀那巨大的身体呈现而动，此刻，随着这时间的推移，更加上秦风诸般灵药、灵蕴的滋补，这个时候的九幽焱雀实力正在飞速恢复着。

    以它的实力而言，哪怕是对抗两尊皇者级的强者，也不会处于下风。

    况且，此刻的秦风更加不是吃素的，两者的合力，足以稳压流若火和金帝的联手，更何况，此刻的流若火，态度明显的颇为怪异。

    而看着那九幽焱雀，此刻的流若火已经可以无比的确定，这就是传说之中的可怖凶戾飞禽，九幽焱雀。

    不要说是这九幽焱雀的传说无比惊天动地，哪怕是这个时候从对方身上释放出的无边神威就足以震慑十方了。

    再次看着那秦风，这个时候的流若火心中的震撼已经史无前例的狂增起来，一个十六七岁，却有着皇者级实力的少年，身边再加上这一尊九幽焱雀。

    这种组合，如此的搭配，简直就是让人为之心神颤抖，难以想象到，这般人物若是给他足够的时间，对方会成长到一个多么惊人的程度上。

    “该死……”

    流若火心中震撼无比，但是这金帝的心中却是更为的震惊。

    如果说，单纯的只是秦风一人，虽然他无法做到将其斩杀，但是将其震退还不是问题。

