    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

    苏菁洛无聊的把玩着村头孩子送给他的小木雕，忽然扑哧一笑。

    “也不知道萧轩翊怎么样了，有一段时间没来找我，想必是公事繁忙。不过他这件事做的倒挺果断的。”

    上次苏菁洛给了不少的解药，足够萧轩翊恢复好一段时间。在此期间，两人协力使太子退婚，以及阻止苏菁莲成为太子妃。

    第一步已经成功了，但以后还有许多用得到他的地方。

    “以后给药就要谨慎着点了，虽然我和他的关系有些缓和，但绝非到了朋友那种地步。”

    如果苏菁洛现在就把他治好，这个萧轩翊大概率会翻脸杀人。毕竟堂堂阎王殿，天下的风云人物，居然被一个弱女子以药要挟，也是够憋屈的。

    她可不会相信，自己的魅力能大到让萧轩翊放下成见。

    而且现在她那个妹妹经过这番折腾，想必现在肯定都想杀了自己。

    “见招拆招吧。”

    苏菁莲之所以能在苏府横行霸道这么多年，以庶女的地位行嫡女之权，归根结底还是仰仗其母邹氏和父亲苏常仁的宠溺。

    “只要我能用好嫡女的身份，再提防着她们一点，便也不惧她。”

    苏菁洛所料不错，苏菁莲的母亲邹氏已经开始计划一场足以让苏菁洛身败名裂的阴谋了。

    邹氏所住的地方颇为奢靡，一砖一瓦皆是有价值之物。

    由于苏菁洛的母亲救驾有功，被皇上封为一品诰命夫人，因此即便是死后，邹氏在名义上也只能是苏常仁的妾室，所以她的院子不在苏府的核心位置。

    “娘！苏菁洛那个小贱人最近太猖狂了，真的不能压一压她的气焰了吗？”苏菁莲哭诉道。

    从小到大只有她欺负别人，哪里轮得上别人来欺负她？可就是短短的几个月，苏菁洛像是变了一个人，一次次破坏她的计划，让她占不到一点上风。

    “苏菁洛隐藏的太深了，过两天我们再去试试她，如果不行，就只能等到国公府一年一度的赏花大会了。”

    邹氏也没想到，自己勾心斗角这么多年，布置的计划居然会被苏菁洛轻易化解。这次太子妃的选定，更让她的幻梦破灭。

    这两天，苏菁洛也不再往外城乱跑，而是专心在自己的房间研究随身携带的医疗空间。

    “这个空间只有存放东西的功能吗？”琢磨了老半天，苏菁洛也只是把手中的那套金针变出来，再收回去。

    又过一会儿，房间里多出了白术、人参等药材，随后又被苏菁洛一件一件的收了回去。

    “算了，总比行李箱好用。”

    从空间里取出东西，需要集中注意力，这样来回变几次，苏菁洛已经颇为疲惫。

    “大小姐，家主送来了礼物。”院子外传来了敲门声，一个丫鬟的声音传来。

    苏常仁能有什么礼物能送给她？这么多年来，这个有名无实的爹从没有为她买过一种东西，只要不向着妹妹毒打她，苏菁洛就已经很意外了。

    “放在门外吧，爹爹还说了什么？”

    苏菁洛揉了揉太阳穴，从卧榻上坐了起来。

    “明日是主母的忌日，家主希望大小姐到正堂来敬茶。”丫鬟见苏菁洛不出来，只好将礼物放在门外。

    “我会去的。”苏菁洛淡淡的应了一声，从柜子里取出母亲给她的泥塑，随后冷笑一声。

    以前也没见过苏国公带她敬茶，她每次只能背着府里的人偷偷的去祭拜母亲的牌位。这次他的邀请，估计又是心怀鬼胎。

    “娘，菁洛很快就能弄清楚真相了。”

    苏菁洛推开院门，将苏常仁送来的礼物端起，随后放入房间中。自始至终，她都没有要打开的心思。

    第二天，苏菁洛穿着朴素的淡蓝色衣衫，缓步的踏入母亲的院门。

    多少年了，她只记得儿时在母亲的庇护下无忧无虑，这里原是她最眷恋之所。如今这院子虽然整洁，却少了几分人气。

    “菁洛，快给你娘敬茶。”苏常仁坐在堂中的椅子上，声音颇为和蔼。

    苏菁洛一抬头，只见苏常仁于堂中左首，正襟危坐。邹氏和苏菁莲则坐于下首，目光正有意无意的瞟向她。

    母亲的牌位前已经奉好三杯清茶，想来是这三人事先敬过。

    堂前还摆放着一杯，显然是留给苏菁洛敬茶的。

    “诺。”苏菁洛双手端起茶杯，双目直视牌位，自右方缓步上前。

    苏菁莲则露出了一丝不易察觉的微笑。苏菁洛必然会经过她这个地方，只要她一伸脚绊倒苏菁洛，就可以扣下一个对母不尊的罪名。

    一步，两步。苏菁洛的视线没有丝毫转移，内心中一片空明。

    就在这时，苏菁莲不合时宜的伸出了脚。

    苏菁洛面无表情，右脚蓄力重重踏下。随后竟也无视苏菁莲失态的惊叫，走上前去为母亲敬茶。

    邹氏无意间瞥到苏菁洛的眼神，心中竟然一阵后怕。

    “苏菁莲，在我母亲的灵堂大喊大叫，你这是目无家法吗？”苏菁洛轻斥一声，目光却在望着苏常仁。

    “想必是莲儿被什么扎到了，没有反应过来，其实无意冒犯，就不执行家法了。”苏常仁避开苏菁洛质问的眼光，继续偏袒苏菁莲。

    “苏国公拿刀无意间惊动了圣驾，皇上也会恕你无罪吗？”

    苏菁洛步步紧逼。事实上，莫说是带刀，就算是带了没有杀伤力的武器，惊了圣驾，也会被羽卫就地格杀。

    “菁洛，今儿个是你母亲的忌日，不容过多争论，此事便不追究了吧。”邹氏也来打圆场。

    笑话，要是自己被绊倒，摔碎了茶杯，可就是百口莫辩。此事怎么能轻易放过？

    “那就请菁莲妹妹在我母亲的灵位前磕三个响头，如若不准，我会奏禀圣上，让圣上来帮忙评评理。”母亲忌日，确实不宜见血，苏菁洛只能让出这一步。

    “你……”邹氏也无话可辩。

    “跪下！”苏菁洛怒斥一声，吓得苏菁莲六神无主。

    这样，连苏常仁也不好开口阻拦了。

