    吃完晚饭，露西娅她们三个换上了复活节服装，打扮好自己，就一起出去参加这片巫师社区举办的盛大复活节游行晚会了。

    奇兹以自己不太舒服，想要安静的休息一下为借口，拒绝了她们的邀请。

    在她们出门后，他就立刻回到房间，为今晚行动准备的东西做最后的检查。

    房间里，他先是将今晚需要用到的魔药全都从自己做的那个小无痕伸展袋里拿出来，摆在桌子上一字排开，再次认真清点了两遍。

    这些种类繁多的魔药都是奇兹在学校里趁斯内普不在时，偷偷抽时间提前配置好的。

    几天前，看着快要到复活节时，他就开始陆陆续续的消耗能量点，多次使用模拟器预测如何行动可以更高效的对纯血家族、神秘组织及其成员造成伤害。

    同时还要尽量做到不打草惊蛇，不让他们觉查到自己可能被针对，从而逃离英格兰魔法界或做出一些过激的举动。

    要达到这样的目的，在刚开始的模拟中是很艰难的，基本不可能完成。

    但幸运的是，魔药给他带来了希望！

    经过几次模拟失败后，奇兹将许多魔药列入行到的计划当中，取得了不错的效果。

    不得不说，魔药学是一门非常有用的学科，它们在模拟中为奇兹的行动带来极大的方便和助力。

    他看着桌子上这些排列整齐有序的瓶子和里面装着的五颜六色的魔药，思考着它们的效果和今晚使用这些魔药的时机。

    这些魔药都是根据他在模拟中遇到的场景，专门配置出来应对特殊情况的魔药，当然其中还有一些是为了防范模拟器没有预测到的突发情况而配置的。

    确认没有什么遗漏后，奇兹为了保险起见，开始了行动前的最后一次模拟。

    “模拟器！按照我制定好的计划，开始模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你与朱迪斯做霍格沃兹特快回家过复活节。

    晚饭后他们邀请你参加复活节游行你拒绝了他们的邀请。

    你再次清点行动中要用到的魔药。

    确认无误后，你在三人回家睡着后，喝下增龄剂，变化为狮子阿尼玛格斯前往了...

    ......

    奇兹仔细查看着本次的模拟，与之前在学校中进行的模拟结果相差不大，只要照着计划行事，应该就不会出太大的问题。

    这是他根据经过多次模拟总结出来的信息制定的计划，至少这计划应该就是此次行动的最优解了。

    即能扰乱神秘组织的注意力，让他们不要在最近这段时间找他的麻烦，又能探探神秘组织的虚实，对他们进行初步的了解。

    还可以尽量削弱一些神秘组织在英格兰魔法界的力量。

    从之前数次的模拟中，他已经知道了一个极其重要的消息——像之前奇兹在下水道里杀死的‘分尸者’那样的黑巫师，在这个神秘组织中不止一个。

    他们在组织中的任务都差不多，同样负责着收集所谓的‘祭品’，准备献祭给他们的‘魔神’，也就是那座神像所指向的存在，以此向祂换取力量或者其他东西。

    奇兹猜测那神像中藏着的血肉怪物，应该就是从祂身上分裂下来的一小部分，不然无法解释那鬼东西为什么会拥有这么强大的力量。

    他也知道了那些可以增强血肉怪物力量的‘祭品’，不只是来自于巫师，也有许多来自麻瓜们，难以想象那么多的人体零件他们得杀死多少人才能凑齐？

    所以在得到这个信息后，奇兹的重点目标有所转移。他认为现在最重要的不再是对付那几个明面上的纯血家族，因为只要他们还继续待在明面上就不可能跑得掉。

    他现在最需要做的是将这些躲在暗处、残忍又恶心的蛀虫们一一清理掉，毕竟奇兹不知道他们组织内部是不是还保存着另外的神像和血肉怪物。

    一旦他们收集够‘祭品’，天知道他们会不会疯狂的召唤出里面的血肉怪物。

    虽然模拟中他们没有这样做，但万一他们有一天狗急跳墙，对于这些半疯的黑巫师来说，做出任何丧心病狂的事奇兹都不觉得奇怪。

    先将他们尽量地清除掉一部分，这样也能减慢他们收集‘祭品’的速度，血肉怪物万一降临，也相当于变相的削弱了它的力量。

    至于那几个纯血家族，在这两天给他们找一些相对比较难解决的麻烦，让他们没有时间理会自己的事就够了，毕竟后面还有大把的时间可以对付他们，将来搜集到足够的罪证，往魔法部一丢，相信他们就很难逃脱罪责。就算魔法部不打算管他们往后也会有，正义的黑武士兰斯洛特去找他们执行正义。

    如果像投放血肉怪物那次的模拟中一样直接灭掉其中一个家族，其他两个家族反而很容易从中脱身，这不是奇兹想要看到的。

    他想做的是温水煮青蛙般，无声无息的将他们全都闷死在英格兰魔法界。

    “叩！叩！叩！”

    敲门声响起，应该是朱迪斯她们逛街回来了。

    奇兹迅速将桌上的魔药扫进无痕胜展袋，起身打开房门，就看见朱迪斯拿着许多好吃的，摇头晃脑地站在奇兹的门前。

    “你好些了吗？奇兹！”

    “好些了！”

    “很遗憾你竟然不能参加复活节游行！”，她笑嘻嘻地晃动着手中的零食，“看看！这些就是我在游行上得到的好吃的！对了！还有礼物！”

    “露西娅让我带些东西来给你！”，这句话她声音压得很低，奇兹基本没听见她说什么。

    “是吗？你还是不舒服吗？”，接着她又大声嚷了一句。

    她自顾自的说着，完全没给奇兹开口说话的机会，还装作惋惜的摇摇头，“可惜你身体不舒服，应该也吃不了了吧！那我就勉为其难的把你那份也吃了吧！”

    她兴高采烈的说着，将一块奶油草莓派塞进了嘴里，舔了舔手指然后拽着门把手用力将门关上，接着转身就走，连说话的机会都没给奇兹留下。

    奇兹，“......”

    ......

    几个小时后，奇兹在房间里确认所有人都已经熟睡。

    他从小无痕伸展袋里拿出事先准备好打满结的绳索，将一头系在床腿上，推开窗子把另一头扔出窗外。

    翻过窗子抓着绳结快速的爬到了楼下。

    他没有立刻离开原地，而是先脱光了身上的衣物，然后从无痕伸展带中掏出一瓶魔药，在黑暗中触摸瓶身的凸起，稍稍辨别一下魔药是否拿对了。

    确认无误后，打开水晶瓶的塞子一口喝下。

    这是奇兹自己配置的增龄剂，这药剂能根据服用量使服用者年龄增长，奇兹服用了大概能够使他的年龄增长10岁的量。

    这样做是为了让身上的踪丝消失一段时间，毕竟未成年的小巫师通常不允许在校外使用魔法，他也不想让魔法部知道今天晚上他做的事情。

    黑夜中，路灯投射过来的微光将他的影子映在墙上，只见那影子越来越高，越来越壮。他的身体迅速起了变化，快速的拔高起来，身材也变得越发魁梧，很快就变得只比穿着全身甲的兰斯洛特矮一点点了。

    他从来没想过10年后，自己竟然会长得这么高。

    看着此时自己的身材，他这才知道原来分身真的是根据自己的本体一比一定做的。

    似乎体内的魔力总量也增加了10来点，不过这应该是暂时的，等增龄剂的药效一退，所以有变化都会随之消失。

    不再浪费时间，他掏出魔杖挥动一下，将垂下来的绳子卷上去，楼上的窗子也自动关了起来。

    他把魔杖放进无痕伸展袋里，将袋子挂在脖子上。

    然后，他光着身子来到小院里的大树背后，身体快速地扭曲起来，最后化作了一头大狮子。

    狮子形态的阿尼玛格斯也随着奇兹年龄的增长发生了巨大的变化，从幼狮变成了威风凛凛的巨大雄狮，此时的他肩高一米五，全长将近4米，在黑暗中两只宝石般的眸子闪着淡绿色的光。

    他轻轻一跃，便跳过了不高的院墙。

    来到无人的大街上慢慢的踱着步子，在路上稍稍适应了一下身体。

    随后突然发力化作一道黑影，迅速消失在黑暗中。

    ......

    奇兹现在正趴在罗尔庄园大门外不远处的一片灌木丛里，张着嘴大口大口地喘着粗气。

    狮子确实不愧为天生的猎手，在狮子阿尼玛格斯状态下，奇兹的夜视能力极佳，用来在今天这样漆黑的夜里行动最合适不过。攻击性和爆发力也是极强的，体型大了点，但胜在走路自带静步，隐蔽性还不错。

    但就是体力和耐力太差了，他才用这个身体跑了一小会儿，也就20多公里的距离，现在差点连气都喘不过来了。

    趴在灌木丛里休息了大约10几分钟，他这才差不多将气息喘匀。

    他扭过头昂起脑袋咬断一直戳着他脑袋的那根树枝，四脚用力小心翼翼地从灌木丛里退了出来，快速甩动尾巴、摇头晃脑的驱散了一部分从刚开始他到这里就一直围着他打转的蚊子。

    身形扭动间快速解除了狮子形态的阿尼玛格斯，他赶忙从脖子上解下无痕伸展带袋，从中找出了准备好的衣物和魔杖，将魔杖指向天空，射出一道淡蓝色的微光，周围像轰炸机一样的蚊子迅速被定在空中。

    趁着旁边的蚊子没飞过来前，他赶紧展开衣物、魔杖挥动，衣服自己飞起来，披在了他的身上。

    快速地穿好衣服后，奇兹紧接着给自己施展了一个幻身咒。

    按照模拟中得到的信息，他在附近找到了那个模拟中提到的巡逻队必定经过的位置。

    将自己找了个蚊子少一些的地方藏好。

    他摸索着找出无痕伸展袋中配置好的复方汤剂，用手握住这个银质的瓶子。

