         糖糖此时也乖巧地停下拱来拱去的脑袋，睁大一双水汪汪的眼睛，盯着楚言看。

    “有点不对啊。”

楚言抱着硕大且毛茸茸的虎脑袋，喃喃自语。

    说话的同时，他的指尖在糖糖脸上的纹路细细划过去。

    糖糖和蜃楼白虎如今在外表上，已经有了区别。

    它的脸上，有火焰般的纹路，四只虎爪后面一点的位置，也有火焰一般的纹理。

    这些纹路，让它看上去多出了之前蜃楼白虎所没有的凶煞之气。

    不过这凶煞之气，也只是在外人看来。

    而在楚言看来，这是威武和霸气，并且还有一点点小小的可爱。

    奶凶奶凶的——乌丝兰玛就曾经给出过这样的评价。

    不过现在，楚言感觉到，糖糖脸上的火焰纹理，和之前相比，似乎产生了一点变化。

    纹理本身没有变，颜色也没有变，但是透出的气势，却让人感觉有点不寒而栗。

    面对的时候，那根心弦，不由自主就绷紧，然后感觉到恐惧、惊惶。

    “这是怎么回事？”

    对于糖糖，楚言有着超出常人的关心。

    这和糖糖几乎是从一出生，就是由楚言亲手养大有关系。

    糖糖如今已经不能算是普通的蜃楼白虎，在妖修的路上，它迈出了和自己同类不同的一步。

    所以楚言也是相当谨慎，以防出现任何意外。

    此刻仔仔细细将糖糖全身检查了一遍，最后楚言松了口气，脸上也露出了一丝笑意。

    糖糖的修行没有出现问题。

    纹理的变化，只有一个可能。

    小糖糖的实力境界又有精进，很可能这是即将晋升的征兆。

    糖糖不知道楚言刚刚在自己身上摸来摸去，是想要做什么，但是作为一只大老虎，被人摸头摸背摸肚皮，而且还是自己最亲近的人，小糖糖也只有一个感觉，那就是——好舒服呀。

    此时见到楚言露出微笑，它也张开嘴，打了个哈切，然后将毛毛的虎头，在楚言怀里蹭了蹭。

    摸着糖糖的脑袋，楚言心中思量着。

    “糖糖体内拥有上古神兽的血脉，原本境界就不像是普通妖兽那样可以轻易确定。

    现在所走的妖修之路，也和普通妖兽不同，境界就更加难以界定了。

    不过按照道理来讲，糖糖现在怎么也应该算是开智期了吧。

    但是为什么还不会开口讲话呢？”

    想到这里，楚言低头看糖糖。

    大白虎此刻一脸的享受和慵懒，虎目都眯了起来，仿佛一只大猫。

    “妖兽境界最低为野兽期，然后就是对应凝脉境的荒兽期，对应地元境的开智期。

    达到开智期，妖兽的灵智会得到长足的发展。

    最聪明的，甚至可以达到修士的思维能力。

    等到灵智达到一定程度后，化去喉头横骨，妖兽就可以口吐人言。

    难道说，糖糖现在灵智还没有成长到那个阶段？

    可是，也太久了一点吧。”

    楚言一时之间，有些想不明白。

    糖糖如今已经成长了许多，现在跨入开智期是妥妥的了，但是细细一想的话，它的行为，似乎看不出来有什么开启灵智的迹象。

    “莫非，糖糖被我养成了一个笨蛋？”

    一念如此，楚言既后悔又毛骨悚然。

    “它的实力达到了开智期，但是灵智却因为我而停滞不前。

    就和一些人只长身体，但是智力却停留在孩童时期一般。”

    “嗤……”楚言心中刚冒出这个想法，他的识海里，就传来一声嗤笑。

    如果是平时的话，听到这嗤笑，楚言一定会皱起眉头。

    但是此时听到，他却心头一松。

    地狱之门后的那位在嘲笑自己，那就说明自己刚刚的推测出现了错误。

    既然是为了糖糖，那就不和他一般计较了。

    不过楚言心中虽然这么想，口中依旧用不满的语气道：“你笑什么？”

    “妖兽……开智……越晚……天赋……越高……”    听完这句话，楚言眼睛顿时一亮。

    他已经明白了这是什么意思了。

    激动之下，他一下子抱起糖糖的脑袋。

    “你的意思，就是和修士积累类似了。

    积累的时间越久，到时候一次突破的层次就能越高。

    糖糖现在不能够开口说话，并不是灵智未开，而是天赋太高，所以需要的积累要远超普通妖兽。”

    “嗯……”    得到地狱之门后这位的肯定，楚言彻底放下心来。

    “来，吃这个。”

楚言将那章鱼妖兽的妖核送到白虎嘴边。

    糖糖眯着眼睛，嘴巴大张：“昂——”    等楚言将妖核丢进去，糖糖咕噜一声，也不嚼，直接吞了下去。

    片刻之后，一道血环，就从白虎身上环绕而起，蒸腾转动。

    “吃什么好吃的呢！”

英俊此时也飞了过来，猪脸上是慢慢的急迫。

    看上去是在对楚言讲话，但是它的眼睛，却已经直勾勾看向海面上漂着的那章鱼妖兽尸体了。

    “你，吃得下吗？”

楚言那庞大的尸体。

    可以不夸张地讲，英俊即便变成大白猪，和那章鱼妖兽的尸体比，也差不多就是绿豆和西瓜比大小。

    “吃不下不还有你嘛！”

英俊理直气壮地道：“而且这可是海鲜，吃不完可以晾干，变成章鱼干，放在你回音环里面。”

    说着说着，英俊的口水已经抑制不住地淌了下来。

    当下它也不再开口了，朝楚言挥一挥猪蹄，迫不及待地从半空坠入大海，然后爬上了那章鱼海妖的尸体，拽过一条触手，就啃了起来。

    楚言遥望英俊片刻，确定没有什么大问题后，就将目光放到了望天门的岛屿上。

    姬世得到楚言的命令，已经从后方赶了过来，此刻正在岛屿上做着善后和收尾的工作。

    说得简单直白一点，就是把还没有杀完的人杀了，该放的火放了，该扬的灰扬了。

    在这期间，楚言就在半空，一边打坐，一边等候着糖糖的变化。

    在吞下章鱼海妖的妖核之后，糖糖就被血环包裹。

    随着时间的推移，血环涌动的速度，从一开始的不断变快，到达到顶峰后，现在已经开始渐渐平息下来。

    整个过程，持续了大约三个时辰。

    此时海上，已经是明月高悬。

    就在这个时候，楚言心头一动。

    他睁开眼，顿时就看到，在玉盘似的明月背景下，白虎脚下，血光如匹练一般，朝着四周爆射出去。

    血如火，火如血。

 