    “两百万？”沧甲皱起了眉头。

    倒不是说两百万很多，两百万对沧甲这个级别的人来说用小钱来形容一点都不过分，而是觉得不够多，他当下追问道：“我给你加到三百万，你能不能把那群猴子请过来。”

    “……”苏墨很无语。

    我又不是猴爸爸，凭什么给你把猴子都请过来。

    “我知道那群猴子和你们血色战旗有关系，难道是一次性的吗？”沧甲凑过来好奇的问道。

    “卷轴。”苏墨敷衍说道。

    他不会说一次性的，这个非常容易戳穿，除非以后他都不在召唤这些猴子，他也不能说随时都可以召唤，凯撒人家也是要收钱的。

    “还有几张？是主线任务给的卷轴吧？”沧甲羡慕的问道。

    不管多大的公会，只要接触不到主线任务和隐藏任务，基本上就只能靠收购来获取这些珍稀道具了。

    一千个猴子外加四五个BOSS，威力究竟有多厉害，问问众神殿，他们比谁都清楚。

    上次狮驼岭，与其说是诸神黄昏联合血色战旗打败了众神殿，还不如说是猴子打败了众神殿，起主要作用的其实是那些猴子。

    猴子的实力是一方面，让众神殿感受到了系统的恶意是另一方面。

    “有倒是有，但是太珍贵了，而且如果是混战的话，把猴子召唤出来又有什么用呢？”苏墨并不看好让凯撒它们参与进来的后果。

    玩家就是玩家，怪物就是怪物。

    如果把凯撒它们投入到固定战场，众神殿只要在论坛或者什么地方喊一声，说刷BOSS了，爆暗金传奇装备。

    立马就会有源源不断的玩家前仆后继的上去送死。

    双拳难敌四手，凯撒它们也不是无敌的，而被凯撒它们杀死的玩家，只要稍加引导，就会把仇恨投向和猴子们站在同一条战线上的血色战旗。

    光是为了反击众神殿的话，苏墨不舍得派出猴子大军。

    “就目前来说，公会的盈利主要还是练级点和矿洞，尤其是兰利峡谷的矿洞，你完全可以带着猴子们去扫荡他们的矿洞，这就是对众神殿最有力的打击了。”沧甲嘿嘿一笑，非常的阴险。

    【新世界】的掉落很可怜，别看到处都是BOSS，实际上掉的东西却不多，很多时候累死累活打死一个BOSS，就给你掉一点材料。

    铁匠、图纸，这是玩家获取武器的最主要途径。

    尤其是四十级往后，成品武器的掉落进一步减少，而图纸却经常出现在BOSS掉落和任务奖励里。

    这就更进一步刺激了矿石的需求。

    矿石到处都有，但是真正产出的大头还是在矿脉矿洞。

    兰利峡谷是玩家所能接触矿洞最多的地图，这里属于三国交界，三不管的区域，也就这个地方才能随便采矿。

    其他地方的矿洞，都属于所在的王国，进去要交钱的。

    辛辛苦苦半天，不一定赚够门票钱，很多玩家宁愿去采集野外露天的贫瘠矿藏。

    而兰利峡谷的矿洞矿脉，基本上都掌控在大型势力的手里，他们派出重兵把守，雇佣矿洞一天到晚不间断的挖矿。

    产出的矿石不仅能够自给自足，还能往外出售一大部分。

    众神殿的矿洞毫无疑问都是最好的，想要打击他们的话，针对矿洞毫无疑问是一箭穿心。

    “血洗矿洞？”苏墨算是明白了。

    这是让他们去搞破坏啊，和打游击差不多，这样自然就不用担心猴子难分敌我，还有可能被杀BOSS爆装备的玩家围剿。

    “我给你四个众神殿最重要的矿洞坐标，他们派了重兵把守，对付他们从这几个地方入手，自然能够让他们痛彻肺腑，”沧甲唯恐天下不乱的抛出甜枣：“扫平一个矿洞，我给一百万，你看怎么样？”

    “扫平是个什么意思？”苏墨不理解。

    “就是炸平的意思，矿洞重新挖开至少需要两三天的时间，时间就是金钱，我很好奇曜武杨威怎么和他老板交代。”沧甲充满期待的看着苏墨。

    “这是让我们把众神殿往死里得罪啊。”苏墨笑笑。

    “你怕了啊？”沧甲激将。

    “怕！”苏墨的特质很多，但是绝对不包括打脸充胖子。他以前干的那些都是玩命的事，打脸充胖子会死的很难看。

    “哥们，那你到底想怎么样？”沧甲就不明白了，苦笑道：“你都愿意两百万陪我们一起和众神殿混战了，还怕得罪他们？”

    “混战顶多算是助拳，我们拿人钱财替人消灾，众神殿稍微打听一下就知道，他们的主要目标还是你们，而我们一旦对矿洞出手，你猜他们会不会这边和你们握手言和，那边揪着我们直接打死。”

    “握手言和是绝对不可能的。”沧甲收住了笑容。

    “你们多出点钱，我想办法毁掉这几个矿洞，但是你必须得替我保密。”苏墨想了一下，觉得这钱可以赚。

    众神殿在针对自家公会，这个九九不离十，只是血色战旗练级点也没多少，更没有占领矿洞什么的，所以目前就只能指使一些不相干的人下绊子。

    就算最近这些事和众神殿无关，那报复也是早晚的事情。

    从这个角度来说，苏墨赚这笔钱没什么心理负担，其实在游戏里所有包场的行为遭到其他玩家的挑战，吃多大亏都是活该。

    凭什么你能霸占公共资源。

    “一百五十万，一个矿洞，这样够意思了吧，我一定保密。”沧甲拍着胸口保证。

    “你发誓！”苏墨盯着他。

    “我发誓……”沧甲还真的就开始发誓了。

    “丑话说在前头，以后不管众神殿怎么发现被我坑的，只要不是因为我自己泄露，我都当成是你告的密。”苏墨说道。

    “行行行！”沧甲无语了，感觉苏墨婆婆妈妈的就像个小娘炮一样。

    “你回去等我消息吧，只要这四个矿洞被平了，你就立刻打钱，别管我是怎么做到的，反正我这一次要大出血了。”苏墨站起来，下达了逐客令。

    这边生意谈好，那边就切换了视角，询问舒克岛上还有多少使徒没回家。