    临近黄昏，茫茫的白雪又开始下起，原本寒冷的温度又开始下降。

    两个小时过去，秦越的身体没有任何感染变法的现象，这让李文颇为震惊，被丧尸抓伤怎么会没有任何事情，而且还是高阶丧尸。

    秦越没有选择继续赶路，而是找了个附近公寓走了进去，任意踹开门一道门，映入眼帘的场景，一瞬间就被愣住了。

    环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

    透过晕红的帐幔，环视了一周的闺房，床的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无朋，绚丽夺目。

    整片屋里是古代的设计，除了点点的灰尘，剩下的就是阴影，暗示着屋里的主人不是一般的人。

    “这是一个女人的房间，设计得挺温馨的吗。”萧琳检查一下周围，没有啥问的，就决定在这度过一晚了。

    薛梦之扫了扫周围，记忆中闪过一片熟悉的画面，顷刻之间露出了呆滞的表情，直到被萧雪羽无意撞了一下，才回过神来。

    “唔唔……梦之姐你站在这干嘛，快帮我把这个低等的家伙给拖到那个小屋去！”

    女丧尸恢复伤口的速度很快，虽然没有夸张到长出胳膊，但至少已经缝合了她的伤口，首领丧尸恢复的速度不是一般的强。

    夏小天和李文看到他们没有把怪物杀掉，而是拖进来，这样他们两个的反应各不一样。

    李文露出迷茫的眼神，但更多的是恐惧，这么一个怪物虽然失去了双手，但是这要是战斗起来，谁都抵挡不住，大晚上的，吓都能把人吓死。

    而夏小天闪过一抹兴奋，这种事情他已经多久没有做过，甚至有些怀念当初在学校的日子了，除了周边是丧尸之外，剩下的就是无忧无虑，玩弄这些无知的人族。

    “我说，这个房间住不下那么多人！”萧琳走了过来，语气中充满了逐客令的味道，眼神中显露出了不耐烦，不过看到夏小天时，闪过了一丝特殊的笑容。

    闻言，李文还想说什么，被夏小天打断之后，又生生的拉了出去，走之前还不忘笑道：“没关系，我们住隔壁，姐姐晚安！”

    进入到隔壁的房间，李文一脸的郁闷，别人都下了，逐客令了，我们还跟着干嘛。

    “夏队，明天一早我们返回营地吧，在这也是热脸贴冷屁'股，把今天的事上报给营地，这绝对会震惊整个营地！”李文对于今天的事也是感到震惊的。

    活捉一个高级丧尸，被抓到了，没有感染，这种现象只存在电影与小说中，因为在现实中，他们的队友亲人哪一个不是被抓伤咬伤直接变异成为怪物，活捉怪物，只有军队下的特殊的命令才会去执行，不然谁去碰那玩意儿。

    没有被感染这种现象，一旦上报给营地，营地高层绝对会不惜一切代价，抓到这个男人进行解剖研究。

    “然后呢？”夏小天没有回头看到，而是擦了擦充满灰尘窗户，刚好在六楼，楼下的马路几乎是一眼收入眼底。

    “这个男人应该是疫苗的关键，走在路上，我就在想，如果他真的没有被感染，或是他自己有什么特殊的方法，他完全可以贡献出来，拯救我们人类啊，把这件事上报给营地高层，不单立了一大功，还有可能这场末日已经结束。”

    李文有些颤颤巍巍的说道，刚才不敢表现出来，是因为他们几个女生的战斗力实在太强了，就像自己知道什么，也只是看在眼中而已。

    “李文，你知不知道跟上他们的时候，我给你说过什么？”夏小天转过身来，问道。

    “什……什么？”李文一脸迷茫，使劲的挠挠脑袋，完全记不起了。

    直到额头被枪抵上，他顿时紧张的的咽下口水，笑道：“夏队，很容易走火，可别闹。”不过看到夏小天冷漠的眼神，盾是心底凉透了，一脸不可思议的说道：“夏队，我可是你的手下，在你手底下也有一年了，没有功劳，也有苦劳，你别给我开玩笑啊，夏队……夏队……”

    “我的枪里还有两颗子弹，放心，不会用你身上的……”

    闻言，李文悬着的心放了下来，可顿时感觉腹部一阵疼痛，夏小天一只手指着自己的额头，一只手用匕首刺穿了腹部，他满脸的不可置信，究竟是怎么得罪了她。

    “我给你说过，知道秘密越多的人，死的越早。”

    随着手臂的转动，李文脸色有苍白，转为死气，豆大的汗水滴答下来，伴随着扑通一声，倒在了地上。

    夏小天蹲在地上，用他的衣服把匕首擦干净，一脸若无其事的收拾着房间……

    隔壁：

    【建议宿主就地格杀，宿主免疫病毒秘密被暴露，一旦被传播出去，宿主将成为小白鼠】

    秦越点点头，不可否认，自己免疫病毒这种诱惑力对人类的确很大。

    招了招手，让萧琳悄悄的解决这件事，对于这两个人类，并没有涌入什么感情，末日死人太正常了，根本不会有人在乎，什么人管理。

    “放心吧，已经搞定了，而且那个夏小天会保守秘密的。”萧琳轻笑道。

    秦越顿时哑口无言，自己还没有张口呢，她就知道要干什么了，你是我肚子的蛔虫吗？

    夏小天会保密？！秦越有些奇怪，萧琳的样子就好像是认可了这个女孩一样。

    要知道像以前，她们对待人类绝对不会融入一丝的感情，更是会毫不客气的收割他们。

    就算自己极力的控制，她们虽然不会动手，但是嘴上还会说一些玩弄猎物的事情，要知道丧尸不会说谎，一旦秦越说不管了，她们就会毫不犹豫的行动。

    而这个夏小天，她们他们至今都没有露出敌意，甚至夏小天今天靠近自己的时候，萧琳都对她没有任何防备，要知道，这可是一个陌生人，你能确定她是不是危险人吗？！

