    下了车，陈阳也是哭笑不得，不过，自己对付阎罗殿，倒也的的确确是在为人民做事。

    走回去，也是正好看见白云落下车。

    他其实并不担心跟丢，因为在马超越身上，他留下的那个五行小鬼，现在就在白云落的车上。

    不过，他倒是不敢直接让小鬼在白云落身上去，白云落可不比马超越，这女人是白俊山的女儿，手段可比马超越多得多。

    白云落下车后，进入了一个看着很普通的宾馆，连酒店都算不上，这种地方，估计百来块一个晚上吧。

    没想到，阎罗殿的人落脚之地，居然是种便宜粗陋的地方，比起九阳道馆在安泰酒店，实在是一个天一个地。

    不过也没办法，谁让阎罗殿是属于地下老鼠一般，根本不敢太明目张胆的。否则的话，不需要等上泰山了，他们这泰山府君祭，就得提前结束。

    陈阳靠近了这个名叫悦宾楼的宾馆，正好看见隔壁有一家面馆，他就来到了面馆，随便点了几样东西，然后慢悠悠的吃着。

    但实际上，他的精神力，却是已经蔓延开来，几乎笼罩住了方圆五十米的所有范围，明察秋毫。

    此时他不得不想起，在筑基期的那一瞬间，居然可以洞察方圆五百米范围，那种感觉……实在是让人怀念啊！

    不过，现在洞察方圆五十米，也足够了。隔壁悦宾楼的一切，他都能清晰的感觉到，比如二楼就有两个小年轻情侣，正在做着爱做的事情……

    他干咳了一声，转移了目光，看向了最顶上的三楼。

    三楼之中，一间客房里，白俊山正在品茶。虽然身处简陋的房间，但白俊山丝毫不介意这些，依旧是一副悠然的神色。

    这时候门开了，白云落走了进来，白俊山放下茶杯，淡淡一笑：“怎么，马超越失败了？”

    “您怎么知道？”白云落有些好奇。

    “呵呵，你这脸色一看，就知道事情没有成功啊！”白俊山倒是淡然。

    白云落却是气不打一处来，冷哼一声：“那马超越简直是个废物，这么点事都办不好！”

    “相比较而言，确实是比米天来差远了。可惜了，米天来却是不知所踪，但现在看来，应该是已经死掉了。”

    白俊山叹了口气，道：“那时候在青州市，从落凤山地底出来之后，米天来明显有些不对劲，在他的身上，我能够感觉到一股来自穷奇的力量！本以为，他将会从此一飞冲天，可惜……那天他出去之后，再没有回来。”

    “也未必就是死了……说不定，在什么地方闭关呢？”白云落神色失落的道。

    看来，白云落似乎很中意米天来。

    白俊山却是苦笑了一声，摇了摇头：“那天之后，我得到了一个消息，在青州市局里，有一辆布加迪超跑报废了。”

    “那又有什么关系？”

    “你忘了？米天来，从落凤山地底出来之后，就一直在到处吸收金精之气，金精之气你或许不懂，但那时候青州市好些顶级的车辆，都是一夜之间锈蚀到报废，显然是被他吸收了。”

    “这么说，米天来是去青州市警局，找那辆布加迪跑车，然后在那边被人埋伏，死了？”白云落有些不敢信：“怎么可能，既然如您说的，他已经得到了穷奇的某些能力，怎么可能还有人杀得了他？”

    “别人不行，但那个陈阳或许可以！”白俊山的脸色，也是随之阴沉：“这个小子，潜力太强大了。我后来调查过，他初来青州市的时候，实力其实只有大周天境界，但很快就抵达了大周天巅峰，在落凤山的时候，他都还只是大周天巅峰，但很快就已经突破宗师。后来，再见的时候，就是在人皇祠堂外，但他一个刚刚晋级宗师的家伙，在人皇祠堂外却是大杀四方，连我和唐泽都不是他对手！”

    白云落听见陈阳的名字，也是没有了脾气。

    她还记得，自己当初想要去对付苏荆，以诅咒之术，差点就得手了。可惜，后来还是被陈阳化解。

    而后来，在人皇祠堂外，陈阳一拳打翻了数百人，那场面……今日想起来，依旧是让人毛骨悚然！

    谁能想到，才不过几天时间，陈阳就强大到他们这些老牌宗师级强者，根本无法企及的地步？

    “看来，如今陈阳已经成为了我们阎罗殿，最大的敌人！”白云落叹了口气：“可是他的修为精进太快了，女儿已经远远赶不上他了！”

    白俊山却是笑了笑，安慰道：“怕什么，我宝贝女儿的天资摆在这里，根本无需担心。这一次泰山府君祭，若是不能召唤出饕餮之魂，那么，也不用担心，泰山府君的秘藏之中，有一株九元草，这九元草到手之后，给你服用，可以让你平添数十年的修为，到时候，你将会一跃成为宗师大圆满！”

    白云落听了之后，有些惊喜：“真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”白俊山呵呵一笑，道：“九州会，现在是楚啸天的孙女接掌，我们阎罗殿，自然要有你来担当大梁，以后啊，将会是你们这些年轻人的天下了。”

    “我担当大梁？算了吧，那不是还有个李潇然吗？”白云落撇了撇嘴。

    “哼，她李潇然是很不错，但如果得到九元草之后，我女儿也不比她差！”白俊山说到这，摆了摆手：“好了，先去休息吧，马超越那边无所谓，随便成与不成，对我们来说，这一次泰山之行，能够得到九元草，就算成功！”

    此时，面馆里的陈阳，一脸的激动，拿着筷子的手都在颤抖，卧槽，九元草？！真的假的，泰山府君的秘藏之中，居然有九元草！？

    自己正需要一株九元草，就可以配合吸收筑基期的道基，这岂不是有晋级筑基期的机缘摆在自己的面前？

    “小伙子，我这面……有这么好吃吗？”旁边响起了老板娘疑惑的声音。因为她看见陈阳扒拉了几口面，忽然就神色激动，仿佛是吃到了人间美味一般。

    陈阳这才回过神来，有点尴尬，只好一边扒拉那齁咸的面条，顺着她的话说道：“是啊，老板娘下面太好吃了，是我这辈子吃过最好吃的！简直是……人间美味！”

