 空无也被人围了起来，他看着这种场面，微微摇头，实在不是他所愿。

“各位施主，此事不如就此了结如何？”

空无劝道。

“秃驴，你说了结就了结吗？

除非你们三人自裁！”

一位虚神境修士说着，便冲了过来。

空无微微摇头，只能无奈的出手，他一手朝着前方伸出，便化作了一个巨大的金色手印，狠狠拍在这修士的身上，直接便将他拍的倒飞出去，口中疯狂喷血。

空无站立原地，身上闪烁着金色的光芒，逐渐的，一尊巨大的佛像，出现在其背后，他的身上也出现了一道道金色的光芒，这些光芒，赫然就是这些年来，他帮助许多凡人，身上逐渐增加的金色光芒。

三位虚神中期围攻李墨，两位围攻灰毛鸡，剩余的所有虚神初期，全部攻向空无，只要瞬间将小和尚击杀，他们便可去击杀另外两人。

到了如今，灰毛鸡出手，李墨出手，他们早已经没有了任何轻视之心，这些人的实力，太过强大了。

他们更像是上十二域的天骄，而不是下十二域的。

小和尚背后数十丈的金色佛像，这佛像就是自己，散发着金光，他双手合十，背后的佛像身上，长出了上百条胳膊，每一条胳膊都有百丈长，朝着前方四十余名虚神境修士，毫无差别的攻击过去。

“砰砰砰砰！”

虚空之中，顿时出现了无数的爆响，所有虚神强者，全部对着小和尚攻击，但是，毫无作用，完全被无数条金色胳膊挡住，并且浑身震颤，隐隐有抵挡不住之感。

“小和尚很猛啊！”

灰毛鸡怪叫一声，看来老祖也得拿出真正实力了。

“定！”

灰毛鸡的身上，散发出一道九彩光芒，瞬间，那两名虚神中期修士，全部定在原地，灰毛鸡化作流光，冲了过去，直接便将两人头颅斩掉，神魂碎灭。

“老祖杀虚神，如同杀鸡宰狗般简单？

墨小子，你也太弱了吧！啊哈哈哈！”

灰毛鸡将储物袋取下后，双翅叉腰，哈哈大笑起来。

李墨看着灰毛鸡，微微一笑，旋即伸手在金箍棒上一点，“六重封印，解！”

金箍棒上有九重封印，之前便解开过三层，如今，又可以解开三重，六重封印解除，金箍棒上传来一阵极为压抑的气息，似乎李墨手中握着的不是一个铁棒，而是一座山脉。

感受着金箍棒的强大，李墨双手一握，身子高高跃起数十丈，一棍从天而降。

虚空之中，顿时出现一道白云，这是金箍棒击出的白云，这些白云不是九天之上的白云，而是金箍棒太过强势，在虚空之中砸来，将虚空砸出了一道百丈大的白云。

狂猛的力道，让虚神境中期的修士，皆是感受到了震惊。

“狂浪刀法！”

一位虚神中期修士，猛地爆喝一声，双手持刀，手中的大刀，猛地朝着虚空之中疯狂袭来。

只见一道数十丈的气浪，猛地朝着金箍棒攻击而来，瞬间袭去。

但是，并没有结束，只见那虚神中期修士的大刀之上，赫然是传来了上百道巨浪，每一道都有数十丈，虚空之中，顿时便像是形成了一道道巨浪，仿佛在深海之中。

不愧是虚神中期修士，这等狂暴的道法，足以让所有人震惊。

而另外两人，亦是大吼一声。

“光爆剑！”

“死神长矛！”

其中一人，手中长剑猛地爆裂，直接爆炸开来，成为了无数碎片，这是他早年间得到了一处道法，只不过从未使用过，因为这道法，会毁掉他的法宝，但这一次，他不使用不行了，虚空之中，金箍棒击来，那种可怕的威压，让他感受到了死亡。

因此，他直接便使用了最强的道法，并且毁掉自己法宝。

只见他的无数长剑碎片，每一片都爆发着剧烈的光芒，虚空之中，顿时出现了无数的光芒，每一道光芒都有十丈大，足足有数百团，赫然是比之前那位的攻击，看起来更加强大一分。

最后一位虚神中期修士，手中的长矛之上，散发着幽暗的气息。

无数暗紫色的气息，从长矛之上涌出，这一刻，长矛好似从地狱之中出现的一般。

长矛之上，全部都是暗紫色的雾气，足足有百丈长，翻滚着剧烈的烟雾，对准了李墨，疯狂袭来，在虚空之中，散发着一阵阵的呜呜声。

这三道攻击，瞬间让所有人都震惊了，停下了攻击。

那些虚神初期，看着三位虚神境与李墨的攻击，皆是露出了骇然之色，他们从未见过如此可怕的攻击。

“乖乖，还挺猛地，好在老祖出其不意，定住了两人，直接将他杀了，不然让他们有所准备，发大招时，还有些不好对付啊。”

灰毛鸡心有余悸的道。

李墨自然是看见了这三个道法，每一个都是无比的强大。

但是，金箍棒此刻的强大，让他极有信心，谁来都一样，谁来都抵挡不住这一击。

“给我砸！”

李墨大吼一声，金箍棒猛地暴涨百倍，成为数百丈巨大，狠狠的砸落。

“轰隆！轰隆隆隆！”

一阵阵的爆响，惊天动地，整个大地都震颤了起来。

在金箍棒与三人道法交击的一刹那，便有一道恐怖至极的劲风，瞬间涌出！这一道劲风，瞬息之间，便蔓延开来，在含水城中形成了一道风暴，没人能够想象这一道风暴是多么的恐怖，因为他们都没有见过。

尽管虚神境的战斗，所有修士都相隔了极远的距离。

但这一刻，这些劲风，瞬间便蔓延开来，一息千丈，千丈之内，所有城池，房舍，全部被夷为平地，大地没有一处是完好的，全部变成了沟壑，到处都是巨大的坑。

太恐怖了，这种碰撞与攻击！三位虚神境中期大能，皆是倒飞出去，如同三个陨石一般，狠狠的砸落大地之上。

又是三道爆响传来，大地似乎发生了三道震颤。

无数碎石激起，大地之上，出现了三道极为可怕的大坑，周围无数劲风，再次飞舞。

 