    第21章 春月楼诗赛

    宋越现在最为担心的是四大家族随时发动造反，因为自己还没有准备好，特别是没有和皇上的联合，自己做再多也是于事无补。现在要做的是其一，延缓四大家族造反的时间，其二，尽早和当今皇上建立联系。

    第一步先行，宋越叫人散布流言：林古两家联合准备对付刘家。林家可能勾结蛮国。而后，宋越将视情况制造些流言的可信度。

    是时候动用特战部队了，宋越想道。

    这时一个家丁拿了封信来：＂这是春月楼的吴月娇送的邀请函。＂

    原来，春月楼月底将举办一次大的诗赛，当然免不了高昂的报名费。吴月娇写道：知晓公子文书通达，才高八斗，希望此次参赛并一举夺魁。

    有点意思，想什么来什么，机会来了。

    迫不及待地约见刘阿斗。地点自然是都城最好的酒楼，要是在快餐店就有些诚意不够了。

    刘阿斗竟然准时应约：＂宋宋越，你你你小子近来名声还还不不不错，又又又是快快餐店，又又是琵琶琵琶行。找找找我我来，是是是想想复复仇，怎怎的的？＂

    ＂哪里，哪里，既往小子不识时务，得罪了刘公子，在下赔罪都来不急，怎么会报仇呢？＂宋越假装一脸虔诚。

    ＂不不不恨恨恨我？＂

    ＂不恨不恨，我们哥俩谁跟谁啊。这次我要帮你出气的。＂

    ＂出出什么气气？＂

    ＂月底诗会的事刘公子可是已经知道？上次让林世军抢了风头惹恼了刘兄。这次我和刘兄合作，我帮你作诗胜了他，也气气他怎么样？＂

    ＂好好好主主意。不不过过，林林世军诗词词很很好，你，你能能斗都得过过他？＂

    ＂斗鸡斗狗斗地主我干不过他，诗词我碾压他！你不是知道我写的琵琶行了吗？他能写出这样的诗词不？＂

    ＂也也是，你你小子，够够意思。你你有有什么要求？＂

    ＂事成之后，我想你给我个官做做，行不行？＂

    ＂好好好说，跟跟爷混，没没错，一一一句句话的事！做做个洛洛城城府府尹尹怎怎么样？＂

    ＂好，一言为定！刘公子大气，合作愉快！＂宋越道，又是一通马屁紧拍。

    月底一到，春月楼更是热闹非凡。各国诗仙泰斗都蜂拥而至，就为一睹吴月娇风采。

    宋越如约而来，不过这次他摇身一变成了刘阿斗的师爷。刘阿斗一如既往的肥头大耳，行事嚣张。

    ＂低调，低调，刘公子，等下才能一鸣惊人。＂宋越劝道。

    ＂好好好！＂刘阿斗这下不算结巴了。

    ＂我听说，这次林世军想出你的丑，所以我们作诗一定要最后才念，让他给我们作陪衬，这叫出其不意。＂宋越故意道，＂上次他占了便宜，你知道这小子怎么说你吗？＂

    ＂说说说什么？＂

    ＂他说你诗文狗屁不通，还想和吴月娇赏花听曲，那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！还说你草包一个，猪头一斤。＂宋越添油加醋。

    ＂他他他姥姥姥的，我现现现在就揍揍揍他他。＂

    ＂别别别，这会让人说闲话。等下看我怎么替你出丑他。＂

    ＂好好好好，要要要是你你出丑他他，我我赏赏金十十两！＂

    ＂谢谢刘爷，等着瞧好了，我定叫他吐血！＂

    ＂哈哈哈哈哈！＂刘阿斗仿佛看到了林世军的下场，高兴地哈哈大笑。

    热闹就不用形容了，直接高潮来临，吴月娇犹抱琵琶半遮面出场了，一双闪电的眼睛电得人人酥麻酸软。巡视了半天，目光柔情地落在了宋越身上。

    宋越有些不自在了，不敢看她眼神，毕竟自己这次辜负了她的好意，还直接利用了她。

    ＂今日诗赛与以往一样，谁能胜出我将单独与他赏花听曲吟诗！今日诗词就以江湖为题材吧！＂吴月娇娇声说道。

    场下一片欢呼。各自诗词满天飞，烂诗陈词也不少。

    斗到高处，上来一人，但见眉生龙气，眼含虎威，脚踏七星，一把摇扇定乾坤之气魄。

    台下人声鼎沸之间陡然肃静。

    ＂我来一首吧：江湖风雨为题，侠客无好剑，羁泊欲穷年。黄叶仍风雨，青楼自管弦。新知遭薄俗，旧好隔良缘。心断新丰酒，销愁斗几千。＂

    ＂好诗！公子可是怀才不遇，怎么多了些哀怨。这种诗词来比赛可会吃亏不少。＂吴月娇点评道。

    ＂果然好诗！＂宋越赞道，不过这作诗人可不简单，看他模样绝非凡人。＂

    ＂这种诗只能坏心情，不是好诗！＂林世军按耐不住了。

    ＂听我的：武林行为题，天下风沙卷残云，江湖岁月心不惊。武林霸业一抿笑，难得醉酒话人生。刀剑纵横数十载，白骨如山鸟哀鸣。杀气腾腾小鬼惧，江湖恩怨几人清。这个够意境吧！＂

    ＂林公子诗词充满霸气，确实更胜一筹，寥寥数语道尽了江湖人生，不简单。＂吴月娇不由赞道。

    林家公子只怕又要摘牌了。场下一片嘀咕。

    ＂怎么办？＂刘阿斗一急说话也流利了。

    ＂凉拌，看我的。＂宋越道。

    ＂看看看什什么你你的，要看看我我我我的。＂刘阿斗急了。

    宋越不理他直接场下喊道：＂林公子的诗也不咋的，赤裸裸的江湖没有一点气魄。所谓诗如其人！＂

    ＂宋公子可有佳作？＂吴月娇期待地问道。

    ＂没有！＂

    场下一片哗然。

    ＂宋越，人称宋孬孬，又没孬出什么好货？＂林世军哈哈大笑。

    ＂我没有，但是我家少爷有啊！＂宋越道。

    什么，宋越什么时候做了奴才？场下又一片哗然。

    ＂我家少爷刘阿斗刘公子，那可是才高八斗，文采出众，刚才做了一首诗，我听了也惊为天人，故而不敢再作诗，现在只能推荐刘少爷的诗了。那可是千古绝唱，岂是你林世军这个凡夫俗子可以比拟的。＂宋越吹捧道，刘阿斗飘飘欲仙了。

    那赶快念出来吧！场下一片催促，大多等着看笑话。

    ＂就他也能念出好诗？＂林世军不削道。

    ＂说说什么，林林仕军，小小小子欠欠揍。＂刘阿斗不高兴了。

    ＂别跟他一般见识，他妒忌你呢！＂宋越故意大声说道。

    ＂刘公子做了好诗但是很是谦虚，要我帮忙念念，那我就不客气了。＂台下又一片嘘声。

    ＂听好了，《侠客行》做题目，侠客缦胡缨，仗剑霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过洛城饮，脱剑膝前横。将炙啖志士，持觞话武林。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。侠客挥金槌，江湖皆震惊。千秋我辈出，天下任我行。纵死侠骨香，不惭世上英。经史无书处，难留英雄名。怎么样？怎么样？还有谁？还有谁？＂宋越将李白的诗稍作修改。

    台下顿时安静了，震惊加回味无穷。自然也明白绝非刘阿斗这等庸才所能，当然认为是宋越所做诗词。

    ＂真是刘公子所写？＂吴月娇问道，满脸的失望和怨气。

    ＂当然是刘公子大作，我只是帮忙念念。＂宋越说道却不敢直视吴月娇。

    宋越转身问道：＂林公子，比起刘公子的大作来，你的诗是不是登不了大雅之堂？这，就是差距。＂

    ＂你们作弊，，不知哪里抄袭所得。就他那草包，满脑子浆糊，能做出这等诗来，打死我也不信。＂林世军反击道。

    ＂你你，你放放放屁！敢敢敢骂骂老老子，老老老子忍忍忍你你好好久了，看看看老老子怎怎么揍你！＂刘阿斗就要去动手。

    宋越拦住悄悄说道：＂不可鲁莽，他带了个通圣镜高手，咱不能吃了眼前亏！找机会再揍他，今天的好事可别浪费了！＂

    刘阿斗一想也是，还要和美人儿约会呢！呵呵，宋越这小子不错。刘阿斗转怒为喜。

    ＂今儿，爷爷爷心心情好，不不跟你你一一般见识。＂刘阿斗得意地说道。

    刘阿斗在美女们的簇拥下进入内室，吴月娇怨恨地瞅了几眼宋越，恨恨地转身而去。

    林世军一肚子的酸水恨意，愤愤离场。

    ＂宋公子，看你一表人才，却如此趋炎附势？＂正是那位作江湖风雨诗的人，给人不怒自威的气场。

    ＂惭愧，惭愧，不得已为之，不知公子如何称呼？＂

    ＂在下叶文，游手好闲的书生而已！看公子才华横溢，为何不考取功名？＂那人道。

    看着那人一脸正气，给人无比的信任。

    ＂不瞒叶兄，在下虽懂得几句诗也是一时灵感，真要考试却未必能行！看叶兄文采出众，似乎怀才不遇。不过看叶兄气度，以后必然不是凡人！＂宋越道。

    ＂宋兄过奖了。看宋兄倒是一脸正派，如何要依靠刘氏家族？＂叶文穷追不舍地问道。

    ＂叶兄，真有难言之隐，不便告知。＂宋越道。

    ＂既如此，在下也不便多问。不过我们可以谈谈政事乎？宋兄对当今天下和当今文国有何见解呢？＂叶文道。

    古代书生之间聊天难道除了诗歌听曲就是仕途政事？

    宋越顿了顿：＂说说也无妨，只当听听，不当真！我看如今三分天下，蛮国野心最大实力最长，必有吞并天下之心，只待时机而已！民国似弱，实则暗自变革发奋图强，后势难料！文国则外强中干，危机四伏，怕是三国中最为脆弱的。＂

    ＂哦，宋兄与在下看法相同。不知文国该如何走出危机？＂叶文追问。

    ＂这，隔壁有耳，当谨言慎微！＂宋越道。

    叶文抓起宋越订了个单间房：＂这下宋兄可以放心说了吧！＂

    这是要秉烛夜谈吗？有点意思！

    宋越清清嗓子：＂这只是个人见解，叶兄不得当真。那我就说说，目前文国就是个死局。要变危为安则要破局，能不能破就要看当今天子的智慧了。首先要隐忍待发，内要根除家族之患，振兴经济，外要结交民国连横抗蛮，不仅危机可解，一统天下未可而知！＂

    ＂只是这家族之患如何破之？＂叶文道。

    ＂岂是一己之力能为之。如今之法，借助外力，离间之，分而治之！＂宋越道。

    ＂外力何来？＂叶文追问。

    ＂可以是国内之力，也可以外国之力。＂宋越答道。

    ＂这力如何借法？＂

    ＂这，你我又不是当今皇上，自然不是你我操心之事。也就叶兄，我才多说几句。实为胡言，不可当真，不可当真！＂

    叶文也不便再说，又谈了些无聊琐事，后来有家丁进来耳语几句后就匆匆离开。

    叶文打扮与一般读书人无异，但言谈举止却有一种独特的气质，对国事如此关心，难道真是怀才不遇，报国无门之辈？

    宋越充满了疑惑。

    (本章完)

