    “呃……”奥斯揉了揉自己的有些疼痛的脑袋，有些迷茫的看了一眼四周，稍稍的动用了一下血气影响了一下自己身体，醉酒带来的影响才完全消失不见，血气力量和身体关联度最高，不仅仅能够影响自身的恢复力，抗毒能力，一些身体上异常影响都可以恢复过来，这也是血气力量方便之处。

    至少魔力和战气这种力量，在对身体的恢复性方面完全不如血气，想一想昨晚的遭遇，什么醒来发现了身边多了一具柔软的身躯什么的，完全不可能的，这辈子大概都不可能了，奥斯有些忧伤的想到，没想到还真入自己所想的那样，丽娜还真就是深藏不露的酒场高手啊！

    一个人竟然放倒了他们几个大老爷们不说，事后竟然还能叫人去把他们给搬回来，这还是奥斯稍稍的作弊，用血气刺激了一下自己的脑子，让自己在濒临完全醉的不省人事的前提下能够稍稍的记一下那个时候发生的事情。

    之后盖尔等人也陆陆续续的醒了过来，洗了洗脸后，陷入了一种深深的自我怀疑中，特别是伍德和瑞克，他们更是觉得真的要退休了，恩，这样的选择没有错！

    总而言之，坐在了长途客车上后，奥斯等人对于看起来很精神的丽娜都投以一种莫名的注视，他们还没有缓过劲来，丽娜看起来还是和没事人一样，明明昨晚她喝的最多吧，这简直不魔法。

    明明她的体质并不强的，怎么就有着能够放倒他们所有人的海量？

    不管了，继续补个觉吧，长途客车在异界早就运作起来了，因为野外有着魔兽或者凶残野兽的存在，长途客车的车票普遍都很贵，因为车里最少会跟一名厉害的职业者，额外的收费就是对方的，更别说敢做长途客车的基本上都是有点实力的。

    除了不长眼的魔兽外，别的人基本上都不会招惹在外边跑着的长途客车，这简直就是作死啊，打劫别的商会队伍也就算了，长途客车什么的，就跟捅了马蜂窝一样，一不小心就捅出来了一大堆厉害的人，导致自己这边团灭！

    更倒霉一点的，遇到了坐车的高阶职业者那更是倒了血霉。

    一般来说这还是很安全的，睡觉的问题不大，更别说在坐车的时候，就跟在摇篮里一样，哪怕是睡得很饱了，坐上去后一段时间过后也会显得犯困，总之不出意外的话，几个小时后一车里的人估计要睡着大半。

    “呃～舒服！”郑逸尘动了动自己的脖子，一连串的响声从脖子这里响到了尾巴尖，保持着认真工作的状态持续了很久，总算是解决手边问题的他彻底的松了口气，打了个爆出来火星的响指，两名幽魂女仆来到了郑逸尘实验室里：“给她打扮一下。”

    两名幽魂女仆点了点头，开始按照郑逸尘的吩咐做起来了这件事，倒不是郑逸尘不想要亲手操劳，而是下不去手啊，升级过后的炼金化身那虽然没有使用的时候看起来和以前不一样，可是却多了一种活物才有的生气，这就让郑逸尘更不好下手了，干脆眼不见心不烦，让幽魂女仆解决了。

    两名幽魂女仆好奇的看着面前的这具炼金化身，她们能够感觉到这具炼金化身和以前郑逸尘做出来的不同，依靠材料的带动提升，比郑逸尘用着的都要好很多，这样的炼金化身大概也不能量产吧。

    虽然她们都等得起，只是有身体的感觉还是很想要重新体验一样，也不知道郑逸尘究竟什么时候才能够完成这项研究。

    给这具炼金化身重新穿上衣服后，她们看到了郑逸尘的工作台上放着的一份设计图，设计图的内容她们看不懂，可是却可以到设计图标注的字啊！

    量产型女仆炼金傀儡……

    这个……应该是和她们有关系的吧？

    “咋回事啊？”看着办完事离开的两名幽魂女仆心情很不错的样子，郑逸尘挠了挠头，有些不解的嘀咕着，带着已经被打扮好的炼金化身离开了这里，送到了琴那里，看着这具炼金化身，琴稍稍的有点诧异，外貌是没有任何的变化，内在已经有了很大的改变，控制住后，通过细致的检查，除了内部那些炼金的结构外，剩下的活体部分，虽然用的血肉不是人类的，而是其他血肉材料制作出来的。

    除了微观的结构不同外，别的和人类的一样，极为的仿真，甚至能够根据需求使用，人类能够做到的，这具炼金化身也能够做到……至于那种需求使用与否很简单，这个炼金傀儡现在有两种消化系统。

    第一种就是原有的，直接用魔力将食物分解掉，另一种就是正常的消化方式，这种消化方式也不是人类该有的，而是基于一种魔兽的消化能力，具有着极强的消化转化效果，转化的部分能够转化为魔力积累起来，即使和魔女的力量区别很大，但是能够被控制，用来使用炼金部分的消化方式，而不需要消耗控制者本身的能力。

    “真是完善的改变。”琴由衷的说道，赋予炼金傀儡部分血肉部分不是多难的事情，困难的是郑逸尘这种为了最大保证接近人体的改变，而能够将诸多不同效果的血肉部分给糅合在一起不产生冲突。

    正常的生命领域的研究者这么折腾天知道要掉多少头发！

    “还行还行。”郑逸尘谦虚的说道，但是琴之后的话让郑逸尘的表情给拉了下来。

    “只是做的太拟真了，让我有用着感觉有点奇怪。”

    “呃，你指的是?”

    “我可没有打算出卖这具身体的想法。”

    “咳咳，那个啊！”郑逸尘不由的轻咳了两声，琴指的当然就是不可描述的方面了，只是作为一名科研者，郑逸尘表示既然自己有能力将作品做得最好了，那么肯定是按照最好的标准来了，什么为了赚钱而有所保留，这又不是商品，没必要留点什么，所以郑逸尘在血肉部分的细节方面完善到了极点！

    包括不可描述的细节……呃，听起来有点那什么，可是做的太认真了，哪里想的那么多啊，这也是事后让幽魂女仆来搞定后续细节的原因。

    “玩笑。”琴带着少许的笑意说道，活得久了，她还不至于像是普通的女性那样因为这种事情而过于纠结，郑逸尘做的这么细致，本身就是好事，表现出来了他足够用心而不是随随便便的进行改善的。

    “总之我回去了啊。”轻咳了一声，受不了琴这有些促狭的目光，郑逸尘当机立断的离开了酒吧，于是酒吧里经常端着酒杯在这里活动的老板娘再次的出现在了这里，成为这里的一道始终靓丽的风景线。

    这里的常客都知道，酒吧里的老板娘是属于只可远观的，追求的人不在少数，然而没有任何成功的，当然既然是做生意的，为人处事方面做的很圆滑，追求者们运气好了，即使失败了，还能够得到老板娘亲手调配的美酒。

    更进一步的？没有了……

    回到了卡加的住所，郑逸尘准备了起来之后要参加聚会的事情，琴给他说了一些相关的准备，首先是服装方面的，这个对郑逸尘的要求不严格，他不是人类……别人看起来他就不是人类，所以不需要人类在一些聚会上要穿的服装，当然也不能太随意了，总之只要不是显得有太多看不起人成分的衣服就行了。

    之外就是礼仪……好吧，这个对于郑逸尘来说也不是什么事情，他同样不需要过度的遵守，郑逸尘愣了吧唧的思索着，怪不得琴明明说了一大堆的注意事项，明知道自己记不住，还不给自己一个手册什么的东西，感情自己仔细思索一下，貌似属于人类的规矩自己一个都不需要遵守的样子！

    聚会上别人该做的事情自己大多数都不需要去做，被人交流进行各种不可告人或者可以告人的交易，而自己只要在一旁吃吃喝喝就行，只要显得自己很无害……基本上没有别的问题，更不需要他去主动找人交流什么，被动的等待就行了，相反主动找人交流什么的话，反而会产生反效果。

    别的事情琴说的不详细，这方面倒是说的明明白白。

    “这么一说，好像还真就没有需要准备的东西了啊？”郑逸尘嘀咕着，回到了自己的房间，打开了衣柜看了看，表情僵硬在了脸上，自己貌似就没有准备什么样的正式服装啊，柜子里的衣服不少，可问题就是……这些衣服全都是同类型的！！

    一件不同的都没有！

    “卧槽这简直要上天啊！”郑逸尘揉了揉自己的脑袋：“要不就这样吧？或者区别的魔女的房间里看看？”

    郑逸尘来到了丹玛丽娜的房间，没有去萝丽丝等人的房间，是因为她很清楚那些魔女的生活方面比起自己还要单调的，就拿依琳来说吧，她身上的服装从郑逸尘认识她到现在，一直都是那么一件！

    或许她的衣柜和自己的一样，都是这样类型的，安妮的话虽然偶尔会换一些衣服，可是过不了多久就会还回来，萝丽丝……呃，终年不变的那件用自己的鳞片做出来的黑色哥特萝莉裙子，虽然也很不错啦，毕竟想一想一只伪萝莉穿着自己身上的鳞片做成的衣服……嘿！

    最不同的就是琴和丹玛丽娜了，琴虽然不住在这里，可是只要见到她，郑逸尘就会认识一件新的衣服，从来没有见她穿过什么重复的衣服，兴许是运气好，没有碰到吧，然后就是丹玛丽娜，她换衣服的频率高的不可思议。

    纵然是一种循环的方式，但是每天都会让人眼前一亮，属于十分会享受的类型，可惜她现在沉睡了，化身又在外边浪荡着，不知道在什么地方，找她也不合适，只是翻翻她的衣柜应该没问题，至于其他的原因嘛……

    郑逸尘见过她拿出来过一些男装……虽然没有穿过。

    “嘶……好吧，男装果然是我眼花了！”郑逸尘睁大双眼看着丹玛丽娜衣柜里翻出来的‘男装’，猛然一看的确是这样的，可是从细节的来看，这衣服更适合女人去穿，所以说她准备这种衣服的意义何在？难道说闲着没事去勾搭某些深闺少妇？

    放弃了拿走这件衣服的想法，郑逸尘合上了丹玛丽娜的衣柜，离开了她的房间，离开的时候一种被无形的力量扫过的感觉再次出现，这力量没有影响到郑逸尘，换做别人这么做那就不一定了。

    不仅仅是丹玛丽娜的房间，连其其她魔女的房间同样有着这般准备，不小心就会中招，魔女的手段，没有人愿意亲自体验一下。

    “为什么要在意这么多，没有准备别的衣服也没关系。”从自己房间里走出来的萝丽丝知道了郑逸尘在意的事情后当即说道。

    “呃，这个吧……”郑逸尘挠了挠头，大概是地球上的毛病啊，平常宅在家里的时候对于自己的着装啦发型啦没有任何在意，甚至懒一点还会拖延一两天洗个头洗个澡，相反家里一旦来人后就会显得特别在意，甚至会后悔自己为什么不提前打理一下，出门的话……若是没有注意到也就算了，一旦注意到了，就会觉得浑身不自在。

    “没关系的。”萝丽丝强调着。

    “……”

    得了！那就这样吧，郑逸尘懒得去想这方面的事情了，甚至想通后觉得琴都想的有点多，甚至不需要给自己交代那些事情……

    “？你也想去？”注意到了萝丽丝的视线依旧没有从自己身上挪开，郑逸尘不由的问道，她稍稍的点了点头。

    郑逸尘想了想，带着萝丽丝一起去不是问题，只是她的身份不怎么好处理啊，琴弄出来的聚会显然不是随随便便的人就可以参加的，带着身份不明的人去哪里，肯定会被关注的：“那一起去吧！”

    “不用，我有去的方式。”萝丽丝点了点，随后说道。

    “……”所以说啊，那刚才直勾勾的看着自己干什么？

    “是她们也想要去。”

