    郑国泰是被几个商贩抬回来的，这年月做生意其实不像后世人想的那么容易，不是有本钱有能力就能做的，三百六十行，各自都有对应的行会约束。未经允许擅自从业的，不管是摊位还是人身，安全都得不到保障。反过来，只要加入了行会，一般而言，就会有一个组织的力量在后面为你撑腰，不会任由组织成员被人欺压。

    再者，京师为首善之地，不是说没有犯罪，但是通常而言，恶性案件会更隐秘一些，不像外埠闹的那么明目张胆。除非是那些勋贵势要子弟或是皇亲国戚可以无视王法白日杀人，除了他们，一般人在光天化日之下做事都会有些分寸。

    郑国泰做这炒肝卤煮生意前，是入过会的。徐爵向行会里打了个招呼，随便说了一句这是我家远亲，就没人敢为难郑国泰，连摆摊位置都是相对较为热闹的地段。

    郑国泰为人虽然有些不靠谱，但是有个好处就是够怂，一般来说不敢和人争执更别说打架。他这种性格做生意是否能赢利另说，至少可以保证不会因为口角而吃亏。是以看到他被人捅了几刀抬回来，范进感觉甚是诧异，只当是与商贩争位置被砍伤的，可是送来的人所说情形与范进想法却大有出入。

    “今个是大家到灯市口那赶个集，都是临时的摊子，来了几个客人，不知怎的就口角起来，接着就拿出刀来乱刺。事情发生的突然，大家都没防范，等到反应过来，郑掌柜已经被放倒了，那几个凶徒也一发跑散了无处寻去。巡街的差役离的远，再说一共就两个衙役，在附近也未必管用。抓犯人且不着急，还是先救人吧，我们已经去请周先生了。”

    他们说的周先生是离此不远的一位郎中，小有名气，之前郑承宪的病就是他负责看的。在这片地方，就可以算做神医，医术高价子就大，即使人命关天的大事，也不能指望他马上赶到。

    郑婉已经吓的面色发白不知如何是好，看着如同血人的哥哥，茫然地抓住范进的胳膊道：“大老爷救命，大老爷救命……”郑承宪两眼无神，只待待地看着院里的梨树，嘴里喃喃自语道：“老天爷，你为何要这般对我郑家，我们究竟做错了什么？”

    李氏在医馆找了个大乘教下的郎中来给郑承宪把了脉，又开了个方子，其身体已经大见好转。可此时的他，情形分明有些不对，人一点点向下瘫软，一只手向前伸着，口水已经顺着嘴角流出来。大家都在忙碌着郑国泰，只有郑婉无意中一回头才看到父亲倒地，惊叫了一声，“爹！”

    范进连忙从钱采茵头上拔了根银簪，飞跑到郑承宪面前，捏住其人中大喊道：“郑老，郑老！你儿子没事，有我在他会没事的，你想想你还有女儿，你有一家人，有大好前途，你不能倒。”

    “……国泰……”郑承宪很是含糊地吐出这两个字，话说的不清不楚。范进拿着银簪刺破了郑承宪两手的手指，挤出几滴黑紫色的血珠，才让人小心地抬着他到房里，与郑国泰放到一起。

    关清、范志高这时已经开始帮着抢救郑国泰，关清一身武艺不错，又在江湖上跑过，对于治疗刀枪伤很有心得。大夫到来之前，就由其负责抢救抢救。

    脱去衣服，就能看到身上几处狭长刀口，所刺位置颇为凶险，有几刀明显是以杀人为目的。关清检查一番道：“好在郑大少把要命的几刀躲过去了，否则现在就没气了。情况有些凶险，我也没有十足把握。”

    郑承宪看到不省人事的儿子，情绪又有些激动，如同拉风箱般喘着气，喉头发出一阵阵古怪的咕隆声，似乎想要说话，但是一口痰横在那里上不来下不去，说不出来。

    范进招呼了范志高过来，用手掐人中，放血，又在其身上几个穴位上用银簪来刺。终究是和凤鸣歧学过一段时间极上乘的武艺，虽然不至于立刻就成为顶尖高手，但是对于人体的穴道一类的东西，已然有了一定了解。

    医武不分家，武艺到了一定境界，即使不学医术，对于人体知识也有了掌握。范进的优势有着前世知识，知道人体结构，凤鸣歧所处的时代不能随便搞解剖，他是大侠不是魔头，也没有没事把人大卸八块了解人体构造的扭曲癖好。但是通过武艺上的修行，以及气功的修炼，于人体血脉走向的了解也是范进所不掌握的。两种知识结合一起，不管在武道还是在医术上都有着重要作用。在他扎了几簪之后，郑承宪身子剧烈抽动，猛地一歪头，将几口痰液吐出来，随后又叫了一声：“国泰！”说话吐字就比方才要清楚多了。

    郑婉不管如何坚强，到了此时都不知道如何是好，两只大眼睛里满是泪花，四下看着不知该怎么是好。钱采茵拉住她的手，小声道：“别怕，有范大老爷在没事的。一切有我们呢。”

    关清随身带着不少金创药，这是范进出发前凌云翼赠送的，是军中最好的伤药，比当下民间伤药功效大的多。这时是救命，顾不上考虑以后谁受伤怎么办，先给郑国泰伤口做了处理，又将大把药敷了上去。关清也是跟着范进学过怎么缝合伤口的，作为半个跑江湖的，对这种知识学的格外认真，虽然是个粗手大脚的汉子，处理起伤口来却是驾轻就熟，格外利落。

    就在他敷着药粉的当口，周郎中终于夹着药箱满头大汗地跑来，一来就喊道：“谁让你们乱动病人的，这要是出了事谁来承担责任？既然找了我，就该等我来医，你们自己都治了，还找我干什么。”

    范进冷声道：“周郎中，人命关天，等你来只怕什么都晚了，你不去帮忙还在这瞎嚷嚷什么！”

    周郎中见说话的是个书生，就不敢还口，只小声嘟囔道：“正因为人命关天，才要仔细啊，你们懂不懂啊，不懂别乱来，万一出了纰漏，也是要吃官司的。再说医治不死病，若真是伤重，那便是神仙难救。”

    他说着话来到郑国泰面前看看，微一皱眉道：“这……这伤的怎么这么重啊，看看多少血，我看是没什么救了。”

    郑承宪听了这话，眼睛向上一翻，又再次晕厥了过去。郑婉尖叫道：“爹爹，大哥！”不知自己该先顾哪个，两手抱着头蹲在地上大哭起来。

    周郎中又看向郑承宪，“这……这是急惊风吧？别急，我这有药，总能保住他一条命，就是可能得在床上趴几年。这家人可怜了，日子刚好过几天，这眼看又要出事。”摇头晃脑的，神态里其实更像是幸灾乐祸。

    话音未落，范进已经来到他身边，在其肩膀上一拍，“周大夫是吧？在下范进，广东人，本科会试头名会元。此地惠民药局的局董叶君然你该认识吧，京师郎中除了太医院的，其他都得归他管，不久前，他的弟子来给郑老把过脉，还看了你留的方子，言语里很有些不满。说你把个普通病人按痨病来治，不但药不对症，还有坑害人钱财的嫌疑。这次如果不是你离的近，是不会叫你来的。这是给你的一个机会，如果你能把人治好，很多事就没人追究。如果这次你还是马虎敷衍，首先惠民药局会摘你的招牌不准你行医，我也会向大兴县递一份说贴，把你拿去问罪。顺带说一句，东厂徐爵徐千户你听说过没有？他对你的医术其实很有兴趣的，想请你到东厂坐坐，为那里的犯人检查一下身体，怎么样，有没有兴趣走一回？”

    周郎中听到惠民药局叶局董，脸色就有些变，再听到东厂的名字，脸上就没了血色，方才的笑容也一扫而光。连忙朝范进作揖打恭的行礼，颤声道：“范……范大老爷，您和这家人是？”

    “朋友，好朋友！如果你治不好我的朋友，我会非常生气。如果你想看看我生气的样子，那就继续说刚才的废话。否则的话，我建议你再想想办法。”

    “这……小人再看看。”

    周郎中再次来到郑国泰身前，抓起他的手，这次的神情比方才认真多了，过了一阵又到郑承宪面前重复方才的操作。过了好一阵才对范进道：“

    郑老这病是急火攻心的痰症，我开几副清凉的方子，若是运气好，大概半个月就能下地了。至于郑大少，这实在是有些麻烦。外伤处理的不错，可是他流了太多血，这实在是没法子。当今之计，就只有用独参汤。有了人参其实小人来不来都不要紧，如果没有人参，小人来不来也不要紧，反正没用。小人可以留下方子待验，若是有哪里开的不对，愿听处置。”

    郑婉这时哽咽着道：“人参……要多少钱啊？”

    周大夫看看如同粉团般可爱的小丫头，似乎很难把她和之前那个小煤球合在一起。看了好一阵才道：

    “小丫头，这不是钱的事。我也不敢骗范大老爷，治这病得用上好的关外好参，一般药房里的参效力有限，救不得急病人。我那所谓的辽参，都是骗人的。若在过去……现在我可是不敢卖给你了。不过那真正的好参，你们也买不起。一棵正经的辽参就值你家半套院子，那还是人家看你们可怜才出的价。这还是有价无市，上好辽参都是进宫上用的，你手里捧着银子，也未必买的到。”

    郑婉听着这话，猛地来到范进面前跪下来，用力磕头道：“范大老爷，我求你了，你借我点银子吧。你认识人多，又都是有头有脸的老爷，一定可以买到辽参救我哥哥。求你发发慈悲救他一命，我哥哥要是有个三长两短，我爹也活不下去了。我给你立字据，多少利息都可以，求你了。”

    范进朝钱采茵示意，把郑婉拉起来，伸手帮她理了理头发。见她额头已经磕的青了，摇头道：“你这臭丫头以后不要随便给人下跪磕头了，遇到心肠硬的，这其实没什么用，反倒是让人觉得你好欺负。不就是人参么，我有。志高，去把我的人参拿来，让周郎中看看合不合用。”

    范进的人参是张家送的礼物，至于品相，范进其实也看不出来，但是他知道戚继光眼下蓟镇练兵，这人参是他孝敬张江陵的，就可以断定这人参绝对地道。

    周郎中看了看参，很有些不可思议地看着范进，“这……这参做独参汤？这可是关外老参，据说可以益寿延年，卖到药铺里，足值百金……”

    “快点煮参汤，哪那么多废话！如果耽误了事，你就没什么寿命可以延了！快去。”

    周郎中开始给郑国泰煮独参汤，范志高则拿了方子去给郑承宪抓药，范进为郑承宪又刺了几针刺激穴位，其终于再次睁开眼睛。眼睛依旧浑浊无神，但总算是有了些生气。等听到儿子有救，他的精神略见好了些，招呼着女儿过来，又给范进磕头。

    整个下午加上晚上，都在这种紧张忙碌地氛围里渡过。喝下独参汤的郑国泰没什么明显变化，但是脉搏已经变的渐渐稳定，此时，叶君然的弟子也已经赶到。为两人切了脉，判定郑国泰的性命保住，至于郑承宪由于范进抢救及时，病情不算严重，休息几天就可以下地。只要别受太大刺激，就没什么妨碍。

    来人陆续的离开，就只剩了两个大夫以及范郑两家人。范进回到房里，钱采茵微笑道：“老爷心地真好，为了个萍水相逢的人，就拿出一棵上好的关东老参。这东西值百多两银子，若是拿去送礼，一个六品前程都能跑下来了。”

    “我这人参就是别人送的，送了我三根，我也是借花献佛而已。从来都是人命最贵，没有什么东西能珍贵的过人命。这一家人若是就此家破人亡，剩一个小姑娘结局又能好到哪里去，我只是失去一棵老参，却能看到三个人好起来，这不是一笔最划算的生意？”

    钱采茵此时脱去了鞋袜，赤着脚来到床上为范进做着按摩，轻声道：“奴家遇到了一个心地好，又有才有貌的老爷呢。纵然是露水夫妻，亦可算是上天眷顾，让我这辈子最后一个男人，是个大好人。你的心眼这么好，明天殿试啊，一准中过状元。”

    正在此时，房门被人敲响，范进问了一声，外面传来的是郑婉怯生生的声音。钱采茵赤着脚下地开了门，却见郑婉满脸通红抱着个小木匣走进来。她走的很慢，仿佛腿上坠了铅，每迈出一步，都要付出很大力气，走到房间里时，脸已经红成了苹果，头上满是汗珠。

    范进不解地问道：“臭丫头，你怎么了？是不是你哥你爹那里，又有什么变化？”

    “不……不是。多谢范大老爷救命，我爹和兄长都没了性命之忧，方才两位郎中说，他们只要静养就好。我……我是来谢大老爷救命之恩的，这里是这间房子的房契，请范大老爷收下吧。我知道这房子不如一根辽参值钱，爹说了，让我……从今天起就跟着大老爷，以身报恩，从今天起，我就是大老爷的人了。”