    “你喝什么酒？借酒浇愁？”傅夫人把酒杯抢走。

    傅明修皱眉沉声道：“妈，你现在满意了吧。我知道你不喜欢漾漾，也不赞成我娶她……”

    然而这时，傅夫人打断了他的话：“谁说我不赞成？”

    傅明修一愣，诧异地看向自家母亲。

    傅夫人没解释，只是道：“你既然喜欢她，那就去追啊。暗恋有进展吗？借酒浇愁有进展吗？不趁现在她没有喜欢的人去追，她还会主动追你不成？”

    傅明修犹豫：“可是我不是她喜欢的类型……”

    傅夫人觉得这都不是事，“那就变成她喜欢的类型不就行了？”

    傅明修：“……”可是年龄不允许啊。

    而且，他单想象了下自己装小奶狗的模样，就觉得恶寒。

    走远后，阮雪玲低声跟顾漾说，“漾漾，我看傅明修那小子还不错，跟你青梅竹马长大，对你也关照，感情也深，你真不考虑他了？”

    顾漾摇头：“不考虑。”

    阮雪玲点了点头，冷不丁问：“你有喜欢的人了？”

    顾漾嘴角一抽，妈妈还真是敏锐。

    她偷换概念，答非所问：“妈妈我不早恋的。”

    不早恋，不是没有喜欢的人。

    顾矜慢条斯理地活动了下手指关节。

    阮雪玲没想太多，点头道：“的确，学习要紧，以后会遇到更好的。”

    这时候朱荻和莫茉过来找顾漾，阮雪玲也没继续留下来碍着她们小姑娘聊天，于是叮嘱了几句，就去找朱夫人她们了。

    “我去趟洗手间。”顾矜淡淡道。

    考虑到顾矜对顾家不熟悉，顾漾主动提议：“姐姐，我带你去吧。”

    顾矜犹豫了一秒，拒绝：“不用。我知道怎么走。”

    “那好吧。”

    朱荻和莫茉过来一左一右挽着顾漾，朱荻在顾漾耳边小声说：“漾漾，我们过去给小胖助威吧。陆荣带着林娅去找小胖了。”

    顾漾从原身的记忆中得知，林娅是陆茂的前前女友，绿了陆茂那一位。

    跟着她绿陆茂的，就是陆茂同父异母的弟弟陆荣。

    陆荣也是陆薇的龙凤胎弟弟，比陆茂小一岁多。

    当初陆茂母亲就是因为陆父出轨，还发现小三怀孕了，才跟陆父离婚的。

    因此陆茂从小就厌恶后妈跟陆薇姐弟。陆荣是混世魔头，也时常跟陆茂作对。

    陆茂之所以被绿那么多次，陆荣功不可没。因为每一次，都是陆荣去翘陆茂的墙角。

    和陆茂的胖乎乎的外表不同，陆荣身材正常，长得不错，和陆茂同样是陆家人，自然更容易吸引女生注意。

    “陆茂，几个月不见，没想到你还是这么胖啊。听管家说你在减肥，餐餐吃素，啧啧，就你这体型，喝白开水都能长胖吧！”陆荣搂着林娅上下打量着陆茂。

    旁边林娅捂着嘴笑，“陆少，他那0.1吨的体重，看着就像只猪，当然没法跟你比。”

    “哈哈哈，也难怪娅娅会离开你。”陆荣得意大笑。

    陆茂则是皱着小眼睛，看向林娅，“林娅，陆荣不是什么好人，他不会喜欢你，你跟他在一起会后悔的。”

    ——

    晚安安呀～

