    他所要表达的意思非常明显，就是从一个可行和不可行的方向去判断的。

    他所思考的角度和波风水门所思考的角度并不一样。

    但是这并不妨碍他们得到了一个相同的结果。

    紧接着。

    青羽向着旁边的小南看了一眼。

    随后又将视线重新落回在波风水门的身上。

    “就像刚刚我说的那样，如果我是那个人，那么我在策划这件事情的时候，绝对不会留下这么大的隐患。”

    “这里的不确定性实在是太多了。”

    “如果在他们三个人演戏的过程中碰到的那个守门忍者，并不给他们这个面子。”

    “或者说他没有重新将事情汇报给你。”

    “再或者碰到了自来也大人的话。”

    “那么随时都可能会有一个败露的风险。”

    “而这个风险恰恰如果是事先计划好的，那就完全可以提前避免掉。”

    “所以我觉得这件事情如果说是那个人做的那么非常的不合理。”

    “这里面所出现的漏洞, 其实完全都是可以事先避免掉的。”

    “就比如说小南说话时的漏洞。”

    青羽的说完这句话之后，再次向着小南看过去，他看一下小南的动作，其实是做给不同事们看的，因为他根本不需要去看，他从一开始就知道事情究竟是发生了什么。

    青羽在来的路上就已经读取了那个守门忍者的记忆。

    他非常清楚的知道这一段时间里究竟发生了什么事情，再加上他以前所掌握的那些情报, 以及对于晓组织三人组这段时间所经历的那些诱导, 他更加清楚究竟发生了什么样的事情，更是能够理解这几个人的心里。

    这就是情报的力量。

    正是因为青羽有这样的情报查，所以他在跟波风水门说这些事情的时候，完全可以游刃有余地任由自己所说的那些去一点一点将这些事情都圆过来。

    “小南说他想要住在木叶村。”

    “然后小南又说她想要吃拉面。”

    “这里面其实的说词上是前后矛盾的。”

    “如果是那个人在幕后指使的话，必定会想出一个让人看不出问题的说辞。”

    “当然这并不妨碍说有可能是那个人故意这么设计，然后要引我们上钩的。”

    “可是我心里就是觉得这么做的意义实在是太低了。”

    “如果这真的是一个圈套的话，那么对于这三个人来说，会得到一个什么样的好处呢？”

    “难道是居住在木叶村吗？”

    “我觉得这件事情里面有问题。”

    “准确的说。”

    “如果强行将这件事情与那个人联系在一起，那么这里面将会有非常多的漏洞。”

    “有着许多讲不通的地方。”

    “所以我几乎可以判断，这件事情与那个人没有关系，因为形式风格上有着很大的差异。”

    “这更像是他们三个人一个自发的行为。”

    “至于小南所做的事情，我所理解到的应该是他们，本来想留在木叶村里，但是被拒绝之后想要吃一碗拉面再离开。”

    “我想到的就这么些。”

    青羽向着不同水文点了点头示意，自己已经说完了，他并没有特别刻意的去说过多的话，也没有在一个正常的角度上去解读，而是偏移到了一个可行性的问题上。

    再通过行为逻辑去解读的这一种方式上, 其实波风水门还是没有听到过的。

    这是属于一个比较现代的思考方式。

    青羽毕竟是一个从现代穿越过来的人，他以前虽然没有经历过什么特别的事情，但是他至少看过许许多多的电视剧，那些刑侦剧里面，就是通过这样的方式去推测出一个动机。

    青羽非常清楚，这件事情跟三代根本没有关系，所以自然而然也就没有动机，也就不符合所谓的行为逻辑。

    对此。

    青羽说到这里的时候，其实已经让那个小南是那个人三代手下的事情变的可能性非常低。

    但是他就并没有直接说死，而是反过来从另一个角度上来说，这也有可能是三代故意这么做的。

    毕竟任何事情都有其他的可能性，如果只提出一个可能性，那就等同于是在给这件事情提出的一个结论。

    青羽明白在跟波风水门说话的时候，绝对不能仅仅只提出一个结论，而是要提出好几条的构象，最后由波风水门拍板定案。

    当然这也仅仅是现阶段的波风水门。

    这段时间刚好是波风水门，最为谨慎的时候。

    所以不管他将局面分析的多么透彻都不为过，波风水门不仅会觉得这样会让他心安，而且还会很轻易的被拐入到他所想要达到的一个效果之中。

    “你说的有道理。”

    波风水门点了点头, 他现在并没有说出自己的推测, 因为小南就在旁边, 他听到青羽的推测就感觉已经足够了。

    随即他转头向着小南看过去。

    “小南到了现在这个时候，你该解释一下来到木叶村究竟是为了什么吧？”

    波风水门目光灼灼的盯着小南大非常清楚，现在已经排除了基本上两个可能性。

    第一个那就是小南跟这个守门忍者并没有任何程度上的勾结，那也就是说她并没有串通好了与守门忍者一起做什么事情。

    也就是说这一次来到一乐拉面之中，跟刚刚那个守门忍者，完全就是巧合。

    这一点是波风水门，完全可以接受的。

    然后另外一点就是已经基本上可以排除了小南和那个人的关系。

    波风水门明白青羽最后补充的那一点，就是依旧有可能是三代与小南传通，好故意这么做，但这样的可能性非常非常的低，在他内心之中的直觉上判断是绝对没有可能的。

    波风水门在经过返回木叶村时，感受到的团藏和三代的那一整套逻辑，一步一步的给他编制成了一个大网，便明白他们从来不打没有准备的仗，就算是有准备好的未必会成功，更没有可能性去轻易这么钓鱼。

    如果小南的出现，仅仅只是为了让他去只是青羽，读取小南的记忆，最后犯了忌讳的话。

    那么这样的可能性实在是太低了。

    而且意外性也非常高。

    如果他根本不在意这种事情，然后让小南吃一碗面就过去了，他们之前所有的做法都白费了。

    再加上若是青羽稍微理性一点，没有去读去小南记忆的话，也不会产生什么舆论。

    最重要的是……

    波风水为完全是因为在刚刚跟青羽聊过天，明白青羽和自己依旧还是那么亲密无间可以成为自己最忠实的，能够说话的那个人之后，方才决定让青羽去读取记忆。

    毕竟先有这样一个原因，才有后面的结论。

    这个读取记忆也仅仅只有像青羽这样的山中一族人者才能够做到。

    这种偶然性实在是太强了。

    如果三代设计这样一个漏洞百出又极其有可能发生意外的事件，只是在诱导他去利用青羽读取记忆的话，那么这些限定条件实在是太过于困难了。

    这件事情如果没有，他上午刚刚找过青羽的话，他的解决方式也绝对不会是去读取小南的记忆。

    也就是说这样的方式最终总结下来实在是过于极端。

    几乎没有完成的可能性。

    也恰恰是因为如此。

    波风水门觉得一切的事情跟小南都没有关系，小南应该是一件独立的事情。

    基于这样的原因，那么这个事件的性质则是降低了许多，而且难度也偏小了一些，更是没有什么完全无法容忍的事情了。

    现在这个时候波风水门，双眼盯着小南，这两点因素之外的事情就是小南真正的目的。

    他知道小南一定有原因的。

    无论是来到木叶村这里想要留在这里的原因，还是一定要在这个时间节点上跑到一乐拉面吃面的原因。

    小南有一个属于她自己的目的。

    这个目的目前来说只有小南一个人知道波风水门并不清楚也猜测不到。

    但是这却让波风水门悬着的内心放下了许多，因为如果是小南的个人行为，对方有任何可能出现的目的，那么最终的结果应该是与火影之位的更替，没有什么直接的关系。

    只要所涉及到的并不是火影之位，那么他们之间就并不算是敌人。

    波风水门现在非常清楚自己想要做的，那就是在这段非常时期之内稳住局势，让自己成为真正的火影。

    只要自己接过的属于三代的权杖成为了木叶村的火影，那么后续的问题就没有什么问题了。

    小南感受到波风水门的目光从中能够看得出来，情绪的变化便知道自己在一些特殊问题上的怀疑已经被取消了。

    可是现在这个时候，小南则是有点犯难了。

    她不知道究竟该要如何解释，自己来到木叶村的目的，如果说实话吧，那是不可能的那样，只会将大筒木舍人给抛弃掉。

    但若是不说实话的话，根本不可能瞒过面前的这个人。

    一时之间。

    她的脑子有些凌乱。

    可是刹那间她又灵光一现，想到了一个绝佳的理由，并且非常符合现在她的心境与状况。

