    关键是，这刀太长了，拔出来的时候挥舞容易误伤无辜民众啊！

    进藤光还在说着master在抢占了第二个要点，接下来会怎么下的时候，边上的藤原佐为忍不住开口打断了他，“小光，别说了……”

    “别打断我，正说着呢……”

    小光头也不回，在脑海中回了一句。

    “我说别说了，武功老师他……”

    “武功老师咋啦？”

    进藤光下意识地一抬头，却见斜对面的武功六段黑着一张脸，皮笑肉不笑的说了一句。

    “果然是后浪推前浪，大海无量，你说得很对！很对！”

    而边上的本村老师，以及其他老师忍俊不禁，幸灾乐祸地伸过手来拍这货的肩膀，哈哈直笑！

    “……”

    整个房间里一片安静，进藤光一缩脖子，有些无辜地在心底问佐为道：“我说啥啦？！”

    “你刚刚说武功老师没眼光……”

    “哈？！”

    这小子顿时有些懵逼，辩解道：“不是，我……那啥……我没这么说啊！”

    “你说了……”

    佐为捂着脸，无语道：“你自己好好想想！”

    “……”

    进藤光的脑子连忙按了倒退键，这才发现自己刚刚说的那句话，连忙看着武功老师，“额……武功老师，我，我……我不是那个意思，我这个人不大会说话……”

    ——有本事你打我呀！

    傅俞差点没接上这么一句，内心啼笑皆非，心道进藤光还是那个进藤光，明明不是故意的但就是一句话能气死人！

    原著中，进藤光就是在h国人的一个围棋会所中，一句话激怒了洪秀英，然后两人来了一场针尖对麦芒的对弈！

    哒！

    忽地，电脑发出了一身清脆的落子声，这边的大家连忙转头看去，却见塔矢名人的白子赫然落在了刚刚傅俞第一手的位置上！

    “！！！”

    顿时，现场的棋院老师们，以及院生们脸上都有些震动之色，有些不可思议地回头，看向了边上一脸平静、宁和的傅俞！

    此时，系统显示，塔矢名人在这一局的对弈时间已经过去了一个半小时，而对手的时间却只花了二十来分钟！

    哒！

    Master的黑棋在十分短暂的停顿后，立刻落在了刚第二个要点上，恰如进藤光……不，应该是藤原佐为所预料的那般！

    “卧槽！”

    不只是塔矢名人真的下在了傅俞君所下的那个位置，就连进藤光说执黑的master不会下在刚刚武功老师所下的那个位置上，也说对了！

    傅俞也就算了，这小子可是在今天的比赛中击败了座间王座的强者，毫无疑问，这位新人将成为当下职业棋坛中所有人都要重视的劲敌，可进藤光呢！？

    这小子……

    好像才是去年秋天成为了院生吧？！

    甚至现在才刚刚晋级入了院生中的一组，一直以来，大家都没怎么关注这位新院生的战绩，好像也都还没输棋啊……

    院生们面面相觑，人群中，唯有越智康介咬着牙，脸上浮现出一抹不甘之色！

    没错，进藤光在成为院生到现在，除了春节那段时间休息，他在院生中的排位对战还从未输过……

    而自己，却输了一局！

    是的，在成为院生后，他们两人很快再次在排位战中相遇了，他是上路……

    呸，说错了！

    院生第一战中，越智康介又以一目半之差败给了进藤光！

    这一次的交手输得他心不甘情不愿的，上次因为自己的一个小失误，输了一目半……

    这次这一局他依旧输了一目半？！

    尽管他们这局对弈也引起了棋院老师的注意，不仅拿出来讲解，还给出了很高的评价，称其为龙争虎斗的一局……可在越智看来，输了就是输了，一目半不是借口，龙争虎斗的评价也让无法让他原谅自己……

    越智要的是胜利，其他的被他统统无视了！

    对此，棋院院生部的那一层楼的洗手间里，最里面那个里间的三合板门，也鲜明地表达了自己的立场——

    你丫的就不能换扇门敲吗？！

    就逮着我一个劲地敲敲敲！我敲尼玛敲啊，有完没完？！

    ……

    此时此刻，在场的诸位棋院老师、院生们都没关注到越智心下的郁闷，全都聚精会神地看着棋盘上塔矢行洋与master的交锋！

    棋盘上随着黑白双方的交错而下，进入了一个十分激烈的交锋之中，一下子，整个房间中无人说话，全都屏住了气息紧紧地盯着电脑屏幕，生怕漏过这一刻黑白双方的交手……

    此时，也唯有棋院老师、傅俞、塔矢亮以及藤原佐为还好，不被电脑棋盘上胶着的态势所动容，依旧站在一个冷静、敏锐的角度，审视着随着双方落子，整个棋盘上黑白双方整体局势的变化发展！

    “果然不愧是塔矢名人……”

    看着局势一点一点被白棋扳回来，就算是这些棋院老师们也惊叹万分，十分叹服地看着自己面前摆出来的棋盘……

    “是啊！名人看到了我们看不到的另一种下法，居然如此弃子……当真是好大气魄！”

    “不过黑棋的master也有些奇怪，明明这里有个劫材，他为什么不开劫？！而是下在这里，虽然下在这里更简洁，但若是在这里开劫的话是不是更有利一些……”

    “我们来摆一下开劫之后的变化吧，估计是他觉得开劫之后，己方收获的实利没有预期的大所以没有采取这种战法……”

    在边上的傅俞听到他们所言，神色微动，欲言又止……

    总不能说这个阿尔法狗1.0版因为硬件的限制，在智能算法上也还没有进一步提升，在开劫后续几何式递增的复杂运算上，做不到面面俱到，还略有欠缺吧？

    “现在看来，黑白双方渐渐回到了势均力敌的局面了……”

    “恩！”

    这一引发了世界级关注的棋局，终于进入了小官子阶段。

    看着黑白交错、极为复杂的局面，哪怕是在场的这些职业高段位的老师们也不由有点目眩的感觉，根本看不清楚后续的发展到底是谁胜谁负……

