    李沐手扶青莲剑的剑柄，面带微笑，眼神真挚而又诚恳：“任姐姐，你是个合格的导航，我需要你。”

    MMP！

    任盈盈一哆嗦，飞也似的从衣袖中抽出了一张简易的地域图，在地图上指点江山，无缝切入角色：“血剑堂、金虎帮、听雪楼、五毒教、梅庄、南海门，是日月神教在南方最重要的势力。”

    “负责在南方区域巡查的是日月神教的褚、冯、申三位长老，褚长劳号称神剑无敌，大部分的时间坐镇血剑堂，我建议直接由血剑堂入手，贯穿福|州、抚|州、南|昌，之字型取道黄山，最后抵达杭州梅庄……”

    “以李少侠的速度，三天，不，两天，一天的时间足够完成这一壮举了！”

    任盈盈说这句话的时候，心肝脾肺都在颤抖。

    她不断调整时间，便是想减少和李小白共同在路上颠簸，减少被捆绑着被迫和李小白同床共枕的时间，毕竟，长痛不如短痛。

    死道友不死贫道，赶紧帮着李小白把日月神教祸祸完，她也就解脱了！

    东方不败篡了她爹的教主之位，不曾苛责于她，她是教内人人尊敬的圣姑；

    她为了令狐冲，自囚于少林寺，虽然日日粗茶淡饭，但少林寺的僧众也不曾苛责与她……

    但是。

    和李小白遭遇之后，她的人生仿佛从天上掉落到了地狱，每时每刻都充满了辛酸……

    太难了！

    ……

    血剑堂。

    总堂位于福|州城外，是一座依山傍水的庄园。

    堂内常驻五百名弟子，都是精英。

    武力值大概相当于江湖二流高手。

    平日里，他们分散在福|州城内的各个赌场，红楼、镖行维持秩序，执行派内的任务。

    偶尔也做些打家劫舍的勾当，给堂口增加收益。

    海外仙山使者的消息前些时日，传到了血剑堂。

    近日，血剑堂的主要任务是关注从华山来的岳不群林平之一行人，伺机从林平之的口中探听到《辟邪剑谱》的消息。

    此时。

    庄园朱漆大门外。

    六名身穿黑色劲装的弟子，持剑执勤，负责外围警戒。

    弟子甲：“三哥，路上的人怎么一个个都倒下了，发生了什么事？我们要不要示警……”

    话没说完。

    噗！

    一声轻响！

    一道黑影闪过。

    弟子甲面前的三哥，眼珠子猛地凸了出来。

    他的身后，突兀的冒出来了一个身背木架的少年。

    少年一脸的严肃。

    他身后的木架上，稳稳坐着一个蓝衣少女。

    少女蓝巾裹头，白纱蒙面，双手死死扣着木架的边缘，露在外面的一双大眼睛，直勾勾的看着他，眼神里流露出的是纠结、痛苦、无奈，还有同情……

    弟子甲一生中从没见过这样的眼神，他微微一愣神，三哥身后的少年少女组合已然消失。

    紧接着，他的谷道突然传来一阵剧痛。

    啊！

    啊！

    弟子甲和三哥的惨叫声几乎同时响起。

    然后，两人同时向前蹿起，脑袋重重撞在了一起，抽搐着昏厥于地。

    将近三千里路程的锻炼，李沐对天外飞仙的运用已然炉火纯青，登峰造极了。

    眼到，剑到，心才到！

    熟能生巧。

    如今李沐甚至都不用分神观察战场缝隙了！

    一直以来，李小白一直在嵩山一代折腾，日月神教的南方势力可以说对他毫无防备，一丁点儿的应对措施都没有！

    眨眼的功夫。

    血剑堂外，六名执勤的弟子俱伤于天外飞仙之下，同一姿势，同一表情昏厥于地。

    若说天外飞仙唯一的弊端，便是它的隐蔽性了！

    中招者声嘶力竭的惨叫，挡都挡不住，比任何的警报都好用。

    偷袭！

    不存在的！

    “敌袭！”

    大院内。

    几名帮众透过敞开的大门，看到外面发生的诡异事件，异口同声示警。

    锵！

    几人拔出宝剑，同时向门口冲去，可还没跑出几步。

    啊！啊！啊！啊！

    一道黑线在院落中窜来窜去，伴随着此起彼伏的惨叫声，散落在院子里的同伴，一个个跳起倒下。

    刹那间。

    便倒下了一片。

    他们甚至连敌人的身影都没看清，便步了同伙的后尘……

    日月神教令行禁止，虽然片刻的功夫，很多人伤在了敌人的手里，但血剑堂的弟子仍前仆后继的从后院冲了出来。

    “大家不要落单，背对背围成圆圈，长剑对外，防范来敌！”

    血剑堂内。

    终究还是有聪明人的，间隙的时间，便从倒地之人的伤势，找到了应对来敌的办法！

    “抱团，长剑对外！”

    “背靠背！”

    又是几声惨叫。

    血剑堂剩余的弟子都反应了过来，听指令背贴背聚在了一起。

    二人，三人，四人，五人，尽皆肩挨肩，背贴背，长剑对外，警戒暗处了敌人！

    “天外飞仙？仙山使者！”

    神剑无敌褚长劳姗姗来迟，他一扫院内，马上猜出了来犯之敌的身份。

    可当他看到大院内众多帮众俱都背背相立，突然间脸色大变，下意识的往墙壁上贴去，可一切都晚了！

    院子里。

    只有褚长劳孤零零的站在那里，如火把一样耀眼，面对着一排排明晃晃对外的长剑，李沐条件反射的选他当了目标。

    噗！

    一声惨叫！

    日月神教十大长老之一，褚长劳扑街！

    砰！

    李沐顺势掏出手枪，补了一枪，普通帮众可以活着，但十大长老这样的日月神教高端战力，能少一个是一个。

    环视院内背靠背瑟瑟发抖的众人，李沐哈哈一笑，对准院内之前扑到昏迷的弟子，接连发动几次千年杀，绕过长剑林立的人墙，转瞬消失在了院内，扬长而去。

    昏迷或死亡，并不影响李小白借力瞬移。

    ……

    呕！

    血剑堂外。

    任盈盈扶着一颗茶树，大吐特吐！

    李沐闪电式的折返操作，晃得她头晕目眩，心肝移位，如果不是她有了将近三千多里地的锻炼，知道了适应天外飞仙的要诀，指不定什么时候就被李小白甩到地上了！

    而李小白借助昏迷的人发动第二次天外飞仙，逃离血剑堂，也刷新了任盈盈的三观！

    太无耻！太没有高手风范了！

    “好点了吗！吐完了就漱漱口！”李沐好心的把水囊递了过去。

    这也是他对任盈盈不动心的原因之一。

    这个女人一天要在他面前吐二十多次，即便她再漂亮，他也能做到心如止水的！