    五庄观中，镇元子现在心有忧虑，只是不知道是出自哪里，不过还是想要让红云静修，早日悟得圣人之道。只是今日五圣齐出，让他的心更加忧虑，似乎越来越盛了。

    “道兄，不用担心，或许是时候还没有到呢，等一等就可以了，放心吧。”红云还是一脸的无所谓，天生的乐观，只当自己机缘还没有到，不能成圣罢了，不放在心上。

    镇元子听后，也只能无奈的看了看红云，压住了心中的忧虑，或许真的时候不到吧。

    不过红云还是依照着镇元子的话，一起去静修了。

    千年过后，红云从修炼中醒来，发现根本没有进展，好动的心思让他静不下来了，出关之后，看到清风明月就问道：“镇元子道兄呢，还没有出关吗？”

    清风明月很是恭敬地说道：“老爷还没有出关，不知师叔？”

    “没什么事情，吾有些心烦，正要想要回家看看，要是道兄醒来了，就说一声。”

    清风明月听后，马上就说道：“可是，老爷吩咐了，师叔不能出门，要好好修炼。”

    红云被两个晚辈说的心中愁苦，好声好语的说了一顿之后，将清风明月绕着脑晕脑胀，不知所措之下，糊里糊涂的就让红云糊弄过去了，顺利的出了五庄观，就像是放飞的鸟儿。

    红云并没有注意到，他刚一出五庄观就被妖族的人盯上了，飞快的通报了妖族二帝。

    “大哥，机会终于来了，只要这一次夺下红云的鸿蒙紫气，那么大哥就能成圣了。”

    “贤弟，大哥可没有这个本事，还是贤弟的好，不用多说，大哥身为妖族天帝，不能一味的修炼，只要贤弟成圣之后，多多照顾就是了，而且贤弟还有这先天至宝呢，比大哥更加合适，不用多疑，咱们两兄弟自出生以来，那一次不是同心协力的，贤弟不必过谦。”

    太一没想到自己的大哥将圣位都让自己，心中无比的感动，暗暗的发誓，一定要保护好大哥，要让妖族成为洪荒至尊，一统整个洪荒世界，才能不负大哥所望。

    “大哥，小弟真的不知道该…”

    “好了，贤弟，心中明了就好，准备吧，要知道这洪荒世界之中，可不止咱们呀。”

    太一一听，顿时明白了，还有人要打秋风的，说不定已经在路上了，眼中狠辣之色尽显：“大哥，要是谁敢出手，就灭了谁，绝对只有妖族才能得到，其他人休想得到。”

    “恩，还有就是鲲鹏了，朕可不相信会真的愿意放弃圣位？”

    太一听后也是了然，然后相视一笑，一切都是不言中。

    红云往自己的洞府飞去，一路上也没怎么停留，都是静悄悄，以为是自然之故，并不放在心上，所以还不知道已经有人在前方等到已久了呢。

    鲲鹏见到红云之后，心知机会来了，要是晚一些，帝俊和太一怕是要等不及动手了，自己的机会都不会有，马上叫道：“红云道友，别来无恙，贫道特来向道友讨要一样东西。”

    红云看大鲲鹏突然出现在眼前，乐观的他还以为需要帮助呢，马上就说道：“不知道友需要什么，只要贫道有的，一定会尽力，道友尽管说便是。”

    鲲鹏听后，桀桀的笑了出来：“道友，自然有了，就是那鸿蒙紫气，不知能否相让？”

    红云一听，再蠢的人都知道了，这要他的命，鸿蒙紫气可是成圣至宝，怎么能让，马上言辞道：“道友不会弄错了吧，这可是鸿钧道祖赐予吾的，怎么能相让呢？”

    “那就是说道友不让了，贫道就不客气了。”说着鲲鹏就带着狠辣之色，立即出手并带着恨声道：“嘿嘿嘿，在紫霄宫中，害我失去圣位，今日好言相劝，既然不行，就让你神形俱灭，以报当时之仇，看招。”就不在多说，一道神雷就往红云身上打去。

    “鲲鹏，你在紫霄宫中失去圣位，与我何干？怎么不去找西方二圣报仇，怕是要吾那鸿蒙紫气吧。”红云本就是开天第一朵红云，速度自然不慢，躲过了鲲鹏的神雷。

    “哼，要不是你好心让位子，吾怎么会失去圣位，不必多言，交出鸿蒙紫气，受死吧。”鲲鹏也不是傻子，现在时间重要，尽管竭力的遮盖天机，但是肯定掩饰不了多久，可不相信帝俊太一两个是傻子了，马上就喊道：“道友快快相助。”

    说完，其身上就跳出一个道人，正是鲲鹏的善尸。

    “道友助吾拿下这厮，以解当日之仇。”

    “善。”

    红云一看，坏了，没想到鲲鹏也斩出了善尸，成就了准圣之位，他们两人本道行和法力相差不多，现在更加危急重重了，不多时红云就被鲲鹏打得衣衫不整，道发散乱。红云不由得气急而骂：“鲲鹏乳欺人太甚，端不为人子，今日定要讨个说法。”

    鲲鹏才不管红云怎么说呢，看一时困不住红云，马上就变成真身，巨大的鹏身，一个吞天神通，将红云牢牢地定住，大口似乎就要将他吞了一样。

    红云没想到鲲鹏已经下定了决心要将他消灭掉，夺取鸿蒙紫气，这一下不拼命不行了。祭出九九散魂葫芦之后，漫天的红砂汹涌而出，却挡不住鲲鹏的吞天神通，全部被吸进了嘴巴之中，也正是红砂的阻隔，让红云极力挣脱了吸力，看都不看的往远处逃去。

    只不过帝俊和太一，突然出现在眼前，红云心中一疙瘩，马上就明白了，今天不死也不可能，他们一定做好了完全的准备。他可不会将三人的行动看做巧合，绝对是安排好的，可恶，今天可真的要丧命于此了，不甘心呀，一咬牙看到鲲鹏还没有追上来，聚集所有法力。

    “帝俊，太一，汝等欺人太甚，今日吾就算是死也要拉个垫背的，哈哈哈哈哈。”红云聚集所有的法力与肉身，冲向了帝俊和太一，一瞬间自爆。

    准圣的自爆绝对是威力超强，让帝俊和太一都没有办法解说，就来吃了一记，真是倒霉。

    不过红云此时也只剩下元神依托在葫芦上，飞快的往远处逃去，一步都不敢停留。

    “真是该死，该死的红云，今次不抓你绝对不罢休，贤弟，快去吧。”帝俊和太一虽然被攻击的突然，有了东皇钟的防御，伤害倒不大，只是这口气，绝对是咽不下去的。

    “好的，大哥，小弟去去就回。”太一拿着东皇钟就往红云远去的方向追去。

    鲲鹏反应过来后，才发现帝俊和太一已经到了，这时不能再追了，只能眼静静地看着太一去获得胜利果实，心中绝对是不甘心，可没办法，谁让帝俊在一旁看着呢。

    太一不断地加快力量往红云所在急追而去，而前方的红云自然发现了太一追击，一咬牙，燃烧元神之力，加快速度远去，不能再拖延下去，否则后果真的难以预料。

    也不知道过了多久，却是来到了幽冥血海之中，而红云还是没头没脑的往里面钻。

    太一看着有些顾忌，但眼看着就要得到了，咬牙之下权利追击，绝对不能这么放弃。

    冥河在血海中修炼，却不想有人闯入自己的领地，自然是怒火中烧了，一出血海却发现了红云只剩下稀薄的元神以及九九散魂葫芦，而身后有着妖族太一追击，心中心思活络起来了，本来也没想到有如此机缘，现在有机会了，怎么会不高兴呢，马上翻江倒海，血海漫天。

    太一很快就觉察到了冥河的出现，打骂：“端不为人子，真是可恶，好你个冥河。”

    “太一，这里可不是汝的天庭，此时乃是贫道的地盘，休想在贫道这里撒野，看招。”冥河为了得到传说中的鸿蒙紫气，也不顾的太一的了，而对于红云就是盘中菜。

    太一无法，谁让此地不是自己主宰场呢，在应付着血海攻击的同时，还想要寻找红云的下落，好不容易到了这个地步，却要被人捡了便宜，绝对是不甘心。

    浑浑噩噩的红云，元神已经燃烧的稀薄无比，似乎被血海的力量激荡，暂短的清醒过来，马上知道自己的悲惨命运了，疯狂之下，将不多的元神全部聚集起来，呐喊着：“天道不公。”

    轰轰轰

    一声巨响，荡起整个血海动荡不安，一道紫色悄然消失不见。太一和冥河都发现了红云将元神自爆，只剩下九九散魂葫芦了。

    太一趁冥河一呆之际，瞬间来到葫芦前，拿起葫芦仔细一看，才发现根本没有鸿蒙紫气。

    冥河也反应过来了，大叫着卑鄙，冲向太一。

    太一失望之极，看着发疯的冥河，一手甩出葫芦，随后才说道：“冥河道友，误会了，根本没有鸿蒙紫气，真的。”

    冥河下意识的结果葫芦，一看没有，眼神却看向太一了，显然不信。

    “道友，贫道对天发誓真的没有得到鸿蒙紫气。”太一身在血海之中，不得不委屈着说。

