    “不！！！”

    遮天大手印落下。

    准提疯狂咆哮：“道友且慢！道友且慢！”

    “我愿自裁，只求道友放过我教门徒啊！”

    自己陨落，历经无数岁月还可以在天道本源中重新孕育而出。

    可如果下方自己和师兄费无数苦心，发展了不知多少岁月才有今日的圣境毁了，弟子死了，就真的是没有了。

    而自己和师兄是发大宏愿、立大教成圣...

    如果这西方灵山圣境被毁，大教破灭，说不定自己和师兄都会被天道打落圣位。

    两者相较......

    准提圣人选择自己陨落！

    “晚了。”

    狠人淡淡说道：“吾此招式，一旦出手便是有去无悔，掌下有死无生！”

    通天教主也冷冷地说道：“准提，你乃无耻之尤，与元始那老匹夫为伍，今日就是你的报应！”

    准提圣人心火大盛，却不敢开口辩驳，以免刺.激到这两个疯子，而导致西方大地遭受到更严重的伤害。

    当年道祖与魔祖罗睺在西方决战，打碎了西方灵脉，以至于西方贫瘠，远不如东方人杰地灵。

    现在好不容易好了一点，又横遭此厄。

    洪荒，苦西方已久！

    准提道人看了狠人与通天一眼，眼神一沉，像是做了什么决定。

    下一个瞬间。

    他的圣体四分五裂。

    化作漫天舍利子，悬挂在七宝妙树之上。

    顿时，无穷无尽仿佛与虚空融合的光华放出，照耀无量宇宙。

    诸天佛国显化，与之合力，也身寸住了那遮天大手印！

    “主动破碎圣体，来护持教中弟子和西方芸芸众生么？倒也是一方教主所为，可惜......”

    狠人微微一叹，旋即手中现出无始钟。

    “咚——”

    一声钟鸣，引起毁灭大道共鸣，演化出毁灭道蕴。

    种种灾劫，纷纷而至。

    一颗颗舍利子坠落，一个个佛国破灭......

    轰——

    下一刻。

    遮天大手印已经突破了一切防御，落在了这西方大地上。

    刹那间。

    大地崩坏，众生枯寂！

    只剩下残缺神魂的准提与七宝妙树的联系一瞬间被斩断，然后在这股无边威力下被震成了虚无......

    洪荒世界，再一次各处都下起了血雨，万物同悲！

    “四大圣人，居然在一天中全部陨落！”

    “怎么可能？真是太不可思议了！这可是圣人呐！”

    洪荒众生，一个个脸色煞白无比。

    这大劫真是太可怕了，居然连圣人都一次性陨落了四位！

    而那些上古存在至今的大能，也是一个个都傻了眼。

    四大圣人，居然被一个陌生的旷世女圣，全部送上封神榜！（虽然元始天尊是陨落于通天教主剑下，可那也是因为之前就已经被女圣重伤。）

    混元，真的就这么强吗？

    似乎没有鸿蒙紫气，成不了天道圣人，成就混元也是一条出路......

    与此同时。

    三十三重天之外，娲皇宫。

    女娲圣人神色复杂无比，

    谁能想到，六圣中唯一孤身一人的她，居然就这么成为了最大的受益者之一？

    因为老子、元始、接引、准提四圣这一次陨落，虽然可以在天道本源中重新孕育而出，但实力却会相较于之前大幅度下降，甚至回到刚证圣位时候的水平......

    换句话来说：她，女娲，躺赢！

    ......

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧脸色难看到了极致。

    万万没想到，这次的封神量劫，居然演变到了这个程度，比巫妖量劫和龙凤量劫激烈了无数倍。

    西方大地再一次被打碎，连圣人都陨落了四位......

    比当年道魔之争也是有过之而无不及！

    鸿钧道祖手中竹杖在虚空一敲。

    四道元神显化而出。

    正是四圣！

    无量的天道本源从天道中流淌下来，重新铸就他们的神魂和圣体。

    下一刻。

    四圣的身形在紫霄宫中出现。

    只是他们的气势比之前弱了一筹不止。

    虽然道祖以无上法力调动天道本源为他们重新铸就神魂和圣体，省去了他们无数年孕育之功。

    但他们的实力下降严重，几乎跌出圣位。

    即便是曾经位居众圣之首的太清老子，现在的实力也只是比刚证道的混元圣人高出一线罢了。

    “老师......”

    四圣气得吹胡子瞪眼，看到鸿钧道祖后又两眼泪汪汪。

    鸿钧道祖双眸微渺：“我虽以大法力让你等免去万万年孕育之功，然你等四人真灵已上了封神榜......”

    “虽你等是圣人之尊，却仍需各遣三尸之一往那天庭相助昊天童儿，且真身从此在混沌中开辟道场居住，不许再入洪荒。”

    此言一出。

    四圣大惊，忙呼：“老师！”

    他四人都是立大教成圣，如何能够不入那洪荒？

    且他四人都被禁足混沌，在洪荒中活动的圣人便只有女娲和通天，那岂不是洪荒都是通天截教独大？

    这叫他们如何能忍！

    “你四人乃是天道圣人，历万劫不磨之体，又为大教掌教，怎可为那名利，枉生嗔怒？”

    鸿钧道祖竹杖一敲，缓缓说道：“我意已决，无需多言！”

    四圣脸色一白。

    因为道祖脑后已经显化出天道宝轮！

    再如何不甘心不情愿，四圣也只能认：“弟子，谨遵法旨！”

    鸿钧道祖不再多言，一步踏出，迈出紫霄宫，走入洪荒。

    ......

    西方大地上。

    狠人与通天教主忽见顶上祥云万道，瑞气千条，异香袭袭。

    西方大地的崩坏瞬间停止，还在以一个极快的速度恢复，一切生机都在重新孕育。

    通天教主知是师尊来了，连忙向狠人说：“道友，吾师已至，恐怕不善......请道友速速离开洪荒！”

    话音未落

    只见一道玄光。

    有一道者，手执竹杖而来。作偈曰：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领秀，一气化鸿钧！”

    转眼之间，已至面前。

    道人脑后高悬天道宝轮，身边萦绕着诸天法则，造化玉碟常伴身侧。

    无量宇宙，森罗万象，皆在其中。

    正是鸿钧道祖！

    狠人面具下的眼里闪过一丝莫名之色，向通天教主说：“道友放心，吾不会有事。”

    这时。

    鸿钧道祖朝通天教主看了一眼，随后收回眼神。

    面向狠人，打了一个稽首，说道：“吾乃鸿钧，见过道友。”

