    “老李，又对不起了！”

    杨麟收下段鹏，当然是有大作用的。

    段鹏在亮剑世界里，组建了国内第一支特种部队。

    他是天生的特种作战人才，相对于魏和尚，段鹏反而更适合带领特战队。

    当然了，眼下段鹏资历尚欠，杨麟决定先让其当自己警卫员，同时跟随特战队一起训练。

    好家伙，魏和尚可算逮到机会了，几乎是把段鹏往死里操练，而这，也让段鹏的各方面能力都得到了急速增长。

    ……

    坦克营和飞行大队已经成立，杨麟自然不可能将这些技术人才干放着当摆设。

    经过一番慎重的考虑，杨麟将飞行大队的基地和坦克营的基地设立在了，位于汾阳县以西30公里外的牛首山中。

    由于中锐团没有工兵营，辎重营便承担了修筑坦克营基地和兵工厂基地的工作。

    基地都好修，唯一难办的是修飞机跑道。

    当然了，也不是说飞机跑道难修，而是目标太大了，很容易被日军航空兵发现，从而遭到袭击摧毁。

    为此，杨麟专门将高射营部署在了飞行大队基地附近，同时，又从系统商城里面兑换了许多仿真植被，放置于机场跑道上，用于迷惑前来侦察的鬼子航空兵。

    半个月后，一切准备就绪。

    就在杨麟决定将飞机和坦克从系统空间拉出来，用以武装飞行大队和坦克营的时候。

    李云龙突然打来了一个电话。

    “杨麟老弟，最近你们中锐团的威名，可是响彻了各大战区，响彻了大江南北啊。

    现在各大报纸上铺天盖地，到处都是关于你中锐团的新闻报道。

    不少民间百姓，更是将你奉为了神明，一些人甚至还在家中为你立了长生牌位，你这影响力，简直可以比肩一些神明和菩萨了……”

    杨麟刚接过通讯兵手里的电话，那头就传来了李云龙的破锣嗓音。

    杨麟不以为意的笑道：“云龙老哥，什么威名不威名的，这些都只是虚名而已。”

    杨麟说的风轻云淡，李云龙却是羡慕的直流口水：“啧啧啧，杨麟老弟，你真是让咱老李好生羡慕，你们中锐团如今可是既赚了名声，又赚得盆满钵满！”

    李云龙一直十分关注中锐团，自然知道不断有各界爱国人士给中锐团捐钱捐粮，还不断有爱国青年前来踊跃报国参军的事情。

    “云龙老哥，你也不要太过羡慕，这就是群众和人民的力量！”

    杨麟很官方的回了一句，随即又问道：“对了，云龙老哥，你可是个无利不起早的家伙，你打电话来找我，不会只是为了说几句吹捧的废话吧？”

    “哈哈哈！”

    电话那头的李云龙哈哈一笑：“杨麟老弟，咱老李今天找你，是准备请你喝酒吃饭，顺便再听听戏。”

    杨麟满脸不相信的鄙夷道：“你请我喝酒吃饭还听戏？今儿太阳可是打西边出来了。”

    杨麟太了解李云龙了，从来都是无利不起早，只有他吃别人，占别人便宜的。

    三瓜俩枣都会扣扣索索藏裤裆里掖着的人，他会舍得花钱别人吃饭喝酒还看戏？

    不管别人信不信，反正作为忠实亮剑迷的杨麟，是打死都不会相信的。

    “云龙老哥，你这只黄鼠狼无事献殷勤，怕是请的鸿门宴吧？

    我看呐，这顿酒就算了，有啥事你就直说吧。”

    李云龙知道自己已经被杨麟看透了，忽悠大法对于他已经行不通，于是只好如实说道：“杨麟老弟，我和你说实话吧，其实是你的老团长楚云飞请咱俩人到河源县天一楼赴约。

    他说咱兄弟几个太久没见，聚一聚联络联络兄弟感情。

    本来，他是准备亲自给你打电话的。

    我寻思着咱俩啥关系，于是就自告奋勇，替他打了这个电话……”

    杨麟笑道：“我就说嘛，你李云龙扣的比老娘们还过分，什么时候变得这么慷慨大方了，原来是想把楚云飞的功劳往自己头上揽。”

    “杨麟老弟，来不来天一楼聚聚？”

    李云龙询问着杨麟的意思。

    “来啊，必须来！有人请客干嘛不来？白吃白喝，有便宜不占，王八蛋！”

    当然了，杨麟可不是单纯的想要去混吃混喝。

    而是因为李云龙提到了河源县和天一楼，显然，楚云飞可不是单纯的请客，而是准备搞事情。

    “说的对，杨麟老弟，有便宜不占王八蛋！你可得抓紧点时间，咱中午天一楼见！”

    得到杨麟的肯定答复后，李云龙便挂断了电话，显然他是做准备去了。

    电话这头，挂断电话后，杨麟将团里的事情向副团长麻杆和参谋长赵德久等人简单交代了一遍，随即又给特战队的魏和尚和段鹏打了个电话。

    让他们给特战大队放一天假，然后马上换上便装来团部报道。

    之后，杨麟回到了自己的房间，准备好好捯饬捯饬自己。

    他先是脱下军装，换上了一身得体的西装四件套，衬衣、马甲、外套，以及西裤。

    然后他又给自己打了个领结，拿出摩丝梳了一个型男发型。

    在颜值和气质这一块，杨麟一直拿捏的死死的。

    为了让自己看起来更加成熟一些，杨麟又在自己的嘴唇上面贴了两撇小胡子。

    此刻的他要是走出去，绝对能收割一大波少女少妇。

    “帅气，这才是我的本来面目啊……”

    杨麟自恋的照了照镜子，然后带上一副墨镜出了房间。

    杨麟来到团部，魏和尚和段鹏已经在团部院子里等候多时。

    魏和尚和段鹏打扮得颇为随意，只是随便换了一身便装。

    二人看到杨麟走来，先是一脸惊诧，他们揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有认错人后。

    魏和尚一脸惊诧道：“团座，你捯饬成这样，莫非是去找哪家姑娘相亲的？”

    “使不得，万万使不得，你这么做，阎小姐她知道吗？”

    “我看阎小姐就很好，她对你的情意咱们都是看在眼里的，只要从了她，以后咱中锐团就再不用为辎重物资发愁了！”

    “团座，您可千万不能犯糊涂，为了一个女人，置咱整个中锐团的兄弟于不顾啊！”

    “而且，别的女人再漂亮，还能漂亮过阎小姐？”

    …………

