    鸟人上去就抓住了那被糊了一脸血的小弟，直接一个头槌砸在脸上。

    “咚！”

    伴随着一声闷响，那小弟直接就被砸昏了，软软的倒在地上。

    而鸟人也是被震得有些懵，毕竟力的作用是相互的，鸟人的头也不是铁头，反作用力下也是有些迷糊。

    正当有两个小弟想要趁机偷袭鸟人的时候，猴子十分利索的一套军体拳就打了出来！

    一套连招下来，那两个小弟，一个捂着喉咙，一个捂着关键部位倒在了地上。

    这个走廊的地方实在是窄了点，等午夜想要帮忙的时候，战斗已经结束了。

    毕竟当了两年兵，猴子的身手还是相当利索的。

    鸟人用了的晃了晃脑袋，显然还是没有缓和过来。

    然而就在这时，看不见的黑气再现，鸟人瞬间清醒过来，通红的眼睛之中满是暴戾。死死盯着一个小弟，一副要吃人的架势！

    那名小弟被鸟人的眼神吓到，低着头连忙退到其他人身边，根本不敢抬起头来跟鸟人对视。

    打过架的人都知道，打架这玩应，有时候人多人少都是次要的，最主要的就是个气势！如果对方害怕的话，那这结局基本上就可以确定了。

    现在双方的人数都已经差不多了，地上躺着的三个小弟，依旧隐隐的发出哀嚎声。

    至于说，地上的这三人是真的站不起来了，还是装的，那也就仁者见仁智者见智了。

    午夜直径的朝着那个陪酒小妹走了过去，几个小弟想要拦着，可是看到午夜那冰冷的眼神之后，伸出的手就又缩了回去。

    他们现在已经是彻底的醒酒了，也知道自己遇到了狠茬子，生怕步了刚才三人的后尘。

    “MD一群废物！”

    龙哥骂了一句，满脸的鲜血显得各位狰狞，一身的腱子肉，就差脸上写着“别惹我”这几个字了。

    小弟们听到龙哥的话，吓得浑身一哆嗦，但依旧没有抬头的意思，毕竟谁也不想挨揍不是？

    “小子！你们带种！信不信老子出门找人弄死你！？“

    龙哥恶狠狠的盯着走过来的午夜威胁道。

    午夜完全没有把龙哥放在眼里，无视他杀人的眼神，将坐在地上的小妹给搀扶了起来。

    其实午夜也发现了自己的心理变化。

    这要是放在以前，他面对龙哥这样的人，虽然说不上多么惧怕，但心里也会紧张和警惕。

    可是玩了几天《阴阳》之后，午夜发觉现实世界的这些所谓的猛男恶人，真的不算什么。

    他们再猛！再恶！能猛过邪祟？能恶过邪祟？

    这龙哥跟白毛僵尸相比，简直就是乖宝宝好嘛？完全没有一点攻击性！

    ”没事吧？“

    午夜轻声开口问道。

    小妹一只手捂着手腕，贝齿咬着嘴唇摇了摇头，身体还在不停的颤抖，这是真的吓坏了。

    午夜眉头皱了一下，他发现，女孩的手腕处有着一个明显的紫色手印。

    显然龙哥将小妹的手腕给捏的淤血了，由此可见龙哥用了多大的手劲。

    ”真是杂碎啊！“

    午夜摇了摇头，搀扶着小妹就往鸟人那边走去。

    ”我去你****！“

    龙哥这种人最受不了的就是被人无视，午夜的无视彻底激怒了她，怒骂一句后，沙包大的拳头，直接朝着午夜的脑袋招呼了过来。

    “啊！”

    小妹见状顿时惊叫一声，午夜如同背后长了眼睛一般，十分敏捷的拉着小妹躲开了龙哥的拳头！

    龙哥打了个空，身体一个不稳，好悬没倒在地上，龙哥扶着墙站稳身子“小*崽子！还挺灵巧！？老子弄死你的！”

    龙哥话音刚落，结果就看到午夜已经来到了他的面前，单手化掌直接朝着他的肋骨戳了过来！

    ”一掌四式！“

    午夜下意识念出这个招式的名字，随即手掌以极快的速度发生变化。

    指尖、手指的第二关节、拳头，最后手腕，午夜手掌变化的同时，这些地方也都落在了龙哥的肋骨处。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头断裂的声音响起，龙哥脸色几乎涨成了紫色，他捂着午夜击中的地方，扑通一下直接跪倒在地上。

    “噗呲！”

    突然龙哥只感觉嗓子眼一甜，一大口鲜血直接从嘴里喷了出来，肋骨处的剧痛变得更加强烈了几分，终于龙哥承受不住来自身体剧痛，眼睛一翻直接昏了过去。

    周围的人全都傻眼了，他们满是不可思议的看着午夜，尤其是关明他们几个，甚至鸟人眼睛之中的暴戾都随着震惊消散开来。

    “猴子，我是眼花了么？刚才老大是不是打出残影了？“

    关明看着身边的猴子喃喃的开口问道。

    ”不知道啊，可能是灯光晃得把，不过老二你最好找人安排一下那个什么龙哥的事情，要不等验伤之后，老大就麻烦了。“

    猴子摇了摇头，有些怜悯的看了一眼昏过去的龙哥开口道。

    关明有些不解的看向猴子”怎么了？不就是吐血了么？“

    猴子闻言忍不住直翻白眼道：“你是不是傻！你当跟电影似的呢？吐血跟吐吐沫一样简单！那个龙哥骨头肯定是断了，而且有很大的可能性受了内伤。”

    ”到时候检伤判定，故意伤害罪都是轻的。“

    关明听到这话，面色凝重了起来，他拿起电话，果断的给他老爹拨打了过去。

    响了没两声电话接起，关明快速的将发生的事情，跟他老爹说了一下。

    ”行了！兔崽子！这事不怪你们，交给我吧！你们先走！妈了个巴子的！敢在我关胜的场子闹事！不知道马王爷长了几只眼！挂了！”

    关明听到电话里面的忙音，笑着对鸟人和猴子比出了一个OK的手势！两人见状顿时松了口气。

    ”快点！快点！“

    ”MD！谁敢闹事！“

    ......

    然而就在这时，一个嗡嗡的声音响起，众人闻声看去，只见一个大胖子，带着十来个保安，正快速的往这边跑过来。

    准确的说是挡着，他这个体型在KTV的走廊里，真是称得上一夫当关了！

    “呼~呼~呼~关.....关少爷......您没事吧？”

    胖子跑到关明面前，呼哧带喘的开口道，额头上满是细密的汗珠。

    ”老刑最近香江电影没少看啊！“

    关明见到来人，顿时露出阴阳怪气的表情开口道。

