    第201章抛弃谢四爷走向光明的未来

    但是左微茹还是勉强给她带来了一些讯息，于是裴诗并没有打断她。

    “听闻谢家人为了压制他，特意请了居隐寺的高僧来，定制了一个独一无二的小叶紫檀佛珠，从此这个佛珠便成了谢四爷的标志。”

    裴诗眸光微动。

    居隐寺高僧？

    她蓦然想到了之前在居隐寺时见到的那位乘元主持，好像是居隐道长的师兄？

    那谢景慵的事情......又和居隐道长有什么关系？

    左微茹讥笑一声，“以佛珠压制煞气，裴小姐觉得，这能维持到几何呢？”

    “而且裴小姐还不知道吧，谢四爷身边的两位左膀右臂，除了方沢之外，还有一位一直在暗处的‘裁决者’。”

    “你说，他真的被压制住了吗？”

    裴诗在心底默默的给左微茹竖起了大拇指。

    很好，她就需要这么给力的送情报工具人。

    但是很可惜，裴诗已经洞悉了左微茹的目的。

    于是等左微茹说完，裴诗觉得她已经没有什么价值了才慢条斯理的开口：“左小姐，你好像还不如你堂姐呢。”

    左微茹面色微变，她一瞬不瞬的盯着裴诗：“你什么意思？！”

    裴诗双手环胸，看着左微茹那有些气急败坏的模样忍不住嗤笑一声：“比起左微薰，你这位暗恋者，手段着实卑劣了些。”

    一开始，裴诗还不知道左微茹的目的。

    但她说到最后，裴诗便明白了。

    左微茹喜欢谢景慵，但因为身份悬殊，再加上之前头上还有一个左微薰，她才一直不敢露面。

    现在左微薰死了，左微茹以为自己的机会到了，于是便跳了出来。

    但她仍然不敢做些什么，只能在背后搞一些小动作。

    听到裴诗这句话，左微茹再也维持不住那副淡定的脸色。

    “......我不明白你在说什么。”

    她神色僵硬，在桌底下的手缓缓握成拳。

    “不明白？”

    裴诗歪了下头，随后将手腕上的小叶紫檀佛珠露了出来。

    看着左微茹那因为震惊而睁大的眼睛，裴诗满意一笑：“我想左小姐很清楚这是什么，那么你猜猜，谢四爷现在是什么状态呢？”

    左微茹失神的跌倒在椅子上，恍惚着呢喃着：“这不可能......”

    裴诗从容的站了起来，拎起包俯视着左微茹：“挑拨离间之前最好先调查清楚。”

    丢下这句话，她便转身离开了咖啡馆。

    走出咖啡馆后，裴诗并没有急着回景阙流苑，而是去了另外一个地方——山水路九号。

    走进祭品店，便看到居隐道长将大腿大大咧咧的搭在桌上，咸鱼瘫似的瘫在了椅子上，嘴里还叼着一根牙签。

    裴诗：“.........”

    越看越觉得不靠谱。

    居隐道长看到裴诗进来，连忙将牙签吐了出来，随后仿佛是看到了什么待宰的肥羊顾客一般笑得跟个花似的站了起来。

    他双手不停的挫着，“哟，这不是裴小姐嘛，大驾光临大驾光临这边请。”

    裴诗无语的看了他一眼，随后跟着他走向了后院。

    “裴小姐这次想咨询什么？”

    裴诗也不跟他废话，将手里的佛珠露了出来：“知道这个吗。”

    居隐道长依旧是笑眯眯的看着这串佛珠：“这佛珠一看就是收藏品级别的——”

    裴诗不耐烦的打断了他，“说重点，别想糊弄过去。”

    “好吧，这是我曾经交给谢家人的。”

    居隐道长一边说着，一边为自己倒上了一杯往生茶。

    裴诗眼眸微眯，“所以，你果然知道谢景慵的事情，还知道的不少。”

    居隐道长不知何时拿出来了一个骚气的折扇，上面写着龙飞凤舞的四个大字：‘我为财亡’。

    他摇晃着扇子，笑意不变：“不过这串佛珠原本并不是我的东西，我只不过是暂时保管罢了。”

    裴诗追问，“那它的主人是谁。”

    居隐道长意味深长的看着她。

    裴诗知晓他这个眼神的意思，于是她淡然的开口：“我可以加钱。”

    ‘啪！’的一声，标着‘我为财亡’的折扇被合了起来。

    居隐道长悠悠的摇头，“裴小姐，无论多少钱，我都不会说的。”

    裴诗皱着眉。

    她看向居隐道长，目光之中带着一丝探究。

    居隐道长神情平静的接受着她的打量。

    过了一会，裴诗收回了视线，与此同时，她站了起来。

    “那我就先告辞了。”

    就在裴诗要转身离开的时候，居隐道长不疾不徐的话语响起：“裴小姐，送你一句忠告。”

    “有时候走的太急了，得往回走一走。”

    裴诗将他这句话记到了心里，头也不回的离开了祭品店。

    *

    她回去没多久就点开了那个被她屏蔽了好久的群聊。

    【塑料姐妹花，永远不分家。】

    【裴诗：在？】

    她的消息刚发出去，群聊里的另外三个人立马跑了出来。

    【许之枝：在在在，有好玩的？！】

    【夏芩：。】

    【俞歆：什么事啊。】

    【裴诗：你们之前对谢景慵的印象，说说。】

    裴诗这条消息，像是打开了什么潘多拉魔盒一般，三个人叽叽喳喳的消息一直不停，没多久就十多条消息了。

    裴诗：“.........”

    看得出来，她们憋了很久。

    【许之枝：别的不说，我是听说了一个名媛的事情，她去找谢四爷表白不知道发生了什么，回来后一直颤抖着什么话都不敢说，后来更是恐惧到出国疗伤了。】

    裴诗看到这条消息，眸光微凝。

    难怪那些名媛千金对谢景慵那么避讳。

    裴诗一开始嫁给他的时候，还以为能有什么名媛圈掐架拉踩的事情能让她不那么咸鱼，结果谁知道——

    那些名媛千金不仅十分给面子，还对她客客气气的，像是她做了什么好事一般。

    现在裴诗知道原因了。

    【夏芩：我爸妈对谢四爷也很避讳。】

    【俞歆：何止啊......反正靠近谢四爷的都没什么好事，裴诗诗我不是在内涵你哈！】

    【裴诗：.........】

    她嘴角一抽，俞歆后面那句话还不如不说。

    过了一会，俞歆发了一句：【怎么，你想通了？终于要抛弃谢四爷走向自由光明的未来了吗！】

    (本章完)

