    看着房间的狼藉，染白仍旧笑的温润如玉，那唇角衔着的一抹弧度，丝毫未变。

    永远都不会有人知道，

    她的笑容背后究竟隐藏着些什么情绪。

    夜言寒低着眸，看着满屋狼藉的场景，黑曜石般清冷的眼眸令人看不出情绪。

    染白随手将剑扔到一旁，抬了抬精致纤巧的下颌，问：“能接受吗？”

    “能。”夜言寒抬眸看了一眼漫不经心的少女，淡色唇瓣轻启，吐出干净淡漠的声线。

    年轻的总裁垂眸，一双凉薄黑眸中的情绪晦暗不明。

    “接受不了你也给我忍着。”染白微微一笑，“毕竟，这种场景以后多的是。”

    封落：“……”

    宿主，你是凭实力单身。

    这个时候你应该去安慰一下你家官配啊摔！！！

    这个时候。

    府内的一个大约三十多岁的女管家赶紧带着人进来。

    周管家头上冒出了很多冷汗，气喘吁吁的说道：“王爷！你没事吧。”

    染白一双干净剔透如琥珀的眼眸中温柔剪影，嗓音漫不经心：“没事，本王的身体棒棒哒。”

    周管家：“……”

    “王爷没事就好。”周管家松了一口气，随即自责的说道：“都是我的不好，让王爷陷入危险之中。”

    染白笑意浅浅，挥了挥手，“没事，我还没死呢。”

    “那王爷，需不需要继续查下去。”周管家谨慎的问道。

    “不用了，直接处理了吧。”染白瞥了周管家一眼，唇角弯弯，“查什么线索怪麻烦的。”

    周管家嘴角微微抽搐。

    所以，是因为麻烦，所以懒得去查线索？

    王爷你厉害。

    周管家的办事效率很不错，不一会儿，尸体就都清理完毕了。

    染白轻轻的笑道：“穿越到这里，那就先维持基本的人设。今天的花烛夜，你先睡这里。”

    夜言寒没有问方才的染白为什么会那么狠厉果断，只是淡淡的道：“嗯，刚才的人，你知道什么？”

    染白一边走向紫檀木精致花纹桌子旁，一边说，“我的记忆没有这些，今下来的记忆应该都不会有。”

    反正她知道关于位面女主的剧情就好了。

    夜言寒轻抿了抿薄唇，应了一声。

    “好啊，然后，新婚的第一天，是要进宫的，你准备准备。”她纤长漂亮的手端起瓷杯，倒了一杯茶，动作行如流水，透着赏心悦目的美感。

    想到明天要见命定的女主玖月影，染白啧了一声。

    看着光影下少女精致懒散的侧颜，夜言寒神情微微一顿，应下。

    染白轻抿一口茶，看向夜言寒，烛光摇曳之下笑的温柔懒散，“行，我睡床，你呢，睡软塌。”

    “嗯。”夜言寒再次应道，神情淡漠疏离，却给染白一种格外乖巧的感觉。

    染白轻抿一口茶，抬眸，看着夜言寒还站在那里，微微挑眉。

    矜贵俊美的男子，沉默的站在那里，长长的睫毛垂出好看的弧度，竟然有几分，无措的模样。

    的确，

    这是夜言寒第一次和一个女生在同一间寝室。

    莫名的紧张，不安。

