
　　周青没有在片场待太久，就离去了。

　　看着他的背影，邱云珅的脸色再一次变得十分难看起来。

　　比昨天萧楚跟他聊完，还要更难看。

　　……

　　萧楚正在酒店房间里看稿子，忽然曹雨菲敲门走了进来。

　　“有事？”萧楚抬头问道。

　　曹雨菲把门关上，才转过身来点点头道：“有！老大，你知道吗，刚刚周总去片场了。”

　　萧楚淡然道：“这算什么事？他作为制片人，去片场不是很正常的事吗？”

　　曹雨菲翻了个白眼，道：“当然不是这么简单了，要是周总只是去了一趟片场，那算什么事？”

　　萧楚合上电脑，问道：“那他到片场，到底干嘛了？赶紧说，别神神秘秘婆婆妈妈的。”

　　曹雨菲本来是想卖个关子的，被这么一训斥，不敢了，哦了一声回道：“周总把邱导给k了一顿，当着大伙儿的面！”

　　“虽然离得有点远，没有完全听清楚，但是大家隐约听见，周总好像是为你出头的。”

　　“好像有听周总提到你的名字，然后说什么‘你能好好拍就拍，不能好好拍就滚’之类的话。”

　　萧楚皱眉，有些担心地道：“还有这事？他们俩没吵起来吧？”

　　曹雨菲摇摇头道：“没有，周总k完之后就走了，然后邱导的脸色变得十分难堪。”

　　“不过他并没有追上去，跟周总吵，而是抽了一根烟，然后继续回去导戏了。”

　　萧楚沉吟起来。

　　他不用想也知道周青为什么去找邱云珅，肯定是听到他昨天跟邱云珅“友好交流”过，所以才去的。

　　以前合作了好几部戏，还真不知道这个独行刀客，会做出这种事情来。

　　“行吧，这件事我知道了。这事你别再跟别人说，也记得提醒小小和牧羊，也别在外面乱说。”

　　“如果剧组私底下里有什么流言，记得第一时间通知我。”萧楚吩咐道。

　　曹雨菲脆声道：“我知道了！那我走了，老大您继续忙。”

　　“去吧。”

　　曹雨菲离去后，萧楚想要给周青打个电话，不过刚拿起手机又停下了。

　　最终他给周青发了一条微信：“周哥，晚上有空吗？我请你吃火锅。”

　　几分钟后，他收到了周青的回复：“有，老酒馆火锅店。”

　　萧楚立即回复：“行，我这就定位置。”

　　……

　　晚上八点钟，位于西南的山城，天色已经完全黑了下来。

　　整个城市一片灯火辉煌，从大江上看去，就像是屹立在江边的一座点上灯笼的巨型酒楼。

　　萧楚和周青坐在老酒馆火锅店的包间里。

　　周青慢慢放锅汤里放菜。

　　萧楚则给他倒上店里特制的老酒。

　　等周青放完第一拨菜，萧楚也两人满上了酒，端起酒杯道：“周哥，咱俩先走一个！”

　　周青也不说话，端起酒杯，就跟他碰了一下，然后仰起脖子一饮而尽。

　　这是白酒，别看是老板自己酿的，度数可不低。

　　萧楚酒量不如周青，但既然是敬酒的一方，他也把把杯子里的酒都喝掉了，然后再给两人满上。

　　“周哥，听说你上午去片场了？还找了邱导？”放下酒壶后，萧楚问道。

　　周青点点头道：“是。”

　　萧楚道：“周哥，我谢谢你哈！不过其实我跟邱导已经谈好了，你没必要再出面，得罪人的。”

　　周青瞥了他一眼，淡淡地道：“我是制片人，代表了制作公司和投资人，管的就是导演，怕什么得罪人？”

　　“另外，你虽然是这个项目的第一负责人，但是咱俩早就有分工，你管创作，其他的由我负责。”

　　“你就好好的当你的编剧和总监制，这些乱七八糟的破事，你不用管，都交给我处理。”

　　“你有顾忌，身为海豚影视的制作经理，和这部戏的制片人，我可没有，我来当这个恶人。”

　　萧楚明白周青的意思了。

　　其他的话不多说了，说了也没有意义。

　　他直接举起酒杯道：“周哥，我敬你！”

　　周青端起酒杯，再跟他碰了一下，再一饮而尽。

　　萧楚这次则只喝小半杯，而且喝完之后，赶紧夹几根青菜先吃着，压一压酒。

　　最终这顿酒和火锅，两人吃到了十点多才散去。

　　萧楚结完账之后，打了个车，返回酒店。

　　而喝了大半瓶老酒的周青，却跟个没事人似的，背对着上车的萧楚，挥了挥手，走向了另外一个路口。

　　大晚上的，也不知道干嘛去。

　　……

　　几天后的一个清晨，萧楚早起来跑步。

　　这山城真不愧是山城，没有几块平地，说是跑步，更不如说是走路，爬山。

　　但走路、爬山，总比窝在酒店里睡懒觉后。

　　萧楚带着耳机，一边听着歌，一边慢慢地跑着。

　　忽然，经过一处街角的时候，他意外地看见，黑皮的饰演者黄超，正在一家早餐店里吃东西。

　　他想过去打招呼，黄超却恰好吃完了早点，用手一抹嘴巴，就从店里出来了。

　　然后还一边走，一边掏出手机给人打电话，根本就没看见从这边街头走过来的，挥手的萧楚。

　　“喂，老徐啊，啊对，是我，我刚吃完早点，你丫还没起床的吧？”

　　“这么早跟你打电话干嘛？当然是有事啊，有高兴的事儿，难不成还给你叫魂啊？”

　　“也不是什么别的事，就是前几天我给你打电话说过的，我的戏份被删减那事，你猜怎么着？这几天导演又给我加回来了，剧本里写的那些，一个镜头都没有少。”

　　“我跟你说噢，我感觉我这几天心情高兴，超水平发挥，演得很好，说不定能火！”

　　“啥？你不信？你个死光头，你凭什么不信我？我演一个配角怎么了？小瘪三怎么了？万一导演和萧总，看我这小瘪三演的好，送去评选最佳配角，拿个大奖回来呢？也不是不可能嘛！”

　　“你听我跟你说，邱导的水平先不说，萧总写的戏是真好，你没看过剧本，我那个角色是真挺有意思的，而且萧总拍电视的时候写一部火一部，现在转行拍电影，也很有可能会一炮而红。到时候哥们我可就起飞了呀……”

　　后面因为黄超已经走远了，萧楚又不好意思跟上去偷听，就没听见。

　　但是听黄超这往上飘的声音，还有他那轻扬的脚步，可以看出来他此刻的心情，是真的很高兴。

　　难怪一大早，就有兴致跑出来吃早餐。

　　莫名地，萧楚的心情也变得愉快起来，连跑（爬）步（山）都感觉轻松了不少。

　　……

　　中午，帝都，某985高校。

　　李思念上完了上午的四节课，下午没课了，在食堂吃完饭后，直接返回了宿舍。

　　宿舍里就她一个人，其他三位室友要么去跑图书馆了，要么和同学出去逛街了。

　　她打开了电脑，又打开了微博客户端，然后点开一个相册，准备把相册里的一些东西，发到微博上去。

　　忙了没多久，忽然有人敲门。

　　她拉开门一看，是住隔壁的方言。

　　“就你一个人？”方言扫了一眼宿舍问道。

　　李思念点点头道：“嗯，她们都没回来，一个在图书馆了，两个去逛街了。”

　　方言问道：“你怎么没一起去逛街？昨天媛媛不还约你一起吗？”

　　李思念摇头道：“没什么兴趣。”

　　然后她返回了书桌前，继续忙活起来。

　　方言跟过去，凑了一眼电脑，十分惊讶地道：“思思，你这是在把你的漫画，发微博上？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“你为什么发微博？你一个微博小透明，又没有什么流量，你发微博不是浪费了吗？你这《满天星的秋天》画的那么好，你应该发到漫画网站上去啊！”方言非常不解，同时很是着急。

　　李思念愣了一下，缓缓道：“漫画网站？”

　　方言道：“是啊，你不知道吗？现在咱们国内，也出了几个收原创漫画的平台网站。”

　　“有不小的流量，可以签约，拿稿费的那种。”

　　“你画的这个《满天星的秋天》，画面很唯美，剧情也很好，正是漫画平台上现在很受欢迎的恋爱漫题材。”

　　“你要是发到那里去，很有可能就直接火了呀，到时候你就摇身一变，变成美少女漫画家了！”

　　以前李思念都是看国外漫画的，还真不太了解国内漫画的情况，没想过要把自己画，发到原创漫画平台上去。

　　“怎么样，是不是已经心动了？”方言看到她发怔，立即微笑道。

　　然后又拿过鼠标，扒拉起了李思念的微博，发现这不是李思念第一次，把稿子发到微博上去，已经发了七八画了。

　　而且用的还是没人知道的小号。

　　难怪她明明关注了李思念的小号，却没发现她发了画稿。

　　“思思，趁着你微博上发的不多，没几个人看见，赶紧都撤了吧，然后发原创平台去。”

　　“我有一个走美术的高中同学，就在其中一个原创漫画平台签了约，她画的漫画我都看了，剧情上比你这个差远了，都拥有了不少人气。”

　　“你要是也发那里去，指定比她火！”

　　方言带着憧憬地说道，她真的很喜欢李思念画的这个故事，不想让它变成微博上的“故纸堆”，无人问津。

　　同时，她也是真心觉得李思念画的整个《满天星的秋天》，放到漫画平台上去后，一定能火。

　　她一个那么挑剔的人，都喜欢，漫画网站的那些小姑娘们，怎么可能会不喜欢？

　　不可能的事！

　　然而，正当她畅想着即将见证一位美少女漫画家诞生的时候。

　　李思念却突然摇了摇头道：“算了吧，我这画稿那么粗糙，故事也没什么好看的，就不发去漫画平台了。”

　　方言瞬间傻眼，很是不解地道：“为什么不？你虽然不是专业画漫画的，但是也有好几年的美术功底在。”

　　“你这画稿的质量，也一点不差啊。”

　　“而且漫画平台画画的水平是其次的，最重要的还是故事，毕竟读者们是奔着故事去的。”M.23sk.com

　　“你这《满天星的秋天》，故事真的很吸引人啊，我看了都很为贺豆豆感到委屈，想要把那个什么周潇，从画了拽出来打一顿，让他好好正眼看一看面前的贺豆豆！”

　　然而任凭方言怎么说，李思念还是摇头。

　　最终，她还是把昨天画好的稿子，上传到了微博了。

　　看她打定了主意，方言也没法勉强，只能哀其不听，怒其不争地登上自己的微博大号，关注了这小号，给点赞、评论、转发一条龙。

　　“我的思思哟，你真的错过了一个成美少女漫画家，发大财的机会！”

　　一条龙完了之后，方言还是有些怨念。

　　李思念已经发完了，看到她这幽怨的样子，笑了一下，站起来抱了抱她，道：“言言，谢谢你。”

　　“我只是想把这个故事画出来而已，有没有人看，火不火都不重要，我是画给我自己看的。”

　　方言比李思念略微高一点，低头看着她的眼睛，问道：“思思，你老实说，这画的是不是你自己的故事？”

　　“里面的贺豆豆是不是你自己？”

　　“那个睁眼瞎的周潇，在现实生活里又是哪个家伙？在哪里？你把他叫过来，我要把他打一顿！”

　　听到她这义愤填膺的话，李思念脸上的笑意更浓了，回道：“就是个故事而已，哪里有什么原型。”

　　方言不信：“呵呵，就你这失恋灰姑娘的模样，还想骗我？你额太地嘀咕我了！”

　　“不过我就奇怪了，你这么漂亮，性格又好，人也聪明，考到了985大学，哪哪都好吧，那个周潇为什么会不喜欢你？”

　　“没道理啊。”

　　“就算你没跟他表白，他只要不暇，也应该看出来吧？”

　　李思念再抱了方言一下，浅笑道：“言言，你真的想多了，这真的只是一个故事而已。”

　　“走吧，文学院那边下午好像有个讲座，咱们去听听吧。”

　　李思念关上电脑，再带上手机，牵着方言往外面走去。

　　方言跟随着她出寝室，走向楼梯。

　　心里却一直在琢磨着，让思思暗恋得那么苦的大猪蹄子，到底是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第579章我来当这个恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 