    二十三号训练场，鹰眼到的时候，发现这里已经有一个人了。

    是个大长腿的美女。

    第一眼，鹰眼看到不是对方长得怎么样，而是看到了对方腰间的那柄长刀。

    “是无上大快刀？？”

    鹰眼的到来，让祇园眼睛一亮。

    “倒是没想到你会今天就来，不休息一晚上？？”

    祇园站起身, 跟眼前的这位贵族打扮的世界第一大剑豪打起了招呼。

    鹰眼那双黄色的瞳孔微微一缩。

    “你是在进行刀禅的修炼？？”

    祇园一耸肩，并没有否认。

    “到了我们这个地步，一般的修炼除了刀禅其他的应该没用了吧！”

    鹰眼沉默了片刻，轻轻点了点头，的确，现在他若是想要快速进步，就需要与人交手, 进行生死大战, 在实战中不断的磨练自我，但是在现实之中，值得自己全力以赴的对手那可太少了。

    所幸还有一种让他进步的方式，那就是刀禅，一种提升对出刀的感悟，一种对刀本身的感悟，当然还有就是提升对剑意的感悟。不过这些也只能在日积月累之中提升战力。

    “这里的话，我们可能放不开手脚的！！要不咱们出去较量较量！！”

    忽然祇园有些意味深长地说道。

    鹰眼闻言一愣，“不只是切磋一下吗？”

    祇园呵呵一笑，“比刀禅吗？？”

    鹰眼想了想，觉得对方说的其实也对，又不是比刀禅，现在的场地虽然不小，但还是不够。

    “我有一个好地方！！那里应该没有人打搅！！”

    “可以！！”

    祇园掏出电话虫给自己的姐姐鹤打了一个电话，然后整个人身形一闪拔地而起，向远方纵掠而去。

    鹰眼眼睛一眯，老鹰的眸子中闪过一道精光, 紧随其后。

    片刻后，两人距离马林梵多稍远一些，祇园直接拔出了金毘罗，然后朝鹰眼招了招手。

    鹰眼不明所以，祇园摇了摇头：“你不会以为我们就在这里打吧？”

    米霍克一听，事情好像有些内幕啊！

    “过来！用剃太耗费体力了！！”

    然后就在鹰眼有些呆滞的目光中，祇园站在了自己的金毘罗之上。

    “御剑？？”

    “快来！！你咋这么墨迹！！”

    大约十分钟后，鹰眼又有些懵逼。

    脚下的地方不是别地，正是无风带！

    他有些狐疑地看了祇园一眼，眼前的这个海军中将，不会是个傻子吧！！

    来这里切磋，不是来送死的？

    祇园毫无所觉，自顾自地说道：“当年我就是在这里同东泽切磋的！！流程我熟！！”

    “你不是会水寒吗？我也会，一会咱俩先造一个切磋的场地！！”

    “我感觉你应该也有霸王色霸气！感觉还不弱！到时候咋咱俩再把这里面的海兽什么地赶走就行！！”

    听到对方叽里呱啦说个不停，鹰眼几乎就插不上话，他忽然觉得自己是不是找错人了，对方整个就一个话痨啊！就尼玛离谱了就。

    不过还没等他发呆，一股刺骨的寒气陡然在自己身前炸裂。

    剑气横着扫了出去，顿时大海被冰封。

    “愣着干嘛啊！光我自己整啊？？你好意思的？一会儿比试，你就安心？？”

    听到对方的嘴又要开闸放水，鹰眼冷不丁地打了一个哆嗦，得, 赶紧的吧！

    于是他也辟出了一道剑气，将海上的坚冰再次敦实。

    看到这里，祇园伸出舌头舔了舔嘴角，然后将金毘罗插回腰间的刀鞘之中。

    秀眉一拧，一股恐怖的气势横扫而出。

    赫然便是霸王色霸气！

    鹰眼心头一颤，这股霸王色霸气，已经不次于那些顶级强者了。

    这是一个海军中将？？

    不会又是一个卡普中将吧！！！

    海军这边的人实在是太鸡贼了吧！！

    “你是一个海军中将？？？没搞错吧？？”

    而就在这时，他体内的霸王色霸气，也被激发了出来。

    恐怖的霸王色霸气产生了激烈的对撞，天空直接开裂。

    皇者见面的名场面在两个大剑豪手中再现了。

    “是啊！名正言顺的海军中将！！如假包换！！”

    “你不也是一位王下七武海吗？”

    “可是这怎么看？也不像是一位七武海所拥有的实力吧！！”

    冰层下，那些海兽们，本来就要破冰看看到底是怎么回事。

    却感觉天空像是塌了一样，这样其中的几位海王类想到了一些非常不友好的话面，有一条鳗鱼状的海王类，瞳孔急剧一缩，然后像是疯了一样，朝深海和远处游去。

    次声波在海底回荡而起，附近的海域的海王类纷纷掉头鼠窜。

    短短几分钟内，附近海域的海兽都一个不剩了。

    远方传来一声低沉的叫声，两人的身影同时消失在原地。

    只听噌的一声，两团剑光豁然炸裂。

    一团粉色剑光与一团墨绿色剑光切割天地。

    祇园不再说话，鹰眼的斩击给她一种极强的压迫感，若是她不认真对待的话，或许这一次败北的就是她了。

    当然这也并不能说明谨慎对待，到最后胜利的就是自己，就但从双方试探性的那两道斩击来说，鹰眼的斩击要在她之上。

    不过她也有自己的优势，那就是自己的掌握的剑意要多，自从三年前她啃了东泽一口，就变成了现在的样子，老实说，她自己也很奇怪。

    关于剑意自己莫名奇怪地就掌握了，老实说，很奇怪。

    双方一记强力的对撞之后，纷纷向两侧退去，大约到了五十米的距离，两人放止步。

    “斩击不错！！”

    “彼此彼此！！”

    几乎是同时，两把无上大快刀上都缠绕上了武装色霸气，只瞧鹰眼手里的黑刀夜散发出一股五彩斑斓的光芒，而桃兔手里的金毘罗也同样蒙上了一层五彩流光，赫然都是流樱级别的武装色霸气。

    “开！！”

    又是异口同声地两句爆喝。

    霸王色缠绕再次发动。

    鹰眼嘴角一抽。

    这种招式，就算是对于将皇级的人物，都是压箱底的绝技了吧！

    一个海军中将？？

    呵呵！！

    “破神击！！”

    “金色冲锋！！”

    ......

