    听到门声，她微微抬起头。

    “这次狩猎，摄政王一定会有所行动，我觉得他会在这里埋伏你。”

    她一边，一边看到少年丞相缓步走来，雪『色』长衣请动，他敛袖垂眸，脚步不紧不慢。

    走到桌前，喻楚把地图指给他看，“你看，他有没有可能就在这里……”

    话音未落，一只手轻轻牵住她的袖子，少年倾身过来，唇瓣便覆在她的唇上，喻楚没来得及推他，腰就被人揽住。

    丞相身上淡香诱人，修长手指挑起她的下巴，轻轻咬了口她的唇瓣，才微笑推开，眸子深墨清冷，“是有可能。”

    喻楚眨了眨眼，才明白他是在回答她刚刚的问题。

    “你……别动手动脚，我正经事呢。”她抿了抿唇。

    容弦坐在桌前，眸『色』不明地看了她一眼，缓声道：“我不正经么？”

    “……”

    单看他光风霁月的模样，一双清润深墨的眸子静静看过来，无波无澜的模样，何止正经，简直禁欲又冷漠。

    喻楚瞪他一眼，手又被他垂眸拉下来，轻轻牵住。

    丞相的目光这才落在地图上，看了一会儿，微微挑起眉，有些意外：“这些地方，确实是他可能埋伏的。”

    他顿了顿，“只不过……”

    喻楚眨眨眼，“只不过什么？”

    少年丞相静静看着地图上的批注，平缓道：“陛下的字，实在丑零。”

    “……”

    喻楚扔下笔，“我还不能有缺点了？”

    白衣丞相浅浅一笑。

    这人就是有这个本事，不管多生气，他这样微微笑起来，一贯清冷的模样微融，形成另一种暖意的绝美。

    喻楚的脾气就戛然而止。

    她郁闷地又拿起笔，刚准备继续圈圈画画，少年丞相却抬眸看了一眼外面的夜幕，“时辰不早了。”

    “别打扰我，忙着呢。”喻楚毫不客气。

    容弦静静坐着，也不催促，安静地看她圈圈画画了几分钟，直到她『揉』了『揉』眼，他才清润微笑：“歇息吧，你困了。”

    喻楚听他这么，以为自己逃过一劫，连忙丢下笔站起来，往寝宫里走。

    雪衣少年垂眸，不紧不慢地跟上。

    “你做什么？”喻楚停下脚步。

    容弦静静看着她，“只陪你睡，不做什么。”

    喻楚愣了下，容弦却已经移开视线，慢慢走到床前，修长手指搭在自己腰带，神『色』清冷，垂眸解开盘扣。

    他微微侧过脸，雪白的外衣脱下，少年穿着洁白中衣，修长的身形立在灯光中，清润深墨的眸子静静看着她，朝她伸出一只指节漂亮的手：“过来。”

    “……”

    喻楚见他好像确实不打算做什么，才听话地走过去，被少年轻轻揽住，他修长的手指掀开被子，平静地吻了吻她的额头。

    “睡吧。”

    喻楚躺在床上闭上眼睛，心里默默想，外面的李总管怕是要担心一夜了。

    大乐朝尊贵清冷的丞相，和皇帝同住一个寝宫，一张床。

    啧啧。

    想了想李总管会怎么惊吓，喻楚心安理得地抱着丞相睡着了。

