    接下来的几个小剧场，也跟第一个差不多，都是很简单易懂的剧情，每个小剧场大概五分钟的样子。

    每次演完，沈文都会总结一下，刚刚人贩子的诡计和应对办法，加深观众们的印象。

    第二个环节结束了之后，比沈文预设的时间要早了十分钟，他又临时加了一个提问的环节，现场抽查了几个孩子，对刚刚防范人贩子知识的掌握情况。

    提问回答的环节十几分钟，沈家的孩子们听课和看戏都十分认真投入，对知识记得还是很深刻的，回答的环节也十分的热烈。

    结束之后，宋桂兰很满意。

    她觉得沈文的这个工作做得挺不错的，起码沈家的孩子对人贩子都有了深刻的认识，而且也知道要真是遇到了，该如何的应对。

    “儿子，我看行！明儿个你去大队先跟大队长打声招呼，然后就去公社跟那个主任汇报吧！”

    沈文也觉得在沈家的演示效果还不错，比他想的要好一些。

    虽然不知道去公社汇报，或者去其他的大队上课之后，会不会有同样好的结果，但是沈文知道，这个任务他接下来了，就得尽快的完成，不能拖着。

    第二天一早，沈文就去跟朱长安请了假，去公社找了赵主任。

    赵主任看了沈文准备的资料，还听说他准备了五个小剧场，可以绘声绘色把人贩子如何害人的情形给演出来，他就很满意了。

    “沈文同志，把这个事情交给你做，实在是一个太正确的选择！你这个资料的内容我看了，好记又好懂，加上表演，更是会让人印象深刻！很好，就按照你这套东西，从今天开始在各个大队做宣传！”

    赵主任对防治人贩子的事儿那是相当的重视了。

    他昨天就给各个大队发了通知，告诉大家，最近有人贩子出没，要看好自己家的孩子，遇见可疑的人士，及时的举报。

    沈七宝画的那张画像，他让小洪老师点着灯，熬着夜，抓紧时间临摹了二十张。

    已经一张一张的全都派发到各个大队去，张贴起来了。

    所有的准备工作全都做好了，现在就等着沈文这边。

    眼下，沈文的资料和内容全都准备齐全，赵主任也就雷厉风行，指派了一个小学的老师老何，外加一个公社的干部小郑，和沈文一起三人组成了一个防治人贩子宣传小组。

    万事俱备，就等着开演了。

    何老师跟小郑也都挺正义，挺热血的：“主任，咱们第一站去哪儿啊？”

    这个事儿倒是个问题了。

    宣传小组就这么一个，而公社下面有十几个大队呢，先去哪个，后去哪个？

    要是安排不公平，只怕下面的人会有意见呢！

    沈文转了转眼珠子：“赵主任，我有个不成熟的小建议，不知道当讲不当讲？”

    赵主任知道沈文的主意多，眼睛一亮：“沈文同志，你不用这么客气，有什么话直接说！”

    “主任，人贩子是最先出现在我们靠山屯的，没准他们的老巢就离着靠山屯挺近，不如把靠山屯大队当做第一个试点开始进行宣传教育，您看呢？还有一个，宣传小组就一个是不是有点少？您看能不能再组织几个小组，选用合适的人，跟着我们小组去听几次课，学习一下。反正资料都是现成的，这个事儿也不难。几个小组能同时去各个大队做宣传，那效率不也会提高吗？”

    赵主任听了沈文的提议，不由的拍手叫好：“沈兄，你真是个人才啊！”

    这样灵活的办法，他整个公社的人都未必能想的出来呢！

    还用多说什么？

    就按照沈文说的来呗！

    赵主任又另外召集人马，组织了第二小组和第三小组。

    接着，他也马不停蹄的，亲自带着这三个小组，就来到了靠山屯。

    朱长安听说赵主任要把靠山屯当成整个公社的第一个宣传试点，那是相当的激动。

    立刻在村里的大喇叭里通知起来，午饭过后，整个靠山屯的人，就全都集中到了生产队的食堂开大会，响应学习的号召。

    沈家人自然也不例外。

    大家昨天晚上虽然都提前学习了一遍，但是这种防治人贩子的常识多学习几遍，加深印象也是好事儿。

    更何况，沈文跟沈七宝他们表演的小剧场还很有意思，没有人不爱看的。

    只是，沈文这边，表演的人员有点小变动。

    李海棠中午吃饭时候，听说下午要在全体村民眼前演戏，立刻就怯场了：“文哥，我不行，你还是换个人演吧！”

    沈文知道，他媳妇平时对待那些危险的动物啊，歹徒什么的，胆子比谁都大。

    可就是脸皮薄！

    在沈家人面前演戏，都是难为她了。

    要在全村和公社的几百号人面前演，那李海棠肯定受不了。

    他也不勉强她，反正李海棠的角色也不难，沈文就找了公社的小郑，让他替代。

    生产队食堂这边可比昨天晚上沈家院子里的场子要大多了，沈七宝跟顾江舟两个看着底下黑压压的人头，觉得这像是一场正式的文艺汇演似的。

    沈文担心两个孩子紧张，笑着走到他们跟前来：“七宝，江舟，你们害怕吗？”

    沈七宝笑着说道：“不怕呢！爸爸，我不紧张！”

    前世的时候，沈七宝在上大学的时候，恰巧是话剧社的团员，她还是个小台柱子呢！

    当时，他们学校的剧团小有名气，参加过大赛，几千人的场子都表演过，眼下生产队才几个人？沈七宝真的没在怕的。

    顾江舟也摇了摇头，表示不紧张。

    他虽然没有什么表演经验，不过前世可是叱咤风云的江湖大佬，死都不怕，演戏还怕？

    再说了，他的表演本来也没有什么灵魂和演技，就更不用紧张了。

    沈文见两个孩子信心满满，也松了口气。

    在开始讲课之前，自然是由朱长安先讲一段。

    “乡亲们，同志们，昨天咱们村里来了人贩子的事儿大家都听说了吧？沈家的小孙女沈七宝，还有我小儿子朱大海差点没被人贩子给拐跑了！人贩子有多可恨，不用我多说了！公社的赵主任为了咱们各大队的队员们，为了孩子们的安危，英明的做下了决定，组织了一个宣传教育小组，来给大家上课，让大家学习防范人贩子的知识！大家鼓掌对赵主任和公社领导们表示感谢！”

