    圣都广恩坊南侧有一处面积巨大的宅院，宅院大门上写着一个斗大的“李”字，正是庐山公李仁的宅院。

    李仁是当今天子的亲叔叔，是上任天子同父同母的亲弟弟。

    按理说，如此显赫的身份，自然应该是位王爷。

    可李仁却偏偏被敕封了一个庐山公，比王爷整整低了一级，其地位甚至还不如梁国公薛贵华。

    原来，早在归宗年间，发生了太子少傅齐冲联合李氏三王叛乱的事情。

    当时还是皇弟的李仁虽然没有直接参与，却也与齐冲素有来往，难以自证清白。

    本来要将其贬为庶人，却因为皇帝念其一母同胞，并且一直为宗室事务操劳的份上，便削去其王位，降为庐山公。

    不过，李仁一直兼着国子祭酒和宗正卿的工作，干得任劳任怨，深得皇家宗室认可，也为皇帝器重，所以一直留在圣都。

    直到后来皇帝驾崩，林太后掌权，担心李氏皇族有所动作，这才逐渐架空了李仁的权利。

    再到后来，李仁因为体弱多病，逐渐迷恋上了炼丹制药，终日沉溺其中，变得疯疯癫癫，令人惋惜。

    因为沉溺炼丹，他还被太后多次斥责，可依然屡教不改。

    在这次玄门刺杀事件之中，他也死在了玄门刺客的手上。

    而刺死他的，是他以炼丹为由收的一名女道童，在刺杀得手之后，女道童早已不知所踪。

    前几日，徐尊曾经来到李府调查，不仅查了案发现场，也查看了死者尸体。

    那尸体双目猩红，嘴唇发紫，身上有难看疮瘢，确实有着明显的长期服用丹药特征。

    李仁无儿，膝下只有一女，和一入赘女婿。

    不过，李仁毕竟贵为皇叔，家中宅院深厚，家丁近百。

    此刻，灵堂内依然摆放着那口棺材，李仁的女儿女婿也都在为其守灵。

    他们正在灵堂内议论着，如今行刺事件过去，是不是可以申请安葬的事宜？

    结果，就在这个时候，李府大门被人敲开，从外面冲进来一伙儿气势汹汹的人！

    为首一人正是内卫右阁领蔡昆，另一个则是徐尊。

    众内卫冲进李府之后，便直奔灵堂而来。

    进了灵堂，李仁的女儿正要问话，可徐尊却二话不说，直接带着手下打开了李仁的棺材！！！

    咕噜噜……

    随着棺材板掀开，观内散发出一股难闻的药材味道。

    “你……你们……”女婿有心询问几句，却已经认出蔡昆的身份，当即吓得大气也不敢喘。

    “没错呀……啧啧……”蔡昆仔细查看尸体，对徐尊说道，“我最近还见过庐山公，这分明就是他本人呐！”

    “不……”徐尊说道，“如果真的只是一个死人，毕盛没有理由舍命保护他！”

    “的确呢……”赵羽在一旁分析道，“想一想，毕盛的职位多么重要？掌控着天下的情报啊，即使这样也要保护庐山公，岂不说明，庐山公的地位比他还要重要？

    “要不……”赵羽伸手要去触摸尸体，那意思是想要看看棺材里的这个人是不是真的死了？

    徐尊一把将其拦住，因为徐尊几天前刚刚验过尸体，脖颈上的伤口醒目清晰，尸体也都已经有味了，绝对是一具死尸。

    看到赵羽伸手，灵堂前的人们全都吓坏了。

    “你们……”李仁的女儿再也忍不住，哭着问道，“你们这是要干什么啊？我阿爹已经死了，你们还想怎样对他？”

    蔡昆面露难堪，虽然庐山公确实大有嫌疑，但人他是不会认错的，棺材里的死人确实李仁无疑。

    今天若真是没有查出什么来，那可就不好交代了，这庐山公毕竟是皇族，而且是先帝的亲弟弟。

    “管家，”赵羽想起什么，急忙向众人问道，“哪个是管家？”

    听到赵羽的问话，在场众人相互瞧看，纷纷摇头。

    李仁的女儿回答道：“刚才还看见呢！应该……应该在厨房了吧？”

    听到此话，侯震等人立刻朝后院冲去……

    徐尊扫视了一眼灵堂众人，眼神忽然在一个人身上定住。

    他脑筋一转，立刻有了计较，对那李仁的赘婿说道：“你可是庐山公的女婿？”

    “是……”男子嗫喏点头。

    “好，”徐尊说道，“你现在带我去一趟庐山公炼丹的地方，我要查看一下。”

    “哦，好的，好的……”女婿站起身，指引着一个方向，带徐尊等人向后院走去。

    由于面积巨大，他们走了好一会儿，这才来到后院的某间丹房之内。

    但见房间里面立着好几个大小不一的丹炉，旁边还堆着柴火煤炭，以及各种金石药粉。

    徐尊故意让其他人等在门外，待到将李仁女婿领进丹房之后，便将其拉到一边，小声问道：

    “我问你，这间屋子可有其他出口？”

    “这……”女婿不解，连连摇头，“没有啊？就这个一个出口！”

    “是吗，那就难了！”徐尊假装皱眉，然后突然小声念道，“上玄伐异，诸神归元，上斩九门，下灭佞屑。”

    “这……”女婿吓了一跳，忙问，“大人，您……您这是何意？”

    “内卫左阁领已经出事了，”徐尊小声说道，“我是被他派来救你们转移的！”

    “大……大人……”女婿连忙摆手，“您莫要开玩笑，什么左阁领，什么转移，我听不懂啊……”

    徐尊见对方不上当，当即抄起一支烧炉子用的火钳，在地上的药粉上画了一个符号。

    这个符号，便是当时在工部侍郎赢让家出现的那一个。

    虽然徐尊不知道什么意思，但感觉可以拿来用用。

    果然，在看到这个符号之后，女婿终于有所动容，眼神也已经出卖了他。

    很明显，他能看懂符号的意思。

    也就是说，徐尊猜得不错，李仁的女婿也是玄门的人！

    “庐山公已经彻底暴露了，”徐尊说道，“他绝对不能有事！”

    “你……”女婿咽了口唾沫，还在装傻，“你到底在说什么啊？我岳丈……已经……已经……”

    “时间紧迫，”徐尊紧张地看了看门外，“此事已经惊动林朝凤还有那妖后，我现在有办法带你们出去，错过了这一次，可就再没有机会了！”

    “这……”女婿头上冒汗，显然已经开始相信徐尊。

    徐尊心里却是万般惊诧，因为从对方的反应来看，自己应该是说中了，那庐山公李仁绝对没有死！！！

    如果李仁没有死，而蔡昆又没有认错人的话，那么似乎只剩下了唯一的一种解释。

    “快点儿吧！”徐尊又看了看门外，“待会儿我可以先把他们骗到丹房，说这里有密道什么的，然后我就带你从正门逃出去。

    “那里都是我的人，已经布置好了……”

    “你……你有什么办法？”女婿终于上当，问道，“城……城门都已经封了，怎么出城？”

    “看见了吗？”徐尊赶紧掏出内卫令牌，虚晃一下说道，“这是太后钦赐的金牌，我既然来接你们，就能保你们出城！”

    “这……这……”

    “哎呀，快点儿吧！”徐尊焦急说道，“蔡昆已经对我起疑了，再不走我自己也保不住了！”

    “好……好……”女婿终于打定主意，对徐尊说道，“我这就带您去接我岳丈……”

    ……

