    “创立了一套适合对付小鬼子的攻坚战术？”

    听到王承柱这话，众人一下子都来了精神。

    陈骁下意识问道：“排长，不知您创立的是什么战术？”

    其余人虽然没有开口，但脸上都带着毫不掩饰的期待表情，显然，他们也都迫不及待的想要知道。

    王承柱神态庄严，一字一顿道：“三三制战术！只要能够熟练掌握这项战术，我们部队便能创造轻步兵的巅峰，甚至改写整个军史！”

    三三制战术？

    众人都有些懵圈，因为他们还是第一次听到这种战术，对这种战术完全没有一点认知和概念。

    不过听排长王承柱说的如此厉害，想来应该是好东西。

    王承柱对于众人的表现不以为意，他继续说道：“在以往的攻坚战中，为了拿下敌目标，在没有制空权，且火力远不及日军的时候，我军往往只能采取集群进攻的方式拿人命去堆。

    最后，就算我军能突破日军的火力封锁线，最后也必定会付出极大的代价，造成大量伤亡。”

    “而熟练使用三三制战术，便能在攻坚战中攻克敌目标的同时，大大减轻我军的伤亡！”

    顿了下，王承柱的语气缓了缓，接着说道：“简单来说，三三制战术就是一种步兵班组突击战术。”

    “一般来说，一个班分为三个战斗小组，每个战斗小组三人，为便于相互接应掩护，一般排成三个战斗梯队。”

    “进攻时，战斗小组呈三角进攻队形，每名士兵分工明确，进攻-支援-掩护。班长、副班长、组长，各带一个战斗小组行动。”

    “战斗小组进攻时，两名士兵在前，组长在后，呈倒三角阵型，三个战斗小组组成一个战斗班，三个战斗班组成一个战斗群，进攻时呈‘散兵线’队形展开。”

    “战斗班展开时，士兵根据组长或班长的指令随时变换队形，战斗群展开后使用手口语、手语、军号或无线电来传达战术指令。”

    “此战术运用成熟之后，一个总数27人的战斗群可以覆盖800米宽的战线，而且哪怕敌人使用重火力攻击，也很难一下子对我军造成太大的伤亡。”

    徐海浪、刘强、田水生等所有人都是第一次听说三三制战术，王承柱简单的讲述，很难让他们融会贯通。

    王承柱当然也知道这一点。

    他将三三制战术的纲领要素讲述一遍后，又通过沙盘地图进行了详细的讲解，并示意众人有听不懂的就提出来。

    渐渐的，众人开始熟悉三三制战术的要领，而越是熟悉三三制战术，他们就越意识到三三制战术的厉害之处，听的也越发入神。

    王承柱刚讲述完，还没来得及缓口气，田水生便迫不及待的开口道：“排长，你真是太厉害了，这样的战术都被你想到了，真不知你的脑袋是咋长的。

    还有，以前怎么就没发现呢？”

    王承柱笑道：“这个战术很早以前就在我的脑海中形成了，只是当时还并不完善，也没有部队给我训练，所以才一直搁浅到现在。”

    “喔，原来如此！”

    田水生恍然大悟。

    徐海浪也激动的说道：“排长，虽然这个战术还没有进行实践，但我相信这必定会成为我国军史上的一大创举！”

    “我越发觉得，当初追随你，是我这辈子做的最正确的选择！”

    “是啊，是啊！”

    众人纷纷附和，他们目光灼热，都十分佩服王承柱，对于自己以及整个国家和民族的前景都充满了希望。

    王承柱目光如炬，环视众人一圈后说道：“既然你们已经知道三三制战术的厉害，那么你们接下来要做的就是推广训练套战术，务必在最短的时间内，让所有战士都掌握这套战术，并能够灵活运用。”

    “训练过程中，如果有不懂的要随时问我，切不可不懂装懂，明白吗？”

    “是！明白！”

    众人纷纷挺直了身体，轰然应诺。

    一夜无事。

    第二天，炮排各班长便立即将三三制战术投入到了部队的训练当中。

    ……

    另外一边。

    太原，山本特工队大本营。

    这段时间，山本一木可忙坏了，他一边在调查八路军新一团的下落，一边还要为特工队选拔和训练预备队员。

    也就是筱冢义男支持他，允许他在第一军挑选合适的士兵，并给他资金上的支持。

    否则，他的特工队在被打残后，想要重新补充完整，将是一件极其困难的事情。

    这天。

    山本一木正在指挥部为预备队员制定训练计划，一名参谋人员突然急匆匆从门外闯了进来。

    “报告山本大佐，据皇军第3大队传来的情报称，他们在石亭镇境内发现了八路军新一团的踪迹。”

    “喔？是么？”

    山本一木一下子来了兴趣，在他看来，虽说青山战俘营之后，他的特工队已经被打残，损失了大半，而新挑选的预备队员又才刚训练，并不具备战斗力，但以特工队现有的实力，要突袭掉新一团的团部，还是没有太大的问题。

    “具体情报呢？”

    “情况是这样的……”

    当下，鬼子参谋便将川崎中队全军覆灭，以及石亭据点丢失的情况作了详细的汇报。

    山本一木听完，顿时脸色一变：“这么说，只是石亭镇的皇军被新一团消灭，而并不是在石亭镇发现了新一团的主力和团部？”

    “嗨依！”

    鬼子参谋重重顿首：“根据第3大队汇报的情况，应该是这样！”

    听到此话，山本一木不禁产生了一种‘我裤子都脱了，你就给我看这个的感觉’，不禁勃然大怒：“八嘎！饭桶！”

    不过很快，山本一木又调整好了自己的情绪，毕竟，作为一名优秀的指挥官，尤其是特战队的指挥官，何时何地，任何情况，都需要保持冷静。

    刚刚之所以情绪出现波动，只是因为他在新一团手里接连吃了大亏，甚至还引起了大老板筱冢义男的不满。

    “告诉情报部门，继续收集八路军新一团的情报，一有情况，特别是发现新一团的主力和团部的时候，务必立即向我汇报！”

    “嗨依！”

    参谋人员重重顿首……

