    霍栩和虞易生两个帝都商界的顶级青年才俊联手组织的慈善募捐会，经过一整夜紧锣密鼓的准备之后，终于在第二天中午，高效率地完成的。

    募捐会的主题是儿童慈善，邀请来的都是妇孺。

    那些豪门贵妇闲在家中，整日逛街，拍视频，打麻将，本就无所事事，最热衷的莫过于这类社交宴会。

    因此，即便准备时间仓促，邀请函也是临时以霍虞两家的公司邮箱电子发送的，但等到开宴的时候，还是来了不少贵妇。

    这些贵妇身边也大都领着小少爷，小小姐。

    一时间，宴厅里，热闹非凡。

    即便是有钱人家的小孩，也有小孩子的天性，叽叽喳喳吵个没完。

    虞易生被吵得脑壳疼，看见霍栩穿一袭燕尾服，正站在不远处和几个富商交谈，虞易生的脸黑了下来。

    软软不是已经和这家伙退婚了么？

    他怎么还缠着软软？

    虞易生端着高脚杯，朝霍栩走去，几个富商连忙和他打招呼。

    虞易生点了点头，示意有话要和霍栩说。

    富商们便识趣地离开了。

    “你到底怎样才肯放过软软？”虞易生眼神戒备地看着霍栩，沉声警告，“我丑话说在前面，你现在和软软已经没有任何瓜葛了，如果你还继续纠缠她，做出任何伤害她的行为，我都饶不了你。”

    霍栩皱眉，“我没想伤害她。”

    “你缠着她，只会让她受伤。”

    虞易生冷声道，“霍栩，我的妹妹不是任你挑选的商品，你糟蹋谁家的姑娘，都别想糟蹋虞家的。因为我虞易生，第一个不允许。”

    霍栩知道虞易生对自己敌意很重，他也理解虞易生的敌意。

    他深吸了一口气，知道自己的话，说出来，没有多少可信度，“虞总，我不会再伤害软软……”

    他怎么舍得？

    虞易生抿唇，看着面前这个亦正亦邪的男人，怎么看怎么不顺眼。

    可是软软又是个很有主见的丫头，他和软软的兄妹情本身都还不够可靠，强行棒打鸳鸯，只会拉低软软对自己的好感。

    所以，即便看霍栩再如何不顺眼，虞易生暂时也只能忍耐。

    “软软人呢？”

    霍栩瞥了虞易生一眼，心说，你终于知道问了。

    “她在心愿小屋。”

    这次的募捐主题是儿童慈善，邀请函上专门写着，需要带孩子一起参与。

    为的，就是能在心愿小屋里，单独和孩子们说上话。

    此时的虞软软，正穿着超级飞侠的cos服。

    “包裹快递，我是乐迪，每时每刻，准时送达！”

    虞软软扮演乐迪，周围围着一群小朋友们，大家叽叽喳喳围着她，七嘴八舌。

    “乐迪乐迪！这是我最心爱的玩具，你一定要将它送到贫困山区里，给那里的小朋友玩。”

    “乐迪知道啦！”虞软软挨个接过小家伙们递来的玩具。

    这些都将成为募捐品，作为孩子们的爱心，被送往山区。

    不过，在每次完成募捐后，虞软软会拿出一张素描照片，“小朋友，你有没有见过这个小女孩？”

    募捐会从中午一直进展到晚上，陆陆续续有新的一批人进来。

    心愿屋里，已经被孩子们的玩具堆满了。

    “咦？这个不是林家那怪咖吗？”

    虞软软问了一下午，终于，在她将照片递给一个长相秀气，穿着燕尾服的小男孩时，惊现了答案。

    她蹲下来，有些欣喜地问，“宝贝，你认识她？”

    ……

    “有结果了！”

    虞软软从心愿屋冲出来的时候，身上还穿着超级飞侠的衣服，她一把将霍栩从酒宴上拉到了露天阳台，兴奋得恨不得冲上去给一个大拥抱。

    霍栩微微愣怔，他已经很久没有看到她笑得这么开心了。

    看到她眉眼飞扬的样子，他也不禁唇角掀起了浅弧，眸光变得极尽柔和，“查到什么了？”

    “是林氏集团。”

    霍栩一愣，“林氏？”

    他立刻翻了翻手机里的名单，名单上有邀请，但是林氏今天没有人来。

    霍栩皱眉，“林家我有些了解，关系比较复杂，不过，我已经大概锁定嫌疑人了。”

    说着，他伸手轻轻摸了摸虞软软的发旋，“稍后我将线索提供给刘局，接下来的事情，就交给警方处理，你辛苦了。”

    “不辛苦。”

    虞软软抿了抿唇，心里的大石头还是悬着没有着落，“希望警方尽快抓到人贩。”

    刘博在接到霍栩提供的情报之后，第一时间就亲自带人出警，将林家别墅整个团团围住。

    “警官，你们……你们这是干什么呀？”林家的下人被这阵仗吓蒙了。

    刘博拿出那张侧写素描画，“见过这女孩么？”

    “这……这不是……小小姐么？”

    “认识？孩子已经失踪三天了，为什么没人报警？”

    “我……我也不知道……”

    “家里都有什么人在？”

    “太太在家……不过……不过太太怀了身孕，你们可不能吓到她呀……”

    “该怎么做，我们自有分寸，让开。”

    警察一拥而入，很快，屋里一个年纪轻轻，保养得当的贵妇被带了出来。

    “你干什么呀？！放开我！我丈夫如果知道你们私闯民宅，一定会起诉你们的！”

    刘博再次举起那张素描照，问女人，“认识这画上的女孩么？”

    女人原本还在负隅顽抗，当她看见画像上的女孩时，脸上的表情，倏然变了……

