    奔进门来的是早起去了学堂的沈清奋。

    他慌慌张张奔到沈老夫人面前，“扑通”一声跪下，急忙磕头。

    “祖母，您宅心仁厚，一向最疼爱孙儿，求求您，求求您，饶姨娘一命，求求您……”

    沈清奋每叩一次头，额头都重重磕在青石上。

    不一会儿额头就肿了起来，渗着血。

    沈老夫人转过身，冷冷看着汪氏：

    “你就是这样当娘的？

    奋儿聪慧有加，前途不可限量，别人一旦知道他有你这样的生母，后果是什么，不用我说了吧！”

    汪氏心头一颤，眼泪簌簌直落。

    最后看了一眼沈清奋，伏地认罪。

    “奴婢……认罪，只希望府上善待我儿！”

    “娘，娘，不要离开孩儿！”

    沈清奋像个无助的小鹿，踉踉跄跄奔到汪氏身边，苦求无果。

    又膝行挪到沈老夫人面前，不断磕头求情。

    甚至最后，他求到了沈长亮面前。

    沈长亮纵然恨极了汪氏，但沈清奋可是他最爱的孩子。

    最终，汪氏被囚到了家庙。

    一生不得走出家庙！

    此次闹剧就这样收场！

    沈微落的目光从众人身上掠过，站起了身。

    沈清远立即上前扶住了她。

    “三妹妹，你的腿还没有好，不宜行走，大哥哥送你回去！”

    沈微落感激一笑，点头应了下来。

    李氏扶着沈老夫人上了抬椅，转身就看见沈清远冲沈微落说了什么，俯身抱起她，向落霞阁行去。

    步子轻快，面上带着和煦的笑。

    李氏深深瞅了一眼，才转过身。

    她送沈老夫人回了恩荣院，宽慰了几句，出来后径直回了槿苑。

    一跨入院子，她立即站住步子，看向一侧的周嬷嬷。

    “我总觉得今日之事有些蹊跷，那汪氏占尽了便宜，只等熬死了刘氏就能掌管整个三房，为何还要闹出今日这么一出？”

    周嬷嬷上前一步，“老奴也觉得奇怪，还有那红蕊，早不病，晚不病，实在太凑巧了！”

    李氏一把拉住了周嬷嬷的手，“是这么个理，嬷嬷快去查查，看看背后到底有什么猫腻！”

    周嬷嬷“嗳”一声，急急出了院门。

    李氏在房里踱着步子，心神不宁。

    想起方才看到的那一幕，她打算去青松苑，旁敲侧击提醒提醒自己的儿子。

    沈微落品行不端，和男子纠缠不清，别又带坏了自己的儿子！

    她家的远儿可是侯府的嫡长子，品性高洁，深得老夫人、老太爷看重，那些子阿猫阿狗，最好少往上凑。

    否则……

    李氏眸子一深，径直起身，朝青松苑行去。

    穿过一片青松，守门的小厮看见她，急忙小跑着上前行礼。

    李氏手一摆，“你家主子呢，可在屋里？”

    “回夫人，”小厮躬身一揖，“主子方才回来，没过多久又匆匆出去了，松儿哥陪同，说是去街上买什么糕点。”

    “糕点？”

    李氏看了眼天色，日头已经越过树梢。

    此时的日头虽然没有暑天毒，但晒久了也会头闷。

    远儿怎么想着这会儿去买糕点？

    “可是吴记那家？”

    周嬷嬷突然出现，冲小厮问道。

    那小厮回忆了片刻，面色一喜，“好像就是吴记，松儿哥还对主子说，那家的芙蓉糕味道最好！”

    周嬷嬷冲李氏笑着道：

    “想来大少爷是给夫人买的，二房上下，谁不知道夫人您喜欢那家点心！”

    李氏心头一暖，顿时笑眯了眼。

    她的两个孩子，着实贴心！

    “这孩子，这会子买什么点心，今日日头毒，也不怕晒着！”

    “夫人，这是大少爷孝顺，其他世家夫人哪有您这样的福气！”

    李氏听着周嬷嬷的恭维，心里很是受用。

    周嬷嬷见自己主子心情松快了不少，扫了一眼四周，将她拉到一棵青松后。

    “主子，查出来了，前几日有人看见二房的红蕊和三房的翠萍在假山后面。

    三小姐的丫鬟，那个叫春花的，还看见了呢！”

    “她？！”

    李氏满眼吃惊。

    春花看见了，那就意味着沈微落也知道二房和三房的妾室暗中勾结。

    周嬷嬷点点头。

    “按照三小姐以往的性子，今日这出，她一定会站出来，将汪氏死咬到底。

    但她今日始终没有出声，冷静得很！”

    哦，对了，被发卖了的黄春，和三爷不清不楚的那个，之前当众欺侮三夫人屋里的下人，当时三小姐就在场！”

    李氏眸子一紧，“沈微落当时有没有发作？”

    周嬷嬷摇了摇头，“她什么都没有做，下午黄春因为陷害汪氏，就被揪了出来。”

    “什么都没有做？不可能！”

    李氏满眼不信，“还有呢，三丫头最近还干了什么？”

    “最近……”周嬷嬷思索片刻，立即出声，“对了，她给玉兰苑买了只鹦鹉，三爷去三夫人那里勤了很多！”

    “这就对了！”李氏攥紧了手中的帕子，眸子发冷，“看来，她去了一趟庄子，真是变了不少！”

    “还有，”周嬷嬷补充道，“您也知道，二小姐总是看不上三小姐，处处刁难。

    可三小姐此次一回府，就讹了二房五千两银子，二房不气才怪！”

    李氏心头发沉。

    这几日的事儿一桩接一桩，都在她的眼皮子底下发生。

    而她作为掌家的，事先却没有听到一点儿风声。

    太不可思议！

    这种被蒙在鼓里的感觉实在不爽。

    一桩桩，一件件，最终得利的都是玉兰苑。

    可三夫人刘氏，就是个提不上手的。

    那藏在背后的那个人，只能是……沈微落！

    “夫人，大少爷回来了！”

    周嬷嬷突然出声。

    李氏敛去所有情绪，笑着转身，就看见沈清远主仆走了过来。

    沈清远手里提着纸包，纸张微黄。

    正是吴记的无疑。

    李氏佯装没有看到点心，笑着出声：

    “远儿去了哪里？大日头的，瞧，满脑门儿的汗！”

    话落，李氏取出帕子给沈清远拭汗。

    沈清远笑着行完礼，将手里的点心递到了松儿的手里。

    周嬷嬷看了眼李氏的神色，笑着问道：

    “大少爷，您这是给夫人买的点心？夫人最喜欢芙蓉馅儿的，可别买错了！”

    沈清远深色一怔，面有歉意。

    “母亲喜欢，孩儿下次再特意买给母亲！”

    李氏拍了拍沈清远的手背，“无妨，我家远儿孝顺知礼，特意买给祖母，母亲高兴还来不及呢！”

    沈清远站在原地没有说话。

    神色有些古怪。

    “不是祖母，那是买给谁的？”李氏面有不解。

    松儿觑一眼自家主子，上前道：

    “回夫人，三小姐早上受到惊吓，没有胃口，主子是买给三小姐的！”

