    舰上时间，凌晨四点整。

    而在华夏舰队起航转向的同时，东方龙玉找到申请返航的“朝歌”号与“商洛”号的舰长，向他们说明一项特别的行动任务。

    在这场双方开始争分夺秒的太空行动，任何的契机都是改变双方命运的关键。

    而“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的特殊之处，在于他们发现了敌人的三角战机群。

    这点对于战场发现来说很是奇怪，因为其他的编队，都没有遇见三角战机，因而战事推进十分顺利，在华夏战斗机群的猛烈围攻下，很快便击沉了同与之交手的敌巡洋舰。

    但是，“朝歌”号与“商洛”号这两艘重型护卫舰，却遇到了敌人的战斗机群，并进行了殊死的空战。

    而这也正是东方龙玉所注意到的地方，一个小小的细节。

    在他的情报网中，并没有关于敌人有护航战斗机的报告，在东方龙玉反复要求进行了确认之后，天猛星的副官最终得出了这样的结论：

    这些三角战机，执行的不是护航护卫舰的任务，而是进行搜寻巡逻任务，是从别的什么地方飞过来的。

    那时，在战斗结束，最后这些三角战机被驱逐出战场，还曾被华夏侦察机进行过较短距离的追踪。

    综合侦察机飞行员的情报反馈，在对这些三角战机进行路径推测时，发现它们在宇宙中最先出现，而后经历战斗，并最后消失的地点吻合，在宇宙中的航迹是按照一定的规律进行巡航的。

    也就是说，在遭遇华夏舰队的两艘重型护卫舰“商洛”号与“朝歌”号之前，这些三角战机，也并未知道华夏舰队的具体位置，只是在执行它们的任务，恰好飞临战场。

    而在战斗结束之后，它们又继续回到了自己原本的巡航路径上。

    华夏的高层指挥官们，都很清楚一件事情：敌人是不会做没有意义的事情的，这背后也许有什么玄机。

    因而据此，在召开全体护卫舰舰长会议结束后，余下的华夏高层的指挥官们，就对这三角战机群的目的进行过深入的探讨。

    最后，大家不约而同，都推论向了同一个结论：

    这些三角战机，是在找什么东西。

    那这个东西，不言而喻，应该就是那艘神秘的飞船。

    而这艘神秘飞船，它的重要性对于敌人，也就是霆星人来说，是至关重要的，掘地三尺也要找出来。

    那么，找到敌人三角战机群的“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰的编队，很可能就离这一艘飞船附近。

    于是，在简要说明任务背景后，东方龙玉下达了命令：

    “商洛”号与“朝歌”号的特别任务，就是沿着敌人战机搜索的星域，潜入干扰敌人，找到并阻止霆星人摧毁那艘神秘飞船。

    在制衡微妙的战争立场上，东方龙玉也较为相信，这艘神秘飞船行动表明，是倾向帮助华夏人，对华夏人友好的。

    至少，真要摧毁，那也得将更多敌人的有生力量一并歼灭，让敌人蒙受损失代价。

    以敌人现在的表现来看，费尽周折后，它们应该是还没有找到，这艘飞船可能保持着静止，隐蔽在宇宙空间中。

    而两位舰长，知晓了任务信息后，各自也有些疑惑顾虑。

    “东方指挥官，我们这个特别行动，如果我没理解错，是要我们孤军深入敌后去找一艘隐身的飞船？”盛登云向东方龙玉发问。

    “是的，这次任务很危险，但是，这也或许也是我们的一次契机，我们对敌人的目的了解太少，找到它会对我们有莫大的帮助。”东方龙玉感慨，面带愁云点点头。

    “可是，如果那艘神秘飞船攻击我们呢？尽管看起来是对我们敌意小，但并不是没有，我们华夏人对于其他的异星族阵营，也是敌人的吧。”

    盛登云踱步，思索再三。

    他的顾虑不无道理。

    在四千年多前，其他异星族阵营虽然曾经是统一的阵线，一起入侵太阳系毁灭银河人类。

    但是，随着末日之战的结束，银河人类灭绝，彼此为了资源之间又展开旷日持久的千年战争，在生存挑战下，对于它们各个文明阵营而言，华夏文明不过是又一个新的敌人。

    见东方龙玉欲言又止，而颜钦则点出了下文。

    “但凡有敌意，直接击毁。”

    东方龙玉默默点点头。

    “那东方指挥官，兵员和物资我们能有什么样的补充？我们战损很大。”颜钦叉腰叹言。

    “这个问题，我已经派出运输船和工程船，将为你们进行战地维护和简易补给，它们很快就会追上你们。时间紧迫，小问题克服一下吧，一切任务优先。”

    听闻此言，两位舰长都默默点了点头。

    “两位舰长，还有什么疑问吗？”

    “东方指挥官，暂时没有。”盛登云回应。

    “很好，时候也不早了，去休息会吧，七点还有例行早会。”

    东方龙玉，看了看时间，随后欣慰笑着看向两位舰长。

    “辛苦了，同袍。”

    “使命所驱，不辞星夜，也请好好休息会吧，东方指挥官。”

    “嗯，我还有最后一些安排，今日事毕。”

    东方龙玉的脸上，眼角血丝和憔悴面容浮现。

    只有副官知道，在这连日的战火中，这位大将是保持着怎样的强度在一线坚持。

    但是，他还是在保持着微笑，让人心疼。

    之后。

    “商洛”号和“朝歌”号两艘重型护卫舰编队改变航线，朝着敌人三角战机曾离去的方向进行慢速前行。

    舰上时间，下午十九点。

    在“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的星域，负责前来更替防护镀层和进行战地维护的工程船来了，为舰体上受损严重部位进行修复，一同来的，还有运输能源和弹药兵员的运输船。

    由于华夏的舰船都采用模块化的设计，许多配件和设备受损是可以一体拆除更换，方便维护，极大节约战争成本。

    当舰船离开战斗，舰长只需要报告战损和受损程度后静心等待，就可以在大型辅助类工程船的帮助下，进行紧急战地维护。

    此时，“朝歌”号重型护卫舰上。

    而在这两艘重型护卫舰编队慢速航行，等待维护工作完成期间，之前空战中受伤的人员都在舰上医所疗伤。

    而医所内，柳初雷带着自己的挎包出了医所门，在来往的舰员中，由于跑太快一个踉跄站不稳，摔到了服务台前。

    那服务台后的护士长，听到声响还探头看了一眼，不过这个小伙子很快自己爬起来了。

    对视后，柳初雷挠挠头发问：

    “你好，护士长，那个想问一下这舰上的商店和食堂在哪。”

    护士长伸了手，指了指路。

    “那边走就是，就在我们这一层的十六区，你可以在舰上的结构图上查看，还是很方便的。”

    “哦，好，谢谢。”

    正当柳初雷要离开时，忽然被人勒住脖子。

    “我说中队，兄弟一场，你怎么不问问我要不要吃啥，你怎么只顾给你对象带吃的。”

    只听得嘿嘿的傻笑，柳初雷回头，竟然震惊发现是飞行员阿宁，他还没死。

    “你还活着啊！我以为你已经——”

    在柳初雷最后印象，那架绿光的三角战机，确确实实将阿宁的飞机击落了。

    阿宁一脸嫌弃摆摆手，说道：“去去去，什么话，我人命大的很啊，我确实被击落了，但是我那时弹射出了驾驶舱，活了下来，那个炮弹没打死我。”

    阿宁此刻缠着绷带，骄傲笑笑，拍拍胸膛。

    柳初雷这才放下心，随后摆出了一个嘘的手势，左右看看便揽着阿宁走到角落。

    “哎呀，你别声张，让其他人知道武姬在我这，我们都有麻烦的。”

    见柳初雷这着急样，阿宁明了。

    “好好好，不说就不说，走吧，中队咱们也吃饭去，我都躺病床一天了都。”

    阿宁伸伸懒腰，便自顾自往前走，向往常一样跟柳初雷有说有笑。

    不一会，半个小时后。

    带着晚餐回到医所的柳初雷，找到了单个小间内的武姬。

    武姬又换上了淡蓝色病号服，之前的询问中，她回答已经记不清发生了什么。

    她坐在床沿，身上很大一部分缠着绷带，脸上还缠着一些药贴，潮红的脸庞含春软润，宽松的衣服内，性感柔软的身材曲线似芙蓉含羞待放。

    见是柳初雷回来了，武姬抬起眼眸，顾盼生辉。

    “哎，武姬，你醒啦，感觉好点了吗？”柳初雷提着美味的饭菜，打包在碗中，爽朗笑道。

    武姬乖巧点头，随即目光落在这提在面前的晚饭。

    “这个是什么，好香呀。”她闭上眼睛，靠近鼻子嗅嗅。

    “是洛阳都名菜燕参肉汤和脆饼哦，想不到这舰上也有，我就拿来了，可有营养了快吃吧。”

    望着这带着浓鲜清香的汤，汁水还在冒气温热的汤壁盈软粘稠，精华看起来真让人垂涎，武姬已经看饿了。

    她接过柳初雷手中的汤放在一侧小桌板，随即挽挽垂下的长发向后侧，拿起筷子准备开动。

    而在武姬津津有味还在吃饭时，柳初雷则看着她一言不发，盯着那胸前的蓝色辉光的环玉，正顺着呼吸胸膛缓缓起伏。

    察觉到目光，武姬抹抹嘴，侧过头看着柳初雷。

    她额头上的药贴瞩目，还有那一双橘色的大眼睛，好奇目光放射水灵。

    “怎么啦？你也要来一点吗？”

    武姬抬起了汤勺。

    “没事，我就，我就......我只是觉得这个玉很好看。”

    不擅长撒谎的柳初雷，被这么一问，忽然语塞住。

    少年的脸上，也沾染稚气热烈，不敢对视。

    不知为何，柳初雷面对武姬，都开始有些不自然，气氛微妙起来。

    武姬低头，摘下了环玉，递给了柳初雷。

    “你要看看吗？这个是我爷爷给我父亲的，我父亲不要又给我了，说是我们家的传家宝，可有福气了。”

    柳初雷接过，抬起了仔细端详。

    “我能问问吗，从什么时候开始的传家宝？”

    武姬咬了一口饼，眨着眼睛歪着头，开始零零散散回忆。

    “曾曾曾祖父还是什么来着，我忘了我爷爷怎么讲的了，就叫他祖辈吧，方便点。”

    见柳初雷点头，武姬继续说道：

    “就大概好几百年前，我爷爷说，祖辈他十几岁的时候是工程队的，之前工程队在修新的水利大坝时，大型机械挖出来的遗迹里发现的东西。”

    听闻此言，柳初雷敏锐从玉上移开视线，看向武姬。

    “遗迹？什么遗迹？”

    武姬不以为然笑笑：“就是普通的遗迹啊，银河人类的遗迹，好像是个研究所什么的。各大陆每年都会发现一些，不过几千年过去了，里面东西绝大部分都已经风化完了，没什么价值。”

    “后来呢？”

    武姬端起碗，呜噜呜噜喝完汤，入喉心满意足，开心爽快啊了一声。

    这时，她才继续慢慢悠悠说道：

    “不过后来专家说这开掘出来的文物东西没什么价值，这些东西都是人造物，这晶体就一些小灯泡啊什么的，不值钱，本来我先辈也没怎么样放心上，揣在兜里，准备找个地方扔了算了。”

    见柳初雷饶有兴致，武姬嘿嘿一笑，声柔举起了手指。

    “呐，初雷，你知道后来发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    “镶嵌在玉里的这个东西，后来据说，在一次磁悬浮飞车的新技术试验中，悬浮飞车意外冲出了跑道，冲出了试验场，而当时，还在周围施工的工程队，就是我祖辈在的地方。”

    武姬摆了摆手势，试图演示当时的画面。

    “当时，砰的一声当面就撞了过来，我祖辈就被撞飞了，那可是时速几百公里的试验车，可是要出人命的。”

    “啊！？那这人才十几岁，你们不是绝后了？”柳初雷闻言惊呼。

    “哎呀，没有！我还在你面前呢！我们武家百年家族可大了！不许说坏话！”

    武姬娇嗔，嫌弃拍了柳初雷一下。

    “他当时一点事都没有，昏迷送到医所检查后还自己回家了，不知道是什么原因。后来有个江湖半仙找到他，说他当时带的这个宝石，积业福分，有什么什么的轮回因果，可保家业无忧。”

    于是，那个半仙收了两千文离开了，当泄漏天机为理由，反正叨叨了一堆，意思让武家的祖辈好生收起来当传世宝。

    大概故事就是这样。

    柳初雷眯起了眼睛。

    “你确定不是被忽悠了吗？这很明显就是江湖骗子啊，这两千文那以前的物价算，可值钱了，那时还没和异星族打仗呢。”

    武姬点点头，摊手说道：

    “大家都这么想，但确实也玄乎解释不了，一些科学家听闻怪事，不过都没结果。看那宝石晶体蓝光亮澄澄的，宁信其有吧，就当上天有灵，于是祖祖辈辈就传承下来了。”

    柳初雷若有所思点点头。

    随后，他又把那个环玉捧在手心，端详了一阵后，将环玉递给武姬。

    门口传来了敲门声，柳初雷起身摁打开门，是阿宁。

    “哟，晚上好。”

    见是那个在战斗机上同自己打招呼的飞行员，武姬也挥挥手。

    “阿宁，这么晚有什么事吗？”柳初雷抱臂，昂首询问。

    “啧！中队，瞧你护短那样！我不干嘛！只许副官联络，就不许我来看看你俩啊，真逗。”阿宁咂嘴，随即看着武姬，便笑着凑了过来。

    “我说嫂子，最最可爱的大嫂子，身体好的怎样啊，精神可好？那个约定还当真吗？真给我安排一个？”

    阿宁坐在一侧搓手，乐乐呵呵说道。

    武姬抬头看了一眼柳初雷，脸红目光闪躲。

    “自然，等回去了我就给你安排联谊。”

    阿宁闻言，哈哈大喜大笑：“一言为定！你们学校教师跟我同龄二十出头的有没有啊，有合适的也可以。”

    见武姬点头，阿宁心情爽朗，随即看着柳初雷数落：“瞧瞧，看看人家多懂事，再看看你，哎呀我的中队长啊，跟木头似的，太迟钝咯，要不让她还是跟我过吧。”

    柳初雷不知所措，腼腆撇过了头，拉开了阿宁。

    “好了好了，看你乱说话！别打扰病人休息，你该回去了！”

    柳初雷嘟嘟囔，推着阿宁走。

    “哈哈，逐客令？行！不坏你们好事，我走了！”

    阿宁不嫌事大煽风点火，这大聪明离开前，生怕听不见，还嗷一大嗓子补一句：“大嫂子别忘了啊！我的联谊！”

    而门合上，阿宁走后，留在病房内的两人，忽然气氛就奇怪了起来，不敢对视。

    良久的沉默。

    揉了半天被子的柳初雷还是发话了。

    “武姬，你额头上的伤，好点了吗？”

    武姬红着脸，揭开了额头上的药贴，一部分的皮肤已经不在了，像是被刮走了一样。

    “不知道为什么破皮了，有点小疼，护士说处理后就没事了。你看，还有身上手上也是，大概是在作战的时候弄的吧？”

    武姬伸出了手臂，原本白皙手臂上也有一圈又一圈的绷带。

    柳初雷牵过手拆开了一点点绷带。

    发现绷带下依旧是晶体化的皮肤细微碎片，皮肤脱落处血液凝固，已经结了一层浅浅的痂。

    柳初雷直觉，这绝对不是普通的伤。

    但是，看着武姬那秋波盈月的橘色眼眸，武姬已经不记得发生过什么了，柳初雷不知该不该说出他所知的一些真相。

    大概，真说和外星人接触过，会被认为是臆想吧。

    注目良久，倒是让他忘了，武姬也正在对视着自己。

    随后，武姬微笑，拉回他深思中的眼眸。

    “初雷，我们去走走吧，陪我去看星星。”

    这一声，温柔至极。

