    “找死！”

    听到6天龙的话，那冥族分舵舵主的表情顿时寒若冰霜。

    来她的分舵捣乱，杀了她的手下，现在竟然还面带笑容对着她的外表长相评头论足，怎么能不让她愤怒。

    她现在真是恨不得直接杀上去，将6天龙碎尸万段。

    “美女不要生气，一生气可就不漂亮。”

    6天龙仍然笑吟吟的看着她，同时目光不动声色在她周围扫视一圈。

    跟她一起出来的有几个中年男人，身上涌动的能量波动明显比其他人更强，实力也高出不少。

    应该就是这分舵里面的冥王级别高手。

    “你……”

    那分舵舵主大怒，双臂一震，一股恐怖的冥族力量顿时从她的体内爆出来，涌动在身体周围像是一个个张牙舞爪的厉鬼般。

    这女人脾气倒是也火爆，一言不合就要开打。

    “索伊，什么事情让你这么愤怒？”

    就在此时，后方却突然传来一个颇有磁性的男音，随后众人就见到一个二十七八岁的青年人带着几个随从从后方走过来。

    这男子长着一张西方人的面孔，金碧眼，有一个高高的鼻梁，看着倒是也英俊潇洒。

    “卡罗尔。”

    “有人擅闯我们分舵，还杀了我们的人。”

    听到声音，那叫索伊的分舵舵主转过头看着那青年人，冷声道。

    “嗯？好大的胆子，竟然敢闯我们冥族的分舵？怪不得你这么着急带人出来……”

    那叫卡罗尔的家伙扭头看向场中的6天龙。

    看到他的长相，6天龙也是一愣，突然觉得这家伙有些面熟，仔细一想，现这个家伙在眉眼之间，竟然和之前在花罗族干掉的那个冥族王子殿下有几分相似。

    难道，这家伙也是冥族的王子？

    6天龙心中暗暗想道。

    “不过索伊，明天你就要跟我回冥族，不久之后你就是冥族的王子殿下夫人。”

    “这个小子就交给手下的这些人处理就好了。”

    那叫卡罗尔的家伙继续开口，一句话道出了他自己的身份。

    6天龙乐了，自己猜到还真没错，这竟然又是冥族的一个王子殿下！

    而且听这话里的意思，这个冥族分舵的舵主索伊，应该是这个王子殿下卡罗尔的未婚妻，两人要在不久之后成婚。

    “卡罗尔，现在不是说那些的时候，只要我在这里待一天，就是这里的舵主。”

    “既然有人来捣乱，我就必须要处理。”

    听着那卡罗尔的话，索伊冷着脸开口道。

    “哈哈，只要回了冥族，你的身份就和以前不一样，怎么还能随便对这些不知道从哪冒出来的家伙动手？”

    后方的卡罗尔却不以为然。

    他跟之前6天龙在花罗古族废掉的那个冥族的王子殿下性格差不多，言谈举止之中都带着一股高傲气质。

    也根本没有把6天龙放在眼里，只是刚才出来的时候扫了一眼，目光就再没有放在过6天龙身上。

    实在是6天龙的年轻比他还要年轻，这家伙真的没有放在心上。

    “索伊，听我的吧。”

    “让你的手下人来处理这件事，我们回去继续商量一下我们明天的行程。”

    卡罗尔继续开口对索伊开口道。

    “不行！”

    “今天是我待在这个分舵的最后一天，我更要维护冥族的荣耀。”

    那索伊脾气也挺倔强，看样子是非得要自己出手收16天龙。

    俩人你一言我一语，算不上是争执，但是在这件事的处理上却明显有了分歧。

    “你妹的……”

    正中央站着的6天龙无语了。

    一开始看着这俩人斗嘴，还觉得挺有趣的。

    但听来听去，觉得没什么意思了，这俩人这是在这里秀恩爱，他莫名其妙就被塞了一把把的狗粮。

    “秀恩爱，死的快。”

    6天龙决定结束他们两个人无聊的争执。

    “行了，你们俩都特么的闭嘴吧，赶紧商量到底谁先上来送死。”

    6天龙很简单的打断他们两人的对话，大声道。

    “放肆，怎么对我们舵主说话呢？”

    听到6天龙用这样的语气开口，站在那舵主索伊身边的一个中年汉子不愿意了。

    向前一步怒声朝着6天龙质问道。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉。

    同时向前一步，手腕一抖，原本抓在手中的龙皇剑马上扬起一个弧度，随后快如闪电一般劈下。

    “唰！”

    一道白光从龙皇剑剑身上闪耀而已，接着仿佛一条白色的长龙，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着那开口的汉子劈了过去。

    “啊？”

    那汉子本能一愣，没等他和旁边的索伊等人反应过来，那龙皇剑剑气已经到了他的身边。

    “不好！”

    还是那索伊反应比较快，一声惊呼直接伸手拽了一把前面这手下。

    她动作已经很快，但6天龙的剑气却更快。

    “咔嚓。”

    就听一声脆响，那家伙的一条手臂如同干枯的树枝一般，被直接斩断成了两截，啪嗒一声掉在地上。

    刚才还闹哄哄的现场，顿时鸦雀无声。

    索伊，卡罗尔，以及他们身边那些冥王级别等奥兽，全都目瞪口呆的看着6天龙。

    没想到他随手一劈，竟然有如此强悍的杀伤力？

    “你现在觉得，我可以用这样的语气，跟你们的舵主说话了吗？”

    全场呆愣之中，6天龙慢慢悠悠开口，看向那个被自己一剑斩断一条手臂的家伙。

    也就是幸亏刚才那分舵主索伊反应够快，否则那一剑就不是斩断他一条手臂那么简单，必定会将他直接一分为二！

    “好快的剑，好强的力量，这怎么可能……”

    索伊难以置信的看着6天龙，连那冥族的王子殿下卡罗尔，也再没有之前的轻敌，目光死死锁定在了6天龙身上。

    “不对，这能量很熟悉，是龙族的力量。”

    “这把剑……是龙皇剑？”

    那冥族王子殿下用阴沉目光盯着6天龙几秒钟之后，目光停留在了他手中的龙皇剑上。

    先是皱眉沉思，最后突然瞪大眼睛，难以置信的开口。

    “什么？他是龙族的人，拿着的是龙皇剑？”qL11

    听到他的声音，那分舵舵主索伊也是猛然瞪大眼睛。

    “那你……是6天龙？”

