
    无冕者议会的祭祀还会停留在天庭，四大仙国，特别是天庭，也是在此刻招揽四方的游方老道，希望能够有窥测天机的高人出手，治一治这个无冕者议会的祭祀。

    

        一时之间，无冕者议会风头无两。

    

        这一日，陈明正巧听到了这个消息，嗯，要是能够赢了这个无冕者议会的祭祀，那么自己说不定可以进入四大仙国的体系之中，像是自己这种赢了的游方老道，对方怎么可能不会请自己去给他们家看看风水，这无字碑的位置，也是风水的一种嘛！

    

        没毛病！

    

        无字碑乃是各个仙国的命脉，可是比祖坟还重要。

    

        不过，要怎么入局呢？

    

        直接去挑战肯定不成，自己压根没有那个资格。

    

        这是目前为止陈明的唯一能够看到四大仙国无字碑的方式，毕竟《皇极经天道》的修行，是唯一没有任何境界限制的。

    

        毕竟这玩意儿不提升任何战斗力。

    

        所谓皇极经天，便是经天纬地，世间一切，都是手中的棋子。

    

        即便是帝主，那也是手中的木偶，这也是道种帝傀的由来。

    

        陈明一边在酒楼之中喝酒，一边思索着这个问题，忽然听到旁边有人道：“听说了吗？在东边的一颗星辰之上，爆发了鬼祸，据说是因为收纳灵魂不当的缘故。”

    

        “据说佛门金顶的和尚们已经去了，应该没什么大问题吧？”

    

        “什么呀，这群和尚据说道行不够，没有成功度化亡魂，现在正在艰难抵抗呢。”

    

        “哎呀，这么惨的啊，不知道天庭有没有什么其他的办法。”

    

        陈明思索了片刻，自己好像可以装作一个游方僧人，过去度化这些亡魂，而后混进佛门之中，佛门之中，可是也有着能够揣测天机的和尚。

    

        这种和尚，便叫做修心僧。

    

        而《燃罪书》，便是这种修心僧修行的经文。对于战斗几乎没有任何帮助，是生是死全靠一张嘴。

    

        不过，这个冒充，也太伤了，要牺牲自己的美貌，剃光头！

    

        不过好像对于修行者来说，这也没什么，毕竟长个头发嘛，对于陈明来说也就是一瞬间的事，

    

        有着《太素灵棺》，血肉都能重生，别说头发了。

    

        陈明回到自己的房间之中，拿出一把菜刀将自己的头发剃了个干净，伸手一摸，滑不溜秋，照了照镜子，锃光瓦亮的一颗大光头！

    

        然后陈明换上一身素白衣裳，俨然一个俊俏的年轻和尚。

    

        是时候了，去看看吧，就算做好事了。

    

        来到恶鬼肆虐的星辰，陈明在仙路之前，才想到一个尴尬的问题，那就是自己现在扮演的是一个毫无修为法力，只会念经的和尚啊！

    

        这仙路，自己要怎么过去？

    

        飞过去不就暴露了？

    

        怎么过去呢，这是一个问题。

    

        就在这时，陈明忽然看到在前方，有着一队人马缓缓而来，这些人的穿着都很是朴素，不过让陈明惊讶的是，这些家伙，信息居然全是问号。

    

        而且这些家伙的身份，居然全是天将。

    

        在这些天将之后，有着一辆马车，这些天将，貌似便是在护送这一辆马车。

    

        全是天庭的将军，护送的是什么人？

    

        陈明心说管他呢，就让这些人带自己过去就好。陈明渡步，来到这一队车马之前，双手合十道：“诸位施主，不知可是想要前往这仙路对面的星辰？”

    

        领头的天将扫了一眼，发现陈明只是一个毫无修为的和尚，天将呵斥道：“不要挡路，赶紧走，我等还要赶路！”

    

        陈明无奈地笑了笑，走到路边，这时，马车之中却是有一个年轻人掀开了车帘，看向陈明，一个清秀之极的和尚，“你为何拦住我的车架？”

    

        陈明看向这个年轻人，满头金发，双目炯炯有神。虽说看不出太多的东西，但是陈明分明地看到，这个家伙的身份居然是天庭二太子！

    

        呦呵，撞上大鱼了。

    

        你陈仙师的修为道种，可就全部拜托在你身上了！

    

        陈明双手合十道：“前方的星辰之上，有着亡魂肆虐。”

    

        二太子看向陈明，问道：“所以，你是在这里告诫路人的，也算是做一件好事吧。”

    

        陈明接着道：“贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，路见亡魂，想要

    

        去超度一二。”

    

        二太子呵呵一笑，浑然不在意，笑骂道：“你口口声声说要去超度亡魂，却还停留在这里，不过是打着度化亡魂的幌子骗钱而已。”

    

        陈明也不生气，装作一副圣洁的模样，“出家人不打诳语。”

    

        二太子笑道：“那你为何还在这儿？”

    

        陈明认真道：“贫僧乃是修心僧，小僧，过不去.......”

    

        二太子愣了片刻，好像，是没啥问题啊，这修心僧并没有修为，和凡人唯一的区别就是寿元，他压根过不去啊！

    

        陈明接着道：“施主若是执意前往这一颗星辰，可否带小僧一同过去？”

    

        二太子笑道：“好吧，本太......本公子就带你过去一趟。”

    

        二太子本想直接让陈明跟着，不过想了想后，这家伙跟凡人没什么区别啊，二太子掀开车帘，然后道：“上来吧。”

    

        陈明双手合十道：“多谢施主。”

    

        陈明走进车厢，在马车之中坐下，里面并不是很豪华，看来这家伙是微服私访啊。

    

        二太子道：“你这和尚，东土大唐到底是哪儿，我可没有听说过。”

    

        陈明笑道：“若是施主问的是这个，小僧只能说，小僧，自来处来，往去处去。”

    

        二太子深深地看了陈明一眼，却是发现陈明宝相庄严，难道说，这个莫名其妙出现的和尚，还真有几分本事？

    

        这一句话，可是蕴含着很深的大道啊。

    

        不过二太子倒是也没有太放在心上，神棍，在没有露出真正的水平之前，你都会觉得他是一个大师！

    

        而能够检验一个神棍真正的本事的，便是看超度亡魂的功力！

    

        到时候看看不就知道了。

    

        坐在二太子的马车之中，陈明为了保持神秘感，也是没有多话，只是闭目念经。

    

        待得数个时辰之后，一行人终于是抵达了鬼祸肆虐的星辰。

    

        进入这一颗星辰不久，众人就进入一个营地之中，从马车之外忽然传来一个跋扈的声音，“那个不长眼的，敢进入小爷的营地，不知道现在鬼祸肆虐吗？”

    

    