
　　太阴圣皇点了点头，随后，脚下金光大道出现，真的是一尊大帝出行，整个宇宙都在祝贺，恭敬。

　　他的速度太快了，径直在宇宙中穿梭，一瞬间就从这片星空消失了，赶向北斗星域那个方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的北斗依旧平静，有着七大禁区在，准帝都不敢降临此地，大圣也得老老实实的，但伴随着一道浩大的神念从星空深处传来，打破了这份平静，中正平和，无恐无惧，席卷整颗古星。

　　“这是……什么人，即便是绝代大圣也不敢探遍此星的每一個角落，他竟然敢如此！”

　　人们震惊了，当世还有这样的人吗？肆无忌惮，就不怕激怒七大生命禁区中古老而神秘的存在吗？！

　　神念席卷葬帝星，金光大道，各种异象浮现，真龙、麒麟、凤凰诸天仙灵拱卫，而后苍宇中降落下一个英伟的男子，出现在北斗星域的生命古地上。

　　“这是何人，竟是如此的强大！”

　　万族祖王，域外诸圣，全都颤栗，他们盯着天际，关注这一强大神念，心有所感，莫不惊悚。

　　这道强大的波动让诸多的圣人们全都发毛，心胆皆寒。

　　“轰隆隆！”

　　太阴大道在这一刻彰显，万道被他镇压，都在向他表示臣服之意，天地之间所有的大道都被一道镇压，北斗仿佛回到了青帝在位之时，万道隐逸，修行难存。

　　“天呐，这是有人证道了不成？！”

　　太阴人皇降临北斗星域，出现在阔别了无尽岁月之久的古星上。他从星空古路赶来，胜似闲庭信步，宛若咫尺之遥。

　　他的气息在弥漫，古皇神威盖世，没有刻意震慑，完全是自然流露，惊住了每一个人！

　　“这是谁……从仙域回来了吗？当世怎么可能有这样的人！”

　　“这种波动……一尊极道强者。”

　　“他是谁，怎么能活到现在？！”

　　“法则很熟悉的样子，似乎在哪里见到过。”有至尊灵觉运转缓慢，似乎还没有从万古沉睡中恢复。

　　无论是太初禁区，还是不死山，亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都有存在被惊醒，发出带着疑问的威严声音。

　　“他……像极了传说中的一位人族古皇，极其久远。”

　　“唔，是他，昔日的人皇——太阴圣皇！是他，真的是他。不是早已坐化在时间长河中了吧，这不公平啊！”

　　“难道他真的打穿仙域了？”有古皇想起昔日的一个传闻，有些不敢置信道。

　　生命禁区内，几位古老的存在大震动，简直不敢相信之一切。没有人知晓他们的心绪，自身明明长存到了现在，却还在震惊于人皇的出现。

　　几位至尊级存在如临大敌，眸子中有丝丝缕缕的仙辉溢出，关注人皇的一举一动！

　　“不对劲，他的状态不像是无瑕。”那尊古皇否决道。

　　“是了，与那大成圣体一样，其神祇念被净化后，最终唤醒了前世的一道真灵意志。”

　　禁区内有人低语，紧张气氛减轻了不少。

　　“一道神袛念而已，无聊！”有人低声说了一声，随后又陷入沉睡当中，等待成仙路的开启。

　　这一日，姜家出现一缕缕道则，太阴之体小婷婷盘坐虚空中，耳畔响诵经声，见到了一个英伟的男子。

　　“你……是谁？”

　　“或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义，或许我已见到仙路，蕴含在希望中。”英伟的男子于古今称尊，盘坐九天制定规则，威压九天十地，此刻却在微笑，笑得很灿烂。

　　就如同太阳圣皇一样，对于他们这种人而言，又有什么能够比看到自己的血脉在世间存在更值得高兴呢。

　　虽说太阴圣皇一脉不存在了，但姜婷婷这个太阴体，作为返祖的血脉，毋庸置疑，也可以算得上是太阴圣皇的后裔。

　　姜家，小婷婷心中一暖，叫道：“前辈，婷婷感觉你好奇切啊。”

　　与此同时，须弥山最神秘的古地，混沌雾霭溢出，一件古器飞起，散发着不朽的光辉，冲向无上的人皇。

　　正是佛教至尊神器——降魔杵！

　　这是阿弥陀佛大帝亲手炼制的兵器，为佛道最高圣物，降妖伏魔，可镇压三千大世界。

　　“宝杵自行觉醒，要针对这位神秘至尊吗？”诸多古僧颤栗，这是从未有之事。

　　当年，只有佛的魔壳释迦摩尼反出大雷音寺时，降魔杵自己行觉醒过一次，但却也不像今日这般威势滔天，简直要摧毁九天十地。

　　降魔杵内蕴的神祇彻底复活了，没有一丝的保留，为三十万年来从未有之事！

　　这让人们惊憾，古之大帝气息弥漫，宛若阿弥陀佛大帝再生，惊呆了所有神僧与佛子。

　　然而，让所有人震惊的是，降魔杵一路来到姜家，停在人皇面前，竟然如人一般行礼，像是在请罪。

　　降魔杵连续颤动，向着人皇施礼，真的太人性化了，宛如负荆请罪。

　　“一道恶念而已，算不得什么，无需请罪。”人皇说道，并未追究阿弥陀佛大帝曾对其神祇念所做的事。

　　他并没有如同原著一样询问，因为如果正常的话，再过两百年他就能够回归于世间，若他有什么坏心思，自有无敌帝力应对一切。

　　“退下吧，我也要改离去了！”太阴圣皇摸了摸姜婷婷的头，将一段古经留下，连同他刻画的九个帝字。

　　“九天十地，天上地下，唯我独尊，我是太阴圣皇！”太阴圣皇毫无保留的释放自己的气势，如何一尊真正的帝者复苏，一道光柱冲天而起。

　　将这一道神念彻底燃烧，只留下一丝真灵融合到太阴星君神位之上。

　　太阴星君神位之力，蕴含不朽之基，化作一道月光练匹，贯穿过去未来现在，永存永在，这便是神灵。

　　在那遥远的太古时代，九天十地兆亿生灵悲痛，默哀一尊无上圣皇的陨落。

　　本应如此，但姬昊来此之后，死亡亦是新生。

　　“奉昊天上帝法旨，赦令太阴圣皇为太阴星君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百三十七章帝临北斗，太阴星君归位免费阅读。https://xs.23sk.com 