    深渊先到裁缝店，找NPC把「蒲蒲的皮」加工成「毛皮LV2」。

    又到铁匠铺，把「沙子」加工成「透明晶片」。

    准备好一切材料，他在「巴克城」内转了一圈。

    找到一个特别安静，几乎没有玩家的角落。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架和六名农夫同时出现。

    才一露面，农夫马上对建筑框架敲敲打打，卖力的修建着。

    深渊还丢过去一个「匠师之魂」，修建速度更是快了一些。

    片刻之后，乡镇中心修建完工。

    进入工作室！

    伴随着深渊的点选操作。

    下一秒，他已经进入到室内，坐到工作台前。

    先是……小型驱动核心！

    深渊在生产制作面板内，点选「小型驱动核心」选项，设定数量10。

    制作！

    设定完成之后，不用深渊自己控制。

    他在工作台前，拿着锤子、锯子等工作，“自动”忙乎起来。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」失败，损失了30％的材料（工作台减少损失10％），剩余材料存于背包中。

    恭喜，你生产高品质道具「小型驱动核心（绿色）」成功，道具已经存于背包中。

    片刻之后，9枚「小型驱动核心」出现在深渊的背包之中。

    其中，2枚绿色，7枚白色普通的。

    至于那次失败的，也并没有材料全部消失。

    而是只消失了30％。

    正常，应该是损失40％的。

    但在「工作台」的效果下，减少10％的损失。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    生产系职业，也是需要碰运气的。

    放在以前，他是不愿意碰这类东西。

    10次，他不得失败个3、4次啊？

    今天不但只失败1次，还做出来2个绿色的。

    他已经十分知足！

    但他也知道，估计这能做出绿色，也和「工作台」提高出极品机率有关系。

    接下来……该做「监测护目镜」了！

    深渊如刚才一般，类似的操作。

    点选完成，再次进入生产制作状态。

    你制作「监测护目镜」成功，道具已存于背包中。

    恭喜，你制作「监测护目镜（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    你制作「监测护目镜」失败，损失30％材料，剩余材料已存于背包中。

    类似的提示，接连亮起。

    五分钟左右，9次制作完成。

    又是失败1次。

    8只「监测护目镜」出现在深渊的背包之中。

    真是……不错啊！

    深渊看了一眼，再次露出淡淡的笑。

    8只「监测护目镜」，3只绿色，5只白色。

    「监测护目镜LV10（绿色），头盔附件/耳环，智力2，精神2，技能：监测」。

    「监测护目镜LV10（绿色），敏捷2，智力1，精神1，技能：监测」。

    「监测护目镜LV10（绿色），力量2，智力1，技能：检测」。

    那两个绿色的「小型驱动核心」，能生产出绿色护目镜，深渊不意外。

    他没想到，居然有一次，白色「小型驱动核心」，也生产出绿色护目镜。

    或许对于其它生产系玩家，这是常规操作。

    但深渊觉得，就自己这运气，这已经是超常发挥！

    这绿色的护目镜，不但比白色的属性要高上2点左右，耐久也比白色的高。

    深渊拿起那个智力、精神各加2的护目镜，直接自己带上！

    他平时都是独行侠，那「监测」技能用的不多。

    但是装备加的属性，可是实实在在的。

    生产完成，深渊又看了眼「邮件箱」，不二情依旧没回信。

    深渊摸摸下巴。

    闲着没事，去摆摊区逛逛！

    片刻之后，深渊临近摆摊区，玩家渐渐多了起来。

    “卖炼金野生宝宝「腐生猎犬」，绿色品质，看图带价！”

    “收机械师高攻武器，高攻通用武器，适合练级的！”

    “「大酒店」专卖店！卖各种料理，加力量、智力，回血回蓝的，啥都有！”

    各种收东西、卖东西的，吆喝、呼喊声不绝于耳。

    现在游戏时间下午四点左右，好多刷怪的玩家还没回来。

    要是再晚点，这里会更热闹。

    深渊踏入摆摊区，在各个摊位上溜达，闲逛着。

    「G6型溶液喷枪，武器：炼金士」。

    「尖刺机械甲，防具：铠甲，限制：机械师」。

    「配方：强力黏胶，限制：炼金士」。

    「巨力药液」。

    「奶油泡芙」。

    「毒蝎尾」。

    「沙虫的卵」。

    深渊边走边看，却是越看越觉得没意思。

    卖东西的倒是不少，但大都是一些非常普通的货色。

    至于机械师的装备，更少！

    大都是绿色的，他根本看不上。

    偶尔那两件蓝色的，技能属性也不好，还不如他的「工程师之臂」。

    “嗯？”

    而正当深渊要把摆摊区逛到头，一个摊位上的道具，让他眼睛一亮。

    「图纸：雷霆核心」，售价：999金。

    能摆出这价格的，就说明人家根本没想直接卖，需要谈的。

    深渊低头瞄了一眼。

    「三生有幸LV12，精锐盗贼」。

    居然LV12了，而且还是个红名。

    现在，LV12的玩家，可是不多。

    “雷霆核心图纸，怎么卖？”

    深渊伸手一指，问道。

    三生有幸抬头，看了深渊一眼。

    当他看到深渊是建筑师，而且是红名的时候，微微怔了一下。

    显然。

    他也好奇，一个生产系职业，是怎么杀红名的。

    特别是，建筑师不象机械师、炼金士，是半生产系。

    多少有个宝宝，有攻击技能。

    建筑师，可是纯生产系啊！

    但他也仅瞄了一眼，就收回眼神。

    “不卖钱，换机械匕首，或LV13以上紫匕首。外加做出来「雷霆核心」，要给我一个绿色以上的。”

    深渊摸摸下巴。

    见深渊没搭话，三生有幸再次开口。

    “如果你非要拿钱买的话，50金吧。”

    深渊想了想。

    “你看看这些东西怎么样？”

    「刺心者LV14（蓝色），攻击28，力量4，敏捷6，攻速+3%，技能：刺心，机械凹槽1」。

    「机械核心：冲击」。

    「监测护目镜LV10（白色），敏捷2」。

    深渊拿出三样道具，“这些，换你「雷霆核心」图纸。”

    那三生有幸一看是，只是一个蓝色匕首，他不禁一皱眉。

    “一把蓝色武器，想换我图纸，你想多了吧？”

    深渊也不生气。

    “你好好看看，这武器的属性和技能。”

    那三生有幸耐着性子，再次看去。

    待看清楚之后，他眼睛慢慢睁大。

