    他们不但是为了费罗根留下的财富，多半还得到了一张与张正堂手中一模一样的血狼皮卷，不知不觉的落入了费罗根布下的陷阱之中。

    折损了人手不说，更是被逼得心头上火，想要的宝藏拿不到，就这么离开又不甘心，最后只能将狼山圈起来，横下一条心，慢慢的研究。

    “我也不为难你们了，自己走吧。

    回去告诉你们雷庄主，或许我们之间还有合作的空间。”

    理清楚前因后果，我已经没有再问下去的兴趣了。

    遣走他们的之前，我还拿出那张血狼皮卷，不经意的翻看了一下。

    做这个动作的时候，我的眼睛却是盯着风飙，看他的表情有什么变化没有。

    这家伙肯定是雷振天的心腹，他们若是有同样的皮卷，风飙肯定见到过。

    果然，风飙看到我手中的皮卷，眼睛都瞪大了几分，一脸不敢相信的样子。

    不过这家伙惊讶的表情收敛得非常快，几乎一下子恢复了正常，仿佛什么都没有看到的样子。

    “走吧，别来打扰我们的自由活动。

    回去告诉雷振天，云天大师可是我的至交好友……”我是扯起虎皮做大旗，借用一下云天大师的名头。

    严格来说，云天大师与梅伊的关系密切，甚至有可能是梅氏家族背后的强者。

    我说他与我是至交好友，原则上也应该说得过去。

    余时秋说雷振天曾经与云天大师有过一战，并且还败在他的手中，那我扯这虎皮，还是有很强震慑作用的。

    就算那雷振天蛮横霸道，心中也会忌惮三分，在没有搞清楚真实情况之前，不敢轻易对我们下手。

    看着风飙带着手下消失在草丛之中，余卢二人脸色终于缓和了下来，又有些不解的问道：“老弟，你真打算跟那雷振天合作吗？”

    “合作与否都不是重点，相信我的话风飙肯定会带回去，说不定今天晚上那雷振天就会跑过来找我们。”

    我很平静的说道。

    我的手中掌握着六角墨星，只要找对了地方，应该能很安全的拿到师尊留下的部分财物。

    我现在虽然的就是找到一个轻松进入狼山的机会。

    假意与雷振天合作，确实是一个不错的方案。

    我借了云天大师的名头狐假虎威，也是为了让对方心存顾忌，不敢轻易对我们下死手。

    这样一来，如果雷振天真的找我合作，才有制衡对方的筹码。

    我把自己的想法与余卢二人仔细讲了一下，他们两个总算安心了一些。

    不过心里还是不怎么踏实，想到自己要面对雷振天这样的高手，并且还要去狼山火中取栗，心里也是七上八下的。

    “你们也不用担心，如果雷振天非要与我们死磕，我们也不是一点没有对抗他们的手段。

    一会儿我把狮鹰招回来，它也算是一名强力大师级修士，关键时刻出手的话，我也未必不能战胜他。”

    我猜测自己与雷振天之间是存在实力差距的，但是这个差距恐怕并没有想象中的那么大。

    有狮鹰相助，就算最后不敌，我们也有安然退走的可能性。

    听了一通分析，余卢二人终于放下心来了。

    我们三人表现淡定，其他人自然心就更踏实了。

    说到底，我们三个才是他们的主心骨，若是没有我们，光是在黑暗中窥视的血狼就够他们喝一壶的了。

    “大家都回营地吧，继续吃晚餐。

    今晚我们哪里都不去了。”

    我挥了挥手，把所有人都招了回来。

    狼山这边，风飙带着人一路急奔，不到半个小时就回到了他们的驻扎之地。

    “小风，不是让你去狼山周边巡逻吗？

    怎么慌慌张张的跑回来了？”

    一名身材瘦高，双眼如鹰一般的男子，看到风飙等人回来，连忙一声喝问。

    在此人的身边，还围坐着好几名大师级高手，以及一些教父级修士。

    不过他们面现焦虑，显然心里装着事儿，并不是顺心的样子。

    “禀报庄主，我们遇到麻烦了……”风飙连忙把自己经历的事情原原本本的说了出来。

    包括走的时候，我故意透露给他的消息，以及关于云天大师的这一段，都一字不漏的讲了出来。

    “什么！他的实力远强于你，还是云天大师的好朋友？”

    雷振天听到风飙的说话，脸上没由来的抽搐了一下。

    显然云天大师的名头，给他带来了极大的威胁。

    “我不知道，反正那小子是这么跟我说的。

    他手中还有一张同样的皮卷……”风飙见雷振天的表情，心里也犯嘀咕了。

    西澜洲虽然很大，但是在落叶森林周边这一大片地域，云天大师的名头绝对是响当当的，就算官方势力过来，也要给他几分面子。

    强大的实力，不论在哪里都是重要的资本。

    “你去把姓文那小子找来，我有事要问他。”

    雷振天沉吟了几分钟，仔细的琢磨了风飙带回来的消息之后，这才吩咐到。

    “好的。”

    风飙立马答应，并快步往边缘的一处帐篷走了过去。

    不一会儿，一个境界只有行者级初期的家伙萎萎缩缩的跟在风飙身后走了过来。

    一名行者级的修行者，居然能混到雷振天的队伍之中，也确实相当的扎眼。

    起眼看去，随便挑一人出来，都是教父级修士，要收拾他，简直不要太容易。

    如果我在这里，保证一眼就能认为出来，这家伙正是诡计多端的文远。

    真没想到文家分崩离析之后，这家伙居然跑到雷鸣山庄去了。

    只是看他的样子，混得并不太好，一脸紧张的样子不说，精神还特别的萎靡，身上还有些明显的脚印，怕是吃了些苦头。

    “文远，另一张血狼皮卷出现了，来人已经到达了狼山边缘。

    你仔细想想，有没有什么消息要告诉我？”

    雷振天一双鹰眼死盯着文远，让这家伙身体顿时一缩，胆子变得更小了三分。

    文远深吸了几口气，强制平复了自己紧张的心，仔细分析起雷振天告诉他的内容来。

    刚开始的时候，雷振天还是很相信他的，可他在这里连续折损了多名大师级高手之后，众人都把怒火泄到了这锒狗头军师的头上。

    

