    第878章  尸体的另类用法   

    但是这里除了姜毅，其它人都根本不知道这些，他们只知道，眼前的这个小娃娃，此时散发出来的恐怖战斗力，居然让他们都发自内心的胆寒！   

    而击爆一手一腿的囡囡，与面前的恐怖丧尸面对面注视，丑陋腐败的面容丝毫没有吓到囡囡，她盯着丧尸的脸，在它无力的咆哮中，一锤砸在了它的头顶，“噗！”

    黑血溅了囡囡一身，一颗晶莹剔透的尸核滚在了她的脚边，丧尸的脑袋直接爆开，因为力量太于强大，甚至连胸膛都从内部爆开，炸成了碎肉……   

    在所有人目瞪口呆的注视下，囡囡不顾一身的恶臭，开心的捡起尸核，跑向姜毅，献宝似的举起自己打到的尸核生“毅哥哥，给你，这是我打到的！”

    

    经时的囡囡非常的脏臭，但是姜毅却面不改色的从小家伙的手中接过了尸核，在她的脑袋上挠了几下：“做的不错，以后要继续努力啊！”

    

    囡囡拼命的点头，想要去抱姜毅的大腿，但是看着自己一身的脏臭不由委屈的撇嘴，姜毅指了指郭寒雪：“去，让你寒雪姐姐给你擦擦小脸蛋！”

    ……   

    唐冰震惊无比的看着郭寒雪正仔细擦着脸上伤口的囡囡：“姜毅，你到底是怎么做到的？”

    

    姜毅愣了一下，握着尸核摇头：“这和我没关系，是囡囡自己的能力。”

    

    可惜姜毅说的是实话，但是唐冰却丁点不信，她撇了撇嘴：“那她手里的那把锤子呢？

    她手腕上的手镯又是怎么回事？

    还有我的剑……”   

    姜毅想要挠挠鼻尖，但看着手上沾的血污，又无奈的放弃：“装备只是提升个人实力的一个手段，但是想要发挥出它们的作用，还是要看使用者自身……”   

    唐冰翻了个白眼，这种鸡汤，她说的比姜毅还溜：“我信你个鬼！我又不是傻子，你身边的人身上多多少少都有很多奇异的东西，你应该有着和高伟这差不多的能力吧！”

    

    听到高伟这个名字，姜毅不由沉下了眼睑，在梦里，虽然他总算是借着唐冰的手弄死了‘高伟’！但那毕竟是梦，真正的高伟还活的好好的，甚至过的非常滋润。

    

    而从那个梦中苏醒过来的姜毅反而对之前那些人的恨意重新变的清晰起来！此时如果高伟、陈佳姿就在站姜毅的面前，恐怕姜毅真的会忍不住直接出手……   

    看到姜毅的样子，唐冰也意识到自己的话有些不对，不由一脸抱歉：“对不起，我不是故意的……”   

    姜毅干笑了一下：“没事，都是过去的事情了！你猜的差不多，我虽然和他的能力并不一样，但是结果是差不多的，我可以生产出适合能力者们使用的装备，我和其它人身上穿的用的都是装备，你手上的‘金灵鼠剑’你应该知道它的神奇之处。”

    

    姜毅指了指唐冰腰间别的着金色长剑。

    唐冰的眼中闪烁着神彩，果然，她早就在怀疑姜毅的能力中是不是也可以制作适合能力者用的武器！   

    但是姜毅从没有承认过，现在他亲口承认，哪怕之前有猜测，唐冰此时也忍不住激动！   

    要知道，虽然都是装，但是以唐冰的亲测，高伟制作的武器和姜毅展现出来的装备差远了！高伟的武器无非就是坚固、锋利之类的特点！   

    哪怕晋阶到了黑铁级，也不过是让他的武器能承载黑铁级能力者体内的能量，形成最初的能力者武器！但是相比这些，姜毅展现出来的每一件装备都更加不凡！   

    不说谢悦身上的全套作战服！就是唐冰手中的金灵鼠剑也非凡一般！你见过一柄普通的剑可以分解成数片，又自行重合的吗？

    最起码唐冰只见过这一种！   

    还有和姜毅亲近的人手中也多多少少有着种稀奇能力的装备，只不过对此所有人都三缅其口根本不肯细说！特别是今天，当郭寒雪展现出了空间能力时，唐冰顿时明白，恐怕姜毅的空间根本就不是能力，而是某件物品的特质！   

    这一刻，唐冰激动万分，这可是传说中的东西，现在却出现在了现实。

    如果姜毅肯提供这些装备，那么大家的实力将会更上一层楼！   

    随着枪支的作用并没有想象中的那么大，兑换枪支的热情大大的减少，为了督促众人提升实力，唐冰可以说是绞尽脑汁，而如果姜毅愿意分享他的这些装备，有这些东西吸引，必然会引起所有人的热情！   

    当然，唐冰不是那种傻子，她也知道，这东西这么珍贵，姜毅能隐藏到现在，就绝对不可能轻易的兑换给自己。

    更何况，她也拿不出可以让姜毅心动的东西。

    

    所以，这件事，还得从长计议。

    就在唐冰心神电闪的时候，战场已经彻底打扫完了，这一战，击杀丧尸四百八十九只！   

    一阶尸核收获一百多枚，二阶尸核也有二十多枚！而车队这边，零死亡，近十人重伤！   

    唐冰指挥人将重伤的人送回去，看着一地的尸体不由头疼！不移开它们，恐怕车队是过不去的！幸好就在这时，从车队赶来了一批普通幸存者！   

    原来是知道前方战斗结束了，谢悦派过来清理道路的！接着人多就便多了！姜毅看着堆积在道路边上的尸体心中一动，转头让郭寒雪和阿雅带着囡囡回去！   

    囡囡这也算是一战成名，但是她还是受了不轻的伤！更重要的是，她受了尸毒，即便注入了解毒剂，最好也还是回去休息一下！   

    看出姜毅有别的事情，二女也没说什么，带着还处在兴奋状态下的囡囡就赶了回去！   

    唐冰正指挥众人将尸体集中一处，准备火化，姜毅拦住了准备倒汽油的人：“等一下，唐冰，这些尸体交给我吧。”

    

    唐冰愕然，这些尸体根本就没用，除了焚烧，还能做什么？

    

    姜毅指了指四周：“你看四周，全都是植物，在这里放火，一个不小心就可能引起大火灾。

    我可以将它们埋在地下，这样更加的安全！”

    

    听到姜毅的话，唐冰上下打量了一下姜毅：“真的？”

    

    女人的第六感让她觉得姜毅根本就是在说谎。

    姜毅急忙挺直胸膛：“当然，一堆尸体，你觉得我还能有什么用？”

    

    唐冰半信半疑。

    但是对于姜毅的信任，还是让唐冰点头同意：“那好吧！”

    

    姜毅看了看四周中的人：“这样，你带他们去清理前面挡在路上的汽车，这里交给我自己就好了！”

    这下，唐冰更怀疑姜毅另有‘阴谋’似笑非笑的盯着姜毅。

    姜毅额头落下黑线：“快去吧，有好事我还能少得了你！”

    

    他就知道，一定瞒不过聪明如妖的唐冰！   

    唐冰得意的嗅了嗅了鼻子：“这还差不多！那你快点！”

    说完，唐冰招呼四周的幸存者向前方移动，去挪开挡路的汽车！   

    临走时还回头给了姜毅一个意味深长的目光！   

    姜毅无奈的苦笑，自从和唐冰组队成功，两个人的感情也算是突飞猛进，唐冰越来越不把自己当成外人，各种小表情自然而然的就对姜毅表露出来！   

    看着众人离远了一些，姜毅才面无表情的看着堆成了小山的尸体，蹲在地上，一只手拍在地面上：“地葬！”

    

    “哗！”

    尸体下方猛然下陷，上方的尸体劈呖叭啦的陷了下去！   

    ‘地葬’并不是土之石自带的技能，而是姜毅根据‘石岩’反向操作研究出来的技巧！对于任何土系异能者来说，都是很容易就能钻研出来的。

    

    但是有时候地葬做起事情来会非常的方便，眼看着五百多具死尸全部堆砌在尸坑中，姜毅这才停止扩大，站起来伸向口袋中，随即掏出了一颗散发着绿色光芒，材质如玉的珠子！   

    打量着这颗珠子，姜毅的眼中闪过一丝怀疑！真不知道这东西到底有没有用……   

    随手一抛，台球大小的珠子瞬间落在尸坑中的尸体中，随即惊人的一幕出现了，碰到尸体的绿芒玉珠突然发出腐蚀一般的‘滋滋’声！   

    姜毅打了一个颤栗，惊恐的退了一步，眼看着碰到珠子的尸体居然快速的腐烂成浆，同时，腐蚀的速度居然在不断的加快！随着一具具尸体化成了尸水，姜毅面色丧白的捂住鼻子，生怕会闻到那刺鼻的恶臭！   

    可是几秒之后，姜毅疑惑的放下了鼻子，反而在空气中闻闻，惊异的发现，想象中的恶臭居然根本就没有出现，不仅如此，空间中原本的恶臭味道好像还都在减少！   

    这是怎么回事？

    腐烂的尸体怎么会一点味道都没有？

    

    腐化仍然在继续，随着尸水越来越多，浮在水面上的珠子开始顺着水流移动，所到之处，一具具尸体腐烂成泥，陷入尸水中！   

    场景极度惊恐，就连姜毅这个始作俑者看到这一幕都忍不住背脊发麻！   

    唐冰远远的看着姜毅呆立在原地，原本堆在那里的尸体却已经消失不见，下意识的拿起望镜看了过去，却发现姜毅正一脸僵直的站在原地一动不动，双眼盯着地面，脸色变来变去的……   

    “真是个奇怪的家伙！”

    嘟囔一声，看不出什么的唐冰只好放弃了对姜毅的研究，继续和大家一起移动挡在路上的汽车，同时翻找着车上可以使用的物资……   

    

    

