    所有的事情综合在一起，徐放鹤心里有了一个很不好的预感，他怀疑有人在利用官府的力量来对付金龙帮。

    “江湖争斗竟然引入官府的力量，既要剿灭我金龙帮，又要撇开自己的关系，好阴损的主意。”徐放鹤已经下定决心连夜逃出燕京，不然这条命可就算葬送在这里了。

    田仲平听徐放鹤说的严重，心头大急，正要说话，十几个金龙帮的大汉就冲进院子，还没进屋，就大声叫嚷起来：“不好了，二当家，三当家，街面上突然到处都是告示我们金龙帮欺行霸市，劫掠燕京富商，沈大当家拘捕被杀，现在燕京城衙出洞了大批捕头衙役，他们眼看就要来了。”

    徐放鹤没想到对方来的如此之快，低声咒骂道：“这群该死的王八蛋，栽赃陷害的手脚倒是挺利索，我们快走，赶快离开燕京地界。”

    他的命令立刻就被执行了，一行人拎着自己的包裹就准备连夜开溜。

    就在这个时候，一对对带着坐精锐的兵器的捕快衙役踢开了金龙帮总部的大门，鱼贯而入，冲进去之后，对着里面那些大汉不分青红皂白的一通毒打，随手就用铁链套上了他们的脖子，拖拽着朝着燕京城的大牢行去。

    大批气焰嚣张的锦衣卫，则是手持绣春刀，将整个大院包围起来，独孤胜和雷豹亲自出手击杀负隅顽抗的金龙帮二当家徐放鹤和三当家田仲平。

    他们打着连夜出逃的如意算盘，可是也不想想如今燕京城四门紧闭，他们怎么逃？而且一旦衙门静接搜捕，天上地下哪里有他们逃生的去路。

    在独孤胜和雷豹心照不宣的冷笑声中，金龙帮灰飞烟灭，而此时的楚江南却搂着两个美女柔美的娇躯安然入睡……

    翌日天明，月陨星隐，初阳东升，昭示着新的一天又拉开了序幕。

    轻轻呻吟一声，楚江南缓缓从睡梦中出来，感受到身体的柔软感觉，睁开眼睛，虎目闪烁生辉，低头看着叶紫菀成熟美艳带点淡淡微笑的俏脸，感受到顶在自己胸前的那对雪白柔嫩的双峰和柔嫩顶端的殷红蓓蕾，脸上露出一个的笑容，而放在冰玉洁下身鲜红泉眼里的那柄‘霸王神枪’在清晨刚醒，男人**的刺激下渐渐的开始变得蠢蠢欲动起来……

    楚江南没有和叶紫菀还有冰玉洁两女做早操晨练，因为他知道昨晚自己实在把她们两人折腾的够呛，当然也带给了她们前所未有的快乐信她们以后也不会有了。

    慢慢抽出那柄插入冰玉洁柔身体最羞人私密之处，被紧咬不放的霸王枪，看见乳白色的精华随着神枪的退离而缓缓流出，楚江南脸上的淫笑顿时更加淫亵起来。

    自诩逍遥浪子温柔侠的楚江南在冰玉洁粉嫩光润的脸颊上亲吻了一下，看了一眼躺在身旁的叶紫菀，在她秀挺娇俏的瑶鼻上也留下个浅吻，然后轻手轻脚的翻身下榻，穿好衣衫，悄然离开。

    出了妙玉坊的大门，楚江南走展到大街上，想起自己昨晚竟然在妓院了嫖了两女美女，不觉感觉古代这妓院公开化可真减少了很多不稳定的社会因素，不过旋又想起一件很重要的事，自己似乎忘记付钱了，嘿嘿，不给钱那就不叫嫖了。

    这句超经典的话楚江南已经忘记原创来历了，不过从现在开始，既然是从他嘴里说出来的，这话是原创作者自然是非他莫属了。

    距离“妙玉坊”只有一街之隔的地方，闹哄哄的簇拥着一群过路的行人百姓，男女老幼，不同身份的都有。

    他们正围聚在一起看热闹，众人对着墙壁上新贴出的告示指指点点，嘀嘀咕咕。

    告示刚刚贴上去不久，上面盖着燕京城知府大人徐嵘的官印，除了用漆黑笔墨书写的正文通告外，还画着几个人的半身画像，赫然是一张张官方颁布，用于通缉罪犯的悬赏榜文。

    众人凝目细看，指手画脚，交头接耳，摇头叹息，多数人脸上都带着幸灾乐祸之色。

    “金龙帮这些欺善怕恶的坏蛋终于得到报应了。”黑社会果然是不得明民心啊!

    “是啊是啊，欺行霸市也就算了，没想到他们暗地里竟还干杀人越货的勾当，他们这些人还真是反了天了……”老百姓就是那么好糊弄。

    风日下，人心不古呀！”怀古的人哪里都有，虽然在楚江南看来，他们已经是古的不能再古的人了。

    “这个人是谁？竟比金龙帮的人还值钱，死活不论，只要是提供线索，查证属实，就能得到五万两银子的赏金。”重金之下，必有勇夫，马加爵厉害吧人民币就给逮着了。

    众人只顾交头接耳，谁都没有想到，有一个悬榜通缉的人物此刻正混迹于人群之中，和他们站在一起。

    楚江南饶有兴趣的看着眼前一张张悬赏的告示，金龙帮三大当家一个没有，看来他们不是落网被捕了就是被当场格杀了，以锦衣卫做事的风格，后者的可能性比较大。

    这里贴的只是金龙帮一些漏网的帮中高手罢了，那个在客栈里和楚江南有点小摩擦的杨浩赫然也在其中，当时虽然不舍救了他一命，可是现在却没人能救他了。

    嘿嘿，不过如果他硬是在深山老林里躲个几年，然后投案自首，朱元璋那时候双脚一蹬，翘辫子了，朱允文新皇登基，大赦天下，他就能重获自由了，当然这个办法可能复杂了点，操起起来也麻烦了点。

    不过，满大街观看的人群中中只有楚江南才知道，里面赏金最高一张画像，画的不是别人，正是他自己。

    “可惜啊可惜！画的不像就算了，何况还根本不是我，薛明玉那里敲诈来的人皮面具真是好用，以后有机会再找他张来用用。”楚江南微微一笑，喃喃自语道，“看来这五万两银子，怕是没有人能领到了，以后没钱了干脆把自己往官府一送，嘿嘿，这不是什么都有了。”

    那告示上的画像是照着他那晚夜探王员外府邸时那副带着人皮面具的样子画的，加上当时环境昏黑幽暗，楚江南身法快如鬼魅，对方压根就没看清他的容貌，因此即使是这个歪把劣糟的样子也只有三四分相像，至于神韵更是差远了，气质方面倒是惊人的相似暴力很流氓。

    只听身旁一个精神奕奕的老头子突然叹息一声，低声道：“燕京城近来劫难不断，接二连三的发生骇人听闻的血案，也不知道是冲撞了哪路凶神邪仙，才会引来这血光之灾。”

    楚江南闻言，心中一动，对着七老八十却热衷八卦的老头子抱拳行礼，恭声道：“请问老人家，本城近来究竟发生了什么事，可以说来听听吗？”

    老头子似乎很满意楚江南谦逊有礼的态度，上下打量了他几眼，压低声音悄声道：“这位公子是刚入城没多久吧！告诉你也无妨，自月前至今，燕京城已经发生多起凶案了，听说被害的全是官宦人家的小姐夫人？”

    难道这件恃经传的街知巷闻了？楚江南脸现疑色，急声追问道：“燕京城可是燕王脚下，官府的人难道还没有破案吗？”

    “官府的人把燕京城闹得鸡飞狗跳，可是却连个屁也没有查出来。”老头子似乎对官府那些吃公粮的家伙很不屑，语带嘲讽道：“而且我听一个在衙门当差的侄子说这件事情已经交由一个女人来侦办，真是滑天下之大稽。连大老爷们都干不了的事情，你说区区一个女子能缉凶拿犯？”

    说到这里，老头子脸色微沉，懊恼道：“想她一个黄毛丫头，头发长见识短，不去吟诗作画，针线女红，好好在家相夫教子，却偏要学着男儿汉舞刀弄剑，弯弓乘马，在外抛头露面，这不是胡闹吗？”

    这老头子原来是个偏执的顽固份子，完全看不起女人，楚江南结合自己那夜被围捕当时的情形，已经猜到了那位负责侦办燕京城血案的女人多半就是女扮男装的虚月夜了。

    这丫头不在鬼王府待着，却跑到燕京城来“胡闹”，楚江南摇了摇头，不过心中却是欢喜的，这可是他第一个看见的江湖十大美女啊！

    “这些事情都是我当差的侄子告诉我的，你可到处说。”老头子四下看了看，发现这里都是悄声嘀咕，起哄看热闹的百姓，压低声音道：“我听那侄子说这个女人名叫虚月夜，小模样倒是标志，可是却总爱身穿男装，还爱作弄人。你说这样的女人就算长得象天仙又有谁敢要她？如果发生口角，争执起来，还不被她拳打脚踢，伤筋折骨，弄不好晚上还得跪搓衣板。”

    跪搓衣板？难怪这老头子说起女人这么不屑一顾，原来是个妻管严，不敢在家里抱怨，只能在楚江南面前唠叨，不过话说回来，虚月夜人家那叫可爱淘气，精灵古怪好不好？哪里是你形容的那般不堪，再说连堂堂黑榜十大高手之一‘鬼王’虚若无的女儿都嫁不出去了，岂不是连朱元璋的女儿也不稀罕了。

    自己可不觉得呢！当时把她搂在怀里，温香软玉，抚她丰满的胸部，摸她浑圆的翘臀时，好像觉得手感挺不错的，楚江南不由伸出手，放在鼻端闻了一下，似乎在回想追忆那美乳硕臀的香味，脸上一副的表情，笑道：“不错，这样的女子就像放野的胭脂马，没有好的驭手，还真是驾驭不了她……”

    一老一小两人越聊越投机，大有相逢恨晚的感觉，那老头子突然指着长街的另一头，低声向楚江南说道：“这女人难道知道我在说她？怎么才提到她，她就来了。”

    楚江南不等老头子说完，已经转头朝他手指的方向望了过去。