
　　“劫妖·寂然，认识一下！”

　　蜘蛛女伸出白皙的手掌，黑色的指甲三寸长度。

　　“劫妖？

　　！”

　　方岳瞪大了眼睛，呼吸略显急促。

　　这是他来到阴间之中第一次听到这个名词。

　　劫妖，方岳还认识一个。

　　他的亲妹妹，方云姗。

　　劫妖，是劫数之力的另外一种显化方式。

　　不过，方云姗的身上并没有那么大的变化！难不成这种变化也会在方云姗的身上映现。

　　“劫妖·寂然！”

　　蜘蛛女再次强调了一下自己的姓名。

　　“这劫妖与灰蚀之雾有关？”

　　方岳试探性的问道，这蜘蛛女的确已经是和之前他遇到的那头大圣境层次的蜥蜴不同，已经具备了初步的意识。

　　“无关，劫妖乃是应运而生，我在诞生之后，体内便有一枚劫妖妖将的种子，随着我的修行与成长，这妖将的种子随之不断的成长，散发出强大的力量，让我获得劫妖相关的种种力量与秘传传承！劫妖之力，让我晋升到了大圣境的层次，一路无阻。

　　后来，我是被迫卷入到这灰蚀之雾中，与一头真仙境层次的血魔蜘蛛同归于尽之后方才成为这般的鬼样子！”

　　寂然的声音中满是仇恨与不甘。

　　她本来一副妖娆曼妙的身材，竟然会在了一头臭蜘蛛的手里。

　　“那你和我说这些是为了什么？”

　　方岳不相信，到了寂然这种层次，会穷极无聊和他在这瞎扯淡。

　　从某种角度来说，其实这既然并非是纯粹的灰蚀之雾中的生灵。

　　“我的直觉告诉我你能够改变我这幅鬼样子，如果你能够帮我，我愿意追随于你！”

　　寂然直勾勾的盯着方岳。

　　方岳浑身的不自在。

　　他的口味没有那么重，喜欢这一款的。

　　而且，方岳总感觉其中有些猫腻在，他又不是传说中的那种王霸之躯能够虎躯一震，然后让人投入怀中。

　　“如果我拒绝呢？”

　　方岳沉默了片刻，然后说道。

　　“你不会拒绝的！因为我比你更了解这灰蚀之雾的内部，我同时坚固有劫妖、不死生灵两种截然不同的属性，你如果能够收服我的话，在未来的劫数中或许能够占据更大的优势！”

　　“你的理由让我无法拒绝，但是我还是想要知道你为什么会选择我！”

　　方岳总觉得这个寂然不简单。

　　“如果我说，能够看到未来的一角你信吗？”

　　寂然嫣然一笑，她的笑容如花能够让众生颠倒迷离。

　　“我信！”

　　方岳点头。

　　“人族之中有一种特殊体质名为通灵之体，这种体质能够贯穿古今未来，偶尔看到一些别人看不到的东西，其中也包括一角未来！”

　　方岳听到寂然的解释，反而放心，他的本尊乃是万噬魔体。

　　这万噬魔体，吞噬一切体质化为己用，但同时，万噬魔体也有一种特性那就可以感应到不同的体质的特点。

　　“通灵之体，原来还有这种体质！”

　　寂然喃喃自语，她只知道自己自幼就很容易看到一些别人看不到的东西。

　　但却不知道其中的缘由。

　　没想到，这竟然是因为她特殊的体质。

　　“你与血魔蜘蛛融合不完全所以才会导致你变成了现在这种不伦不类大的样子，只要你将血魔蜘蛛的血脉彻底炼化，便能够恢复到正常的体态！”

　　方岳打量了一下寂然。

　　在体质方面，方岳是绝对的专家。

　　他乃是血脉专家，也是一种较为罕见的职业。

　　在血脉方面，方岳的造诣颇为深刻。

　　“炼化血脉？

　　何谈容易！血魔蜘蛛在灰蚀之雾的侵蚀下已经血脉返祖，体魄血脉相当于是第三代的纯血血魔蜘蛛的体质，而我的劫妖之体，虽然也是不弱，但是我毕竟只是一位妖将而已，如果我是妖王的话，也不会被这血魔蜘蛛的体魄难住！”

　　寂然白了方岳一眼。

　　道理，谁都明白。

　　但是真正的想要做到，却是极难！“如果你放心的话，可以让我的手放到你的后背上面，我能够稍微压制一下你体内的血魔蜘蛛的血脉之力！”

　　方岳迟疑片刻，其实寂然如今的状态属于共生，等于是两位真仙的力量叠加。

　　这种叠加，才是她最强大的战斗形态，如果压制住血魔蜘蛛血脉的话，则无异于是在削弱寂然的战斗力。

　　“我听你的，我现在的这种模样，简直是丑死了！只要能够变美，我甘愿冒险！”

　　方岳终究还是低估了一个女人对于美丽的渴望。

　　实力什么的，在美貌的面前都不重要。

　　方岳伸出一只手掌按在来寂然的后背上面，他以万噬魔体将寂然体内的血魔蜘蛛的血脉抽离出来，化成了一个血脉珠子，封印在了寂然的体内。

　　寂然背后的八根黑色的毛茸茸的蜘蛛大长腿，随之消失。

　　她的脸上露出了兴奋的神色。

　　“我的感知果然没错，你的确是能够帮助我压制体内的血魔蜘蛛的血脉之力。”

　　“你体内的血魔蜘蛛的血脉在被我封印了大概八成之后还有相当于纯血后裔第八代的血脉浓度！而余下的血魔蜘蛛的血脉我封印在了你的体内，如果你在战斗中需要的话，可以解开封印，将血魔蜘蛛的力量召唤出来，助你作战！不过，如果再次封印血魔蜘蛛血脉的话，还需要我来帮你！”

　　方岳对寂然说道。

　　寂然兴奋点头。

　　“只要能够封印那种血脉之力就好了，不到万不得已的地步，我是绝对不会再动用血魔蜘蛛的力量了！”

　　终于摆脱了那种梦魇般的丑陋外表，寂然像是一个出笼的小鸟一样欢快。

　　“按照契约，我与你缔结主仆契约！”

　　不等方岳要求，寂然主动的将一滴精血逼出，凝成了一道妖冶无比的紫色莲花的模样。

　　莲花烙印到了方岳的身体之中。

　　这主仆契约形成，方岳能够感觉到只要他将这契约印记捏碎，寂然就会在顷刻间身死道消。

　　“你好歹也是一位真仙级的强者，这么主动就把自己的性命交托给我了？”

　　方岳还是有一种恍如梦幻的感觉。

　　这寂然的收服过程有些太过轻松和梦幻了！甚至，方岳有一种被投怀送抱的错觉。

　　“在未来的劫数里，真仙算什么？

　　大罗真仙境的强者都会大量陨落！唯有抱住大腿，方才能够活的更长！我曾看到未来的一角，你独战八位大罗金仙境的强者而不落下风，我自然是要好好的抱住你的大腿喽！”

　　寂然的声音甜美可人。

　　她身上的衣服也换了。

　　没有了那八条黑色的蜘蛛大腿，她可选的衣服就很多了。

　　寂然这次换上的是一身黑色的晚礼服，两个乳白色的巨大山丘呼之欲出！两条雪白的大长腿绝对是每一个男人梦幻中的玩.物！她眨巴着一双纯净无暇的大眼睛，却是让人有一种忍不住想要亵.渎的冲动！“为什么会这样，我进入灰蚀之雾便是打生打死，而方岳在灰蚀之雾中竟然是收获妹子？”M.23sk.com

　　罗道一满脸绝望。

　　这人和人的待遇怎么能够如此不同。

　　“你如果有人家方岳一半的本事，也能够收获妹子！”

　　罗封不知道什么时候出现在了罗道一的身边，瞥了这个不成器的子孙一眼。

　　“寂然选择投靠方岳其实是最为英明的选择！你觉得如果寂然不投靠方岳的下场是什么？”

　　罗封循循善诱。

　　罗道一按照方岳的本性推断。

　　“当然是一刀砍死喽，或许连尸体都要被废物利用！”

　　“那么死或者是成为附庸，这两个选择你会选哪一个？”

　　罗封继续引导。

　　“我选择逃跑！”

　　罗道一弱弱的说。

　　阿道夫叹息：“这方岳才是最恐怖的，他的气运加身，并且掌控有劫数之力，所以纵然是进入到灰蚀之雾中也能够化险为夷！好像是进入到自家的后花园一样！”

　　“掌握劫数之力？

　　！”

　　阿道夫此言一出，许多人都是不由将注意力落到了阿道夫的这半句的话上。

　　但凡是万族的天骄，甚至踏入到真仙境层次的生灵哪一个不是同辈之中的大气运者，正所谓时也命也。

　　若是没有气运和命运的辅助，能够有几人成就真仙位业。

　　但是这劫数之力则是不同，劫数之力，莫名而叵测。

　　一旦出现便是一发而不可收拾。

　　对于劫数之力，人人畏之如虎，谁能想到竟然会有可以掌控的了劫数之力。

　　“其实，刚刚方岳在打出授印的时候，格尔泰已经说方岳的授印之中乃是气运与劫数之力并存！劫数与气运，其实代表的是宇宙意志的一两面，互相镇压，互为阴阳，调和相济，哪怕是不曾掌握劫数之力的人，都能够借助气运之力来粗浅的影响到劫数之力的运转！不过，这方岳似乎是对于劫数之力的理解更为深刻！”

　　阿道夫的双目清明，他的心思敏锐。

　　“这灰蚀之雾被万族之中参悟了这么长的时间，甚至还付出了不小的代价进行探索，也没有了解出个所以然，但是方岳一出现便是将这灰蚀之雾中的秘密道破，很难想象这方岳是纯粹的依靠于自己的天赋研究出了灰蚀之雾中的奥秘。

　　唯一的解释便是方岳本来就对于灰蚀之雾有所了解，并且他对于劫数之力的研究超过绝大多数之人！”

　　阿道夫的话很中肯，但是落到在场之人的耳中，便是让人浮想联翩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十章 寂然免费阅读。https://xs.23sk.com 