    问，来到一个陌生的世界，如何快速的了解这个世界？

    答，去看书。

    询问的人再多，也不如看一本书得到的信息多，历史、人文、地理等等，能够全方面的了解这个世界。

    虽然，本田已经来到这个异世界，快两个月了，已经完全融入到这个世界里，不会显的突兀另类。

    但本田依然不了解这个异世界，心里有着很多的问题，但询问其他人，全都一问三不知，得不到答案。

    就好像村子里的人，出生到死，都没怎么离开过村子，离村最远的距离就是到镇上，大字不识，能知道的信息有限。

    这个中世纪一般的异世界，赶路基本靠马车，信息的传播速度非常的慢。

    而书籍更是一种很珍贵的宝藏，很多人活了大半辈子都没见过书是什么样子的。

    本田住的村子，整个村子里连一本书都没有。

    书籍都是私下里流传交换的一种东西，属于上流社会贵族文化人才拥有的物品。

    市面上没有那种专门卖书的书店，只有偶尔某个商店里会卖书，也是和其他贵重品放在一起，书用锁链被锁起来，价格也非常昂贵。

    知识神的神殿，是全世界知识汇聚之地，在神殿里有着大量的书籍。

    而且，知识神的神殿也不敝帚自珍，而是努力的传播知识，想要看书的话，可以去神殿看书，任何人都可以，哪怕是一个农夫。

    当然，书不是免费看的，是要付门票钱的，而且，还有很多的规矩要遵守。

    本田交给神殿的神官一枚金币，洗过手后，顺利的进入神殿的图书馆里。

    神殿里有着很多的书，一排排的书架陈列，半密封的房间里，弥漫着一股类似书香的味道，阳光斜射进屋子里，让人心情平静。

    带路的神殿侍从，用余光看着本田的表情。

    很多人来到神殿图书馆里，突然看到这么多的书，都会被震撼到失语，每每看到这种表情，神殿的人都会从内心深处涌出一种自豪感。

    但本田让侍从失望了，看到这么多书，本田没有任何的表情变化。

    在现代社会，书不是什么稀罕的东西，书店到处都有，这座知识神的神殿里的书，加起来，估计也就两、三百本，还没一家普通的小型书店里的书多。

    本田和侍从说了几句后，就拿着几本书，在一旁的长桌上坐下。

    可能是因为造纸技术的原因，异世界的书都非常的厚重，每一本都厚重的，好像大字典一样。

    在知识神殿里的书，是不允许出借的，不能拿走，只能在这个房间里看。

    但是，允许读者进行抄写，在长桌的一旁放着纸笔，还有一个铃铛，要是纸张用光了，可以摇晃铃铛，会有侍从添纸添墨。

    但本田没有抄书的意思，甚至，看书的速度也非常的快，可以说是一目十行。

    本田的主要目的，是通过书籍尽量全面的了解这个异世界，很多东西，比如像国家历朝历代的国王，就不用特意去看去记。

    很多东西，只要有一个大概印象就可以。

    所以，本田看书的速度很快，只有看到一些比较在意的内容时，才会放慢速度，仔细看上面的内容，甚至拿纸笔记录下来。

    本田的吃喝也都是在神殿里解决的，一直到天黑，神殿要关门休息了，本田才离开神殿。

    隔天，本田又继续去知识神的神殿看书。

    就这样，本田一连去了三天。

    到第四天的时候，本田找到知识神的神殿里的牧师，花钱让牧师给他施展一个神术。

    因为每个神明的职能不同，信仰神的神职者，获得的神术奇迹也都不太相同，有一些神术，是这个神特有的。

    本田让牧师给他施加的神术，就是信仰知识神的神职者，独有的神术‘快速阅读’。

    快速阅读，这个神术的效果，非常的简单直白，就是字面上的效果。

    被施展这个神术的人，阅读速度会变快，一本书要是普通人几小时才能看完的话，施展这个神术后，几分钟的时间，就能看完一本书。

    而且，还有部分增强记忆力的效果，看过的书，内容不容易被遗忘。

    当然，施展神术不是免费的，是需要花钱的，施展一次‘快速阅读’需要花费十枚金币，是一笔巨款。

    本田之前没舍得钱，但这每天都来，一天一枚金币的花销也太大了点。

    虽然，知识神殿里的书的数量不多，但那也有两、三百本书，不是三、四天就能看完的，没人能短时间看完这么多的书。

    就算在怎么一目十行，一整天下来，能看个六、七本书就已经顶天了，而且，看完了以后，大部分内容都会被忘记，完全是囫囵吞枣。

    所以，本田咬咬牙，奢侈一吧，花钱使用神术。

    被施展了神术‘快速阅读’后，本田再去看书，速度得到了巨大的提升，有一种现代社会的骗子培训学校，所说的量子波动读书的感觉。

    看书完全就是翻页，看一本书的速度就等同于你翻页的速度。

    眼睛就好像照相机，将每一页的内容都照了下来，然后储存在脑子里，一念一动，内容就会纷纷浮现。

    总之就是非常的神奇，让本田感受到剑与魔法世界的其妙。

    本田在知识神的神殿待了两天，施展了两次神术后，就不再来知识神殿了，他对这个异世界算是有了全方位的粗略认识。

    不过，本田还是有一些遗憾。

    本田现在的目标，主要还是哥布林，不完成系统的任务，他没法回家。

    本田看书的时候，着重寻找了一下关于哥布林的相关内容，神殿的图书馆里，有不少描写怪兽和魔兽的书。

    有很多书，一整本就光描写某一种怪物或魔兽，详细的如同生物调查报告一样。

    但很遗憾，没有任何一本书，是单独写哥布林的，只有类似魔物大全，怪物百科的科普类书籍里，会有一点关于哥布林的内容。

    而各种科普类的书籍，有一本名叫‘怪物词典’的书，让本田的印象比较深刻。

