    看着眼前，很是妩媚，楚楚动人的恶灵鬼母，白夜狠狠的咬了下自己的舌头。

    强烈的痛楚，让他的神智保持了清醒，随后，便见白夜脸上十分镇定的说道。

    “这位女士，请问需要什么服务？”

    恶灵鬼母看到白夜恢复了正常，也没有任何意外，相反，在看向白依依时，恶灵鬼母笑的越发灿烂起来，洁白的牙齿，透过那薄薄的嘴唇，映入白夜的眼前。

    白夜不自觉的浑身一抖，看眼前女人的这般模样，让他有一种说不来的诡异感觉。

    便见恶灵鬼母十分随意的坐在了座椅上，风情万种的对着白夜说道。

    “是这样的，医生，我的孩子因为一个可恶的医生，导致早产了，而且对方，不知道用了什么手段，竟然控制住了我孩子的情绪，连我这个母亲，都没有办法将其唤醒，医生，你有没有办法，帮助我找回我原来的孩子呢？”

    注视着白夜，恶灵鬼母的小舌头微微伸出，舔了一下那薄薄的嘴唇。

    白夜：“。。。”

    白夜此时心里慌得一批，眼前的这个女人，虽然看起来一切正常，但是，绝对是他自穿越以来，碰到的对他敌意最深的诡异。

    正在白夜苦思对策之时，耳边系统的提示音再次传来。

    “叮，检测到恶灵鬼母到来，触发任务：成功存活。”

    “任务：成功存活：在恶灵鬼母的手中，成功存活，任务奖励：白鬼币1000枚，基础经验1000点，未知奖励一份。”

    白夜在看到这个任务后，心里顿时觉得自己凉凉了，系统都发布任务了，可见恶灵鬼母这次过来，真的是来杀他的。

    “我觉得吧，你应该了解一下事情的始末原因，毕竟干我们医生这行的，都是有医德的，这种活，我们肯定是不接的。。”

    白夜极力的不正面回答这个问题，毕竟恶灵鬼母的女儿，可就在自己的身边，这种世界，怎么可以承认呢。

    “老板，你一个人类，是怎么在这个世界，存活到现在的呢？”

    便见恶灵鬼母没有继续追问，反而是一手托着下巴，十分轻佻的看着白夜。

    白夜想了一下，伸出了一根手指，指向了一旁充当照明物的圣者叹息之杖。

    “我这个人，出来混，就靠三条，医术高，人狠，朋友多，你看看那根法杖，应该认识吧？”

    顺着你的视线，恶灵鬼母看到了那根像是灯柱的法杖，随后，恶灵鬼母的表情明显一愣，而后眼神微迷的看着白夜，缓缓说道。

    “是那个大主教的法杖？怎么会在你这里？”

    对于阿吉拉尔大主教，恶灵鬼母还是十分熟悉的，毕竟不久之前，她们两个刚刚才打过一架。

    对大主教的实力，恶灵鬼母还是十分认可的，要不是她在战斗中使用了一些下流的招数，只怕自己也不是那个大主教的对手。

    而在恶灵鬼母的印象中，阿吉拉尔大主教的那根发这圣光的法杖，可是从来没有离身过的，明显极其爱护，即便是在战斗中，都没有见大主教使用法杖。

    而现在，这根法杖出现在了这家小小的店铺之中，这一点，让恶灵鬼母十分费解。

    白夜笑着起身，缓步走到圣者叹息之杖身前，一把将其拔起，而后平静的说道。

    “那个大主教，跟我本就是同族，算的上我的一位忘年交吧，这把武器，就是他留在这里的，说将这把武器放在店里，寻常的诡异，根本不敢靠近，而一旦有谁想要加害我，他也会第一时间察觉到。”

    说完，白夜好似思索了下，这才说道。

    “昨天他刚刚离开，说是去找个女人报仇，应该还没有走远。。”

    恶灵鬼母的眼睛微微眯起，眼中隐约有凶光闪现，显然，单凭一个大主教，还没办法将其镇住。

    白夜依旧保持淡定，将圣者叹息之杖放下，抬手在腰间拔出了那把骨龙的骨刺。

    “君王级武器？”

    感受到上面的气息，恶灵鬼母不由大惊的说道。

    便见白夜咧嘴笑道。

    “你就在这附近，应该知道，昨天夜里，来的那恐怖的存在吧？”

    恶灵鬼母的眼眸微缩，有些不可置信的说道。

    “昨夜那恐怖生物的出现？是来找你的？”

    白夜一看，对付成功入戏，果断淡定的点头，而后继续说道。

    “实不相瞒，来的那个地狱级生物，名叫女娃，是僵尸帝族，鄙人不才，正是其专属的医生，这把武器，便是她过来路上，随手为我准备的礼物。”

    说着白夜便将骨龙的骨刺，丢给了恶灵鬼母，由于才刚刚从女娃的嘴里拔出不久，这骨刺上面，还有着地狱级生物的一丝恐怖气息。

    “当啷。。”

    恶灵鬼母根本没敢碰那根骨刺，直接起身跑出了好远。。

    “这。。这怎么可能。。”

    便见恶灵鬼母，双目有些呆滞，腿脚都有些打颤。。

    原本的恶灵鬼母，只以为目标是一个很是弱小的人类，可谁成想，这么一个看似弱小的人类，背后竟然有着这么多强大的关系。

    “可是。。我的女儿。。”

    恶灵鬼母还是有些不甘的看向了白依依。

    她可以感受到，自己分出去的这个恶灵，不仅诞生了独立的自我意志，甚至，其本源都产生了变化。

    如今还没有到达传说级，白依依身上就已经可以看出，那成长为史诗级生物的潜力了。

    “只要吞了她，我一定可以进阶。。”

    恶灵鬼母心中，这段话不断的出现，对于进阶，是每一个诡异，一生都在追求的事情。

    由于白依依现在的血脉已经完成了进阶，只要恶灵鬼母吞下，那便一定会成功进阶。

    “行，你有背景，我不敢动你，那我带回我自己的女儿，总没有问题了吧。”

    见自己的计划已经暴露，恶灵鬼母索性也不装了，直接抬手便发出一道道红色丝线，将白依依捆了起来，抓在手中。

    “这位女士，我必须要提醒你，现在回头，你还来得及。。”

    白夜原本还有些着急，但在看了看系统上的面板信息后，便十分淡定的回道。

