    真主降临？

    后面的陆天龙等人都是一愣。

    这个罗刹国秘术的名字起的足够大气，真主降临……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    接着，一道道惊雷响起，整个世界仿佛都要爆炸一般。

    一道道涌汹澎湃的能量，从依依公主身后陡然冒出来，快速在她的身后凝聚汇合。

    然后，令人惊悚的画面产生了。

    就在依依公主的身后，现在了一个巨人的虚影。

    那人浑身散发着点点金光，身高足足十几丈，必须仰视才能看到他的全貌。

    这虚影身上散发着一股莫名的威严。

    仿佛每个人在他的面前，都发自内心的觉得自己如同蝼蚁一般的渺小。

    竟然让人不由自主有了俯身膜拜的冲动！

    “天呐，这是罗刹国最顶尖的秘术之一，真主降临。”

    “没想到，依依公主竟然都学会了？”

    陆天龙身后的罗刹国女人香盈下意识的发出一声惊呼。

    周围所有人也顿时反应过来，再去看向绿萝的目光之中就带着一丝担心了。

    现在众人能够明显感觉到，这依依公主此时使用罗刹国秘术，在能量上已经远远超过了之前绿萝召唤出来的双锤壮汉。

    “老大，我们要不要上去帮忙？”

    旁边的温天豪等人快速开口问道，都担心绿萝会有什么闪失。

    “不用。”

    “绿萝可是能够对抗天罚的人，若是连这点麻烦都对付不了，那真让人笑话了。”

    陆天龙略微沉思一下，嘴角勾起了一抹笑意。

    听他这么说，众人这才稍稍心安了一些。

    “哼哼，绿萝，接我真主一击，到时候会让你魂飞魄散的。”

    对面，身后有了巨大虚影的依依公主眼神之中闪过一丝骄傲。

    她觉得自己刚才和绿萝对抗了几个回合，差不多已经摸清楚了对方的实力。

    现在使用罗刹国这顶级秘术，一定能够直接将绿萝击败。

    “想要让我魂飞魄散？你还差点。”

    绿萝的嘴角也破天荒的勾起了一抹冷笑。

    看来也是被对面依依公主倨傲无比的态度激怒。

    她缓缓伸出双手，在自己胸前以无比缓慢的速度移动。

    随着她的动作，她的俏脸开始慢慢变得苍白起来，仿佛每移动一下手掌，都要耗费巨大无比的能量。

    接着，她周围突然开始起风。

    从小到大，最后猛然强烈起来，以她为中心，狂暴的飓风竟然开始形成，就像是传说中的龙卷风一般！

    “神族秘术，封神术！”

    绿萝缓缓开口，几乎是一字一句说出了上面的这段话。

    那狂风之中，她的声音很清晰的透出来，传到了每一个人的耳朵之中。

    平淡无奇的几个字，但众人停在眼里，却不由自主的心头狂跳，一种说不出来的压抑感涌上所有人心头！

    “天呐，那竟然就是神族传说之中的，封神术？”

    身后，神族族老神起突然惊声开口。

    “恩？封神术，很厉害吗？”

    陆天龙扭头看向他，有些好奇道。

    同时觉得他现在这表情好像有点太过分了吧，好歹也是神族的族老，就不能沉稳一些？

    “很厉害吗？你最好把这个吗字去掉。”

    神起还没来得及回答，旁边的神尾得意洋洋先开了口。

    “很多人都知道，我们神族的封印术很厉害。”

    “而且也都知道，我们的神族秘术神之封印，是很高级的封印术。”

    “但是，却很少有人知道，在我们神族秘术神之封印之上，还有封神术！”

    “封神术，顾名思义，就是连神都能给封印，你说厉害不厉害？”

    神尾很得意的把封神术的事简单说了一遍。

    “卧槽，那确实挺厉害，怎么，连神起族老也不会吗？”

    陆天龙扭头又看向神起。

    “不会！”

    神起看着不远处的绿萝，眼中闪过一丝羡慕。

    “这封神术，是我们神族最顶级的秘术之一。”

    “同时也是我们神族最为苛刻的秘术之一，对修炼者拥有极高的要求。”

    “现在整个神族之中，恐怕能够使用者封神术的，也不过五个人。”

    “没想到，绿萝公主竟然学会了……”

    神起啧啧称奇，有羡慕，有高兴，又欣慰，反正就是一个长辈对于后辈成长最由衷高兴的那种态度。

    “奥。”

    “原来如此。”

    “那绿萝现在使用出这封神术，能对付得了那依依公主的真主降临吧？”

    陆天龙有些好奇道。

    “应该没有问题。”

    神起思索了一下，快速开口道。

    “封神术虽然厉害，可毕竟绿萝掌握的还不太熟练，而且她现在不在最强状态。”

    “不过如果她能配合其他秘术一起使用，效果很快会更好的。”

    其他秘术？

    “这绿萝还会其他秘术？”

    陆天龙白了神起一眼，有些无语的问道。

    “废话，我姐姐可是神族的公主，还是圣狱族长的干女儿。”

    旁边的神尾又抢着开口，用看白痴一样的眼睛瞪了陆天龙一眼。

    “她会的秘术，没有一百也有八十种吧。”

    “就算是我，现在随随便便也能施展出十几种秘术的。”

    “……”

    陆天龙想哭了，是真想哭了。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    你看看人家，出手就是古族秘术，出手就是古族秘术，还一个接一个的用。

    再看看自己，现在是隐龙的小龙王，可现在自己会什么古族秘术？

    充其量所有的手段加起来，也就是一个能够召唤不败神龙虚影比较厉害……

    “我的命怎么就这么苦呢。”

    “大长老，回去以后你能不能也把隐龙的秘术传一些给我呀。”

    “要不然出来太丢人了……”

    陆天龙一脸委屈的扭头看向一旁的隐龙大长老。

    “咳咳。”

    “天龙呀，你这不是特殊情况嘛，毕竟你加入到隐龙的时间比较短，而且龙皇他们又一直没在族地……”

    大长老脸色也有些尴尬。

    想想看，其他古族的人，就算是实力稍弱一些，也都会不少各自古族的秘术。

    到了陆天龙这里，翻来覆去就那么两招，的确挺丢人的。

    “不过，你让我教给你一些隐龙秘术，恐怕不行。”

    “毕竟你现在实力要比我还强，我会的那些秘术，已经不适合你了。”

    “你还是等龙皇或者四大龙王他们回来的时候自己教你吧……”

    大长老苦笑道。

    陆天龙现在可是隐龙的小龙王，他哪里教的了。

    就好像上一个幼儿园的孩子去教小学的孩子一加一等于几，这不是开玩笑嘛。

    “呃，好吧。”

    陆天龙觉得自己特委屈。

    晴儿去了凤凰谷之后，还学得了好几个凤凰谷的秘术，还得到了七彩神皇剑仿剑，还成了凤凰谷的凤凰之主。

    想想自己，加入隐龙快一年，隐龙什么秘术没学到，但是却特么的从隐龙古地里面得到了好几道邪灵之力。

    还有两件邪灵战甲……

    这特么的不是开玩笑嘛。

    说出去谁信呀。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    远处，绿萝的封神术已经完全施展了出来。

    一道通天旋风以她为中心，朝着四周疯狂的席卷而去。

    而后，突然砰的一声直接爆开。

    那飓风狂暴的能量瞬间充斥了天地。

    接着，那能量在天空之中飞速的进行重新组合。

    最后，一张仿佛实质的天网出现，带着强悍无比的能量，猛然朝着那依依幻化出来的真主虚影笼罩而去！

    “你敢！”

    依依公主脸色大变。

    刚才她试图阻止绿萝施展这封印术，但是过程之中的几次攻击，都被一股强大的力量给挡了回来。

    她从这次绿萝施展的秘术上，感受到了一股仿佛超乎自然的力量，心中惊骇无比。

    “给我阻止她！”

    依依一声怒喊，身后那近百人的公主护卫队成员马上行动起来。

    她们同时出手，能量竟然猛然汇集在一起，朝着天空之中猛然轰击而去，妄图阻止封神术降临。

    可是，这如此强大的神族秘术，岂是她们能够轻易阻挡？

    “噗。”

    “噗！”

    她们的能量刚和那封神术一接触，十几个护卫队成员直接遭受重击从马上摔下来，发出阵阵惨叫。

    “呼……”

    就在此时，站立于依依公主身后的那真主虚影突然动了。

    他原本闭着眼睛，宛如一尊神佛，此时那铜铃般的眼睛陡然睁开，就仿佛半空之中凭空多了两颗小太阳！

    那耀眼光芒四射，每一个和他对视的人，都几乎本能躲避，否则简直会被亮瞎双眼！

    下一秒，那真主虚影陡然抬手，硕大无比的拳头，直接狠狠朝着天空之中那封神术轰了过去。

    封神术，对抗真主虚影！

    所有人都不由自主瞪大眼睛，死死盯着面前发生的场面，生怕错过任何一个细节。

    他们都知道，这恐怕是依依公主和绿萝之间最后的决战了。

    这一次惊天对撞，谁能够获胜，那边能将对手死死压制，再不可能翻身！

    “天豪……”

    所有人都在盯着场中绿萝和依依的终极对决，陆天龙却不动声色开口。

    “老大？”

    温天豪马上回头，低声问道。

    “带着兄弟们，绕到她们的身后。”

    “这一场战斗，无论谁输谁赢，这个依依公主，必须给我活捉！”

    陆天龙微微眯着眼睛，冷声开口道。

