    “你这样说，那我倒是没有什么好客气的。如果，你后悔了，想要什么东西，随时对我说，就当我欠你一个人情。”

    她的确是出手救过云泽几次，就算是拿两枚地脉灵晶的报酬，倒也没有什么。

    女子看了眼瀑布外，眼神微有异样的道：“外面五级区的妖兽，应该还在，我们想要出去，怕要等上两天。”

    说到这，女子从储物戒指中将那只红麝腹蛇拿了出来。

    巨蛇出现的刹那，她手中多了一柄长剑。

    看到剑有瞬间，云泽想起了她之前自爆掉的五级超阶灵器。

    心神微动间，淡淡道：“哪天，我还你一柄五级超阶的灵器吧。”

    炼器对他来说，并不是什么难事，只要他实力足够，炼制一件五级超阶的灵器，很简单。

    女子的灵器也算是救他而毁，还她一件，也是应该的。

    “还我一件灵器？！”女子闻言，满脸的异样，一件五级超阶的灵器，几乎是天价。

    就凭眼前的云泽，拿什么还她？！

    她倒也没有放在心中，毁灵器之时，她就没想过让云泽还。

    女子抬剑切开了肉瘤，在其中翻找着。

    同时，她边对云泽道：

    “这蛇是你杀的，尸体本该归你，不过，它的兽丹，我需要，我会用其他东西跟你交换。剩下的蛇尸，全归你。”

    六级妖兽的尸体，比五级妖兽更值钱。女子倒也并没有占云泽的便宜。

    只是，就在她说话间，一股浓浓的香味，瞬间就溢满了整个空间。

    这香味正是从红麝腹蛇头上的肉瘤中释放出来的。

    云泽闻到香味的刹那，暗道一声要糟，他连出声阻止女子的时间都没有。

    蛇性本淫！肉瘤正是它的淫囊，其中透出的香味，带着极其浓烈的催情效果。

    他哪会想到，女子竟然不知道肉瘤是淫囊。

    六级的淫囊，入相境的高手都挡不住。

    他连忙催动真元抵御，可惜，这股香味还是引得他一阵气血翻涌。

    女子也似是发现了不对，连忙盘膝而坐，催动真元抵抗着那股让她脸红心跳的异样。

    可这妖兽是六级妖兽，女子修为虽强，但她身处在肉瘤之前，吸入的香气更多。

    根本就抵挡不了。

    她的意识在这一刻，慢慢的被一股本能代替。

    浑浑噩噩中，她抬头看向了眼前不远处的云泽，起身走了过去。

    正在拼尽全力抵御着心头异样的云泽，顿时感应到一具火热的娇躯攀了上来，他脑海中仅存的理智被击溃。

    连女子都抵抗不了香味的侵蚀，只有脱凡一重的他，又怎么可能抵抗得了。

    瀑布外，激流飞溅着，瀑布里，一片温柔无限。

    不知道多久过去，瀑布内的声响停了下来。

    女子穿好衣服站起身来，看着躺在那昏厥的云泽，眼里露出一股异样，吸过一旁的长剑，抬起数次。

    可最终，她还是叹了口气，没有出手。

    从身上掏出一块玉符放在了云泽的身旁。抬手间，她吸向红麝腹蛇的头部。

    那里被翻找出来的兽丹，被她吸到手上。

    收起兽丹，女子飞掠出了瀑布，几个起落间，就消失在了前方。

    女子刚走，云泽就醒了过来，他坐起身，抹了抹额头上的冷汗，眼里露出一股说不出的尴尬和庆幸。

    其实在女子清醒之时，他就已经醒了，但却不得不装着昏厥，他怕女子恼羞成怒下，将他给杀了。

    毕竟，就在不久前，他夺了人家的红丸。对一个女人来说，这可是最珍贵的东西。

    但是，说起来，要不是女子斩破了红麝腹蛇的淫囊，又哪会出现这样的情况。

    看着地上衣物上的一片嫣红，云泽嘴角微露出一股异样。

    这时，他也发现了放在一旁的那块玉符，眼里顿时露出一股惊异之色。

    玉符可是极其罕见之宝，是符录术和炼器术相结合炼制出来的东西。

    有符的功效，也有灵器的功用。

    一般符录都是用完了其中的能量，就会自毁。

    但这玉符不同，能量用完了，只要耗费灵石充能，是还可以再使用的。

    这块玉符品质是五级超阶，能够挡住入相境一重的全力一击。

    虽然，一击之后，就会耗尽威能，但关键时候，绝对可以保云泽一命。

    最少能够保证云泽碰上入相境一重以下高手时，有一次逃命的机会。

    那女子倒是舍的得，玉符可不是什么人都能够炼制出来的。

    只有懂得符录和炼器的高手，才能够炼制出这样的秘宝，光是这其中一项技能，想要学好都难，更不要说同修。

    因此，像玉符这种宝物，可遇不可求。

    刚刚在跟红麝腹蛇战斗时，女子都没舍得用这块玉符，可见，她是准备以备不时之需的。

    没想到，如今，却是送给了云泽。

    云泽拿起玉符，感着上面的余温，以及那股清香，眼里的神色更加异样，嘴角露出一股浅笑。

    将玉符挂在心口处，云泽穿好衣服，将红蛇的尸体收了起来。

    他再看了眼周围，眼里微带了股留恋。

    最后，他还是没有丝毫犹豫，身形掠出了瀑布。

    经过刚刚的阴阳交济，他身上的伤已好，是时候该离开了。

    离云凌继承家主之位，只剩下不到十天，他要尽快赶回去。

    属于他的东西，他一定要拿回来。

    就在他掠出瀑布的瞬间，在瀑布顶处，女子出现在那，她远远看着云泽，眼里微带了一丝复杂。

    看着云泽向六级和五级边缘区域掠去，她连忙悄悄跟了上去。

    就这样，她一路护送了云泽两天，当云泽从其中一个位置进入四级密林区后，女子停了下来。

    她深深看了眼云泽，叹了口气。

    “保重！”轻喃间，她转身朝着另一个方向急掠而去，眨眼间，就消失在了密林中。

    云泽并不知道后面有人一直保护着他。

    但他隐隐感觉身后好似一直有人，可每次回头查看，却一无所获。

    绕了数百里后，云泽终于找到了回雪城的路。等他出无尽之森时，已经是八天后。

    本来，出五级区并没有花多少时间，可是，到四级区域时，他花的时间就多了些。

