    “你怎么知道我们在调查天业投资？”燕鹏飞语气很冷，凛然望着苏越。

    “连我这样的小虾米，都有人跟踪监视，天业投资出入的人员，应该都逃不过。”苏越微笑道，“这事并不难猜，你也用不着如此惊讶。”

    “你很聪明！”

    燕鹏飞沉声赞叹了一句，接着说道：“我也不过是被临时抽调来的小虾米而已，目标是不是天业投资，我并不确定。”

    苏越沉思了一会，有些想问的话，到了嘴边，又吞了回去。

    对方能从大老远的粤州，来到长陵，就已经说明了问题，再问已经没有必要了，他只需要知道天业投资，或者说云桥外贸已经被警方注意到就行了。

    至于两方后面的戏怎么唱，那不关他的事。

    “今天我们俩见面的事，还希望同学不要说出去。”沉默了一会，燕鹏飞警告道，“此事事关重大，我想以你的聪明，能够明白。”

    苏越点了点头，算是答应了。

    燕鹏飞站起来，临走之时，再度叮嘱了一句：“如果跟天业投资没有太多瓜葛的话，还是劝你尽早离开那个地方。”

    苏越看着他逐渐消逝的背影，沉思了好一会，才站起来离开。

    天业投资，就快成为风暴的旋涡了。

    燕鹏飞的叮嘱，不无道理，苏越也在心里不断提醒着自己，不要陷入太深，等摸清楚鸿远基金资金流动的痕迹之后，就要迅速撤退。

    接下来的一周时间。

    正如他所料的一样，丰隆管业开启了连续涨停之路，成为了两市当之无愧的领涨股，成交量暴增。

    同时，在丰隆管业的示范作用下。

    新能源板块持续火热，涌入的资金越来越多，导致大盘成交量也有了显著的提升。

    “鸿远基金的资金，从第四个交易日涨停板就开始砸盘，如今也出得差不多了吧？”苏越坐在电脑前，看了眼丰隆管业实时成交界面上，那千手、万手大单对决的场面，忍不住赞叹道，“数千万的资金在爆赚数倍之后，还能安全撤退，这操盘手可以说位居首功了。”

    以收购为缘由，蹭上国家政策热点。

    然后板块联动，打造妖股，聚集市场目光和资金，在一路暴涨中砸盘出局。

    这一连串的操作，真可谓精妙绝伦，就算放在后世游资、机构纵横的时代，也是非常经典的案例，令人不得不佩服。

    眼见丰隆管业经过剧烈震荡之后，直线拉升，再度封死涨停。

    苏越笑了笑，不得不感叹市场跟风资金的疯狂。

    他关闭股票交易界面，将目光放回沪铜走势上，只见沪铜经过连日大跌以后，接连两个交易日，都徘徊在7月19日向上跳空的缺口位置，不再继续往下走。

    “巨大的震荡平台，走到现在，基本已经显现出来了。”

    苏越暗自说了一句，用鼠标在沪铜K线上，画出两条彼此平行的直线，一条在33000价位的缺口位置，另一条在此轮高点36000价位附近，然后淡淡地低语道：“接下来数个月的时间，在‘国储铜’事件没有爆发出来之前，沪铜的价格，应该就在这个区间震荡了吧。”

    记忆虽然模糊，可比较大的金融事件，他还是记得比较清楚的。

    结合当下的K线走势，基本不会错。

    “大家手里的所有持仓，在目前这位置，全部平掉吧。”苏越站起来，扫视了众人一眼，沉声说道。

    随着他的话，几秒钟后。

    沪铜交易界面上，那分时成交单子中，便开始出现接二连三的大单平仓记录。

    苏越等到众人平仓完毕之后，也登录自己和韩复升的账户，平掉了所有空单，并试探性的建立了十分之一仓位的多单头寸。

    眼看着韩复升的资金账户，金额已经高达900万，而自己的账户，资金也已经突破60万，苏越不禁感到一阵满足。

    “按照当初所签的协议，四个月的代理理财时间和账户资金翻倍，任意一个条件达成，就可以终结协议了。”苏越暗自说道，“如今，是该找韩复升算账的时候了。”

    他操作韩复升的账户，交易记录是完全对韩复升公开的。

    百分百的交易胜率，太过骇人听闻。

    交易次数少的时候，还能一直说是运气好，当交易次数积累到足够多的时候，就不能再用运气好来搪塞了。

    韩复升的资金账户，盈利曲线太过陡峭，再继续做下去，难免惹人怀疑。

    所以，苏越准备适可而止，见好就收。

    900多万的资金，除去账户原本的274万本金，他帮韩复升盈利了630多万，按照协议，可以分得250多万。

    至于投资部这边的两千万理财资金，经过一周的完美操作以后。

    离资金翻倍，已经不远了。

    最多等到沪铜的价格，再度走到震荡区间的上沿，翻倍目标就能达成，到时候，他能从盈利资金中，分得500万的现金。

    让众人在区间下沿建好沪铜多单仓位以后。

    待到下午收盘，苏越便离开天业投资公司，来到韩复升所在的公司办公室。

    “小苏啊，你可是稀客，来，来……请坐，我让王秘书给你泡一杯清茶，这么热的天跑过来，真是辛苦你了。”韩复升满脸带笑，“听说你现在成了天业投资的一位兼职操盘手，恭喜啊！”

    “你消息蛮灵通嘛。”苏越笑着回道。

    “做我这生意，最重要的，便是人脉，生意场上的许多老哥，都在鸿远基金里面投了钱，有些没投进去的，自然也就选择了让天业投资代客理财的这条路。”韩复升喝了一口茶，继续说道，“最近这些老哥，无论是投在鸿远基金里的钱，还是代客理财的钱，资产都在暴涨，我意识到不对，一打听，才知道……这一切都是你的功劳。”

    苏越呵呵笑了一声，淡淡说道：“韩老板这高帽，我可不敢戴啊。”

    “小苏，最近韩总一直在夸你，也不知道是被你给灌了什么迷魂汤。”王丽璘将一杯冰镇红茶递到苏越手里，“你现在的名字，已经从韩总这里，传到了长陵许多老板的耳朵里，可谓名声大噪啊。”

    “谢谢丽璘姐。”苏越接过冰镇红茶，一语双关。

    王丽璘明显是想告诉他，让他急流勇退，十八岁的年纪，背景不够而名声太盛，面对的还是这些一个个老奸巨猾的老板，可不是什么好事。

    王丽璘见他将‘谢’字咬得很重，自己的话，多半是听明白了，不禁点了点头，眉眼含笑的离去。

    “小苏啊，你这次过来，找我是因为何事？”

    韩复升看着苏越，想了想，迟疑地问道：“难道韩振风那小子，又找你麻烦了？”

    苏越摇了摇头，微笑地说道：“我这次过来，是想把账给结了，上一次，我们俩签订的代客理财合同，如今我已经完成了，还望韩老板能信守承诺。”

    韩复升故作惊讶了一下，明知故问道：“不是说好的是四个月时间吗？目前时间才过去了大半个月而已啊。”

    苏越笑了笑，回道：“韩老板是不是忘了还有另外一条。”

    “呃……差点忘了。”

    韩复升见苏越坚持，不由轻拍了一下脑袋，假装忘记了另一条规定，沉声说道：“资金账户我看了，你的盈利水平，说实话，很让我吃惊。”

    “运气好而已，如果再继续操作几次，肯定会出错的，到时候就免不了损失了。”苏越回道，“最近操作，有些心绪不宁，韩老板的账户资金，体量已经不小了，我再操作下去，会有些吃力。”

    资金体量变大以后，会在分时走势上，留下明显的痕迹。

    被人狙击，也就变得容易了。

    所以苏越这话，说得半真半假，倒也让韩复升听不出来什么漏洞，只见他沉默了片刻，点了点头。

