 皇天灵是天皇镜器灵，见多识广，寿元悠久，知道的东西极多，不论神通还是见识，她最得意的神通就是天灵指和探兵之术，又叫大牵引术。

    只可惜的是，大牵引术她一直没有练成，她从天皇镜中脱身出来，对于天皇镜一直耿耿于怀，想要控到手。经

    过这次的大劫，她用心的感悟之下，竟然略有小成，可以牵引到洛天的神秘树叶，不得不说，这个女人的天赋异常。

    “可惜的是大牵引术现在还没有大成，这个小子的身体虚弱，我才能探得动他的神秘树叶，如果他全盛状态，我根本无法控动，更不要说天皇镜了——”

    皇天灵怔怔的望着洛天心中暗想。“

    这个女人在打什么主意，似乎看自己的眼神有些不对，”

    望着皇天灵那双美眸放射出异常样的神色，洛天心中不由的警惕起来。

    “轰——”皇

    天灵看向洛天，突然出手，竟然把洛天当作了兵器，一下子控了过来。

    “皇天灵，你想做什么？”洛

    天大喝，虽然拼力反抗，不过，他现在的战力太弱，到皇天灵差的太远，竟然直接被她控到了面前，让他大惊。

    只不过，让他更震惊的事情还在后面，只见皇天灵玉手翻转，他身上的衣服尽数脱落，瞬间，洛天如同一个婴儿一般出现在皇天灵面前，只不过这个婴儿太强壮了，曲虬如蛇，仰首挺立，整个身体散发出一种特有的宝光。

    让洛天又羞又怒，他没有想到这个女人如此无耻，戒指中的三天大神剑器灵还有金刀器灵等人看到这一切，更是惊呼，洛天下意识的封闭了她们。“

    洛天，其实，大牵引术还是一个名字，叫作阴阳大牵引术，我的这个大牵引术之所以没有大成，那是因为没有经过天地阴阳交泰的缘故，便宜你了，”

    望着洛天的身体，皇天灵的眼中闪过一丝羞红，随后恢复了冷漠，淡淡的说道。

    为了练成自己的大牵引术，她决定把自己的身体便宜给洛天，这让她心中有些不平，更是被洛天的态度所激怒，如果换作别人，高兴还不及，这个小子，却是又惊又怒，就是没有喜。

    “你想利用我帮你修练阴阳大牵引术？”

    洛天怒道，皇天灵长的绝美，天下空灵集于一身，可以说惊天绝地，不比洛天的任何女人差，按照道理说，能和这样的女人进行天地交泰，换作寻常的男人高兴都来不及，甚至换作以前的洛天，也会把持不住。

    况且，这个女人如此主动，他还是第一次遇到。

    只不过，现在洛天非比寻常，更不是初哥，这个皇天灵的用意不纯，纯粹是拿自己来修练而已。更

    重要的是，这个皇天灵洛天把不准她的脉，一旦被这个女人修成阴阳大牵引术，自己的下场堪忧。看

    到这个女人，让洛天想到了蝎子，母的和公的浪漫之后，就会吃掉公的，又让他想起了一种叫作“黑寡妇”的蜘蛛，也是如此。

    所以，洛天的心面对皇天灵不但没有任何冲动，反而拔凉拔凉的。

    “你——竟然不愿意？”皇

    天灵眼中的吃惊一闪而过，她没有想到这种好事，洛天竟然不愿意，让她羞怒交加。心意一动，她身上的衣衫尽数脱落，一股能量包裹，在洛天的惊呼中，一团能量把洛天包裹——“

    皇天灵，你这个臭女人，我不愿意！”

    能量中，传来洛天挣扎的怒吼。

    “再敢说不愿意？”“

    不愿意！”洛

    天回答的斩钉截铁，可是却是迎来了皇天灵的霸道攻击，接着传来洛天的闷哼——“

    该死，这个皇天灵到底怎么回事，难道她想——”

    戒指中，三大天剑器灵还有神域金刀器灵等全部震惊起来。“

    这个混账女人，没有见过男人么？竟然——不知羞耻！”弃

    天剑器灵愤怒的吼道。“

    还用说吧，这个女人想霸王硬上弓，你们三个晚了一步！”神域金刀器灵解释道。“

    你给我闭嘴，”弃

    天剑器灵恼怒的喝道。

    “这个皇天灵非同小可，如果让她和主人进行天地交泰，实力恐怕更甚，怕只怕，以后主人会控制不住，可惜，我们被主人封印在戒指之中，不知道外面的情况，想帮他都不行——”

    恨天剑幽幽的说道，神色有些复杂。“

    一片冰心在玉壶？”

    能量之中，传来洛天吃惊的声音。“

    少废话，混蛋，你少占了便宜还卖乖！”能量  之中，传来皇天灵羞怒的声音，强者高手，对于天地交泰之道，自然都懂，即使像皇天灵这样从来没有这样过的强者，对于那种交泰之法，也是信手拈来。

    再说，一清道长等人。

    此刻，一清道长带着齐素素，八极柔，红玉三女直直的奔着通天河而来，连拐都不带拐的。

    “道长，我们这是去往何处？”身

    后的八极柔此刻轻轻的皱眉，禁不住问道。“

    丫头，自然是寻找洛天那小子，”一清道长翻了翻白眼道。“

    可是，我感觉道长似乎早就知道洛天的下落？对么？”八

    极柔突然一句话，石破天惊，让齐素素和红玉不由的一惊，两人不由的一前一后，把一清道长拦了下来。

    虽然知道这个道长极为恐怖，她们如同萤火之光，但是，一旦这个一清道长流露出对洛天不利的动作，她们马上拼命。

    “别胡说，我哪里知道，贫道不是带你们去找么？”

    一清道长转动了一下眼睛说道。“

    道长还是明说吧，你到底安的什么心？”八

    极柔冷漠的说道，体内的能量在运转，面对一清道长，她也敢一搏。

    “你这个丫头可以说是逍遥门中最聪明的一个，”

    一清道长咧嘴一笑摇头道。“

    道长，不要废话了，洛天在哪里？你早就知道他在哪里对么？”齐

    素素警惕的望着一清道长。

    “唉，好吧，实话告诉你们，这个小子需要一场机缘，如果提前找到他，那么，他的机缘就破灭了，这也是为他好啊，”

    一清道长摇头晃脑的说道。

    “甚至连我们三个决定跟随你寻找他，也是你计划中的一环？如果是这样的话，你的心机太可怕了，”

    八极柔盯着一清道长一字一顿的说道。

    “我是为了谁，还不是为这个小子？”一清道长翻了翻白眼，嘀咕道。 