
　　王之邀请，自然是要去一趟的。

　　告别了列奥尼达和牛若丸等人，返程的牛车上，莫疏影在知道此时的吉尔伽美什是幼吉尔时，也是惊讶了一波。

　　“这个家伙...白让我担心了好一会儿。”

　　莫疏影说着埋怨的话，脸上却带着微笑。

　　他看向西杜丽，上车后，梅林的一点小魔术就让这位劳累的姑娘陷入了美丽的梦乡，众人的谈话她已经听不见。

　　“我们知道这件事的时候也很诧异，不过这是个好消息，等之后再找到老爷子，队伍就算是圆满了，之后再商量一下，该怎么才能得到圣杯，听梅林说，这个世界的圣杯似乎有两个，一个在三女神联盟手中，另一个则是在吉尔伽美什王的手中，其中有一个可能是本土圣杯，但不知道哪一个才是，想要获得，应该也要费一番力气。”

　　藤丸立香开口，将她打探到的情报说出。

　　莫疏影听了一愣，随后从空间中拿出圣杯。

　　“哦，忘了这个了，这是我遇到了敌人后顺便抢过来的，玛修给你。”

　　莫疏影将圣杯递给玛修，全车人的表情都是一个样子。

　　“这！这真的是圣杯！？你是怎么得到的？！”

　　梅林将脸凑得很近，上下打量莫疏影手中的圣杯，发现没毛病，真货！

　　“一位不愿意透露姓名的敌方枪兵送我的，呵呵。”

　　莫疏影笑了笑，他觉得金固的表现和送真的没有什么区别。

　　“这么说...这个圣杯来自三女神一方？”

　　梅林眼睛发亮道。

　　莫疏影想了想，点了点头。

　　“应该是吧，我刚来到这个世界后就被一大群魔兽追杀，跑着跑着好像就到了他们的大本营，一个巨大的神殿，都到了他们大本营了我怎么可能不送点东西，维摩那一波核弹，神殿直接被我移平了，一起被消灭的魔兽至少有7成，听列奥尼达说，从昨天开始就没有魔兽来进攻了，应该，也和这个原因有关。”

　　莫疏影露出人畜无害的笑容，他只是丢了两个炸弹，以后有机会还丢！

　　“......”

　　梅林表情有些僵硬，一时间不知道该用什么表情来面对这件事。

　　鲜血神殿被炸了？

　　一直让梅林有些头疼的鲜血神殿，竟然在他不知道的时候就惨遭了毒手，真是...

　　大快人心啊！

　　“不愧是你！那神殿被提亚马特的神性笼罩，神殿一毁，提亚马特的力量也会受到打击，估计短时间不会再派魔兽来攻击了，我的前御主啊，你果然不会让我失望！”

　　梅林一脸骄傲和高兴，好像他也参加了爆破工作一样。

　　莫疏影无语的看了梅林一眼，这时。

　　“嗯～咦？我睡着了吗？”

　　西杜丽悠悠转醒，她有些脸红的看着众人，大家都没有睡，自己却睡着了，自己睡颜被别人看到，让她有些羞涩。

　　“嘻嘻～是的呢西杜丽～你睡的好香啊，口水都流出来了～但是你放心，你还是美丽的！”

　　梅林一脸坏笑的说道，西杜丽听了大惊，慌忙伸手擦嘴，但发现面巾是干燥的，顿时明白自己被梅林戏耍了。

　　“梅林！！”

　　西杜丽羞怒的斥责梅林，幸好西杜丽是个淑女，要是换成玛修，这时大饭桌已经盖在梅林脸上了。

　　......

　　因为王很急，所以牛车是连夜赶回来的。

　　已经进入深夜的乌鲁克只有吉尔伽美什所在的神塔灯火通明。

　　此时的吉尔伽美什还在加班，如果不出意外应该是要通宵了。

　　对于这种工作状态，这半年来吉尔伽美什也习惯了，不就是通宵吗，不就是一天工作23小时吗？小意思！埃列什基迦勒都夸吉尔伽美什身体好！

　　这不，刚刚将一份工作搞定，困意来袭，吉尔伽美什坐在王座上又睡着了。

　　这次西杜丽可不在！

　　大殿里站着不少传令官，但全都不敢打扰吉尔伽美什的小憩，这位王的威严，可不是他们敢冒犯的。

　　其实不止是吉尔伽美什，深夜的乌鲁克内，一些身体不好的老弱病残，有好几个都在睡梦中长眠，灵魂进入冥府，再也回不来了。

　　此刻，牛车入城。

　　莫疏影打开窗户观看外面的景色。

　　不得不说乌鲁克是成功的，在吉尔伽美什的带领和维持下，乌鲁克的发展突飞猛进。

　　如果没有这场灾难，肯定会传承下去。23sK.com

　　但历史不会改变，就算没有这场灾难，美索不达米亚的神话，也终将凋零。

　　“嗯？”

　　正看着，莫疏影突然看到一条小巷巷口站着一个大胡子老乞丐。

　　这个老乞丐让莫疏影瞬间想到了山中老人王哈桑，如果按照剧情，他应该是来了。

　　而紧接着。

　　“死亡已经在乌鲁克内传播，就算是你也无法阻止真正的死亡，快点去神塔那里吧，不然，就晚了...”

　　熟悉的声音！那老头是王哈桑无疑了。

　　但他是什么意思？

　　莫疏影又想到了一个可能，吉尔伽美什作为一个人类史上第一个过劳死的国王，死法还是很奇葩的。

　　“糟了！”

　　莫疏影探出头看向神塔之顶，那里是吉尔伽美什的宫殿所在。

　　“嗖！”

　　闪现直接来到大殿门口，莫疏影没有理会卫兵的诧异，直接走进大殿，看到了坐在王座上吉尔伽美什！

　　王已睡去，安详恬静，呼吸已经很淡，如果莫疏影再来晚一点，这应该就叫做音容宛在了。

　　“吉尔！！”

　　莫疏影猛地一声吼！声音震的周围的士兵和传令官捂着耳朵瘫倒在地。

　　虽然有些对不起这些普通人，但莫疏影的目的也达到了。

　　“呃...吓本王一跳...你吼那么大声干嘛？招魂吗？”

　　吉尔伽美什猛地睁开双眼，就差一点，他刚才蓝色光圈都已经到脖子了！但还是被他钻了回来，再看到莫疏影，吉尔伽美什一只手撑住下巴，用灼热的眼神看着莫疏影。

　　“你这个家伙，至少跟我见过面之后再死呀...”

　　莫疏影很不客气的说道，吉尔伽美什听了只是笑了笑，挥手让那些传令兵下去，等到所有传令兵离开大殿，吉尔伽美什伸手拎出自己身边的斧头，同时一本魔书在他面前展开，背后金色光圈浮现！

　　“你是在跟本王说话吗！无礼之徒！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第288章 来自埃列什基迦勒的问候～免费阅读。https://xs.23sk.com 