    第190章尘埃落定

    被问话的秀女只是微微一笑，面上有些深色。

    “娘娘，臣女来此选秀，也是合情合理的，更是一层层选下来，臣女并不觉得不应该来。”

    皇后满脸的痛心，让吴嬷嬷将面前的人扶起来。

    “烟儿，你并不喜欢后宫的算计，向往的也是寻常夫妻的生活，为何要来这吃人不吐骨头的地方？后宫纷扰，你的性子根本就不适合后宫，当初你不是想要平凡的生活吗？”

    “皇后娘娘不要叫臣女烟儿，臣女和皇后娘娘的关系并没有这么熟悉，皇后娘娘也不甚了解陈烟的想法。之所以会来参加选秀，是因为臣女的大哥现在已经手握重兵，臣女觉得皇上不看僧面看佛面，怎么也会给臣女一个不低的位份，便来了。”陈烟语气淡淡。

    若是仔细看，便能发现她眼中的恨意。

    吴嬷嬷张了张嘴，想要说点什么，却被皇后制止。

    皇后叹了口气，摇了摇头。

    “烟儿，本宫知晓你的性子，这不是你心中所愿，莫要被一些想法冲昏了头。你的未来还要很多可能，能够找到两情相悦的人，组建成一个幸福美满的家庭，莫要虚度最好的年华在这深宫之中。本宫知你冲动，下一次筛选，会将你的名字刷下去。”

    陈烟冷哼，“皇后娘娘不必这般假仁假义，你是在担心什么？担心臣女的出现，会抢了皇上的宠爱不成？至于臣女的名字，皇后娘娘可能是刷不下去了，毕竟臣女已经求过太后娘娘，她会留下臣女。”

    在入宫之后，陈烟便在太后安排的偶遇下遇到了太后，她当然不知道她和太后的偶遇是太后一手策划，早就将自己和皇后之间有嫌隙的事说了出来。

    至于是什么事，她没有明说，还算是有点脑子没有害了陈昊。

    太后知道了，当然不会放过任何给皇后添堵的机会，因此她吩咐了几句，便轻易将陈烟留了下来。

    之前太后只是想要让陈烟成为她的人，毕竟梅婕妤和柳纤容似乎都没有什么好消息传来，她便又收拢了几颗棋子。

    陈烟的身份是陈昊的妹妹，要是能将她控制，也就有了陈昊的支持。

    本来是想最后定下那一日让皇后好生看看，没想到陈烟今日被皇后发现了。

    太后的想法是什么，皇后瞬间就能想清楚明白。

    “烟儿，你不要相信太后的话，她是骗你的。太后向来和本宫不对付，她只是想要本宫难堪而已，并不是真心想要帮助你。”皇后顿时无奈，没有想到陈烟竟然和太后都搭上了线。

    闻言，陈烟突然笑起来。

    “哈哈哈，皇后娘娘的话真是好笑，用臣女能让皇后娘娘难过什么？臣女与皇后娘娘萍水相逢，根本就不认识，今日也只是恰好长得像皇后娘娘的故人。陈烟心意已决，还请皇后娘娘莫要这般善妒，让人贻笑大方。”

    陈烟的话是有些不客气了，即便是给她治罪都没问题。

    不过，皇后却没有这样的打算，她心中十分着急，却也明白陈烟的性子强行，多说无益。

    僵持许久，皇后还是离开了。

    望着皇后离开的背影，陈烟嘴角挂起一抹冷笑。

    尊敬的皇后娘娘，现在还早着呢！

    回到坤宁宫后，皇后身子又有些不太舒服，请了范医女去诊治。

    顾清颜少不了也得去看看，她有些疑惑，为什么皇后去看了一趟秀女回来就这样了。

    难不成，皇后是吃了醋？

    但根据顾清颜的观察，皇后似乎从来都是大度的模样，也没有为哪位嫔妃吃过醋，更何况除夕那日的宫宴上，顾清颜还发现了皇后和陈昊之间有问题。

    因此，她可以确定皇后肯定不是因为吃醋。

    难不成是在那里遇到了什么人，那个人让她难以接受？

    不得不说，顾清颜已经猜测得很准了。

    从皇后大殿里出来后，顾清颜带着知夏和暖冬和几个宫人往前朝走，这是现在顾贵嫔这个身份外出很必要的排场。

    当然了，顾清颜的确是往前朝走，但她不可能会真的去前朝，只不过是在后宫和前朝的入口等待。

    距离顾景辉开始殿试已经过去许久的时间，顾清颜难免会有些担忧，不知道皇上会不会因为她的事，迁怒于大哥。

    时间一点点过去，又是小半个时辰，殿内终于传来了声响。

    接着，高德的声音也传了出来。

    “退朝！”

    也就是说，现在前三甲都已经出来。

    退朝就意味着马上前三甲即将出宫游街，一切都已经尘埃落定。

    顾清颜捏着手帕，心中还有些担忧，不知道大哥是哪一个名次。

    隔着一段距离，文武朝臣也多，顾清颜睁大眼睛看着，就怕自己会错过顾景辉的身影。

    终于，顾景辉胸前绑着一朵大红绸扎成的花，他刚才目光微动，不经意也看到了顾清颜。

    正好现在还有一点时间在宫门口准备，他便朝着顾清颜走过去。

    顾清颜心中大定，即便是不知道顾景辉现在是个什么名次，却也明白不会太低，至少也是进了前三甲。

    只有前三甲，才有胸前的这朵大红绸花。

    “大哥，如何？”顾清颜忍不住询问。

    顾景辉想着如今妹妹已经是后宫的嫔妃，是不是应该给她行个礼。

    想了想还是双手作揖，“见过顾贵嫔。”

    顾清颜忍不住跺脚，小女儿家的姿态显露无疑。

    “好了大哥，这都什么时候了，还在意这些虚礼作甚，我不管是什么身份，都是你的妹妹，还不快告诉我。”

    这一幕落在从大殿走出来的沈煜眼中，心中更是难受不已，他以为这段时间不见顾清颜，她的心里也会有些难过。

    结果，似乎一点都没有受到影响，所有的伤心难过都是他一个人的，她竟然真的毫不介意。

    顾景辉温和地笑了笑，“放心，大哥幸不辱命，当了状元。”

    “太好了！”

    皇上没有因为她的缘故对大哥有任何芥蒂，真是太好了！

    “小五，不能在此与你多说，大哥先去宫门游街。”

    至于那件糟心的事，还是先不告诉小五。

    (本章完)

