    李磊登场。

    88：83，热火队落后5分，时间还剩1分半。

    拉里?布朗吼道：“盯紧那个15号，还有艾迪?琼斯，别给他们出手机会。扩出去，严防三分！”

    李磊今天已经得到15分，其中三个三分球，三分球是4投3中，拉里?布朗自然看得见。

    作为球队第一射手，李磊的赛季三分球命中率将近49%，在这个年代是非常恐怖的。

    排在第二的是艾迪?琼斯，随着年龄增大，老琼斯实力不断下降，但是一手三分球却越老越妖。

    韦德拿球突破。

    因为活塞队往外扩大防守，油漆区空间很大，他这一次很轻松就突了进去。

    但是大本的协防也很快，配合比卢普斯前后夹击韦德。

    韦德早有准备，把球往弧顶一甩。

    奥多姆站在那里，接球，调整，出手。

    唰！

    奥多姆命中了一记关键三分球。

    88：86，热火队只落后2分，翻盘的机会很大。

    值得一提的是，作为左手魔术师，奥多姆能打五个位置，三分球命中率虽然不高，但也拿得出手。

    拉里?布朗怒拍大腿，怎么把这家伙给忘记了。

    就像是热火队没料到奥库会在三分线外出手，活塞队也没想到奥多姆会选择投三分球。

    “2分，2分。”

    苏群在场边念叨着：“石头只要投进一个三分球，就可以翻盘了。”

    他紧紧捏着拳头，手心出汗也顾不得擦。

    同样的，底特律球迷也安静下来，他们紧张地看着比卢普斯拿球推进。

    这一球很关键。

    李磊防了上来。

    这是大范教练的安排，冻结活塞的关键先生。

    李磊之前做过一次，效果还不错。

    比卢普斯交叉步突破，第一步很快。

    李磊瞬间横移，切断比卢普斯的突破线路。

    比卢普斯把球拉回，穿裆变向再突。

    李磊主动找对抗，用肉身堵住比卢普斯。

    比卢普斯突破不了李磊的防线，突然一个后撤步，接后仰跳投。

    李磊跳了起来，扑了上去，手几乎触摸到了篮球。

    但比卢普斯这一球后仰幅度极大，已经不是后仰跳投，而是后躺跳投。

    比卢普斯用身体为自己创造出出手空间，把球投了出去。

    底特律球迷忍不住惊呼出声：这一球难度太大了。

    李磊落地，回头看着空中的篮球。

    篮球划过一道抛物线，击中篮框前沿，没进。

    果然，这一球难度太大，进才不正常。

    但就在这时，篮球在篮框上弹了一下，再次下落，好死不死地穿进了篮框里。

    唰！

    进了？

    进了！

    李磊张大了嘴巴。

    “吼！”

    一向镇定的比卢普斯也是兴奋地握拳怒吼。

    底特律球迷立刻回应他们的球场大脑、关键先生、新一代微笑刺客：吼吼吼！

    奥本山宫殿爆了。

    球迷的欢呼声好似要把球馆顶棚掀翻。

    “Mr……Big……shot！”

    主场DJ忘情地嘶吼着比卢普斯的绰号“关键先生（大心脏先生）”，话筒有种要炸裂的感觉。

    真是一箭穿心，杀人诛心啊！

    李磊都有种窒息的感觉。

    老琼斯从一旁跑过，拍拍李磊的肩膀：“小伙子，打好自己的球。”

    李磊猛然清醒过来。

    90：86，热火队落后4分，但并不是没有机会。

    场上时间还有47秒。

    多亏了老琼斯的提醒。

    家有一老，如有一宝啊！

    随后，老琼斯又分别给卡托、奥多姆、韦德鼓气。

    韦德进攻，拿球疯狂突破。

    这一次，他成功摆脱比卢普斯，直接插入油漆区。

    大本补防过来，堵住韦德。

    韦德不粘球，快速分给琼斯。

    琼斯一个假投骗飞汉密尔顿，大步往篮下冲击。

    奥库提上来补防。

    老琼斯直接把球往篮框上空一抛，卡托空中接球，直接双手暴扣。

    砰！

    有了。

    90：88。

    热火队依旧是落后2分。

    时间还有33秒。

    现场解说：“今天的热火队值得尊敬，他们几度被活塞队打爆，但从来没有放弃，七次追平。我仿佛看到了曾经莫宁时代的那支热火队。即使输了，他们也值得所有赞美。”

    解说嘉宾拉住解说员：“等等，伙计，比赛还没有结束。”

    解说员一愣，随即哈哈大笑：“没错！紧张刺激的比赛太好看，已经让我忘记了胜负本身。但竞技体育总得分出胜负。”

    “最后34秒，来吧！”

    解说嘉宾叫道。

    活塞队球权。

    比卢普斯控球。

    热火队已经在自家半场列阵。

    老琼斯鼓掌说道：“伙计们，让我们防下这一球。”

    热火队战绩好，老琼斯这样的老将也打出了激情，愿意为球队做更多。

    “OK！干掉活塞队。”

    热火队其余四人异口同声回应。

    比卢普斯原本想快速进一球，可是看到热火队士气高涨，人人目光凶狠，索性降下速度，控制节奏，打成功率。

    在比卢普斯的指挥下，活塞队四人熟练地战术跑位。

    热火队这边，李磊盯着比卢普斯，其余四人也盯紧自己的对手。

    双方对抗激烈，人人都是脸对脸，胳膊肘子甩成一团，动作幅度很大。

    裁判也不吹。

    只要不是恶意犯规，最后的比赛时间就交给球员自己。

    这也是世纪初的裁判风格。

    大本试图上来挡拆，奥多姆直接放弃大本，和李磊一起夹击比卢普斯。

    出了油漆区的大本不如鸡。

    比卢普斯遭到双人逼抢，挡拆意图瞬间告败，只能退到三分线外再找机会。

    大本也往篮下退，奥多姆跟了上去，继续贴面膜。

    活塞队其余几人也被看得很紧，跑不出机会。

    比卢普斯苦笑：到最后，还是只能一对一单打啊！

    定下心来，比卢普斯又变成冷面杀人，突破，回拉，变向再突破，背后运球再变向……

    李磊就像一道人肉墙，死死地堵住比卢普斯。

    两人较量间，不知发生多少身体接触，但两人都不在意，也没感觉，所有注意力都盯在对手身上。

    眼看时间将近，比卢普斯还是只能选择强行出手。

    用后背靠一下李磊，比卢普斯突然大幅度背转身，接后仰跳投。

    李磊死死跟着，追着比卢普斯跳了起来，手又几乎摸在篮球上。

    比卢普斯依靠强悍的核心力量，空中再次大幅度后仰，高难度出手。

    李磊没摸到球。

    但球也没进。

    这么高难度的球如果次次都进，那就不是比卢普斯，而是乔丹了。

    哐当！

    篮球撞在篮框前沿上，崩飞了出来，正好朝着比卢普斯和李磊。

    而且比卢普斯的位置更好。

    幸运小伙？

    比卢普斯都忍不住笑了起来。

    投丢的球自己回到了比卢普斯手中。

    就在这一瞬间，李磊冲了上来，逆天长臂一捅，精准抢断！

    啪！

    李磊抢断了，但是位置不好，球在地板上弹了一下，朝场外飞去。

    李磊没有多想，追着球飞了出去。

    他在空中把球拿住，第一反应是拿球砸比卢普斯的脚，让比卢普斯最后碰球出界。

    然而比卢普斯似乎早有预料，他……退了一步。

    老狐狸！

    李磊无奈，只能把球往远处扔。

