    第964章  天赋不错   

    七星针施展完毕。

    

    风大师手速极快，几乎在刹那便将风沐雨手臂上的七根银针抽走。

    

    看着针孔处微微泛红，那是沁出的一点点血渍。

    

    风沐雨只感觉胸中翻江倒海，仿佛悠着用不完的气力需要发泄，只感觉自己状态好到了极点！   

    “去吧。”

    风大师淡淡道：“让他们都开开眼，见识我秘传七星针的厉害。”

    

    “是！”

    

    风沐雨转身，仰起头，目光倨傲。

    

    他鄙夷的看了一眼坐在轮椅上的顾司晨，又贪婪的看向云汐。

    

    “让这漂亮妞崇拜我的古武天赋，从此对姓顾的瘸腿小子死心，也是美事。”

    

    风沐雨得意洋洋的走到天启石前，伸手直接拍在石块顶部。

    

    几乎在下一瞬间，天启石如同被注入了能量，周身开始微微泛起一层光晕。

    

    随着时间流逝，这团光晕从最开始单薄如雾气，逐渐浓郁的仿佛要凝成实质！   

    “检测仪！快用检测仪！”

    老祖宗赶忙道。

    

    高管家早就准备好了设备。

    

    检测仪现场开始工作，通过线路从天启石传输回来的数据，没过几分钟就有了结果。

    

    “天赋类型：医师。”

    

    “天赋品级：六品下。”

    

    听说是仅次于丹师的医师天赋，品级也过了六品门槛，虽然是有些牵强的六品下。

    

    云家老祖宗明知道风沐雨的天赋其实没这么高，完全是靠七星针法刺激的结果。

    

    但她演技极好，脸上几乎瞬间就挂起了如获至宝的喜色。

    

    “哎哟哟，风家的青年俊才果然是不一样啊！”

    

    “六品天赋？

    即便在我云家，也有些年头没出现过如此优秀的年轻人了。”

    

    “只是按理说，沐雨少爷如此出色，云汐已经多少有些配不上他了。

    风大师，真是不好意思，今天果然是我云家高攀了，惭愧，真是惭愧。”

    

    风大师挥挥手，一副大度不拘小节的样子。

    

    风沐雨明知道现在测出的天赋是假的，却脸不红心不跳，反而一脸得意的左顾右盼，感受着云家人向他投来的惊叹目光。

    

    就仿佛，他真是六品天才似的。

    

    三长老那叫一个气啊！   

    什么狗屁六品医师天才？

    

    能和云汐比吗？

    

    天赋六品算什么？

    

    这最多说明风沐雨经过严格专业的修行后，有极大可能成为六品医师。

    

    但那始终是可能，他现在连一品医师都不是！   

    而云汐呢？

    

    她已经具备至少六品丹师的实力，这哪里是风沐雨能比的？

    

    “大姐简直把我云家脸面丢进了！六品天才丹师和六品天赋的风沐雨相亲，居然是我们的云汐高攀？

    不像话，简直不像话！狗都不是这样舔的！”

    

    三长老有些担心的去看云汐和顾司晨。

    

    面对这样的天赋，恐怕顾司晨是输定了，只希望他输阵不输人，至少保住自己的尊严气势，千万别怯场……额？

    

    三长老眼中，出现了一幅他怎么也想不到的画面。

    

    刚才通报测试天赋结果，好像完全引不起顾司晨和云汐的兴趣。

    

    两人像情侣约会似的，正贴近彼此的脸，小声微笑着嘀咕些什么。

    

    顾司晨一直在说，云汐则很用心的听着。

    

    男人说得越多，云汐的脸也距离他的唇越近，脸上的笑意也越浓。

    

    

