    孟昔年与江六少都没有说出来但也是相同的一点想法是：江筱这个时候不要操心不要插手，但是他们都会暗中去调查，去关注这些人这些事，尽最大的能力去把背后的人揪出来。

    因为他们心中都有一点预感，这所有的事情到了最后汇在一起，很有可能——

    与江筱身上的异宝有关。

    那么，最后的危险就全对准了江筱一人。

    这让他们心头沉重不敢有丝毫放松，都提高了警惕。

    但是两人虽然没有商量过，没有统一过口径，却都同时做了一样的选择，暂时不告诉江筱。

    “我知道了。”江筱叹了口气说道：“就算我现在想干什么也心有余而力不足啊。我就好好地呆在京城吧。”

    “听到你这么说我很欣慰。”

    孟昔年大大地松了一口气，江筱有这样的觉悟他太高兴了。

    江筱斜了他一眼。

    嘁。

    那几个人已经被江六少和成城他们逮了，也掀不起什么波浪来，江筱也就放下心来。

    只不过她很快又想到了黑鹊的事情，赶紧写信给江六少。

    “爸爸，现在魏冷面也带人去了刻江城，他们要逮一个代号叫黑鹊的人，这个人以前也是暗星的，所以可能有不一般的手段和本事，不过这个黑鹊干的不是什么好事，他们要做个违法的交易，想选在商贸会的时候，我担心他们连地点都会选在商贸会，到时候很有可能会出状况，你们得小心一点。这几天千万不要单独出去，商贸会上也得带着孙汉他们啊。”

    黑鹊？

    要在商贸会上动手？

    崔真初去开了门，成城提了几大袋东西进来，“那里还有人排队买千层酥，我觉得应该会很好吃，所以多买了一些。义父呢？”

    江六少快速给江筱回了封信，然后走了出来。

    “买了这么多？”

    “崔大舅那边有没有人要回京城？”成城说道：“如果有人要回去就托他给小小带一些回去，我还买了别的东西，还有些据说是刻江城这边才有的染布，等会儿铺子的人才送过来，都一起带过去。”

    “都买给小小的？”崔真初怔了一下。

    “对。那丫头现在大着肚子是哪里也去不了，估计在京城也得闷得慌，”成城咧嘴一笑，“义母，不瞒你说我还给她买了很多这边的小玩意，有些是孩子玩的玩具，不过她一定没有见过。”

    崔真初下意识与江六少对视一眼。

    成城这是把江筱还当小孩子看吗？他们当父母的都没有想过要给她买那些东西啊。

    “我看看是什么。”

    崔真初有些好奇了。

    成城就把手里提着的东西都放到了桌上。

    “听小小说，”江六少给成城倒了杯水，说道：“魏老大也来刻江城了。”

    “他来做什么？”成城一下子就提高了警惕。

    魏老大这个人去哪里可都不会是小事。

    如果这边有大事要发生的话，他会打算让江六少和崔真初先回D州，商贸会不参加就不参加了，免得出什么意外。

    “听说是要来逮一个外号叫黑鹊的人。”江六少没有瞒他。

