    第1216章【甜蜜大结局4】为你赴死，心甘情愿

    没有人回应聿寒的话。

    太阳出来了？

    呵呵。此刻谁还有心思看日出？

    然而聿寒缓声提醒：“不是寻常的太阳，是金乌，她的座驾，金乌。”

    席如宝猛地抬头：“小乌鸦？它没死？”

    邢玥惊喜：“祖儿的小乌鸦去接她了么？”

    顾景焱浑身是雪，抬起麻木生疼的脸孔：“她的金乌，她的金色车驾，是她……是她！”

    逆着东升旭日的光芒，依稀可见一只巨大的金鸟挥翅降临，精神抖擞傲然。

    金乌背上，白衣少女慵懒娇憨地靠着，手中执着一瓶桃花酿，正是那日薄孤城摆在女娲神庙的祭品之一。

    而在她身后，紧紧让她倚靠着的，是男人宽阔有力的胸膛。

    淡淡紫芒已从男人身上彻底消失。

    他恢复为一名普通人类男人，与你我并无本质不同。

    然而，他眼中坚定执着的眼神，却超越了俗世任何一个男子愿意为爱人付出的不悔，更比这世间任何一座神像都要深刻万分。

    “姐姐！姐夫！”

    席如宝看清金乌身上的两人，嘶哑地狂喊出声。

    一双藕臂都要挥断了。

    “小祖宗！啊我抽筋了呜……”

    邢玥的心也终于放回肚子里，整个人就像是经历了一生一世般，一下子松懈了，不受控制地倒在了聿寒的怀里。

    “这男人是伏羲，还是薄孤城……”

    只有顾景焱，还心怀警惕，不敢相信所看到的一幕。

    金乌缓缓降落。

    伏羲琴从金乌羽毛中也抖擞了下来，十分乖觉地开始扫雪清路。

    薄孤城抱着席祖儿跃下金乌，看着众人，惜字如金地开口道：“是我。”

    话痨伏羲琴热情地解释：

    “嗨，薄爷呢，被盘古大帝和伏羲大帝给排挤了出来，不想让他抢占找回小祖宗的功劳。”

    “主要是他们终于想明白了，薄爷死了小祖宗肯定不会高兴，要知道人类的死亡也是一种永生，说不定小祖宗和薄爷死后之魂在万里寂灭之所重聚，永不回尘世也不回九重天，那他们就亏惨了。”

    “所以这俩心机大佬，就携手共散灵力启动六芒星法阵，相约再长眠一个万年，助小祖宗回归，万年后反正薄孤城也不在了，到时候再打一架决胜负。”

    “你们现在明白，这大结局的赢家，还不定是谁的了吧！”

    金乌没好气地扫了一脚话痨琴：“笨蛋，你忘了，他们现在都听不懂你说的话。”

    热情无处安放的伏羲琴：“……！！”

    席如宝等人才不管薄孤城是怎么回来的，反正他和小祖宗没事就好，几人围住席祖儿，恨不得把她牢牢守在身边再也不要分离。

    顾秋莎的电话也来了：“宝宝，你不是说去接姐姐回家吗？你看没看直播，那个西方传进来的什么神教又在作妖蛊惑大家，贬低我们帝国神明，气死我了。见到你姐姐，你赶紧汇报一下，祖儿肯定有办法收拾他，虐的他妈都不认识！”

    席如宝还没等传达。

    薄孤城长指拎过电话：“岳母大人，抱歉，今天她不属于帝国人，只属于我。”

    说罢，扔回电话。

    充满劲力的手臂揽着席祖儿，拨开众人，踏雪朝山外走去。

    苍茫的雪地留下成双的足印。

    背影，渐渐消失在你我视野。

    直到走出很远，薄孤城缓缓低下头，凝视着那略显苍白的小脸和湿漉漉的绯唇。

    青城山的遮天云雾不知何时散得一丝不剩，万里长空如洗。

    风烟俱净，天山共色。

    他忍耐了很久的吻，落了下来。

    *

    *

    ——【正文谢幕】——

    【本书已签漫画版权，会有番外】

    ?  ?抓紧时间和妖精们说几句心里话：因特殊工作原因不能用社交软件，这一年无法像从前一样与你亲密交流，给你有力的更新，爷必须道歉。

    ?      特别是登录Q阅后台，看到你每天每天的守候和留言，不曾厌倦、不曾抛弃的鼓励……爷强忍泪目。

    ?      爷曾一直以为，写书是为了让妖精开心，并尽力，带给还年幼的妖精我的人生历练、思考和正向的价值观，成为妖精人生的一道光。

    ?      但此刻，我深深感受到，你们才是那道光，是照亮一个疲惫男人的路，让我体会勇往直前、不计得失、在职业之外的人生爱好中坚持走下去的力量。

    ?      不管是十年，还是多久，我决定就在这里，一直让你看到我。

    ?      风烟俱净，天山共色。

    ?      愿你得到挚爱。

    ?      ==

    ?      注释：“风烟俱净，天山共色”——吴均（南北朝），《与朱元思书》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

