    “对了老叶，我弄了个东西，看看对你有没有帮助。”狄英将现场百姓签名的证词舒展开来，递给了叶修。

    叶修看了看，给了狄英一个嘉许的眼神，笑道：“你小子比以前机灵逗乐，还能想到弄个集体证言。不错。这是个好东西。足以保证英国公父子再无翻盘的可能。”

    狄英恨恨道：“我就是看不惯英国公那个虚伪劲儿，麻痹的什么玩意儿。口口声声百姓利益什么的，其实就是包庇纵容，想毁灭证据。你知道吗？他居然还当众耍赖，不承认金甲兽是战春雷的，甚至不承认那个头缠纱布的大头怪就是战春雷。靠，脸皮真是厚到没边了。”

    叶修淡然：“战庭只是个政客而已，政客是不需要脸皮的。想明白这一点，你就不会大惊小怪了。”

    狄英眼睛一眯，说道：“老叶，你准备怎么做？这次要好好整治这对狗父子。”

    “这还不简单？你拿着这个证词，直接告到刑部。刑部尚书跟战庭有点交情，相信这个消息很快就会传到老战那里的。”牛二意味深长地说了这么一句。

    查谨言虽然是女帝的人，但与勋贵们仍然交好。至少和战庭的关系就不错。

    战春雷在闹市驱兽，虽然很过分，但毕竟没伤到人，所以到最后也不能把他怎样。叶修之所以让狄英去告，就是要把事情闹大，让知道的人越多越好。最后大家都知道那头金甲兽就是战春雷的，战庭想什么辙都择不清。他就是要给这老小子制造压力。

    “老叶，你简直太奸诈了。”狄英耸了耸眉毛，做了一个“你懂得”的表情。

    “对付奸诈之人，就得用奸诈的手段。”叶修踢了他一脚，笑道：“去吧，告状去。”

    “得嘞。”狄英唱了个肥诺，屁颠屁颠地去了。

    战庭带着儿子垂头丧气地回府，父子俩大眼瞪小眼，相对无言。

    战春雷生平第一次感到害怕，他不知道这次的突发事件会对父亲造成怎样的影响。他并不傻，最起码清楚自己所有优越的生活都是来自于父亲的地位，如果父亲没有了爵位，他这个小公爷也就一文不值。

    他想到了牛二说的话，“我要让你跪着求我把金甲兽拉回去！”顿时心中一动，如果他现在去给牛二下跪求饶，牛二是不是就会收手了？心高气傲的小公爷第一次从骨子里惧怕一个人，叶北冥这家伙太狠了，他根本就不是单单想扫扫自己的面子这么简单，而是来了一招釜底抽薪，想把他的靠山拔掉啊！

    这他妈也忒毒了！小公爷所有的威风都来自他的老子，如果战庭倒了，他就成战老鼠了！以他以前的所作所为，得罪的人肯定不少，一旦他丧失了靠山，肯定是老鼠过街，人人喊打！想到那样的生活，战春雷连骨髓都开始冷了起来。

    “爹，如果我现在去给牛二下跪认错，事情是不是就可以到此为止了？”战春雷鼓起勇气，跟父亲说了他的想法。

    战庭看着儿子的眼神充满同情。不是同情他的伤势，而是同情他的智商。他不得不承认，他们父子俩被叶修拿住一点都不冤。以前他对镇北候不是很了解，多半的印象都是来自于道听途说。但是经此一事，他算是看明白了。整件事一直都在叶北冥的掌控之中，也许牛二和战春雷发生冲突是偶然事件，但接下来的每一步，都在叶北冥的算计之中。

    他羞辱了战春雷，然后放战春雷回来闹腾。目的就是要把事情闹大，然后借着‘飞鱼卫’的手彻查英国公的经济问题。明着看这仿佛是老牌勋贵和新晋权臣之间的斗法，其实叶修压根就没把战春雷当成对手，他的目标是英国公！

    英国公一倒，牛二自然就赢得了与战春雷的新老势力之战，同时又帮助师父打了个漂亮的开局战！

    “春雷，你太天真了。现在的事态已经变得很严重了，不是你给牛二磕头求饶就能解决的。”战庭苦笑道：“人家真正想对付的，是你的老子我。”

    “未必吧？难道不是因为我的事情牵连到你的吗？”

    “儿子，你仔细想想事情的发展进程，咱们的每一步，都在人家的算计之中，而且都准备好了应对措施。我们忙活了半天，一点儿用都没有。”战庭语重心长地说道：“无论这次结果如何，我希望你要学着懂事了。叶北冥年纪轻轻，就已经如此妖孽。后生可畏啊！人家比你也大不了多少，你难道还没有醒悟吗？醒醒吧儿子，别再浑浑噩噩混日子了，成熟点吧，好吗？”

    战春雷默然不语。无论他接受不接受，这次他都彻底栽了，栽在。而且不知道这辈子还有没有机会爬起来。

    “爹，难道我们就这样坐以待毙吗？”战春雷还有最后一丝不甘心。

    “我要好好去准备一下，飞鱼卫的人很快就会查到我头上，我不能让他们抓到更多的把柄。”战庭满脸严肃，“希望忠亲王能在这种时候为我出头。他如果肯出头，事情也许还有转机。”

    不是战庭悲观，是因为他做过的事情自己最清楚不过。在担任英国公期间，他做了一个贪官所能做的一切坏事。卖官，受贿，贪污，圈地，强抢民女为妾，虽然这些他自认为掩饰地很好，但是‘督察组‘这种无孔不入的机构一旦介入，他们能找到他们需要的任何信息。说的通俗点，如果他们想要，他们完全能够查到英国公小时候尿了几次床。

    他这些年一直逍遥法外，越过越滋润，并不是因为他擦屁股的能力有多强，而是因为他靠山够硬，没有人敢查他。

    但这一次，他真的踢到铁板了。

    叶修初来乍到，当这样的人大权在握，有一个最大的好处就是没有官场上的人情牵绊，反正跟谁都不好，所以谁的面子都不用给。

    掌握飞鱼卫和神机营，背后有女帝陛下撑腰，他想办谁，那就办谁。

    英国公清楚，只要督察组查到他头上，就一定能查出他的问题。就他所犯的那些罪行，把帝国的牢底坐穿还算便宜他了。

    他到目前为止还有点侥幸心理，那就是他死不承认那头金甲兽是自己的，这段时间让儿子躲起来不见人，来个死无对证。如果没有金甲兽这个切入点，督察组就不能随便查他。这是东华帝国的律法给予三品以上的官员赋予的特殊保护。‘刑不上大夫’，没有切实证据，不能随便调查三品以上的官员。

    不过，没过几个时辰，他的这个幻想就彻底被击碎。

    从刑部传来的消息，镜山候狄英伙同另外几个纨绔，一纸诉状将战庭父子告到了刑部。状告战春雷闹市驱兽，草菅人命。同时控告英国公包庇纵容自己的儿子，妄图毁灭证据，还对狄英等保护现场的证人实施了非法袭击！现场有几百人签名作证，驱使金甲兽的人就是战春雷！

    得到这个消息之后，战庭的肩膀一下子垮了下来。他知道，对方把他所有的退路都堵死了。剑已出鞘，他想躲都躲不过去！

    这是致命的一击，如同压垮骆驼的最后一根稻草，让英国公的心理防线彻底崩溃。

    布局如同下棋，这最后一步棋，又准又很，让他完全没有反抗的余地。

    如今这件事在京师闹得沸沸扬扬，既然在刑部立了案，而且铁证如山，他想狡辩都无从下口。既然已经证实金甲兽是属于战春雷所有，那他这个父亲就脱不了干系，督察组就可以借助这个由头，对他进行调查了。只要他们认真查，还有查不出问题的官员吗？

    事实上，战庭的担心一点儿都不多余。

    督察组无孔不入的调查能力让人惊叹，短短时间，他们就将战庭担任英国公期间的犯罪事实调查得一清二楚，真是不查不知道，一查吓一跳。连叶修都没有想到英国公居然如此疯狂，犯下了这么多罄竹难书的罪行，贪污了这么多财富。

    恰逢女帝短暂出关，处理一些必须由她出面的政务。

    叶修带着厚厚的卷宗，入宫去见了女帝陛下。

    女帝在华清宫接见了他。

    女帝姜璃大致翻阅了一下卷宗。叶修本以为皇帝媳妇看到战庭的所作所为会勃然大怒，没想到他只是淡淡笑了笑，说道：“这些我早就知道了。”

    叶修微愕。

    “叶郎，你是不是觉得，像战庭这种国之蛀虫，应该马上下旨，将他砍头抄家？”女帝莞尔一笑。

    “这个……陛下莫非是另有安排？”

    “每个人所处的位置不一样，思考问题的角度也不同。正如同你，作为‘监国王侯’，你有监察百官的职责，所以看到战庭这样的贪官，你首先想得是除之而后快。”女帝顿了顿，继续说道：“站在朕的角度，最先考虑的并不是律法，而是政治利益。你也知道，战庭表面上和明王交好，算是明王一系的人马。实际上，他和荣亲王关系更好。皇兄对我的帮助太大，有时候，我也要顾忌一下他的颜面。”

    “难道就眼睁睁看着战庭逍遥法外？”叶修蹙眉。

    “这次你能拿住英国公的命门，善莫大焉。”女帝微微一笑，“有时候，刀真的砍下去，远远没有悬在空中，随时可以落下来时更令人恐惧！”

    “陛下聪慧至极，我都忍不住为你鼓掌了。”叶修咧嘴一笑。

    “一个上位者，最忌讳的就是意气用事。要时刻掌控大局，平衡是第一位的，”女帝微笑道：“虽然这次办不了战庭，但英国公的位置，他却不能再坐下去了。现在我要做的，就是等。”

    “等什么？”

    “等明王过来找我谈判。”女帝嘴角浮现了一抹莫测高深的微笑，“这份卷宗，就是谈判的筹码。我可以不办战庭，维持和明王之间的势力平衡，但条件是战庭要让出英国公的爵位。”

    叶修知道，战庭父子的案子，最后又成了两位大佬之间的政治博弈了。明王为了保住手下的得力干将，一定会找女帝谈判，女帝同意不办战庭，战庭让出英国公的位子，这也许就是双方妥协的结果。

    政治斗争，斗到最高处，就是妥协的艺术。

    叶修也体会到了一件事。

    热血少年才只要正义，成年人全都要。秉公执法，杀得贪官人头滚滚确实过瘾，但什么时候学会利用手中的筹码，争取利益最大化，这才是当权者真正成熟的标志。

    过不多久，明王姜誉果然秘密地会见女帝，具体谈的什么内容不得而知，最后的结果是，战庭被削去‘英国公’的爵位，贬为庶民。战春雷当众向京师的百姓道歉，并在闹市之中，执行‘鞭刑’，以示惩戒。

    英国公让出这个‘国公’的爵位，自然而然地落在了叶修头上。

    女帝随即册封叶修为‘一等护国公’。

    叶修重审两大冤案，为一大批忠臣良将平反，将朝堂的蛀虫几乎一扫而光。又举起‘反腐倡廉‘的大旗，肃清了诸多贪官污吏，此等雷厉风行，刮骨疗伤的壮举，让疾病缠身，步履蹒跚的帝国为之一振，律法尊严得以维护，正义公理终得伸张，东华朝野上下，重新恢复了活力。

    叶北冥此举，有大功于社稷。所以爵封‘护国公‘。

    公爵，已经是异性爵位的巅峰了。至于王爵，除了帝国那几位功勋卓著的开国名将，此后再也没册封过。

    这一刀，砍得又准又狠。

    英国公的失势，给勋贵阶层敲响了警钟。

    连横行京城数百年的战家都被叶北冥淦了，除了明王和荣亲王等少数树大根深的王爷，其他人谁能保证高枕无忧？

    叶修的权势和威望，达到了最高峰。贪官污吏们闻风丧胆，叶北冥三个字，可以止勋贵府小儿夜啼。

    “国师，你怎么看叶北冥如今的权势？”温礼仁悄悄问孟冠清。

    “盛极而衰，强极必辱。一个人到达巅峰的时候，也是他最危险的时候。咱们姑且看着吧。”孟冠清微微一笑。

