    “哈哈，林少果然爽快。”

    看林萧答应下来，王青云立刻大笑一声。

    这个时候，去找酒的狗腿子李威也回来，拿了一瓶一斤装的国窖陈酿，是五十二度的白酒！

    “这样吧，为了公平，你和赵越来一局三问对战，如果你赢了，我直接吹了这瓶酒，如果赵越赢了，那这瓶酒就由你林公子负责解决了，如何？”

    “萧哥！别！”一听王青云的条件，郭晓东立刻紧张的出声。

    他和林萧关系很好，自然知道，林萧的酒量虽然还行，但是却很少喝白酒。而且，一斤五十二度的白酒直接喝下去，哪怕是酒量再好的人，也绝对讨不到好。

    到时候，恐怕会在这样的场合里丢一个大丑，甚至很可能影响到林萧和陈雪妃的关系。

    虽然郭晓冬还没问过林萧和陈雪妃的事儿，但是他也绝对不希望看到林萧出什么意外。

    “怎么样，这个赌局，林少敢么？”不想给林萧犹豫的时间，王青云步步紧逼。

    看到王青云兴奋的样子，林萧嘴角露出了一抹笑容，淡然道，“敢是敢，但是这游戏，赵越的水平要比我高一些，对战可以，但是王公子需要加点儿彩头啊。”

    “噢？你想怎么加呢？”听林萧有答应下来的可能，王青云立刻追问。

    “很简单，如果我赢了，不止是王少要吹一瓶儿，跟我对战的赵公子，包括取酒的李公子，也要陪一瓶儿，三个人，一人一瓶儿，可好？”脸上依旧挂着淡然的笑容，林萧道。

    王青云这几个人是一伙的，方才，林萧已经制裁了李雷，自然不会放过其他三个人，如果只是王青云喝高了，还有赵越和李威照顾他，那样的话，效果有限。

    林萧要的是这几个人一起爬在地上！

    王青云视线转向赵越，片刻后，见赵越点头，王青云也下定了决心。

    “好，就按你说的办，李威，再去取两瓶酒过来。”

    ***

    随着林萧和王青云约战达成，这个信息也以最快的速度传遍了整个派对，红酒偏厅角落的一个转角沙发上，陈雪妃，林小小，秦秀云，还有另外两个女人此刻正坐在一起，一边品尝红酒，一边随意的交流。

    陈雪妃很注重人脉的建设，在海城上层圈子里，有很多知心的闺蜜，这些也都是她力量的源泉。

    “兰心姐，最近咱们能源供给方面有什么波动苗头么？”想着林萧上午工作中下达的指令，陈雪妃对着身旁一个穿着黑色礼服的女子询问道。

    赵兰心，也是海城二代里比较耀眼的一位，虽然年纪比陈雪妃大五岁，但两人也还是能聊到一起，是陈雪妃闺蜜圈子里的核心人物。

    赵家也算是官面儿世家，赵兰心的父亲就是龙国有色金属集团的掌舵人，资源和能源方面的事情，她最有发言权。

    二代圈子里，信息是最主要的财富，很多闲聊之中，就可以得到极其有价值的信息。

    话语落下，赵兰心意外地看了陈雪妃一眼，出声道，“雪妃果然了不得，信息和眼光真的是敏锐，最近我们的能源进口谈判确实有一点点小问题，几个能源国想大幅抬高价格，主要集中在煤炭、钢铁和几个特种有色金属方面，不过问题不大，也就是钱多钱少的事儿，可以解决。”

    “你家的几个重工制造厂和船厂，包括地产，最近可以多下一些原料引进的合同，有备无患。”

    这些信息也都是在一定圈子内公开的，龙国这几年发展速度太快，资源能源需求日益扩大，被外国卡能源脖子要求涨价也不是一两次的事儿，最终多付出一些资金都还是可以解决的。

    陈家的产业里也有重工制造和造船这两项，地产项目也需要用到大量的金属建材，赵兰心以为陈雪妃是因为陈家的原因才会询问这些。

    听过赵兰心的解答，陈雪妃默默点了点头。

    上午，林萧在下达指令的时候陈雪妃就已经关注到了，以她的性格，不可能对这样的事情不闻不问。

    现在看来，林萧做这样的决定果然是有原因的，如果资源谈判不顺利，那么下游涨价就是板上钉钉的情况了，资源价格上涨，资源能源相关企业的股价也会随之有一波行情。

    等到能源谈判解决问题之后，这波行情就会平息下去，短时间内，获取40%以上的收益是完全有可能的。

    想到这里，陈雪妃心中也默默做出了跟进的决定。

    “兰心姐，雪妃，小小，外面出事儿了。”这个时候，一个身穿蓝色礼服，一脸青春娇媚的女孩子跑了过来，直接亲密的坐到了陈雪妃身边。

    “怎么回事儿？”正在和秦秀云躲在一边儿说悄悄话的林小小抬起了头，今天的派对是她组织的，有事儿，她自然要关注。

    “还不是雪妃惹出来的？那个王青云拉着狗腿子要跟林萧比街机游戏，输了的人要现场喝一瓶白酒呢。”

    女孩儿献宝似的解答，过后还不忘揶揄陈雪妃。

    “雪妃啊，你这魅力也太大了，王家那蛮牛简直都要把你当禁脔了。”

    这样的话，陈雪妃听过太多次了，从高中开始，心心念念盯着她的人已经数都数不过来，陈雪妃早就习惯了，并没有多余的表示。

    可是一旁的林小小却不干了，“哈？王青云？就他那长相，也不自己照照镜子？他配得上雪妃姐姐么？纯纯的一朵鲜花插在牛粪上，那场面我光是想一下都头皮发麻。林萧虽然也不咋地，但长相是真的帅，最起码看雪妃姐和林萧走在一起的画面，我不会做噩梦。”

    林小小激动的反应惹得一群女生忍不住嬉笑了起来。

    就连陈雪妃也有些忍俊不禁。

    虽然一般来说，女生择偶的时候不会太过注重男性的外貌，但是这里面也是有特殊情况的，如果女生看重男人的如经济，能力之类的其他价值，那么外貌一般就不会有决定性的作用。

    但如果女生自己经济独立，能力超强，那么选择另一半的时候，为什么不选择一个赏心悦目一点儿的呢？

    这一点，陈雪妃自己都不会避讳自己的想法，如果哪天在酒店里冒犯她的是一个王青云那样的丑男，陈雪妃绝对会立刻让对方生不如死。

    在这个问题上，林萧的长相可以说是为他挡住了一次灾祸的，后续陈雪妃愿意给林萧一个机会，林萧出众的外貌也是一个隐性原因，起码，不会让林萧直接被PASS掉。

    “小希，你带我去看看吧，虽然我也不满意林萧，但是总不能让他在我的派对上出事儿啊。”打趣过后，林小小对着传递消息的宁希出声道。

    方才，几个女孩已经问过陈雪妃了，关于林萧，陈雪妃的回复是，两人之间有一些缘分，愿意给林萧一个机会，往后的事情慢慢去看。

    既然陈雪妃这个圈子核心认可林萧，其他人自然不会多说什么。

    现在，林萧有麻烦，林小小作为派对主人，自然是要去看一下的。

    “不用了，林萧能解决。”刚想起身，林小小就被陈雪妃叫住了，经过一段儿时间的相处，陈雪妃对林萧已经有了一定的了解。

    前几天赵先生在烟波山下堵着林萧，林萧不也轻易的化解了么？

    陈雪妃确信，如果林萧没有把握，一定不会随意答应下来的，如果自己，或者林小小跑过去，只会伤了林萧的面子。

    “那好吧。”陈雪妃作为当事人都不担心，林小小自然也没什么好说的了。

    “那我们就等等吧，不管谁赢，今天都会有一场好戏可看了。”揶揄地看了陈雪妃一眼，赵兰心调出声，几个女孩子顿时又嬉闹在了一起。

    ***

    宴会厅另外一侧的游戏偏厅里，因为这个赌约，此刻已经聚集了好大一帮人。

    三瓶白酒已经摆在了旁边的茶几上，但最后是开一瓶，还是开三瓶，就看接下来对战的结果了。

    “林少，请吧？”规则已经协商好了，赵越对着林萧伸手邀请。

    “来吧。”也不推脱，林萧平和地坐到了自己的位置上。

    周围，一圈儿看热闹的海城二代也集合在一起，其中大多数的人都希望林萧输掉这一次的对决。

    陈雪妃是海城二代圈子里最耀眼的明珠，这样的一朵娇花儿被林萧摘走，不满的人不是一个两个，只是今天这个场合只有王青云跳出来而已。

    “这游戏我也有点了解，之前两人打过几次，赵越胜多负少。”

    “就看选人的情况了，三问还是靠运气的，如果赵越选到了不擅长的人物，林萧选到了擅长的人物，还是会有变数的。”

    “切，林萧这小子走了狗屎运，竟然入了陈家大小姐的眼，我看光是这一下，就把他一辈子的运气都用完了。”

    “哈，你这么说也对，能入陈家大小姐的眼，恐怕都是不是一辈子的运气，就是九世善人，这一下也得把运气用光啊！”

    周边人议论的时候，林萧和赵越已经把人物选好了。

    三问是随机人物对战，选到什么人全靠运气。

    随着三声提示音，两人的游戏人物都已经显示了出来。

    “哈哈哈！林公子，你的运气真的是有点差啊！”看到游戏人物选出，赵越立刻大笑起来。

    火舞、拉尔夫、七枷社，这是赵越的人物，一个绝对主力火舞，一个半主力七枷社，剩下的一个拉尔夫也是强力人物。

    而林萧那边儿则是哈维D，罗伯特，还有一个包子。

    两个人的人物属性完全不是一个级别！

