    盘老顿时感觉自己整个人都变得有些麻木了。

    方月花钱的方式，和他们这些普通白衣比起来，实在太大手大脚了。

    大家平日里都只是花点小功勋，几颗丹药就算是小过年了。

    结果到了方月这，丹药是一买就是十几瓶，还分好几种一起买。

    武学也是，先天境武学，白菜一样的买，直接买四本，还一口气全学了。

    酸，反正总结起来，就是酸得盘老这个看门的都要痛苦面具了。

    人比人真是气死人，什么时候我也能有个一万多功勋随便挥霍，那我肯定……肯定……

    盘老萎了。

    他不得不承认，他小家子气惯了，真要一次性给他一万多功勋，他肯定不舍得这么大手大脚的花掉。

    而是和存了一辈子的功勋点一样，当传家宝一样，留给自己孙子。

    “可惜天降个夜白衣，不然我孙子肯定能当和游青衣好上，当上第三位青衣大人！”

    盘老暗暗想到，同时也已经拿出钥匙，再次打开青司宝库，把方月要的丹药全部带出来。

    瓶瓶罐罐一箩筐，方月全部收入囊中。

    感觉空空荡荡的白衣令，和自己身上满当当的东西，方月很满足。

    挥挥手，就告别了盘老。

    盘老心头郁闷，却也没法说什么，总不能问别人哪来这么多功勋点吧？这东西肯定是被上级青司确认过才发下来，方月肯定是有什么大功绩得到了认可，否则根本不可能通过审核。

    “我孙子要是有他半点出息……”

    别人家的孩子，总是让人血压上升。

    ……

    另一边，方月在离开[功勋殿]后，是急着想回去修炼的。

    毕竟一下子得到四本先天武者，可不得好好练练。

    不过之前答应过游丝丝，去给她撑场面的，不能放鸽子。

    和玉白衣一起去了那边，远远就看到游丝丝在那像个无情的念稿机器人似得，不停重复让大家避难的事。

    而在她的下面，群众早就聚集在一起，叽叽喳喳像是在菜市场讨论菜价似得，吵得不停，根本没人真的听游丝丝在说什么。

    “夜白衣来了！”

    “是夜白衣！”

    “夜白衣大人，地下据点的情况真的很严重吗？我们一定得离家避难吗？”

    不知是谁喊了一声，所有人的注意力都朝方月这边看来。

    游丝丝眼睛亮了下，对方月招招手，让他赶紧过来。

    等方月上了台，下面的人顿时都安静了下来。

    显然他们想知道方月的看法。

    游丝丝连忙压低声音道：“快说点什么。”

    “额……”方月看看下面茫茫多的人群。

    实际上，方月是没怎么在外面抛头露面的。

    但架不住这次事情太严重，每个人都议论纷纷。

    而在消息的传播中，方月深入地下据点，摧毁凤凰组织，还和诡异大军做过生死斗争的高大形象，以人传人的方式，就这么传播开了。

    所以现在人们看到方月，都是以看待英雄的方式，等着方月给他们指一条明路的。

    显然，他们都不太想因为一件还见不到影的事，如此劳师动众。

    但是方月能说什么啊，这不是他的强项。

    看着那一双双期待的眼睛，硬着头皮，方月清咳了一声，说道：“游丝丝，游青衣所说的每一句，都代表我的意思。地下的诡异大军在朝青丝县逼来。为了大家的安全，请听从游青衣的安排。”

    话音落下，旁边原本双手环抱胸前，有些不开心的游丝丝，忽然偷瞥了眼方月，情绪似乎平静下来不少。

    但下面的人群，却炸开了锅。

    “果然是真的！”

    “天啊！青卫不是在封印地下入口，在加固阵法了吗？难道这样也抵挡不住那些诡异大军？”

    “我那么多货才刚拉出来卖，现在就去避难得损失多少钱啊！”

    显然，方月的话，作用有限，大家只是想从方月得到真实的情报而已。

    游丝丝又开始烦躁了起来，大声呵斥命重要还是钱重要，还提出青司会给补贴，这才勉强镇住局面。

    方月在旁没帮上什么忙，只是默默站在游丝丝后面，给人一种保镖的感觉。

    等一直指挥忙碌到夜晚，青丝县的村民才大半被通知到赶去避难，但只有小部分是已经去了，其他只是被通知到，而没有行动。

    比起古月村那种小村子，一言堂。

    青丝县的人员结构更复杂，指挥起来更吃力，甚至青司的主导权也没那么强。

    按照这个进度，三天……不，应该说两天后，能不能把剩下的村民都赶去避难，都还是问题。

    “得用上强行手段！”

    游丝丝是这么说的，她都快被这群刁民气得爆炸了。

    明明是为了他们的性命安全着想，才让他们去避难。

    结果全都以为青司要害他们似得，拼命的守着那点小家产，小利益，就是不肯动身，简直要钱不要命。

    要不是方月在旁，她不想表现的脾气太爆炸，恐怕她早就开始河东狮吼了。

    “也不能全怪他们，对我们来说，那只是一点小钱，生命肯定比钱重要。但是对他们这些小民而已，这些财富就是他们的一切，失去就等于一切重来，和死了没有两样。有句话怎么说来着，断刃钱财，与杀人父母无异……”

    方月正说着呢，游丝丝的眼神就瞪过来了。

    “你哪边的？”

    “额……我的错，我不该说风凉话……我去让古月村的队员们也来帮忙，多点人多点效率？”

    “叫吧叫吧，都叫来帮忙吧。”

    游丝丝头痛的揉揉眉间，为了这事，她忙都没怎么休息。

    犹豫了下，方月递出一颗[清心丹]。

    “干嘛？”游丝丝愣了下。

    “给你吃，恢复精神的。我功勋点换了一堆丹药，这都是小意思。”

    “……哦，好吧。”

    游丝丝收下丹药，却没当场吃掉，而是催促方月快点去客栈叫人。

    等方月走远了，看不见人影了，她才小心翼翼取出一个小锦盒，把里面的更高一级的[醒心丹]，随口塞入嘴里。

    然后换上这颗低级点的[清心丹]，小心收藏好，关上了盒子，看着小盒子，嘴角慢慢洋溢出笑意，一天的坏心情，似乎扫荡而空。

    ……

