    杨玄一个人静静地躺在红木罗汉床上面，闻着满屋子慢慢飘出来的阵阵饭香，杨玄现在恨不得抽自己两嘴巴子。放着这么好的饭菜，不吃上几口，竟然说晕就晕了，这个滋味，简直就不是人受的啊！

    奈何杨玄已经决定暂时避开虎啸门，只能是依靠自己身体虚弱，需要调养这个为借口，然后慢慢按照澹台璇玑说的那样，将自己体内这些狂暴的真气吸收掉之后，才能开始修炼。既然已经拿定了主意，显然现在已经不能动了。万一一会儿自己正巧蹲在那里吃饭的时候，结果外面有人跑了进来，那么可就是真的前功尽弃了。

    闻着饭香，杨玄不住地咽着口水，当听到门外响起了一阵急促脚步声的时候，杨玄咽下了第十九口唾沫，眼睛一闭，“昏死”了过去。

    “喂，……你没事儿吧？！”

    一路急匆匆赶过来的林清雅，一进门就冲着床上的杨玄询问起来，全然忘了杨玄已经昏了过去。话到嘴边，林清雅这才发现自己竟然还不知道他的名字。看看地上打翻的饭菜，林清雅眉头微皱，回头看看身后的血兰，轻声说道：“兰姐姐，把这里收拾一下吧。对了，竹姐姐应该一会儿就把长老叫来了吧？”

    血兰点点头，一边蹲下身子收拾着地上的桌椅饭菜，一边冲林清雅说道：“嗯，竹姐姐应该一会儿就赶过来了。”

    林清雅？她怎么过来了？

    听到门口林清雅的声音，杨玄顿时一愣，没有想到林清雅居然会赶过来。就在刘云离开之后，杨玄一直以为最多就会过来一个虎啸门差不多管事儿的人探视一番，然后说自己身体虚弱，糊弄过去就算了。杨玄并没有想到，竟然林清雅也会跟着过来。

    “林师妹，来，让师兄看看，你喜欢的那个小子到底长什么样？！”

    就在杨玄这边暗中嘀咕着的时候，屋子外面，一阵粗犷爽朗的声音，再次传入了杨玄的耳朵中。常年受尽杨家村人欺辱与白眼，杨玄对于听话里话非常有心得。对方究竟是说好话还是说瞎话，杨玄几乎可以保证自己一下子就能听出来。

    外面那男子的声音，虽然言语间表面的意思似乎是很关心林清雅的样子，但是话外的那种敌意，简直就是司马昭之心，路人皆知。

    喜欢的那个小子？

    听到外面那名男子的声音，杨玄顿时一愣。这话什么意思？我怎么听着有点儿糊涂呢？貌似这个屋子里面，暂时只有自己一个人是属于小子范畴的，难道说那个家伙的目标是自己？

    杨玄正躺在床上胡思乱想着，就听到这边林清雅跟杨元英两个人聊了起来。

    “行了，杨师兄，别胡说了！这个人是新入门的弟子，因为在山谷那边救了我一次，所以我过来看看他，你可别乱说！”

    “既然林师妹不喜欢这个小子，为什么刚刚一听到这个小子出事儿了，你就这么慌慌张张地跑过来了？这又是作何解释呢？”杨元英似乎已经认准了杨玄就是林清雅的心上人了，咄咄逼问道。

    “我……”林清雅被杨元英问的一阵烦闷，却不知道该如何反驳。

    “咳……咳……”

    躺在床上的杨玄一阵胸闷，听着二人的对话，感觉自己再也憋不住了。加上旁边的血兰正在那里收拾着房间里面的东西，阵阵扬起的尘土飞落到了杨玄的鼻腔里面，弄得他一阵难受，最终还是忍不住咳嗽了起来。

    “咦，你醒了？”

    听到杨玄的咳嗽声，林清雅一阵兴奋，直接快步跑到杨玄的床边，坐在床沿上，望着杨玄笑着说道：“那天在山谷里面，真是谢谢你了，要不是你，估计我跟梅姐姐兰姐姐都要在那里死掉了。本来要好好谢谢你的，结果你又昏死了过去。我知道你想要加入虎啸宗，所以我就直接做主让梅姐姐兰姐姐直接把你拖上……呃，不是不是，是把你带上了虎啸宗，嘿嘿！”林清雅一边说着，突然发觉自己要说漏嘴，赶忙一双芊芊玉手不停地在自己胸前摇着，示意自己说的不算数。那娇美的姿态，加上那美丽的容颜，一时看的杨玄有些痴了。

    从小在杨家村长大，杨玄一直感觉村里年轻的李寡妇是最漂亮的。可是现在跟眼前的林清雅一比，杨玄感觉李寡妇就是那田头的癞蛤蟆，而林清雅才是那天空中姿态优雅的白天鹅。

    眼见杨玄这样看着林清雅，旁边的杨元英一阵恼火，眼中寒光频闪，只是碍于现在林清雅在场，不好发作罢了。猛然间，杨元英突然感觉陈玄的样子有些熟悉，却又一时想不起来到底在什么地方见过他。

    “喂，小子，我是不是在什么地方见过你？！我怎么感觉你这么眼熟呢？说，你是不是其他宗门派来的探子？！”杨元英想到刚刚林清雅在后山时候，听到这个小子出事儿后的紧张样子，还有看到刚刚杨玄望着林清雅时候痴痴的模样，杨元英就感觉来气。眼下既然看对方眼熟，杨元英索性直接从这里挑了一个话头，语气极不友善地问道。

    一听其他宗门的探子，林清雅跟血兰两个人顿时一阵警惕，望着对面的杨玄多了一次提防与谨慎的神情。

    “对了，要不是杨师兄提起来，我都忘了这个事情了，我还不知道你的名字呢，能把你的名字告诉我么？”林清雅相对说话更缓和一些，不过在听杨元英说起陈玄可能是其他宗门的探子的时候，还是委婉地想要弄清楚杨玄的名字。

    杨玄抬头看看眼前不怀好意的陌生男子，眼见对方也是看着有些眼熟，而且听林清雅喊他叫杨师兄，杨玄第一反应就是对方说不定也是杨家村的人！

    “我叫杨玄，是杨家……”

    “哈哈，我说怎么看你那么眼熟呢，原来是我们村里的那个野孩子，没爹没妈的野孩子，整天在村子里面乞讨过日子的杨玄，没想到你居然还来到虎啸门了，真是不简单啊你！”一听对方说名叫杨玄，杨元英顿时想起来了杨玄的身份，也不等杨玄把话说完，直接打断了杨玄的话，唾沫星子横飞地说了起来。似乎现在只要能够打击杨玄，就是杨元英非常开心的事情。“我还以为是什么人呢，原来是你这个有娘生没爹养的野孩子。林师妹，你就算是不喜欢我，也真的没有必要看上这样的货色啊？一个小乞丐而已，啧啧啧，废物一个罢了！怎么了，在杨家村混不下去了，现在又想上我们虎啸门来混吃混喝了？！那也行，你要是愿意，要不就以后给我当个跟班的，每天端茶送水的，到时候我也会给你赏口饭吃的！”

    杨玄一听对方的口气，顿时想起来当年自己村子里面出去的那个傲慢的少年，当初正是这种说话的口气，临去虎啸门之前，还曾经带着很多村子里面的孩子将自己暴打了一顿，杨玄是记忆犹新，无时无刻不想着要报仇。

    现在杨元英就出现在了自己的面前，而且再一次出言不逊，杨玄自然是怒火中烧，噌的一下从床上站了起来，指着对面杨元英的鼻子骂道：“杨元英，你放屁！乞丐怎么了？还不是你们杨家村的人，一个个心胸狭窄，明明老村长是常年的老病最终坚持不住死亡，偏偏说是让我克死的！你们村里一个个那都是人么？我才六岁，就在村子里面受尽了凌辱与嘲笑！可是我从来没有倒下，我杨玄从来没有趴下！哪怕就是所有人都嘲笑我杨玄，都辱骂我杨玄，我杨玄也会自尊自爱，我相信我杨玄绝对不是一个平凡的人，我杨玄终究有一天，会站在这片天空底下，成为这个世间最强悍的男人！”

    “哼，就凭你，还最强悍……”

    “够了！”

    林清雅在听到杨元英说杨玄小乞丐的话的时候，已经感觉非常不满了，结果杨元英竟然没完没了地损起了自己的救命恩人，这让林清雅感觉很没面子。眼见二人就要这样吵起来了，顿时一阵恼火，双手握拳一阵抓狂地喊了起来。“都别吵了！吵什么！杨师兄，不管杨玄过去怎么样，但是他毕竟是救过我一命，请你尊重他！杨玄现在的身体状况很不好，我现在请你出去，杨玄需要休息！”

    刚刚就被林清雅打断了说话的杨元英，感觉很没面子，尤其是在杨玄面前，感觉更是受到了奇耻大辱。但是这种侮辱他不认为是来自于林清雅，而认为都是来自于杨玄，因此对杨玄异常愤恨。眼下林清雅不仅仅是打断了自己的话，更是直接要将自己赶出去，杨元英顿时感觉自己脸上再也挂不住了。“林师妹，这……”

    “杨师兄，请你出去！”林清雅语气坚定，不容置疑。

    眼见林清雅一副生气的模样，杨元英想了想，索性暂时不跟林清雅冲突，等到她的火气消一消之后，再做打算。扭头恶狠狠地瞪了杨玄一样，杨元英起身走了出去。“杨玄，你给我等着！”

    “不送！”

    望着杨元英的背影，杨玄语气冰冷地说道。杨玄心里清楚，自己跟杨元英这个梁子，是结上了！

    “小姐，小姐，吴长老来了！”

    杨元英前脚刚走，门外传来一阵急促的喊话声。

