    “嘭”

    天空之上，突然出现了一道绚丽的火花。

    灵光四放，绚丽的光芒，将整个天际都是衬托得绚丽无边。

    这道风景，当真是绝美的。

    而也就在天上出现了这道烟花的时候，整个青烟城的人此时都忍不住把头抬了起来。

    “哇，好漂亮的烟花啊！”

    一旁，是稚嫩儿童的声音。

    下面的人看着惊艳四座，但是上面的人就是不同了。

    尤其，是东方风云和宋天南。

    因为，这道烟花的来源不是别人，正是之前从天龙皇朝的天牢里面逃出来的业火。

    但此时的业火，整个身体早就彻底爆裂，化为天上那漫天的焰火。

    死灵鬼焰果然可怕，直接焚烧了业火的一切，包括业火的灵魂。

    这下子，洛何连神鬼之针都是不用施展了。

    “天南兄，这是怎么回事啊？”

    东方风云此时都懵了。

    他本来看到了业火身上那突然暴涨的气势，心里都是慌了起来。

    没办法，那死灵鬼焰给人的压迫感实在是太强了。

    尤其，是那其中蕴含的煞气！

    这让东方风云觉得不杀几万个人，还真的就出不了这种恐怖的煞气。

    如果，要是业火拥有了这种力量，恐怕自己和宋天南今天全部都得死在这里。

    因为，那是化神境方才拥有的力量。

    皇者之力！

    当时的东方风云，心里别提有多慌了。

    说句不好听的，他甚至连遗言都已经想好了。

    而宋天南，也是这样子的反应。

    可接下来，戏剧的一幕就发生了。

    只见那业火满腔豪情地吞下了死灵鬼焰，能量暴涨。

    可是后来，居然直接因为承受不了如此强大的能量直接爆体而亡了。

    还有这种荒唐的事情吗？

    这就是自己等人等着对方开大招，结果对方居然就这么掉线了？

    不过别说，烟花貌似还挺好看的。

    不愧是高阶修士啊，身体爆裂之后，里面的灵气果然还是十分充裕的。

    如此看来，这个业火老魔倒真是愚蠢至极！

    “哼，如此魔头，总算是彻底死了！”

    就在此时，假扮妖血的洛何突然说了一句话，那叫一个义愤填膺啊！

    被业火这一顿操作秀的头皮发麻的东方风云和宋天南，听到了洛何的话之后，这才看向了洛何。

    他们之前的注意力一直放在业火的身上，都快忽略业火的这个“徒弟”了。

    两人对视一眼，准备将洛何也解决掉。

    不过很快，两人好像就发现了，这个妖血好像自从来了之后也没有做什么事情啊。

    而且，还是因为他送给了业火死灵鬼焰，业火方才爆体而亡的

    可以说，这个小子，是杀死业火的真正凶手啊！

    并且，他们居然看到洛何称呼业火为“魔头”，这让他们都是十分惊奇。

    “这位小友，你说出此话到底是何意义啊？”

    这要是让业火知道了自己死后自己的“徒弟”还如此咒骂自己，不知道他会怎么想。

    洛何用尽了毕生演技，让自己看起来更像正派一点。

    “两位前辈你们有所不知啊，这个魔头那可是真正的为祸苍生啊！”

    随即，洛何开始举例业火所谓的罪恶。

    当然，这些都是洛何现在开始编的。

    不过，也有一些是真的，因为自己好歹有着妖血的记忆，对于业火这老魔头的一些事情还是十分清楚的。

    在洛何添油加醋的说了这些话之后，果不其然，东方风云和宋天南的神色都是变了。

    他们现在，是真的想把那个业火个碎尸万段了。

    即便，他已经死了。

    “我深知魔头强大，为祸世间，因此我看不过去，准备除掉这个魔头。”

    洛何继续说道。

    “但是魔头实力实在是太过高强，要是我正面跟他作战，那是绝对没有一点胜算。所以，我准备假意拜入魔头的门下，成为他的徒弟，寻找魔头的弱点。”

    听到洛何这话，两人都是点了点头，心中对洛何升起了一点好感。

    他们此时，已经完全将洛何当成了正派人士。

    同时，他们的脑海之中也是脑补出了一场惊天大喜。

    魔头实力高强，为祸世间。

    少年为了天下苍生，忍着屈辱之意，拜入了魔头的门下。

    每日苦苦修炼，就是为了有朝一日可以找到魔头的弱点，并且打败魔头。

    终于，三百年后，少年等到了机会。

    “那道火焰，其实是那魔头曾经获得一件无上至宝。”

    “魔头自愿被打入天牢，然后在里面锻炼了整整三百年的煞气。为的，就是在这场战斗之中可以吞噬魔火，祝他成就皇者之位！”

    当洛何数到了那业火的计划的时候，就算是东方风云和宋天南都是忍不住一阵后怕。

    因为，刚才那魔头差一点就突破成功了。

    这要是让他真的突破了，整个天龙皇朝的格局就会再一次发生改变。

    魔界的声势，将会变得更强。

    因为，一个皇者的影响力是十分巨大的。

    “可惜，那个魔头没有想到，我已经对他的那个魔火做过了手脚。”

    “这三百年来，我一直在收集天地之间的煞气，为的就是让魔火开始进化。如此，那魔头一但吸收之后，必然会承受不住体内的能量，然后爆体而亡。”

    洛何开始一本正经地胡说八道。

    可是，东方风云和宋天南两人对此那是深信不疑。

    因为，他们两人可是亲眼见到了业火老魔是如何爆体而亡的。

    这是业火老魔自己的问题吗？那肯定不是啊。

    因此，他们两人都是将功劳放到了洛何的身上。

    “小友真是少年英雄啊！”

    宋天南忍不住赞叹了一下。

    尽管他们是巅峰王者的修为，洛何在他们眼中只是一个与元婴境的修士，但是他们还是对洛何升起了由衷的佩服之情。

    一个少年，为了天下苍生，独自面对魔头。

    苦心布置了整整三百年，最终成功。

    这故事，多么励志？

    多么感人肺腑啊？

    “小友果然是当世人杰，不知道小友如何称呼？”

    东方风云和宋天南甚至起了结交之心。

    要知道，他们两人那可都是巅峰王者啊，如今居然去结交一个元婴境的小子。

    这要是让别人知道了，恐怕下巴都要掉了。

