    黄冲下令手下精锐全部龟缩入城，是为了有效防止勾魂使者疯狂的洗劫行为g。

    这个命令下达之后，风绝羽就不怎么好下手了。

    因为黄冲把他手下所有人都安排到了自己的府邸周围。

    所有一转神人都住在一块，不远处还有一个黄冲这样的二转神人，风绝羽就是胆子再大，也不敢一下子面对这么多神人啊。

    再说了，这些下级管事，外加一个掌使黄冲，身边得有多少人护着啊。

    而他之所以不光是厉潭的人要杀，连黄冲以及其它掌使的手下也要杀，目的可不是为了吕朝元。

    而是为了他自己。

    在这次暗杀行动中，他心里十分清楚，如果只杀厉潭的人而不动其他人的话，很容易会让人察觉到自己的意图。

    所以，不防将天鹰都这趟水彻底搅浑，我到处大开杀戒，你们就不知道我的真实目的了。

    与此同时，他还发现，这些神人都比较富有啊。

    既然天鹰都已经乱了套，那就不防再乱一点，反正也这样了，破罐子破摔吧。

    何况对自己还有好处。

    大量的神石、天材地宝、残破神器、神符神术……还有神语秘录，源源不断的装进天道珠里。

    简直不要太爽。

    这样一来，也算发一笔横财了。

    反正这些人的所得，也是从其他人手里抢来了，不抢白不抢。

    同样的，厉潭那边也采取了一系列行动，收缩自己的人手，把一些能兵强将全都保护起来，有效防止被勾魂使者洗劫。

    而原本，还想把吴钢和焉荣除掉的风绝羽，也看双方摆出这么大的阵仗，顿时就感觉到棘手了。

    他觉得棘手，可此时的吕朝元却是乐的睡觉也能笑醒。

    ……

    钢杉林营地，吕朝元拿着手下汇总过来的情况书信笑的前仰后合，兴奋莫名的冲着梁参等人炫耀道：“哈哈，看见没有，你们看见没有，现在你们还有什么话说，啊？”

    梁参等人脸上除了无语之外，就是残留的惊恐之色。

    不用看信，梁参也听说过最近发生的事了。

    他极度不安和愕然道：“这个风绝羽，还真的把厉潭的爪牙杀的一干二净了，不敢想象，他究竟是怎么办到的？”

    “是啊，这个人太可怕了，不声不响，居然杀了那么多的人，最可怕的是，到现在为止，整天鹰都的人都在找他，却始终找不到。”

    他们哪里知道，风绝羽手上有天道珠这种神奇的神器，不管在哪，把天道珠变成一粒尘埃扔在地上，他再往里面一钻，就是满天天神来了，那也找不到。

    藏身，太容易了。

    正因为不懂，所以才不明觉厉。

    众神人感概万千。

    之前风绝羽自告奋勇，他们觉得前者不自量力。

    现在人家大开杀戒，放眼天鹰都无人能敌，实实在在的把这些神人的脸给打了。

    梁参等人都觉得无地自容了。

    人家一个如此强大的高手，却让自己这些有眼无珠之辈视为不自量力的狂徒，到底谁不自量力，现在已经很清楚了。

    梁参叹了口气道：“是，我承认，风兄弟的实力太惊人了，是我狗眼看人低了，吕兄，您这位朋友到底是什么人啊？”

    吕朝元心说我踏马哪知道他是什么人，反正人家两千年前就跟我打个平分秋色了。

    心里想着，吕朝元表情淡定，还有点洋洋自得道：“他是什么人，大家就不要问了，我与这位风兄弟已经相识两千多年了，这两千多年来，他一直在言儿的洞府里闭关，是我给他提供的住处，他就是为了感激我，才自告奋勇的。”

    吕朝元的言外之意是，也就是我吕朝元，换个人谁能驱使得动我这位胆大包天又深不可测的风兄弟啊。

    你们都不行。

    就我行。

    梁参等人不置可否的点了点头，心里蛮不是滋味的。

    原因很简单……

    从吕朝元的态度和话里话外的意思可以看出，吕朝元对风绝羽的重视程度是跟他们不可同日而语的。

    尤其是梁参，他一贯觉得自己跟吕朝元的关系非浅。

    如果吕朝元有朝一日可以飞黄腾达了，那自己将会成为他手下第一人。

    独一无二的亲信。

    可现在吕朝元表达出来的意思，反而风绝羽比他梁参还要重要。

    这让梁参有种被忽略，甚至被抛弃的感觉。

    非常不爽。

    但梁参并没有表现出来。

    提了一嘴风绝羽之后，众人继续商讨龙牙幻境的行动安排，自然而然的就把风绝羽抛在了脑后。

    众人一直商议到夜里才解散。

    梁参和另一名神人回到钢杉林的洞府里休息，这位神人冲着梁参说道：“梁兄，你有没有觉得吕兄太过看重那个风绝羽了？”

    梁参心情略显低落道：“你说这话是什么意思？”

    “哎呀，我也没有别的意思，我就是想说，他风绝羽的确帮助我们铲除了许多障碍，如果论功劳，那他是首屈一指的，这我承认。”神人循循善诱道：“可是梁兄，我们也不是没有功劳啊。吕兄他想一飞冲天，靠的是谁？是他风绝羽一个人吗？我们就没有出力吗？”

    “这些年，吕兄卧薪尝胆，是谁在后面鼎力支持的？我们都无所谓了，可你梁兄，那是从头到尾都在为吕兄奔走啊。”

    “要论仗义，你梁参才是这个。”神人翘了翘大拇指。

    梁参摸着下巴，眼神显得有些怪异道：“你不用绕来绕去的，想说什么直接说就好了。”

    神人道：“那我就直说了……今天你也看见了，吕兄对风绝羽是推崇备至啊，他也的确杀了我们很多对头，替我们扫平了大量的障碍，如果这样下去，那一旦吕兄飞黄腾达了，论功行赏，这姓风的，岂不是要跳到我们所有人的头上去，尤其是你，梁兄，你鞍前马后帮了吕兄这么多年，眼看着吕兄就要一飞冲天了，日后论功行赏要是让姓风的跑到你头上去，那你说，这可怎么办？”

    梁参想了想道：“你别说怪话，吕兄要当掌使，掌控一方，是有大格局的，他自然明白怎么御下，要论功绩，他风绝羽的确干的不错，也该重赏，可你们也不差啊，要是没有大家的支持，吕兄一个人也玩不转。”

    神人眼晴一眯道：“梁兄，道理我们都清楚，我就是想是，日后吕兄要是成为掌使了，我们只服你一个，至于他风绝羽，对不起，我们可不认得。”

    梁参看着神人，道：“我警告你啊，大敌当前，你可不能胡说八道扰乱军心，我相信吕兄不会偏心的。”

    神人眨了眨眼睛道：“行，你要是这么说，我就放心了，但我还是那句话，他风绝羽日后要是想站在你的头上作威作福，我们可不答应，无论什么时候，你一句话，咱们就……”

    “哎？有些话可不能乱说，人家是功臣……”梁参忙摆手打断。

    神人嘿嘿一乐，不再说话了。

    随后二人各自回到了各自的洞府去休息。

    但有了这番交谈，梁参回去之后心就没静下来过，不知道为什么，脑子里总是会浮现出吕朝元登高望远时，站在他身边的就是那个被誉为勾魂使者的风绝羽，却没有他。

    ……

    正当吕朝元等人紧锣密鼓的筹备龙牙幻境行动的同时，消失了两个多月的风绝羽却正在城南三十里外的一处断崖下的大树上，盯着对面半山腰一处缓坡旁边的洞府。

    月影凄迷，周围黑的目不可视物，唯有洞府外的阵阵光亮，能让人将一部山脉地形瞧出个大概。

    此时的洞府里面，吴钢受到焉荣的邀请到洞中议事，已经很长时间没有出来了。

    看样子，好像在住在焉荣的洞府里。

    洞府内，焉荣和吴钢坐在无人的洞室里，正在秘议。

    “焉荣兄，你把我叫来，不会只是为了商量龙牙幻境的事吧。”

    吴钢了解焉荣，就像了解自己肚子里的蛔虫一样，道：“虽然我们手上的神人多半已经折损了，可在你看来，这些都不是问题，只要厉掌使的修为能稳稳的压住黄冲，那龙牙幻境一行，赢家就还是我们。”

    焉荣愁容满面道：“还是你了解我，死几个一转神人，问题确实不大，我们暗中还有一些人手，只不过不到万不得已是不能拿出来的，等到了幻境开放那一天，如果实在找不到人，才动用这部分人手，问题就可以迎刃而解，我现在担心的不是幻境的事，而是那个勾魂使者。”

    吴钢一愣。

    焉荣突然问道：“老吴，你说那个勾魂使者现在在干什么呢？”

    吴钢疑惑道：“你这话问的是什么意思？我哪知道他在干什么？不过要是我，杀了这么多人，抢到这么多的宝贝，肯定早就躲起来修炼去了啊。”

    焉荣撇嘴一笑，没有说话。

    吴钢看了看，问道：“什么意思？你突然问这个干什么？”

    焉荣就跟神经似的说道：“哎？你说他现在会不会盯上其它目标了，比如我……”

    “怎么可能？他多大的胆子……”吴钢说到一半，猛的一振：“不会吧。”。。

