
　　“卧槽！卧槽槽槽！！！”

　　“这什么玩意！！”

　　“妈耶！！！！！——”

　　此时，阴暗的89楼楼道。

　　高度警惕的芯芯被耳机里崽总的惊呼给吓了一跳。

　　当即紧张开口。

　　“怎么了怎么了？崽哥你怎么了！？”

　　芯芯很疑惑，也很好奇。

　　到底是什么事让崽总这么惊慌。

　　他那边是遇到了什么东西吗？

　　“啊你听不到吗！？我这...卧槽！力量不够搬不动柜子！！”

　　戴着VR的芯芯眉心一扬。

　　耳机里只有崽总的惊慌失措，并没有听到他那边的游戏声音。

　　“崽哥你那边情况很危险吗？能逃吗？”

　　“逃...？这鬼东西就在门外我出不去...等...卧槽它进来了！！”

　　“我还有脸皮！还有脸皮可以躲一下！”

　　“我靠这玩意爬过来了！！”

　　“卧...”

　　崽总的声音，戛然而止。

　　耳机里再无半点声响。

　　芯芯连忙开口询问，却始终得不到丁点回应。23sK.com

　　他们联动，并没有使用第三方语音工具。

　　而是直接用的游戏内部的语音系统。

　　现在崽总那边什么动静都没有了,很难让人放心下来。

　　“芯宝们，你们谁去看一下崽总那边是怎么回事，咋就突然没声了呢。”

　　芯宝是芯芯的粉丝称号。

　　此时，两边直播都挂着的人纷纷开始解释了起来。

　　“崽总那边死了，黑屏了，在加载,但他一直在说话。”

　　“是啊,崽总还在说你为啥不理他。”

　　“刚刚崽总遇到了个怪物，被砍死了。”

　　“太逗了刚刚，崽总想搬柜子堵门，结果力量不够搬不动。想拿球棒打怪，结果怪物手上有斧头。最后怪物进来了没路跑了就死了。”

　　“那怪物造型真恐怖...”

　　芯芯看着弹幕，当下明白了崽总那边发生的事。

　　知道他刚刚遇到了袭击，凉了。

　　不过这也让芯芯暗自小心了起来。

　　看样子，这游戏里的怪物，是可以破门而入的。

　　并不是说关上门就安全了。

　　甚至在房间里呆久了，还会有怪物主动找上门。

　　实在是很被动啊！

　　芯芯趴在墙上，探出脑袋，从转角望了过去。

　　在这条漆黑的过道上，一切正常，没有怪物的身影。

　　同时，她还看到了楼梯间的入口。

　　距离这个转角也没几步路了。

　　正当她要继续走时，崽总的声音响了起来。

　　“喂喂？能听到吗？喂喂？”

　　芯芯一怔，崽哥复活了？

　　语音系统又能使用了！？

　　“我在，能听到,你复活了啊崽哥。”

　　“嗐！别提了，刚才把我人都吓的胡言乱语了。”

　　听到崽总这略带逗比的声音,芯芯此时也没多少感到害怕。

　　她就喜欢这种可以和人一边聊天一起边玩的游戏。

　　这样，哪怕是一款恐怖游戏，也能被中和不少。

　　“遇到啥了啊，瞧把您吓的，都断线了。对了，我到楼梯了，这就上来。”

　　说着，芯芯迈出脚步，踏上了前往90楼的楼梯。

　　“一个没有头，没有左手和两条腿的怪物，姑且算怪物吧，也可能是鬼怪。总之我被这鬼东西堵门了。然后几斧子把门砍烂爬进来。吓的我都差点跳窗了，但还是被一斧子砍死了。而且还没够，死前还挨了几斧子，生怕我复活似的。”

　　崽总郁闷说道。

　　而芯芯则忍俊不禁。

　　虽然这话听起来是吐槽，但不知道为什么，就是觉得搞笑。

　　几次想笑都忍住了，没办法，专业人士毕竟练过的。

　　“那你现在复活了有什么变化没？”

　　“变化？”

　　崽总看了看自己的面板和属性，摇摇头。

　　“没什么变化,只不过复活的时候是从顶楼床上醒来。所以顶楼已经确定是安全屋和重生点了，到时候就把顶楼作为基地，一层一层向下探索，期间修复好电梯快速返回和快速抵达吧。”

　　听着崽总的安排，芯芯点头回应。

　　现在，她已经来到了91楼。

　　再往上，就能到有电力的92楼了。

　　而且由于太过接近，芯芯还没上楼，就能看到楼上那亮起的微光了。

　　“好！一鼓作气直接上去吧！我受够了在这黑漆漆的地方了！”

　　说着，她正要一步踏上去时。

　　一道女声，从身后的9110房内响起。

　　[有...有人在外面吗...？]

　　这声音，来之突然，让毫无心理准备的芯芯当即一惊，神色慌乱。

　　在序章遭遇了多起怪物的她，听到这话的第一反应就想拔腿而逃。

　　但很快，她冷静了下来。

　　先前，在序章里，她光是从顶层下到97楼，就死了几次。

　　在与崽总聊天时，才发现这些是随机事件。

　　因为她死了，而崽总没死。

　　另外，她死的那几次遭遇的怪物，都是上来直接动手的，绝不会跟她开口说话。

　　那么身后这个女声...

　　芯芯微微回头。

　　后方，在手机光芒的照射下，9110房门，映入眼帘。

　　这该不会...

　　就是崽总说的NPC随机事件吧？

　　[外面有人吗...求求你...回答我一下...我是个盲人...我什么都看不到...外面发生了什么...是地震了吗？大家都去避难了吗？你是来救我的吗...？]

　　这句话，夹杂着哭腔和哀求，显得很是无助。

　　似乎因为无法视物而感到绝望和恐惧。

　　这种剧情演出，让门前首次看到的芯芯震撼无比。

　　回想起崽总的话，果然，非常真实！

　　尤其是在VR的体验下，像极了现实，而非游戏。

　　不过尽管崽总说过随机事件想做就要马上行动，但她还是没有冒然上前。

　　“崽哥，我在91楼楼梯口这好像遇到随机事件了。”

　　“什么！？”

　　耳机里，立刻传来了崽总惊讶的声音。

　　“是怎么样的随机事件？”

　　“嗯...”

　　芯芯看了眼面前的房门，里面的女声仍旧不断哀求。

　　“是一个女人，说自己是盲人，应该是想要寻求什么帮助之类的吧？我第一次见这种游戏机制，所以没敢乱做，我等你一起来？”

　　“不不不，别别别，随机事件很可能有隐藏时间，你遇到了你就先做，看看有什么奖励没。我现在才刚到97楼，到你那估计任务都刷掉了。”

　　芯芯昂了一声，点点头。

　　看向了面前的房门，抿了抿嘴。

　　NPC随机任务事件吗...

　　好！

　　那就来看看你是怎样的任务吧！

　　此时，门内再次响起声音。

　　[我明明听到你了...为什么不回答我...我什么都看不见...照顾我的保姆也不知道去哪了...好不容易听到外面有人...为什么不理我...为什么...为什么...]

　　9110号房内的声音直接哭了起来，那种悲痛和伤心，芯芯即便是隔着门都能感受到里面的声泪俱下以及身为盲人的无助。

　　太真实了吧！？

　　这配音员也太有功底了吧！？

　　如果不是因为感到VR设备的沉甸，她还真觉得面前屋里的是真人！

　　当下操控靠近，想看看能不能开门。

　　[求求你...外面有人的话...回答我一下...求求你了...真的求求你了...]

　　随着这句话的响起，靠近后的芯芯面前，出现了四个选项。

　　【1.你好，小姐，发生了什么？】

　　【2.你好...？小姐...？出什么事了？】

　　【3.小姐，你需要什么帮助吗？】

　　【4.（你敲了敲门表示回应，但一言不发）】

　　这四个选项，芯芯已经见过了。

　　先前在序章的时候，和那个9905号房怪物对话时，就出现了这样的选项分支。

　　现在再次出现，说明游戏中，这样供玩家选择的机制还有很多。

　　这也是芯芯喜欢上这款游戏的原因，太自由了！

　　而现在，既然插手了这件随机事件，那首先就要问明白，她到底是什么人。

　　四个对话选项看起来也就第三个稍微正常一些，所以她选择了3。

　　很快，游戏中芯芯操控的角色开口说话。

　　[小姐，你需要什么帮助吗？]

　　9110门后静谧了两秒，接着喜极而泣。

　　[太好了！真的有人！太好了！我是这间房的住客，被地震惊醒了，到处都找不到我的保姆。所以我尝试在门口听脚步声，听到了就叫住他们。]

　　还真是不怕死啊...

　　如果门外的脚步声不是人呢...

　　当然，芯芯知道这对于NPC来说不可能。

　　像这种随机事件，都是触发在玩家靠近的范围内。

　　这也导致NPC说话时虽然听起来有些不可能，甚至离谱。但因为游戏机制的关系，显得还算合理。

　　就比如面前这盲女说什么听到脚步便叫住人的行为，搁游戏里那是机制问题，所以没问题。

　　可搁现实，就太蠢了。

　　四个选项，再次出现。

　　【1.屋里只有你一个人吗？能开门吗？】

　　【2.大楼现在停电了，我也不知道发生了什么】

　　【3.你在屋里等等，我晚点回来帮你】

　　【4.（沉默，一言不发）】

　　看着四个选项，芯芯想了一会，还是选了第三个。

　　首先，可以肯定屋里就她一个人。

　　不然怎么会只有她的声音？

　　再来，她好像还不知道大楼遍布了怪物，所以还是不要告诉她这个比较好。

　　所以就剩下第三选项了。

　　[你在屋里等等，我晚点回来帮你。]

　　房里的盲女一听，顿时慌了。

　　[不！等等！别走！不要丢下我！求求你带我一起走好吗，求求你了...！]

　　这...

　　这是个随机救人任务吗？

　　芯芯咬了咬唇，不知道该怎么办。

　　她都不敢保证自己能活下去，怎么又有能力带个NPC呢？

　　等下双双白给怎么办？

　　还白费了这个随机任务，而且还不知道奖励是什么。

　　此时，两个选项，出现在了她面前。

　　【1.别激动，我会带你离开，屋里只有你一个人是吗？】

　　【2.抱歉，我不能带你走，你是盲人】

　　【3.我建议你在这等我，我找到酒店服务后告诉他们你的情况】

　　【4.（一言不发，默默离开）】

　　想了想，芯芯顿时有些懊恼。

　　“我去，我现在全身上下就预购的这根球棒能用。其他一点装备都没有，这些NPC事件还真是随机啊，你等我一身神装后出来不行吗？”

　　看了看手里的球棒，她摇了摇头。

　　“这样搞得我很难做啊，盲女，带着一起，遇到怪物可咋办。更关键的是，我要带去哪啊？”

　　直播间的观众粉丝看着主播犯难，纷纷出谋划策。

　　“我觉得带上可以的，先带去顶层不好吗？万一她有什么特殊技能呢？”

　　“一个盲女看都看不到能有什么特殊技能，我觉得把她带上，遇到怪物了直接把她送了。”

　　“卧槽你也太残忍了，这游戏看的这么真实你真下得了这手？”

　　“救人一命胜造七级浮屠，这种应该是属于随机可选小任务，可做可不做的那种，怕是制作组用来填充游戏性的，也是考验玩家良心的。”

　　“救了吧，崽总都说顶层应该是安全屋了，带去安全屋吧。”

　　而这时，透过耳机，崽总的声音也响了起来。

　　“我也觉得可以救，应该会有额外的经验值奖励。制作组总不可能随便安排这些毫无卵用的小任务吧？所以总归有奖励的。”

　　“而且你想想为什么100楼的套房是整个楼层那么大的面积，所以我怀疑，制作组就是想让我们去把楼层里的幸存者救出来然后带到顶层100楼。不然如果只是搜刮物资躲避危险然后下楼不觉得太单调了吗？玩久了会腻的。”

　　“而且，救出来的人，万一有什么特殊技能呢。虽然我们自己也可以建造东西，但如果有一些NPC的特殊技能可以建造我们做不出的呢，也说不定。”

　　“当然，这只是我的猜测。所以无论怎样你先试试看救下那个NPC吧。总没坏处的，我现在也在往楼下赶，到时候一起护送到顶楼。”

　　芯芯犹豫了下，有些不解出声。

　　“可是，这种任务要是出在更低的楼层咋办？到时候护送到顶楼都是一件难事。”

　　听到这话，崽总立刻回复。

　　“所以才要修电梯啊，游戏的合成机制里面是有电梯线缆的，找到材料后合成就可以修复电梯了。”

　　芯芯顿时明白了。

　　“行，我晓得了，那我先救救看。”

　　说着，她看向了四个对话分支，选择了第一个。

　　游戏的人物立刻开口回应。

　　[别激动，我会带你离开，屋里只有你一个人是吗？]

　　房中的盲女啜泣回应。

　　[当然...]

　　[我就在门外，你开门吧，我们一起去楼下找客房服务]

　　[当然...]

　　吱呀——

　　9110号房，摩擦响起。

　　声音，在死寂的楼道中，回声连连。

　　嗒——

　　嗒——

　　咚——

　　脚步声，和拐棍触地声，从门缝之中清晰响彻，缓缓接近。

　　“不对！”

　　芯芯顿时觉得事情不对劲。

　　门都已经开了，说明人就在门后面。

　　那为什么还会有靠近的脚步声呢？

　　而且她说过房中只有她一个人。

　　那和门有一定距离的她...是怎么开门的？

　　看着已经开了一道缝和逐渐接近的脚步声，芯芯的心紧张了起来。

　　本就胆子小的她，当即准备转身离开。

　　但下一秒。

　　嘭的一声巨响。

　　房门猛的敞开！在死寂的楼道中发出震响。

　　里面，站着一个隐没黑暗，只露惨白面孔的女人。

　　它上扬嘴角的诡异微笑和无瞳眼白的渗人容貌让芯芯汗毛乍起，惊恐尖叫。

　　还没来得及逃跑。

　　一双细长如竹竿般的恐怖利爪从漆黑的屋内伸了出来！

　　将她整个人拖了进去。

　　随着又一声响彻的关门声。

　　被拉入9110房内的芯芯已然出现在了天空之山大楼外。

　　正以91楼的高度迅速向下掉落。

　　这种明明脚踩地面但眼前却急速摔下的场面让她的大脑顿时分不清状况。

　　同时也让芯芯自己震惊不已！

　　“什么！？不不不...我靠啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　寂静的夜空和热闹的直播间里。

　　只有她那极度恐高的惨叫不断响彻。

　　下一秒。

　　她强摘下VR，整个人顿时有了一种‘脚踏实地’的安全感。

　　且场景由动态转变，大脑分析不过，让她两腿当即一软，跌坐下来，不停的大口喘气。

　　其脸上，冷汗直冒，虽然回到了自己的房间，但仍对刚刚那极具真实的高空掉落心有余悸。

　　然后...

　　她居然嘤嘤哭了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十一章 盲女随机事件（2章合1）免费阅读。https://xs.23sk.com 