
　　第45章简直就是烧钱

　　放学后，阮棠和往常一样，先去了趟菜市场。

　　买菜结束，回到家一打开门，就闻到一股浓郁的中药味。

　　她疑惑地看向屋里，正好见到杨牧在将捣药罐、中药罐等物品收起来。

　　阮棠小时候身体就很不好，吃过许多中药，这些东西都是现成的。

　　“牧哥哥，你在干嘛呢？”

　　将门关上后，本看起来很文静的阮棠，立马像是一只跳脱的小兔子，将书包和买的菜放到床上，跑过去将杨牧的胳膊搂住。

　　看到厨房里满是各种药渣，她气呼呼道：“你又乱花钱了。

　　医院里的医生都说，吃中药不可能治好我的病，你这是在浪费钱！”

　　她并不是真的生气，而是心疼，心疼杨牧好不容易赚来的钱被白白浪费。

　　杨牧将捣药罐等工具装好，伸手揉了揉她脑袋，示意下旁边的几个矿泉水瓶，里面装着淡褐色的透明液体，看起来像是廉价的饮料。

　　“这是什么饮料，牧哥哥你自己做的？”

　　阮棠像个好奇宝宝一样，睁着清澈犹如黑宝石的眸子。

　　“这可不是饮料，是宝贝！你哥哥我忙活了一整天的成果。”

　　杨牧将其中一瓶拧开，倒了一瓶盖，然后递到阮棠嘴边，“糖糖乖，喝下去，对你身体有好处。”

　　若是其他人，面对这种古怪的“饮料”，即便这东西是亲人弄出来的，估计也是避之不及。

　　阮棠却是想都不想便喝下去，喝完气鼓鼓道：

　　“都说了，我已经不是小孩，你不要继续用这种哄小孩的语气和我说话啦。

　　咦，这东西有股中药味，喝完浑身暖洋洋的，好舒服……我还要！”

　　阮棠苍白的脸颊，浮现些许健康的红晕。

　　她眼睛亮晶晶地看向被杨牧拿在手中的那瓶奇怪“饮料”，用红嫩的小舌头舔了舔嘴角。

　　“不行！这东西一天只能早晚喝一瓶盖的量，喝多了反而对身体不好。

　　这瓶你自己拿着，喝完了再来找我拿。”

　　杨牧把瓶盖拧好，把一整瓶都递给她。

　　阮棠接了过来，好奇道：“牧哥哥，这到底是什么东西呀？”

　　“洗髓液。”

　　“洗髓液？

　　这名字听起来好奇怪，不过喝完后感觉真不错。”

　　阮棠脸上的红晕依旧是没有消退，她若是知道这“廉价饮料”单单材料就花费多少钱，小脸会被吓得煞白。

　　用矿泉水瓶装价值连城的“洗髓液”，杨牧倒是不觉得有什么，反正是自己和妹妹使用的，又不是要拿去卖，自然也就不用在意卖相。

　　他并没有和阮棠说“洗髓液”能治好她的身体。

　　一来说了阮棠也不会信；二来洗髓液虽然能够治好阮棠，但却是需要时间，至少最近的一段时间，在阮棠的身体恢复到一定程度之前，她依旧要定时到医院去透析血液。

　　“洗髓液”成功弄出来，尽管已经天黑，杨牧依旧迫不及待地想要去尝试一下这东西的具体功效。

　　和阮棠说自己现在就要去酒吧那边，不在家吃饭后，小丫头立马满脸失望，脸上的红晕也淡了几分，嘟囔道：

　　“人家今晚还特意买了好多菜呢……”

　　杨牧哑然失笑：“那我就在家吃完饭再过去，晚点也没什么。”

　　阮棠笑逐颜开，立马将杨牧赶出厨房，自己忙活起来。

　　两人很小的时候，是爷爷给他们做饭，后面是杨牧给她和爷爷做饭，而现如今，是阮棠做饭。

　　用她的话说，只要她在家，就不许杨牧进厨房。

　　她虽然没有解释太多，但杨牧明白，小丫头是觉得自己整天工作已经很累，所以回到家后，她便不让自己干活。

　　吃完饭，杨牧带着一瓶“洗髓液”离去，来到离住处不远的公园，找了一处偏僻角落，喝下一瓶盖“洗髓液”。

　　“洗髓液”入口，体内很快升起一股暖流。

　　杨牧再次施展《太上祖龙经》肉身篇，那一套名为“龙抬头七十二式”的动作。

　　随着一个个动作施展出来，身体的潜能不断被压榨，真气虽然运转，但没多久，酸痛之感依旧从全身各处传来。

　　当快彻底到达极限时，杨牧体内的那股暖流缓缓流动起来，所过之处，酸痛感渐渐消失。

　　杨牧露出笑容，将所有心神都投入到修炼之中。

　　龙抬头七十二式，无比玄妙。

　　疯狂锤炼他身体各个部位的肌肉筋骨，而且这套动作所锤炼的是整体，而不像是在健身房里面，单一地去训练某块肌肉。

　　如此一来，在这个锤炼的过程中，杨牧的身体各处变得更加协调。

　　绝不会出现双臂发达，双腿却是软脚虾的情况。

　　杨牧施展出的动作，看起来，渐渐不觉得怪异，倒是有一种难言的美感，一种骇人的威势。

　　咔嚓咔嚓——

　　当做到第8遍时，杨牧体内骨骼传出仿佛在不断摩擦般的声音，尽管体内的暖流依旧在转动，但身体的剧痛感已经再次达到顶点。

　　“忍下去，我一定可以！我就不信，有了‘洗髓液’之后，依旧和之前一样没有半点进步，那样的话，便说明我根本是个扶不起的阿斗！我不是！”

　　嘭——！

　　过了片刻，杨牧再也支撑不住，摔倒在地上。

　　但他脸上没有沮丧，充满欣喜：

　　“第4个动作！我今天早上一直停留在第8遍的第3个动作，现在刚一开始，便坚持到第8遍的第4个动作！

　　若是以这种速度下去，只要两三天，我便能够突破到肉身境中期！”

　　杨牧没有半刻停留，他很快爬起来，开始又一次的修炼。

　　他的修炼，一直持续到太阳升起，无论身体和精神多么疲累，只要没有达到真正的极限，就绝不停下。

　　他身上有一股可怕的韧性，当机会落到他的面前时，谁也别想让他撒手！

　　噗通！

　　杨牧再一次摔在地上，这一次他爬不起来了。

　　他感觉自己若是再修炼，大概率会直接晕过去，显然已经彻底达到极限。

　　迎着初升的朝阳，他欣喜地想着：“第8遍！我已经做完第8遍的最后一个动作，这种速度若是持续下去，再过两天，我就能够突破到肉身境中期。

　　到时候，我的身体将再次迎来一个质变！唯一的问题，就是有些耗钱……”

　　杨牧看向一旁的“洗髓液”，瓶子里面已经少了三分之一！

　　那一千万的材料，他总共也才弄出7瓶洗髓液。

　　相当于一晚上竟然花掉了大概50万华夏币！23sk.Com

　　“速度倒是变快了，但这简直就是烧钱啊……”杨牧心中暗自嘀咕，寻找赚钱之法的念头，变得更加迫切起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第45章 简直就是烧钱免费阅读。https://xs.23sk.com 