    人过留声雁过拔毛，能把刮地皮说的这么理直气壮，就很符合种花家的风范。

    我堂堂根正苗红种花家的兔子，看见肥沃土地，DNA动了情不自禁挖点回去种地怎么了，这难道不合理？

    狭长的雪茄形岛屿上方盘旋着无数鸟类，叽叽喳喳的很是热闹。

    李沧边走边说道，

    “你们看那些鸟，大都聚集在岛屿东侧，那里肯定是‘繁华’区域，咱们撞击的位置处于岛屿中部，目测的话，大概有三四公里的路程。”

    老王擎着望远镜看了一会，耸肩道，

    “看不到什么东西，郁郁葱葱的全是树冠。”

    厉蕾丝说，

    “这里聚集了这么多鸟，岛上有成规模的水源几乎可以确定，只是还不知道这里究竟属于哪种地区，如果有大型野兽生活的话....”

    “那咱们岂不是有口福了？”老王咋咋呼呼道，“鱼，还有鱼，妈的我都两个月没见过鱼到底长什么样了啊，以前卖鱼的档口我路过都嫌臭，现在...你们懂那种感觉吗...”

    “我是想说大型野兽比行尸危险多了，”厉蕾丝狂翻白眼，“尤其是在这么个上不着天下不着地的孤岛上。”

    老王讪讪，

    “有什么野兽能比邱小姐和大尸兄猛啊，再说哥也不是任人宰割的小白兔！”

    “比如一群狼，鬣狗？”李沧说，“如果它们够聪明的话，完全不必与大尸兄邱小姐周旋，只要针对我们就够了。”

    老王无奈道，

    “你们俩未免也太悲观主义了，在咱华夏地界儿碰上那种东西的机会绝对不比正常人去动物园看过滚滚的次数多...”

    李沧从草地里捡起一朵颜色鲜艳的蘑菇，上面有很多虫蝇，已经快要腐烂，

    “灾难发生时我在盐川，你在天南地北的旅游，中间隔着大半个华夏，想想最后你乌龟爬一样的速度赶过来才用了多久，未必就不可能有碎片和浮空岛从全球各地飘到这里。”

    “啊这...行吧...你们说了算...”老王伸出一根手指以示重点，“但事先说好啊，这次可不是老子乌鸦嘴啊！”

    很好，就很有骨气。

    李沧说，

    “这座岛环境不错，还能长出蘑菇，虽然是毒蘑菇...”

    厉蕾丝也很高兴，

    “走这几步路，我看到好几个老鼠洞，也有可能是大眼贼的。”

    仨人眼睛湛亮。

    小时候他们可没少提桶灌洞捉大眼贼，那东西烤出来之后香味没人能忍心拒绝。

    向东再走几公里，地势骤然变低，在这座孤岛上形成盆地地形。

    映入众人眼中的，是一座由郁郁葱葱的林木环绕的小型湖泊。

    湖泊呈水滴形，长宽至少在4~5公里上下，最让人惊诧的是，它狭长的水滴形的尾端后部，竟然是一片由无数汩汩涌出泉水的泉眼所形成的湿地。

    老王撂下望远镜，

    “沧老师，你别告诉我，你对究竟多大面积的土地才能独立的生态自循环下去这方面恰好有研...”

    李沧没好气的说，

    “我研究个锤子！！”

    厉蕾丝接过望远镜，

    “那边，湖的那边距离岛的边缘非常进，只有一两百米远，如果我们脱离这种空岛只后可以绕到那边，就可以用水泵取到水源，管道应该够长。”

    李沧不太看好，

    “进入脱轨制裁前虽然有一段时间缓冲，但应该不够我们绕到那边去，更别提抽水的时间。”

    厉蕾丝从兜里摸出自己的“岛”，在掌心上下颠着，

    “哦？”

    李沧立马鞠躬道歉，

    “厉女士您请，您就是我和老王的再生父母。”

    “那叫声妈听听？”

    “妈妈，”老王高呼，“妈妈妈妈，我要吃奈奈~”

    砰。

    林木围着湖泊生长了整整一圈，都是些非常高大的树木，几人能认出来的也就只有松、樟、杉、柳、杨这几种，其余的一概没见过，林带最窄处不过百多米而已，但一进入其中，就发现这里的野生动物非常的多。

    松鼠、兔子、狐狸等小型动物时不时就从草稞树丛里窜出来，它们有没有被吓到不知道，草木皆兵的李沧等人总要咯噔一下。

    没有被落叶覆盖的湿润泥地上偶尔能看见大型猫科动物的脚印，其中极个别的几乎比成年人的手掌小不了几分。

    老王惊呼，

    “狮，狮，狮子？”

    李沧和厉蕾丝看白痴一样看他。

    “呃，不是吗...”

    “求你多读点书吧，”李沧说，“除了印度个别地区，狮子基本可以算是非洲特产，你看看这草、这树，热带地区会长这玩意吗？”

    老王一本正经道，

    “那不是还有动物园吗，万一是动物园里跑出来的呢...”

    穿过林木带，波光粼粼的湖泊出现在一片狭长的碎石沙滩之后。

    一道道细小的波澜在轻风的吹拂下冲刷着湖岸，湿润清新的水汽顿时让一切都带上了几分慵懒。

    三人面露喜色，老王更是高呼一声，

    “妈的，我要洗澡，我要吃鱼，芜湖~”

    这厮的嚎叫惊起一群飞鸟，野鸭、鸽子...甚至还有长相很奇怪的秃鹰。

    湖岸不远处，几头顶着大角的驯鹿惊疑不定的瞪着几人的方向，看样子还没喝到水，舍不得立刻跑掉。

    “驯鹿？”

    厉蕾丝眉头一皱，

    “小心点，说不准会有狼。”

    “嗯...”

    他们下来的位置不算好，眼看着就是深水区。

    李沧大概观察了一下，说，

    “去那边吧，我们的网太简陋，要在浅水区才能发挥作用。”

    甭管别的，反正李沧先准备弄一批鱼上来饱饱口福，顺便丰富一下水塘的生物种类。

    浅水区当然是指湖泊的“尾巴”，那片有泉眼和溪流的湿地。

    沿着七扭八歪的湖岸又走了一段，三人面前赫然出现了一座被高大树木掩映的很巧妙的林中木屋。

    木屋左侧有长长的木板栈道，延伸入湖中十几米，右侧则紧邻泉眼形成的纵横交错的细小溪流。

    李沧老王脸上的笑容顿时消失——

    不知从什么时候开始，这俩人就产生了同样的想法，遇见幸存者可比遇见行尸麻烦多了。

    “有人？”

    “不太像，像是已经废弃了。”

    “噢...”

