    此刻的亡灵渊第三层，早已如同古神战场一样被打得天昏地暗。

    在这里多呆一刻，就随时有掉脑袋的风险。

    而林天竟然选择留在这里，这让梁辰星与商音都有些难以置信。

    “林大哥，你可切莫开玩笑，那两个家伙太危险了，根本就不会在意你的死活！”

    商音也点头说道：

    “梁师弟说的有理，这里危机四伏。

    现在第四层反而足够安全，

    只要我们取走黑陨神的头骨，立刻就能回去！”

    林天还是坚定地摇了摇头：

    “不必再劝，我自有分寸。

    你们先行下去，用不了多久我便下来与你们汇合！”

    林天的态度十分强硬，梁辰星也看得出此事对他十分重要，

    不然也不会冒着随时殒命的风险，留在这里看两个古神的大战。

    “那你注意安全，我们先去探路！”

    “嗯，去吧！”

    林天目送着二人离开，一转眼之后，这里就只剩下他一人！

    此刻天空中的两大魔神激战正酣，已经处于白热化阶段。

    林天也退到了空间通道入口处，一但形势不对，他也方便离开这里。

    也许是前世就是仇敌，这两个家伙竟然没有丝毫留手。

    一开始还相互试探，但现在全是各种底牌出尽。

    两道神魂越打越稀薄，不过依旧不是林天能够参与的层次！

    “老师，他们还要打到什么情况？

    看起来半斤八两，恐怕短时间分不出胜负啊！”

    “别急，那几个小家伙不是下去了吗？

    只要他们动了封印，

    黑陨神那老怪物立刻就会急得跳脚。

    现在他们都打红眼了，

    冰魔也不会放他离开的。”

    剑魂就像个指点江山的江上渔翁，一切尽在算计之中。

    而林天也听得绝妙，如此一来，

    那两个老家伙势必要搏命，

    很快就能分出胜负。

    “那我待会儿怎么才能抓住他们？

    这两个家伙的神魂太强了，

    我恐怕搞不定啊！”

    林天这时候可不敢托大，

    这些神灵不知道都死多少万年了，仅凭一丝神魂就足以碾压他。

    让他去对付两道神魂，很可能就翻车了！

    “一会儿他们分出胜负之时，

    一方必然会吞噬另一方，

    这就是你出手的时机。

    用你的星魔吞噬神通，足以将他们炼化了！”

    剑魂的话顿时让林天充满了底气，神魂开始高度紧绷。

    星魔吞噬神通快速地运转起来，

    只要抓住机会，立刻就将这两大神灵给吞噬了！

    事实也如剑魂所预料的那般，这两道神魔残魂很快就到了生死搏杀的地步。

    原本强势的黑陨神落尽下风，如同被踩了尾巴的猫一样躲闪，想要从空间通道里回去。

    不过冰魔神却心狠手辣，丝毫不打算放过这样的机会，更是倾尽全力出手。

    “冰魔老怪，你当真要和我拼个鱼死网破不成？”

    黑陨神变得格外狰狞，气息也变得越发不稳，凶厉的气息竟真将冰魔神给镇住了！

    不过就在林天以为它中看不中用之时，这家伙却再度冷笑起来：

    “黑陨神，这么急着回去，莫非是老巢被人端了？

    你也就剩下那一两块骨头了吧，留着也无用，还不如就让那些人类拿去。

    也许还能用来做个夜壶，多少有些用处！”

    冰魔神哈哈大笑，声音格外刺耳。

    如此不留情面的话，顿时让黑陨神恼怒至极，彻底放开了力量。

    林天躲在通道光柱之后，没想到此处竟然能够抵消掉大量冲击余波。

    再凭借帝皇金身，也算是有惊无险。

    “看来他们已经开始对头骨动手了，也不知有没有到手？”

    林天细细的盘算着，还有冷芷嫣的目的又是什么？

    她那么急着下第四层，应该也有非常重要的东西在吸引她。

    只是不知会不会也是黑陨神的头骨！

    若是她们两姐妹的目的想同，只怕少不了一场大战！

    “对了老师，为何商音两姐妹的法相都是六翼天使，但属性却完全不同啊？

    一个看起来神圣无比，而另一个则充满了邪气！”

    听到林天的疑惑，剑魂解释了一句：

    “此事说来话长，这还牵扯到仙界的一项秘辛！

    事实上六翼天使神并不只一个，他们本是光明神王的手下。

    这种神的实力非常强大，但也异常自负！

    曾经不知发生了何事，令一位强大的六翼天使选择了背叛光明神王，

    带着大量天使神投靠了一尊魔神，

    而这些天使自然转化成了邪恶形态，成了有名的堕落天使！”

    听着剑魂的话，林天连连点头。

    仙界之事果然诡异奇特，不过按此说来，这两姐妹所修行的法相却是同源仇敌。

    看似亲近，实则对立。

    两种法相的差异本就诡异，却正好又与商音两姐妹的情况相近。

    这种奇异的情况不得不让林天联想起来，莫非这就是宿命？

    不过商音对魔女的感情却也不低，为了她甘愿豁出性命，还把黑陨神搭进去了。

    只是不知魔女为何会如此敌视她，几次救命却熟视无睹。

    剑魂似乎是看出了他心里的想法，带着一丝意味深长地说道：

    “天下之事，目之所见，一切皆可能是假象。

    是非如何，唯有探究之后才知黑白对错！”

    林天点了点头，他也想问问自己：

    何为对错？

    何为黑白？

    也许站的角度不同，得到的答案也不同吧。

    对于商音和冷芷嫣，他都没有去轻易评判，更保留着一分警惕。

    这两个都是实力超然的存在，只要自己疏忽大意，也很有可能被她们算计解决。

    就在这时，天空的大战已经开始有了结果。

    黑陨神终究还是技高一筹，冰魔神的千丈能量之躯，竟在一瞬间被他直接打爆。

    不过冰魔神也并非如此脆弱，就这么泯灭在烟尘之中，

    金色神魂一转眼就化作一道流光逃了过来，竟然妄图从空间通道逃走。

    看到这一幕，林天的一颗心变得紧张起来，一身力量都聚集在手上。

    不过他并没有贸然出击，此刻还没有到最关键的时刻。

    原本狂躁的黑陨神也变得贪婪起来，若是能够将冰魔神的残魂吞噬，

    他的力量必然会得到强化，也许还有机会逃出亡灵渊这片死寂之地。

    果然，黑陨神的速度再度提升，

    竟然瞬间就追上了冰魔神，一口便将它吞下！

    “黑陨老贼，你不得好死！”

    冰魔神发出最后的咆哮，不过依旧难逃被吞噬的命运。

    “哈哈哈，本神早就死了，这是要重生！”

    黑陨神显然也没能预料到这样的结果，即便气息差到了极点，精神也忍不住高亢。

    将冰魔神残魂吞下的一刹那，黑陨神就不受控制地在空中翻江倒海，

    庞大的身躯上异光闪烁，两种截然不同的力量彼此对抗，再度让他痛苦地嚎叫起来。

    “就是现在，动手！”

    剑魂的声音响了起来，即便稳重如他，此刻的声音也变得有些激动。

    这可是千载难逢的好机会，若是错过了这一刻，恐怕林天再也无法如此幸运。

    这并不只是单纯地铸造长生剑，更影响到林天的气运。

    若是能够吞噬掉两位神魔的残魂，他的气运也必将迎来暴涨。

    毕竟每一位神灵都是天地的宠儿，得到法则的青睐。

    将他们的神性吸收，也就等于瓜分掉神灵的一丝气运，对于日后的修行来说可是天大的好处。

    否则就会像商音一样倒霉，一手王牌，结果全砸在了手里。

    林天早就蓄势待发，就等着这一刻的到来。

    在剑魂开口的瞬间，他就以与生俱来最快的速度飞了过去。

    过快的速度将一连串空气打爆，甚至让他的五脏六腑都有些难以承受！

    不过在高度的亢奋之下，这点伤痛根本就没有丝毫感觉。

    “黑陨神，你的末日到了！”

    林天瞬间出现在黑陨神的头顶，浑身力量转化为磅礴的吞噬之力。

    看到林天突然出现，黑陨神先是一愣，不过随即却连连冷笑：

    “一只蝼蚁而已，竟然也妄图杀本神，真是可笑！”

    他忍住体内的暴躁力量，化出一根手指朝林天按下下去。

    林天周围的空间顿时挤压下来，迅速形成一个无形的囚笼。

    而黑陨神的力量带着煌煌神威，足以灭杀天地生灵。

    以一指之力，碾碎亿万蝼蚁！

    神灵力量，莫过于此。

    只不过可惜，他这次想错了！

    “那就看看谁才是真正的可笑！”

    林天爆发出强大的吞噬之力，右手朝前方猛然一抓。

    一个巨大的吞噬漩涡浮现，一瞬间就将黑陨神镇压下来的手指吸扯进去绞碎！

    那股庞大的神力也立刻转化为林天的力量，令他浑身一震。

    吸收的力量比付出的还多，如此精纯的力量，真不愧是神灵出手！

    “什么？”

    黑陨神大吃一惊，差点把眼珠子给瞪了出来。

    本该被他直接按死的林天，竟然直接将他的手指绞灭，这怎么可能！

    不过更糟糕的还在后面！

    体内的冰魔神也在作祟，拼命反抗起来。

    内忧外患之下，黑陨神再也无法封印住冰魔神的力量，竟然主动爆炸了身躯！

    一时间天地一片混乱，两道不同的神灵残魂各自蹿逃出来，力量衰弱到极点！

    到了这一刻，林天知道自己的机会终于来了！

    “都给我过来！”

    霸道而强势的力量之下，两道残魂皆是一颤。

    下一刻，磅礴的吞噬之力降临，蛮横地将他们直接吸了过来！

    两道残魂进入漩涡的一刹，林天立刻将吞噬漩涡收缩，随即化作一颗药丸大小吞入腹中！

    这一刻之后，天地间少了两位神灵的痕迹，却多了一位潜力无限的少年！

