    “船长，你……你要为我们报仇啊！”

    菲克最后一名船员，咽下了最后一口气。

    前来通风报信，失血过多的船员，就此而亡。

    【叮！宿主船员死伤殆尽，宿主获得更强大的力量，见闻色霸气提升至中级。】

    系统的提示传来，菲克实力更进一步。

    三十几名船员，就换来见闻色霸气提升。

    这些人，死得其所。

    菲克欣慰的看着死去的船员，遗憾道：

    “报仇，这是当然的了。”

    虽然船员死亡是如他所愿，但也不能不管啊！

    “切，报仇？来试试啊！”

    “桀桀桀，真是大言不惭呢！”

    “菲克，马上就要死了，你有何感想？”

    一直盯着菲克的海贼们，又一次疯狂的嘲笑。

    他们八个海贼团，近千人在此。

    报仇？开什么玩笑！！！

    菲克不理会这些小丑，只是释放出见闻色霸气，尽全力感知。

    “嗯……感知范围并未增大，不过也还好。”

    感知了一会，菲克轻微点头。

    见闻色霸气中级，他的感知范围没有增加太多，大约六公里左右。

    主要的提升，是能听见更多细微的声音，以及在脑海形成更加清晰的影像。

    所料不差，他的见闻色霸气，确实是往预知未来方向发展。

    “咦？这么快就赶上来了？”

    菲克轻咦一声，仰头往上看去。

    “呦吼。”

    一声兴奋的吼叫从上方传来。

    “嘭。”

    酒馆房顶砸开一个大洞，一道人影突入。

    戴着一顶草帽，穿着红色的夹克，正是路飞。

    “吃饭，吃饭，我要吃饭。”

    无视了所有人，路飞举着双手高喊。

    “老板，快把食物拿上来。”

    “这里这么多人，肯定非常美味吧？”

    路飞走到吧台，流着口水盯着酒馆老板。

    在船只靠岸的第一时间，他就发现了这家酒馆。

    外面挤满了人，可想而知这家的食物，有多么的受欢迎。

    酒馆里的海贼傻眼了一会，纷纷大笑。

    “噗哈哈哈，原来是个傻子。”

    “喂喂，你难道看不出来，我们是海贼吗？”

    “切，小鬼，这里现在可不是吃饭的地方啊！”

    “你既然来了，就做好死亡的准备吧！”

    众多海贼，皆是以看睿智的眼神，无语的看着路飞。

    从天上忽然登场，还以为会是什么大人物呢！

    结果，就是个来吃饭的傻子？

    路飞这才扭过头，眼神迷茫：

    “海贼？全都是海贼吗？”

    “这个小镇，这么多海贼的吗？”

    “嘛！我也是海贼呢！”

    迷茫了一会，路飞也就不在意了，笑哈哈的介绍道：

    “我是蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人。”

    面对海贼，路飞是肯定要大声宣扬梦想的。

    “啊咧？菲克你也在这里啊？”

    路飞再次扭头，注意到了旁边的菲克：

    “要一起吃饭吗？我请客。”

    “上次的事情，还没跟你道谢呢！”

    路飞摸了摸后脑勺，龇牙咧嘴的笑道。

    上次他失血过多，如果不是菲克，差点就死了。

    可惜，还没等他道谢，菲克就离开了。

    “不用了，我刚吃过。”

    菲克笑着摇头，对路飞的神经大条无感。

    他不怕这近千海贼，是因为实力。

    而路飞，就是纯属神经大条了。

    现在的路飞，想要战胜近千人，基本是不可能。

    加亚岛是阿拉巴斯坦下一站，路飞出现在这，倒是不奇怪。

    虽然草帽一伙比他更晚才出发，但他一路遭遇危险，航海速度比较慢。

    “路飞，你没事吧？”

    山治从路飞破开的房顶跃下，警惕着周围海贼。

    他都不知道该怎么说了。

    这酒馆前的近千人，全部都带着武器，怎么看也不是普通人吧？

    而路飞，竟然因为挤不进来，直接弹跳了进来。

    “嗯？菲克你也在啊？”

    眼观八方的山治，立马就注意到菲克：

    “这里，到底是怎么回事？怎么这么多海贼聚集？是冲你来的吗？”

    瞥了眼对菲克虎视眈眈的海贼们，山治有些明白了情况。

    菲克，毕竟是悬赏过亿的海贼了。

    “那就不关我们的事了，祝你们好运吧！”

    接着，山治就松懈下来，云淡风轻的坐到路飞边上。

    既然是为菲克而来，那这些海贼大概只能死了。

    “别浪费时间，全部都杀了。”

    贝拉米冷眼扫视过路飞和山治，无语的撇嘴。

    两个无名之辈，无需理会。

    “上。”

    海贼们怒喝而起，纷纷冲向菲克、路飞和山治。

    酒馆狭小的空间，让海贼们没有开枪，全部选择了近战。

    “三刀流·鬼斩。”

    菲克还未动手，迷路了的索隆姗姗来迟。

    见到路飞和山治被围攻，毫不犹豫的就拔刀了。

    “一刀流·和风细雨。”

    菲克也在这一瞬间拔刀出鞘，轻轻一挥。

    “锵，锵，锵。”

    索隆挡住了五个海贼，刀剑碰撞出火花。

    至于其余海贼，则继续冲向菲克三人。

    菲克的一刀，似乎没有任何作用。

    “嗤，嗤，嗤。”

    当众多刀剑即将落到菲克三人身上，异变突起。

    所有海贼的动作，瞬息凝滞。

    一道道微风，吹拂而过，将海贼们定住。

    “不愧是菲克，真是精妙的剑招，不是某个绿藻头可比的。”

    山治抬眼看着距离自己头颅，不到一厘米的三把刀剑，赞叹中夹带着嘲讽。

    刀剑即将加身，山治也不为所动，很是信任菲克。

    “这是，怎么回事？”

    招架住五个海贼的索隆，对菲克的剑招不明所以。

    感受着从刀上传来的力量消失，茫然的收刀，看向菲克。

    空中，一滴滴细雨凝型，拉长的水线如同细小的利刃。

    “嗤，嗤，嗤。”

    一滴滴细雨，划过众多海贼的脖颈。

    道道血线，在海贼之间乍现。

    “噗通，噗通。”

    一个个海贼，无力的跌倒在地。

    不仅是酒馆之内，酒馆外也是相同的景象。

    近千海贼，在这瞬间接连倒地，场面壮观而又诡异。

    眼神中满是恐惧的海贼们，尽皆死亡。

    “死亡是一种仁慈，而我有足够的仁慈赐给你们。”

    菲克收刀归鞘，呢喃一句。

    这些海贼，是幸福的。

    他们经历的死亡，是没有痛苦的。

    菲克这一刀和风细雨，是他独创的仁慈剑招。

    先是以风定住敌人的行动，也定住了敌人的感官。

    而后微风凝聚冷空气，汇聚出水滴，以水滴无痛杀人，尽显仁慈。

