    自从到达这个见鬼的世界以来，今天李珂遇到的一切事情都顺利的不可思议。以至于他自己都不敢相信今天自己的运气竟然这么顺利：隐藏起来的蛇头大部分直接伸了出来，而埋藏在自己阵营当中的钉子也自己站了出来。终于让他体会了一下小说男主角的待遇了。

    不过惊讶归惊讶，李珂还是在这短短的几息时间思考了一下这些看似荒唐的事情的合理解释的。

    杜·克卡奥之所以会这样对他优待，并且不惜派出他手下优秀的刺客对他进行各种层面上的拉拢，那么也就是说，他在堵点的眼中属于‘自己人’，最起码在他的眼中觉得自己觉得自己是他们阵营的人，或者自己在他眼中暂时还会以他们阵营的人自居。否则他不会冒着这么大的政治风险来帮助自己的，要知道那份订单上的数字可是大的不可思议的。

    先不说那些炼金毒剂统统是按照百吨为单位采购的，光是攻城炸药这方面，他们就开出了数万公斤的数量。可不要小看这些数字，尽管在现代人眼中这些玩意估计还不到一个小厂子一个月的产能，但是在这个时代和世界，光是这两份单子，就足够整个皮城和祖安将近一半的工厂没日没夜的开动上几个月了。

    此外还有军服，棉被，帐篷，日用物资，以及各式军刀，铠甲和弓箭的订单。但是这些东西不仅仅是送往艾欧尼亚的，还有很多是送往恕瑞玛的。而这些订单所代表的价值也不再是能够用金钱来衡量的，而是诺克萨斯的贸易港口的完全开放，以及对皮尔特沃夫人商税的几乎免除换来的。

    如果说杜·克卡奥这个刺客和间谍头子敢在那个狗屁皇帝不知情的情况下对自己开出这样的筹码进行帮助和示好，那么自己去诺克萨斯的时候，就能够看到他还有他那两个大名鼎鼎的女儿，也就是卡特琳娜和卡西奥佩妮的人头高高的悬挂在不朽堡垒城墙上的景色了。

    也就是说，自己在他的眼中是一个坚定的皇室派贵族成员，并且不存在背叛皇帝的可能，而且异常的炙手可热。

    那么，如果有人在我的身上做文章的话，我在诺克萨斯的职位就一定是一个将军，并且还有那个混蛋的家族的帮助和支持。很有可能还是那个狗屎家族的继任者，新任的家主。

    线连上了，但是问题又来了，谁会让自己的身份在诺克萨斯如此的尊贵，并且让这个帝国的皇帝，和一个大名鼎鼎，异常有能力的刺客头子都觉得这个捏造的身份无比真实呢？

    李珂突然想到了那个叫做诺拉，并且坦言想要生下他孩子，借助他的力量获得权势的女人，以及她经常佩戴的那朵玫瑰花的装饰。

    乐芙兰？

    “那么，杜·克卡奥将军需要我做什么呢？毕竟这份礼物如此的丰厚，并且……饱含诚意。”

    李珂看向了这个女性的刺客，对方正趴在桌子上，尽可能的展现着自己因为经过锻炼而显得无比顺滑的臀部和腿部，让那完美的曲线可以被李珂一眼看尽。尤其是她努力的仰起头的动作，更是让她另外一个地方的曲线暴露无遗，微微渗出的汗珠在流动的过程当中，也为这番景色平添了三分优雅。

    “具体的诚意，我们要不要仔细谈谈呢？”

    女刺客深知男人的弱点，在他们即将达到一个不可说之处，又或者想要得到的时候，他们的意志和坚守通通都是狗屁，那个时候也是最好的谈条件的时候。反而是一切都结束了之后，男人们就往往会变得理性而又冷酷，你的条件就不太容易达成了。所以为了她自己以后的地位和安全，她决定给李珂一点有趣的东西，然后才和李珂谈条件。

    然而……

    “不说就滚。”

    李珂是用微笑的表情说出这句话的。

    女刺客脸上的表情一下子就僵住了，于是她也不再李珂的面前搔首弄姿，也不再控制液体慢慢的打湿自己的衣服。而是悻悻的站直了身体，然后很不客气的将文件重新放到了李珂的面前。

    “杜·克卡奥先生想要您尽可能的拖延交货的时间，恕瑞玛最近又发生了动乱，一个顶着黄鸡脑袋的怪胎想要重建一个见鬼的帝国，导致我们不得不陷入多线对战的囧镜。所以艾欧尼亚的战局并不能够太过深入……但是和充满了帝国荣耀的将士们说这件事又太过打击他们的热情了，于是为了帝国，也就只能够让您所统领的城市稍微的牺牲一下名誉了。”

    也就是说，那个狗屎的皇帝陛下不仅在忌惮着负责攻略艾欧尼亚的斯维因，也在忌惮着我？一个在他眼中完全属于他的派系的人？

    这要是杜·克卡奥的意思，李珂愿意把艾希和莎拉拉一块办了，很明显那位曾经雄才大略的皇帝陛下现在已经觉得自己无法控制住斯维因，还有自己这个从来都不效忠与他，但是在他眼里却是优秀的过分的皇室派了。他这个计划可以同时削弱自己和斯维因在诺克萨斯的话语权，还有在军方的势力。可以说如果自己真的是对方的将军，而现在的斯维因也的确有反心的话，那么这个计谋能够极大地帮助那位皇帝陛下喘一口气。

    “原来如此，如果只是这种事的话，轻而易举，并且我保证不会有任何人有怨言。”

    李珂已经想好了，钱是要收的，工厂也是要开动的，但是货物送往那里，却就是他的事情了。炼金毒剂他不会下令生产的，但是他完全可以用诺克萨斯人的钱和物资制造出来的这些衣服，铠甲，兵器什么的去武装艾欧尼亚人，弗雷尔卓德人，还有那些抵抗着诺克萨斯的小国。

    而且过几天他就打算执行迦娜计划了，到那个时候，自己身上这层不知道谁披上来的虎皮，估计也就要破了。

    但是现在还是要忽悠一下的。

    “我会说因为之前的动乱导致船只紧张，所以两个月内我无法发出任何的货物，但是在两月之后，我会直接三分之一的货物送到他们的面前。我以我诺克萨斯的家族的名誉起誓，两个月内，斯维因那个老匹夫看不到这些物资的。”

    李珂做出了一副信誓旦旦的样子，而女刺客也微微翘起了嘴唇，因为她的这一次任务完成了。

