    终于突破到筑基第四层了！

    成功解锁炼丹术和寻药术的全部、完整的修仙记忆了！

    萧羽打算去寻找包括百草露在内的剩下两味草药，并且炼制出结丹丸。

    结丹之后，除了寿命增加，算命能力阶段性提升，最重要是还能长生不老呢，简直美滋滋。

    寻药术，使用！

    搜索百草露！

    下一秒，萧羽的脑海中浮现出了一个场景。

    那是一片山谷，谷内到处都是鸟语花香，漫山遍野的鲜花。

    美不胜收！

    再仔细一看环境，居然不是华夏国！

    不过这也没什么，对别人来说出国麻烦，还要搞什么签证的，一等几个月，但对萧羽来说，简直小儿科。

    不就是偷渡嘛！

    于是乎，萧大师仅花了六天的时间，就出了趟国门，顺利找到了百草露，并返回了华夏。

    这让萧羽心里直呼一万遍寻药术yyds！

    不过寻药术也不是没有限制，它只能搜索‘当前阶段’的灵材，也就是结丹期以前的灵材。

    比如玄冥玉液这种更高阶一些的，属于结丹期以后的灵材，就搜索不了了。

    灵材是以‘最大可影响的境界’来分阶的。

    如此一来，结丹丸的最后一味辅药：星灵草，萧羽能搜索的也就是包括星灵草，及以下的下位替代品，而无法搜索上位替代品。

    星灵草，无法搜索！

    也许全球都没有，也许有什么阵法屏障秘境的遮蔽了，又也许位于某人的储物空间，还可能是萧羽功力不足，搜不了全球范围。

    总之两个字，没有！

    不过，在这六天之中，萧羽也已经有了其他的打算。

    他算出，在燕京某个豪门大家族之中，就有一株两百年份的野生抱石灵芝。

    这算是下位替代品里，最合适的了，而且这种灵芝很大块，除了拿来炼结丹丸，剩下的还可以治病救人。

    只不过，这玩意比两百年份的人参还要稀有珍贵的多。

    百年人参还能有个价格，算是有价无市，可这玩意连价格都没有，也从未在拍卖上出现过，出现过的全是假的，算是真正的绝品宝贝了。

    毕竟普通的野生灵芝，都是当年采的，不采可就坏了，还百年呢？想都别想！

    萧羽也不确定能不能顺利取回，除非人家刚好摊上大事。

    ……

    燕京，天府大院，18号。

    咚咚咚，咚咚咚。

    萧羽敲响了这个大户人家的大门。

    在来之前，萧羽还特意上网搜了一下这片地方的房价。

    好家伙，二十多万一平米，而且有钱都别想买。

    天天涨价，从来不跌，你出三十万都买不着。

    因为没人愿意卖啊！

    住在这里的全是华夏最顶级土豪，而且个个不光有钱，还有身份。

    不像魔都，那些最好最贵的房子，你有钱就能随时买到了。

    吱呀，门开了。

    “先生，你找哪位？”

    看着开门询问的年轻女子，萧羽第一时间在心里默默发动了天机宝典。

    几秒钟后，萧羽笑容满面道；“钱月小姐，是吧？”

    “诶？”

    女子微微错愕，面露古怪！

    什么情况啊，我就是这里的一个普通女仆而已，为什么他会认识我啊？

    难道是我老乡？特意来燕京找我的?

    要不然怎么看着这么眼熟，还认识我？

    “小哥哥，你是谁呀？”

    因为萧羽喊出了她的名字，被钱月误认为老乡，于是她的态度就格外热情了。

    “我姓萧，钱小姐，带我去见这家的主人，有重要事情相告。如果他说不见我，你就告诉他：门外的人，可以解决你的麻烦。”

    “小哥哥，那你等一下，我去问问。”

    “行。”

    几分钟后。

    萧羽被钱月带入了客厅。

    他见到了这家的主人。

    一个精神满满的老人，钱月就站在一旁，好奇的打量着。

    看得出，虽然是女仆，但这家人对她也很尊重。

    老人双目灼灼的凝视着萧羽，上下打量着他：“年轻人，有何贵干？你刚说可以解决我的麻烦，可我根本不认识你？”

    “薛国冬老先生，你好，我叫萧羽，是个算命的。”

    “哇！萧羽！？我说你怎么这么眼熟呢！”

    钱月一声惊呼。

    薛国冬好奇的看向她；“钱丫头，你认识他？”

    “他是萧大师啊，也有人称呼萧天师，网上老有名了，虽然我没看过他直播，但天天能刷到他的短视频。而且他捐款一亿的事情，可谓是轰动全网啊，算无遗策萧天师，老爷子，这您一定听过吧！您不是天天上网看新闻吗？他可是经常上热搜，上新闻头版啊！”

    “什么……你就是那个捐了一亿的算无遗策萧天师？我勒个去，小伙子，厉害啊。老头子也经常捐款，但讲道理，一捐一个亿，我还真不舍得！谁的钱也不是大风刮来的不是，就冲着这一点，老头儿给你点个赞。

    其实老头不信算命的，如果换别人，绝对赶人了，但既然是你萧大师，那就不一样了，光冲着这一个亿，就必须给个面子，钱丫头，给客人看茶！”

    “好嘞！萧大师，您可不得了，咱家老爷子很少给人看茶的。就算是那些个亲戚熟人，总裁大老板来了，别说是坐着给茶，都得站着跟老爷子对话呢。”

    萧羽咧嘴一笑：“哈哈，那我可太荣幸了，谢谢老爷子。”

    “嗐，谢什么谢，老头儿小时候天天啃树皮，如果不是好心人给吃喝捐款，全村的人早死几十年咯。”

    薛国冬这一嚷嚷，屋子里其他的几个女仆和阿姨都跑来凑热闹了。

    一个个面露古怪，窃窃私语。

    捐款一亿啊。

    她们这几天还刚讨论过这事，说是如果自己有一亿，该怎么怎么花。

    其中有个阿姨还夸说萧羽是个年少有为，知恩图报，劫富济贫的好骗子呢。

    萧羽端着菜，笑呵呵的看着老头。

    “老爷子，你不信算命，是吧？”

    “对，完全不信。我可是经历过战乱年代的，哪能信这个啊。咱唯一信的就是国家！”

    萧羽点点头：“老爷子，那就先让我证明一下好了，你左脚的脚底板，有个伤疤，是你6岁时，因为没钱穿鞋子，天天光着脚丫子，有一回一脚踩在钉子上，留下的终身印记。”

    “……有点意思，看来还真是名不虚传，那回可真疼啊，疼的终身难忘！”

    “你右腿也有个伤疤，是15岁时，被野狼咬伤的。18岁参与战争，腰部、肩膀、肚子三处中弹，如果不是命大，就英年早逝了。你20岁有个小女朋友，可惜人家因为避难，音讯全无……”

