    吉安娜在刚开始的时候被称为吉婊，大多都是因为她在斯坦索姆屠城事件中抛弃了阿尔萨斯，《魔兽争霸3：混乱之治》中，当吉安娜正欲转身离去的时候，阿尔萨斯以一个很细小温柔带着请求的声音轻唤，“吉安娜”，吉安娜止步，却没有回头，“对不起，阿尔萨斯……我不能看着你这样做”，这一幕给许多玩家都留下了深刻的印象。

    但要是深究起来，俩人之间出现问题还是先从阿尔萨斯这开始的，当吉安娜在冬幕节前夜说到孩子的时候，阿尔萨斯慌了，他现在并没有想过自己会成为国王，会生下孩子，会肩负起这么多的责任，他现在只把自己当成无忧无虑的孩子。

    所以当吉安娜提到孩子的发色，阿尔萨斯开始给自己找借口，“吉安娜，我们还太年轻，我太年轻了。还有……我不能……我还没准备好。”

    “我还有很多要学，还有很多训练要完成，父王也需要我。乌瑟尔有许多东西要传授给我而且——吉安娜，我们一直都是朋友，你一直都那么理解我，现在你能理解我吗？我们还能继续做朋友吗？”听听这还是人话吗？当初睡人家妹子的时候咋就没想到这些呢？咋就不说自己没准备好呢？你就是馋人家身子，现在吃干抹净又不认了！

    然后他又把锅甩给其它人，“我的意思是——这只是暂时的，只是现在，你要继续学业——我知道我分散了你的精力，安东尼达斯一定在怪我。”

    这话给那个姑娘听了人家能高兴啊？吉安娜没当场搓几个火球出来烧了阿尔萨斯就是好的了，不过作为老司机，沈隆可不会犯阿尔萨斯这种错误，和妹纸交往的第一条，当有机会打炮的时候，妹纸说啥都是对的。

    所以他上前抱住了吉安娜，“是的，一定是金色的；到时候我们戴着王冠坐在王座上，孩子们在花园里玩耍，你还像今天一样迷人，你的笑声依旧像银铃般纯净、玫瑰般芳香，而我只会比现在更爱你！”

    说起来我好像还没有金色头发的孩子来着，赫本的头发不是金色的，莉莉-伊万斯也不是，艾莉亚的头发是褐色的，和吉安娜生个金色头发的孩子倒也不错。

    “阿尔萨斯！”吉安娜的眼神越发迷离，她被沈隆的甜言蜜语融化了，她只是个单纯的小姑娘而已，那里见识过老司机的手段？忍不住上前抱住了沈隆，然后俩人相拥着朝那张他们这几天滚了无数次的大床挪去。

    王宫外面大雪纷飞，里面却是春意盎然，吉安娜完全沉浸在兴奋和喜悦之中，然后再次体验到了至高无上的愉悦……

    吉安娜是如此的投入，以至于宫廷侍女在不得已的情况下敲门让他们去参加舞会都没有注意到，最后还是沈隆在把她送上巅峰之后，手指拨弄着她的金发，“真想和你一直这么躺着，不过似乎舞会的时间快到了！”

    “哦，不！”吉安娜顿时涨红了脸，羞愧地用被子蒙住了脸，用蚊子哼哼般的声音问道，“你刚才…..你刚才没有把我的裙子撕碎吧？”刚才沈隆的动作可是有点粗暴，她都有些记不清楚发生什么了，要是这条专门为冬幕节准备的裙子被弄坏了，还怎么去参加误会？

    要是错过舞会，恐怕当天晚上就会传出，战争英雄戴林-普罗德摩尔上将的女儿吉安娜因为太过沉迷某种愉悦，以至于错过了冬幕节舞会，这简直……这简直太丢脸了！

    “不，你穿这条裙子的样子简直太漂亮了，虽然你穿什么都漂亮，可这条裙子却格外耀眼，所以我怎么设定撕碎呢？”喂，不要小看我啊，我可是****的专家，怎么可能连这点手段都木有呢？至于以前撕碎的那些，那都是妹纸们喜欢啊。

    “我抱你去洗澡，然后一起去参加舞会！”沈隆抱着吉安娜到浴室里面，俩人暂时压住了激情，麻溜地收拾一番，然后身着盛装，出现在了宫廷舞会现场。

    泰瑞纳斯国王和莱安妮王后帮他们掩饰住了迟到的窘迫，看向他们的眼睛里满是慈爱，并没有埋怨，泰瑞纳斯还顽皮地向他们眨了眨眼睛，似乎在说，我也年轻过啊，所以稍微迟到一会儿不算什么，现在尽情地享受舞会吧？

    窗外是白雪铺就的地毯和月白色湖面，大厅里却是一片温暖，沈隆牵着吉安娜的手走到舞池中间翩翩起舞，他们俩的舞姿赢得了所有人的称赞。

    冬幕节结束了，尽管吉安娜舍不得离开，但是她却不得不返回达拉然，继续跟随她的老师学习魔法，而沈隆和她约好，一有时间就会去达拉然看她。

    送走吉安娜之后不久，洛丹伦就遭到了袭击，斯坦恩布莱德遭到了袭击，凶手是已在东大陆流窜作案多年的黑石氏族，黑石兽人控制了这座城镇，这是奥特兰克的国王背叛联盟后，由洛丹伦王国接手的奥特兰克地区的交通枢纽及最大城镇，对洛丹伦至关重要，而且那里还有无数子民需要他们去解救。

    这个部落其实是燃烧军团的走狗，他们的部落首领屠杀斯坦恩布莱德的百姓，只为了取悦即将到来的主人。

    泰纳瑞斯国王却不太清楚这里面隐藏的秘密，而乌瑟尔则把这次事件当成对阿尔萨斯的最后历练，于是泰纳瑞斯派出了军队，由光明使者乌瑟尔担任统帅，沈隆则作为他的助手一同前往。

    沈隆穿上圣骑士的铠甲，提着战锤踏上了前往斯坦恩布莱德的道路，他知道这是阿尔萨斯经历的第一个考验，也正是在这里，他开始怀疑自己的能力，从而开始陷入耐奥祖的圈套。

    前往斯坦恩布莱德的道路一切顺利，沈隆很快就抵达了这个城镇，并在靠近黑石部落的地方建立了营地，然后光明使者-乌瑟尔说道，“我已经派出了最好的两名骑士去和他们谈判，相信他们很快就会回来！”

