    只见一道纯白光华贯穿天地，原有的世界寸寸崩碎，破碎后的世界呈现出一个上下十方皆由正六边形组成的球体！

    一股玄之又玄的力量在强行净化，或者说超度那混杂的魔气，而鬼尊的周身则不断发出滋滋的声音。

    他那看似介于虚实之间的身躯，更是如同在狂风中飘摇的一叶小船，稍有不慎便会破碎。

    “这次你应该无法维持那无敌之躯了。”

    只见血先生一步迈出，其气势也攀登至巅峰，手中的血染不绝红光大盛！

    一剑斩出之际犹如山河破碎，天地为之震荡的同时，璀璨剑光已化作可将一切抹去的无匹剑影！

    初式·十剑山河荡狼烟！

    鬼尊后退一步，双手纳天地之气，强行将还未净化的魔气尽归于掌心，自始至终他的表现都是那般平淡，却又有一种莫名的高高在上。

    被动的防守，被动的接招，被动的还击。

    唯一主动的就是啃食和杀人！

    随着他一掌轰出，仿佛魔国再临！无量魔影开始咆哮，隐隐之间想要冲出这诡异的剑阵！

    它们奋不顾身的撞向那数道剑影，颇有一种我就算是死，也要咬下你一块肉的架势！

    最终的结果则是尽数被剑影抹除，而残余的剑气已不足以伤到鬼尊。

    见到鬼尊呆呆的望着自己的双手，血先生暂时停止了攻击，反而主动说道：

    “你在思考，你在学习如何战斗。”

    鬼尊的眼神时而如之前般空洞，时而蕴含了极为复杂的情绪，他抬起头看向血先生，没有说话，只是点了点头。

    血先生的神情没有丝毫意外，从第二少帝跟他讲述有一个怪物以不断进食魔族为乐。

    他便猜到了自己即将遇到的这位碎空境大高手，脑子绝对出现了一些问题。

    毕竟之前和他有过交流的碎空境高手，或者说是投影世界的十星级强者中。

    一个个或多或少都有些不符合其实力的缺陷，就像邪如来整天纠结于我是谁谁是我的问题。

    尸帝则天天中二爆棚，即使被困得跟死狗一样，也一副我老大，天老二，地老三的样子。

    至于神蛊邪皇，本身林陌与之就不太熟。

    但根据目前的有限情报，一个十星级高手，就算是十星级的末尾，能够被区区林镇世给强行融合，这已经说明了他的问题有多大。

    当然也不排除他主动作死，甚至乐得成为林镇世的一部分。

    至于剩下能够确认身份的碎空境强者里面，阴天子也就是孟婆。

    每天则不管不问，就老老实实缩在地府，从来没主动说过话，也没搞过事，就是一副我要在地府待到死的样子。

    这老年宅女的作风着实让林陌有些不解，甚至在让中央鬼帝·阴不觉去主动撩闲了一波，孟婆还是那自闭儿童的样子。

    现在多了一个只跟随心中的野兽本能，以最原始的方式来进食的鬼尊，貌似也不算太意外的事情。

    只是鬼尊此刻的状态有些诡异，时不时会正常一下，但好似又有某种东西在强行压抑着他。

    不过这些对于林陌以及血先生来说并不重要，从刚才充满毁灭的一指中，血先生已经验证了一点。

    就是鬼尊这种汇聚了浓郁魔气的魂体，或可称之为鬼躯，在某种意义上讲，就是无敌的。

    无相驭虚指破不开，自己的剑同样也破不开。

    但在止戈流开阵时，他的鬼躯便会有隐隐不稳的迹象，可能是吃的还不够多，所以没有完美凝聚的关系。

    这便给了血先生一丝机会。

    “你想学习怎么战斗吗，我可以教你。”

    血先生握着血染不绝，一步一步的向着鬼尊的方向走去。

    他每一步走的很慢也很稳，同时一股惊人的剑势从其身上涌现，其中融合了这剑阵中那可以强行将魔气度化的诡异力量。

    或可称之为愿力，亦是渡世大愿！

    一个精通于黑暗兵法，一个导致整个魔界要面临血祸的疯子，心中却有渡世之愿，说来也是可笑。

    但想想灭世达摩这种存在，一切好似又不是太难接受。

    作为林陌的第三执身，他的存在即是林陌的执念所化，这种执意同样可以被其所掌控，用到它时，既能作为渡世之仁，也能成为灭世之灾！

    再加上无炁元胎的转化，无尽愿力已开始涌向血先生手中之剑！

    随即金色的点点之光乍现，世界如恒沙，三千恒沙亦为三千大千世界，它们开始在血先生的周身环绕！

    世界间的对撞引发出一道道危险的黑洞，而黑洞中心一种本不应该存于此方天地的力量涌现！

    只见一缕缕灰雾裹挟着恒沙慢悠悠的飘扬，看上去异常和谐的同时，又让人的心中蓦然生出极致的恐惧。

    这一刻，无论是魔界还是人世，所有人都茫然的望着天空，只因这种情绪清晰地传入了每个人的心底。

    而在万魔深渊中心处，历经了不知道多少遍幻境的林二，对于这种力量格外熟悉，他不确定的看向神情已经有些崩坏的林陌本尊。

    “公子，这是原始魔气，不对，是你所说脱胎于这原始魔气之前，可引发天地大劫的劫气？”

    林陌本尊没有回答他的话，此时他的所有注意力都放在血先生那边。

    就在血先生距离鬼尊还有三步时，鬼尊突然目露凝重，大声道：“止步！”

    血先生嘴角轻扬，眼中的狂态显露无疑，再又迈出一步后，手中的血染不绝轻轻挥动，三千恒沙粉碎成十万金芒！

    与那股危险至极的灰雾聚集成一道仿佛能将万千世界卷碎的金灰飓风！

    而随着血先生将血染不绝剑锋倒转，直插大地之时，这股风暴已将鬼尊完全淹没！

    终式·十万沙劫漫云天！

    界中界内。

    帝一看了一眼任月轩，又看了一眼血帝，两人同时避过了他的目光，一个在给阴天子认真梳头，一个在摇椅上认真的躺着。

    帝一也不恼，一步踏出已经出现在血先生和鬼尊交战之地。

    随着他一指点出，二人的战场已化作一方完全隔绝于此世界的空间，而在帝一看向四周疯狂崩塌的天地后，莫名的皱了下眉头。

