
　　就在凯和梅林日夜兼程赶回卡梅洛特的时候，亚瑟的病情已经恶化，并且情况极其严重，这一次乌瑟王已经拒绝前往亚瑟的房间了。这并不是乌瑟王不爱自己的儿子，相反，这时候的乌瑟王比任何时候都要伤心。他只是无法忍受自己看着亚瑟与死亡搏斗而自己却只能无能为力的在一旁眼睁睁的看着。

　　他无法说服自己坦然面对亚瑟那饱受病魔折磨的场景，所以他选择了逃避，他就在亚瑟的房间外面，却始终无法鼓起勇气踏进亚瑟房间一步。

　　乌瑟王支撑窗户看向了王宫之外聚集的民众，他们都是自发来到王宫门前为他们的王子送行，他们手持蜡烛，低垂着头，为亚瑟默默的祈祷，希望他们的王子能够走好。

　　另一边，盖乌斯在做完最后的努力之后，也走出了亚瑟的房间，房间里只留下莫甘娜和一些仆从为他们的王子做最后的洗漱。显然到了现在，已经没人再抱有希望了。

　　盖乌斯看着自己老友一个人呆呆的站在窗前，心中也不好受。但出于自己的责任，盖乌斯还是轻轻的走到乌瑟王的身后，微微鞠躬，轻轻的问道：“我的陛下，还有什么是我可以为您效劳的？”

　　“臣民们已经在开始向他道别了。”乌瑟王声音中充满了疲惫和悲伤。

　　盖乌斯张张嘴，最后却只能干巴巴的说了一句：“他还没有离去，陛下。”

　　“但他也无法痊愈了！”现在的乌瑟王已经不抱希望了。

　　“兴许还有奇迹，凯爵士已经带着梅林去帮亚瑟寻找解药了，也许他们很快就会有收获。”

　　凯的离开的原因自然瞒不住，毕竟他快一个月不见踪影，还在这种时候。前线的士兵都回来了，凯还是渺无音讯，乌瑟王就算再迟钝也知道有问题。所以很早以前，乌瑟王就从盖乌斯那里得知了一部分真相，他知道凯离开去寻找解药去了。也是有着这个希望，在亚瑟病情再次恶化之后，乌瑟王才一直没有绝望。

　　可现在……乌瑟王已经没有了勇气，凯离开的太久了。

　　“我不相信奇迹……”乌瑟王说完这句话，就准备转身离去，他必须在先祖的墓地之中为亚瑟寻找一个位置。可就在他准备离开的一瞬间。

　　王宫门外一阵喧哗，乌瑟王快走到窗户边缘向外看去，王宫门外拿着蜡烛为亚瑟送行的民众犹如潮水一般分开，凯骑着战马飞驰在民众分开的道路上，直奔王宫大门。

　　看到自己的养子，原本已经绝望的乌瑟王再次升起了希望。他现在已经没有任何办法了，只能期望于凯能够给他带来奇迹。

　　凯风尘仆仆的冲进王宫，这一路上，他没有任何停留直奔亚瑟的房间。王宫门前的阵仗已经将他吓坏了，他现在只能一个劲的祈祷亚瑟没事。

　　当他冲进亚瑟房间里的时候，被里面的场景吓了一跳，莫甘娜和一干仆从都眼泪婆娑给亚瑟做最后整理，他们清洗了亚瑟的身体，为他传上最华丽的服装，并在身体上涂抹了香料。（涂香料不是要把亚瑟烤了，而是古代有这种习俗，我记得埃及有，欧洲好像也有，是用来防腐的）

　　这是要下葬的节奏啊！

　　要不是凯还能看到亚瑟胸口的起伏，真的会一屁股坐在地上。

　　“凯！”看到凯的出现，莫甘娜立刻惊喜的叫道。就在刚刚，莫甘娜的心情和乌瑟王一样，他们都已经绝望了，而凯的出现，给了他们最后的希望。

　　凯没有时间去和莫甘娜说话，他只是箭步走到亚瑟床边，粗暴的推开了那些正在给亚瑟做最后准备的仆从。他捏住亚瑟的双颊，打开亚瑟的嘴巴，然后从怀里拿出装满圣水的银水壶，将里面的圣水一股脑的灌进了亚瑟嘴里。

　　一开始的时候，亚瑟还没有能力将圣水咽进去，可随着圣水的灌入，亚瑟的吞咽本能也越来越强，开始大口大口的将圣水吞进去。

　　随着圣水喝完，亚瑟的症状开始大幅好转，原本已经苍白透出死气的脸庞，出现了一丝血色，虽然看起来依然很糟糕，可好歹已经不像刚刚那样随时可能死去一般。

　　感受到亚瑟体内的毒素开始飞速减弱，生命力则稳定的提升，凯知道，亚瑟已经脱离了生命危险。

　　随着亚瑟转危为安，凯一直高度紧张的精神终于松懈了下来，然后一股疲惫随着涌上心头，凯再也坚持不住了，直接倒在了亚瑟床上。

　　这一幕正好被赶过来的乌瑟王和盖乌斯看到，这两个老男人都吓了一跳。乌瑟王担心的是，自己的一个儿子已经快要死了，要是另外一个儿子也出事了的话，他也就不用活了。

　　盖乌斯担心的则更严重，他知道凯是去干什么了，他也知道古魔法的特性，他害怕凯是用自己的生命为代价换取了亚瑟的解药。

　　两个老男人快步跑到凯的身边，乌瑟王甚至都没去关注亚瑟，而是一把抱住凯，急切的向盖乌斯问道：“快看看，凯到底怎么了？！”

　　盖乌斯的速度也不慢，他早在乌瑟王抱住凯的时候，就开始为凯做了一个全身检查。

　　很快检查结果就出来了，让盖乌斯松了一口气。凯虽然有点感冒发烧，但并没有什么大碍，他只是太累加上感冒所以坚持不住睡了过去。

　　“没事，身体没有任何问题，只是太累了。休息一段时间就好了。”盖乌斯在说这话的时候，眼珠子开始四处张望，他在找人，找自己的蠢徒弟，他发现就凯一个人回来了，自己的蠢徒弟却不见踪影。

　　他很想问问凯，为什么没有看到梅林。但现在这个情形，他根本没有机会询问。

　　乌瑟王在听到盖乌斯的诊断之后，整个人都松了一口气。然后立马让莫甘娜带着人把凯送回去休息。莫甘娜早就耐不住了，听到乌瑟王的吩咐，立刻带着人将凯送回了房间。

　　等凯他们离开，乌瑟王才拉着盖乌斯给亚瑟诊断。

　　盖乌斯这个时候才反应过来，这边还有一位呢，现在还真不是去纠结梅林在哪的时候。虽然盖乌斯已经基本确定亚瑟不会有事，毕竟凯这么风尘仆仆的赶回来，自然不可能空手而归。不过该做的事，还是要做。

　　在给亚瑟检查了一番之后，盖乌斯非常高兴的对乌瑟王说道：“太好了，陛下。亚瑟身上的毒素已经全部被清除了，相信过不了多久，亚瑟就能恢复。”

　　乌瑟王这时候也没心思去纠结凯到底从哪找来的解药，只是一个劲的念叨：“太好了，太好了，太好了。”23sk.Com

　　放松下来的乌瑟王，只觉得全身无力，但这并不是得病了，而是太过于喜悦导致有点无所适从。好一会儿之后，乌瑟王才清醒过来，他让盖乌斯先下去为凯做一个更加详尽的检查，顺便为凯开药，治疗下感冒，而他自己则留在亚瑟身边。

　　（感谢小小的宝剑打赏、书友20170712185302434的三次打赏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十五章：奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 