    “这么强的自定义关卡，营地防御指数居然才只加100点？”

    雷池觉得系统给算少了。

    虽然他自定义的【景阳冈】之中只有一头【大老虎】，但所有野怪、玩家，要想进入营地广场，都必须得通过【景阳冈】，就跟进入副本一样。

    那么他们在【景阳冈】里面，面对活体【大老虎】，至少也得被挠一下吧，甚至被挠很多下，被锁喉，被直接打死，都有可能。

    这一只大老虎能贡献多少伤害？

    “大老虎的攻击力可不低，有50点呢，盘踞景阳冈中，真群体伤害，总输出肯定炸裂！”

    雷池觉得【景阳冈】很强大，不愧是价值6000多金币的高级道具。

    要知道，这六千多枚金币要是来买一阶猛兽塔的建造图纸，那可是能买六百多张呢，将这六百多张图纸都使用，那就是造六百多座一阶猛兽塔，也是很威武的，至少营地防御指数能增加六百多。

    “景阳冈强则强矣，但也绝非无敌，史莱姆、小骷髅过不去，但要是来个武松那样的，大老虎可就挡不住了，总之，景阳冈的作用还是拦小怪，大怪或BOSS可拦不住，不过话又说回来了，我要是有了比大老虎更厉害的防御塔，比如霸王龙什么的，将大老虎替换出来，那景阳冈就更厉害了，即便是武松，那也打不过霸王龙吧！”

    雷池心中满是期待，自定义关卡最强的地方在于每24小时就可以重新设置一次，可以更换更强的防御塔。

    他再去查看理赔宝箱中的其他物品。

    十张一阶猛兽塔的建造图纸入手，为【豹子】、【鬣狗】、【小熊】、【小象】、【小犀牛】、【小狮子】、【鳄鱼】、【小河马】、【野马】、【野狼】的建造图纸！

    “全近战，都是垃圾小塔。”

    雷池摇了摇头，懒得将这十张图纸使用，十座垃圾近战塔而已，【战争走廊】上还真就是多它们不多，少它们不少。

    “玩塔防嘛，防御塔的质量比数量更重要，走精兵路线比无脑爆小塔有效多了，小塔造的多了，升阶不了，说不定以后还得移除，血亏！

    雷池一边嘀咕着一边从理赔宝箱中取出系统赔偿的100枚金币。

    金币一到手，那宝箱就是化作光芒消失了，雷池又看向营地广场，史莱姆大王复活了，此刻正自发的往史莱姆营地走去。

    这史莱姆大王之前被打死，复活后等级不降反增，已经达到了LV6！

    LV6的史莱姆大王解锁了第一个技能，也就是【召唤史莱姆】，他现在LV6，那么一口气就能召唤六只史莱姆小弟，综合实力应该是强了不少。

    片刻后，雷池将史莱姆大王重新关在了史莱姆营地中，又到城防中心，花费20枚金币，将【利爪LV1】和【尖牙LV1】解锁了。

    这两项科技只影响近战猛兽塔，加爪击攻击力和撕咬攻击力。

    像【大老虎】这样的，常规攻击方式就是右爪拍击，原本攻击力是50点，解锁【利爪LV1】后，攻击力就是53点，而它发动【锁喉】时，原本被锁喉的目标每秒损失50生命值，现在也在【尖牙LV1】的影响下，提升到了每秒损失53点生命值。

    至此，如果在花费100枚金币，雷池就可以将城防中心升为LV2了。

    可惜，没钱！

    其实即便有钱，雷池也不一定会去升级，因为暂时没有多少必要。

    “系统赔偿算是清点完了，还有华天宝支援的寒冰宝石与疯狂巨鼠召唤卷轴……这次是真要起飞了，通通消化之后，击破第十波野怪入侵不在话下。”

    雷池很快就将【寒冰宝石】使用。

    “叮，消耗一颗【寒冰宝石】，您的一阶猛兽塔【小白鸽】成功晋升为二阶猛兽塔【大白鸽】！”

    在系统提示声中，雷池面前的小白鸽快速扑腾翅膀，它的身体在两个呼吸的时间里变得有山羊那么大，肥肥胖胖的，羽毛洁白，成了一只Q版大肥鸟。

    ————

    防御塔名称：大白鸽

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：10+2（专注LV1）

    攻击类型：魔法

    攻击距离：10米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：大白鸽对前方60度扇形区域喷吐寒气，对攻击范围内的全部敌对目标造成瞬间的寒冰魔法伤害，并使其减速30%，持续两秒。

    说明一：大白鸽拥有独特的攻击机制，会优先对射程范围内，敌人更密集的区域喷吐寒气。

    说明二：开启隐藏科技【星空血脉】后，大白鸽+【寒冰宝石】×2=巨白鸽（三阶猛兽塔），巨白鸽拥有更强的寒冰群伤能力，可通过杀敌自动成长为四阶防御塔【白鸟】。

    ————

    雷池发现【大白鸽】与【大黄鸭】的攻击方式一模一样，攻击力弱了不少，但能群体减速！

    “算是一座不错的防御塔，可以与雷霆蜥蜴、大青蛇和大老虎一起叠减速了，可惜，就只有这么一只大白鸽，不对称，不好看。”

    雷池稍稍有些对称强迫症，看防御塔不对称，就有点不舒服，这也是他没有建造【小熊】、【小象】等猛兽塔的原因之一。

    接下来，雷池就开始考虑召唤一波疯狂巨兽来入侵了。

    他不图能打什么战利品，只是想给两头【小海龟】、两头【豪猪】、两头【小老虎】以及【大青蛇】刷刷杀敌数。

    “小海龟攻击力2点，攻速0.5，杀敌一百就能升阶，有塔防科技加成，其攻击力提升到了5点，一次攻击妥妥的可以击杀一头生命值只有3点的疯狂巨鼠。小老虎和豪猪刷杀敌数就简单了。这次疯狂巨鼠总计三万只，足够让【小海龟】、【小老虎】升阶了。【豪猪】妥妥的一秒一个杀敌数，它俩之前已经积累了不少杀敌数，这次也必定能升阶，就是【大青蛇】，杀敌一万自动成长，想来这一波还刷不够……”

    雷池稍一寻思，便开始动用【猛兽移位】技能，将远程塔一座移动到后方去。

    用了约莫两个小时的时间，雷池将远程防御塔全都挪到了【战争走廊】最后方，一个个紧挨着。

    最靠前的防御塔，却是【大青蛇】，其射程30米，位于【战争走廊】“30米”处，面向营地方向的右侧！

    在这【大青蛇】的后方，才是【小海龟】、【小老虎】、【大老虎】、【豪猪】等。

    片刻后，雷池使用了【疯狂巨鼠的召唤卷轴】，【时空虫洞】中光雾涌动，排着整齐队伍的疯狂巨鼠便开始出现，它们一个个有水獭那么大，拖着常常的尾巴，一身黄褐色的杂毛，浑身脏兮兮的，很是不让人待见的模样。

