    筑台八阶，已经很强了啊！但在这位大小姐口中，就如同弱鸡一样。

    在蔚染雪的注视下，不知为何，王默心底腾起了一股决绝的情绪。

    对啊！试都没试就要等死吗？

    他也不知从哪里来的勇气，体内灵力迅速翻滚，爆发出一股强悍的气势，抬头向前一撞。

    那于族叔脸色微变，手本能地退了退。

    就在这时，王默突然低头，撞向了他的胸口。

    于族叔被撞了个趔趄，闷哼一声，身形一晃。

    王默趁机闪电般出手，直接夺下了他手中的剑。

    手腕一转，那把原本威胁着他性命的剑，赫然调转了剑头，横在了姓于的颈间。

    蔚染雪无声笑了。

    原来，体内那破土而出的小苗，是这么用的。

    内视之下，那小小的叶片散发着淡淡的七彩荧光，似能感受到蔚染雪的情绪，叶片轻轻摇摆，像是在和她打招呼。

    “吸收情绪，影响情绪么……”

    蔚染雪心中低念。

    她还是头一次听说这世间，有这种力量。

    王默挟持着姓于的慢慢走到蔚染雪身旁，眼神一扫，低声问。

    “姑娘，现在怎么办？”

    蔚染雪回过神来。

    “仇也报了，这月牙岛也待不下去了，自然是要尽快离开。”

    于是，她们二人带着满脸愤恨之色的于族叔，下了山。

    一路上，不管是蔚家的人，还是那些宾客，无人敢拦她们去路。

    待到了码头，蔚染雪一把扯下于族叔的储物袋。

    “这个，就算是你的买命钱了。”

    说罢，她一掌拍向对方的肩头，把人拍远之后，拉着王默跳上了船。

    船家之前就收了她的银子，船立刻启动，眨眼的功夫就已离岸数里。

    追到岸边的蔚、于两家人只能眼睁睁地看着船只在视线中消失。

    “蔚岛主，你难道就眼睁睁看着这女魔头逃走吗？”

    于族叔被人搀扶着，怒不可遏。

    蔚诚眼神晦暗，脸上带着薄怒。

    “岛上一切她都了如指掌，今日出现，恐怕早就做了万全准备。你我若是追击，万一中计该如何？别忘了，十日后……”

    话没说完，于族叔的表情微微一变，恨恨地一甩袖，看向于子谵。

    “子谵，你说呢？”

    于子谵眼神闪动，依旧是一派翩翩公子的气质。哪怕得知蔚兰被杀，他的神情都没有多少波动。

    不过，在蔚诚面前，他还是会装一装的。

    “伯父，此次的事，终归是因我而起。若不是我，雪儿也不会做出这样的事。”

    他一脸的痛心疾首。

    蔚诚叹息一声：“真是孽缘啊……”

    “无论如何，雪儿毕竟与我有婚约。原先是以为她身死，侄儿才会同意和兰儿定亲。如今雪儿没死，这婚约，自当继续。”

    “可她如此忤逆，心狠手辣，连亲生姐妹都不放过，又如何配得上侄儿？”蔚诚面露犹豫，咬了咬牙劝道，“这婚约，不如作罢吧！”

    “伯父不必如此，这婚约是我祖父在时便定下的，如何能随意作罢？伯父放心，我知雪儿甚深，她虽对我无意，但也有放不下的人。”

    蔚诚怔了怔。

    于子谵抖开扇子，随意地扇了扇。

    “听闻然风已从本家出来了？”

    蔚诚心跳漏了一拍，心中愕然。

    然风的事，整个蔚家只有他一人知晓，于子谵是从何得知？莫不是兰儿……罢了罢了，人都死了……

    虽如此宽慰着自己，但蔚诚对于子谵不由多了几分警惕和小心。

    心念一动，蔚诚唇一抿，像是下了很大的决心，说了句。

    “侄儿放心，我知道怎么做。”

    于子谵朝他笑了笑，视线却一转，望向了海面。

    蔚染雪，呵……

    另一边的蔚染雪，并没听到前未婚夫所说的话。

    她要是听到了，恐怕当场会吐他一脸唾沫，骂他一句恶心渣男。

    此刻的她，站在船头，直视前方，目光所及之处，天与海交汇处，皆是一片深蓝。

    深蓝映入她的眼睑，越发显得她沉静无比。

    王默迈着步子悄无声息走了过来。

    “姑娘，现在你有何打算？”

    蔚染雪眼睛动了动。

    “打算？在这片大陆上，脱离了家族，没有权势、背景、资源，还能如何？走一步算一步吧！”

    王默张了张嘴，不知道该怎么劝。

    这一刻，他对这位出身比自己高的大小姐，莫名生出了几分同病相怜的感觉。

    他是失去了亲人，她却是有家不能回，有亲人等同于没有。

    船回到坞城，付了剩下的船资，蔚染雪踏上了熙熙攘攘的码头。

    “姑娘，要不先在坞城住下？”

    王默看着来来往往的人群，下意识攥紧了储物袋。

    蔚染雪抬眸，不发一言。

    杀了蔚兰，报了仇，如今她反而不知道接下来做什么了。

    修炼吗？

    筑台已废，蔚家的功法和过往的修炼经验都用不上了，这一时间她也不知道该如何修炼。

    只是模模糊糊有个大概的感觉，这幼苗要想成长，怕是得吸收大量的情绪。

    如此来说，在这人口极多的坞城住下，倒是不错。

    蔚染雪点了点头。

    “先找家客栈……”

    话刚说了一半，突然一阵嘈杂喧闹从前方传来。

    “商少爷，您看看我这个灵草，这可是五百年的茯灵芝。”

    “商少爷别听他的，瞧瞧我这个！这可是我祖传秘方，拓灵丹！服之能拓宽筑台！”

    “商少爷，我这儿有一秘术，能将灵根灵脉转移到他人身上……”

    几十号人，围在一名青年周围，手举着各式各样的所谓灵丹灵草秘法，双目殷切。

    王默眼睛都直了。

    “真有这么神奇的功法？”

    “也许有，也许没有。”蔚染雪扫了一眼，不在意地说道，“但就算有，也不可能出现在坞城这种地方，都是假的。”

    “可是……”

    王默指着前方，那商少爷抖着厚厚一叠银票，挨个给人发。

    蔚染雪扯了扯嘴角。

    这世上果然走到哪都不缺傻子。

    “姑娘，我们要不要管管？”

    王默对那位商少爷有些同情。

    “少管别人闲事。他身边那么多护卫，吃不了亏。”

    蔚染雪根本没当回事，自顾自地往前走。

    刚走了没两步，一个小贩抢到了银票后急忙后退想跑，没注意看身后，差点撞上了蔚染雪。

    “你这人瞎啊？！”小贩瞪着眼珠子朝蔚染雪大吼，“长这么丑还要出来吓人，你娘的，有毛病啊！”

    蔚染雪本饶过过他，听到这话，不由眯起了眼睛。

    “有种再说一遍！”

    话一出口，蔚染雪身上的气息就变了。

