    岑亦上周周考考得不错，得到了额外放风半天的假期，结果一来主楼就感觉到了一股窒息的氛围，让他想立刻返回主楼。

    等陆霁渊和盛晚棠上了二楼，岑亦悄悄问：“林伯，陆霁渊和我嫂子怎么了？”

    林管家摇摇头，表情就写着三个字：吵、架、了！

    岑亦：“？”

    岑亦不能理解，“我嫂子脾气那么好，还能吵架？肯定是陆霁渊有问题！”

    于是岑亦敲响了二楼书房的门。

    书房门被里面人允许后自动打开。

    岑亦一进门就对上金丝楠木办公桌后的那双眼，那双眼看到是他后明显变得冷漠了不少。

    如果眼神能实体化，他应该已经被扫地出门了。

    陆霁渊以为是盛晚棠主动来找他了，否则连门都不会开。

    “陆霁渊，你不能这样，你和嫂子闹矛盾，怎么能迁怒弟弟呢？”岑亦大摇大摆的沙发坐下。

    陆霁渊面无表情，“我没有这么蠢的弟弟。”

    蠢弟弟：“……我现在总分能上530了！”

    陆霁渊眼神里的鄙视更重了。

    530就好意思说？

    “我还准备为了分析分析情况呢，算了！”岑亦拍拍手准备走人，“是时候告诉我爸妈，他们聪明的大侄子说不定什么时候就要和优秀的侄媳妇分手了，他们的小孙子没着落——我去！你差点砸到我！”

    陆霁渊抄起一支笔给岑亦丢过去，“岑亦，你活腻了？”

    岑亦刚才就是故意那么说的。

    “那你不高兴就去把人哄好呗！”

    搞得他都不意思去找嫂子玩！

    “呵。”陆霁渊冷笑一声。

    让他哄人？

    岑亦就猜到陆霁渊会是这个反应，又开始阴阳怪气：“哎呀，也是，陆四爷怎么会哄人呢？没关系，嫂子那么优秀，多的是人愿意哄嫂子，不差你一个！”

    “哐当！”

    这次是一本文件丢过去。

    岑亦堪堪躲过，对上陆霁渊警告的眼神。

    “该说的我都说了，我走了！”岑亦在把人惹怒之前赶紧溜走。

    他不仅要关心大龄表哥的情感问题，还要回去刷卷子。

    太忙了！

    -

    盛晚棠躺在床上反复睡不着。

    下午在车里刺激陆霁渊的时候，其实她挺爽。

    但是这种口舌之争对问题的解决没有丝毫的帮助。

    想着想着，她又开始思考盛老夫人的事情。

    盛老夫人以自己的寿宴把她骗回去，以生日愿望作为要她保下盛梦月的要挟，应该不会这就这样算了，这件事还没有结束。

    透过主卧的落地窗可以看到书房。

    脑袋里正一团乱，盛晚棠突然看到书房的灯熄灭了。

    她的思绪一凛，想也没想就缩进被子里装睡。

    随即后知后觉的反应过来，她在陆霁渊面前装睡，没有一次是能蒙混过关的。

    卧室的门被悄然打开。

    果然，男人径直走到床边坐下，开了口问：“喝奶茶吗？”

    盛晚棠：“？”

    什么东西？

    她震惊得直接睁开眼，坐起来，一脸莫名其妙的看着陆霁渊。

    被子从她肩头滑落，她自己都没有发现睡衣的领口已经歪斜，露出右边一只圆润精巧的肩，看起来像是口味极佳的雪梨，诱人下口。

    陆霁渊的喉结不自觉的滚动了一下，看了几秒，硬生生收回视线。

    他已经有几天没有和盛晚棠发生关系。

    有些难耐。

    憋得慌。

    “你想喝奶茶吗？”他重复问了一遍。

    “不想。”盛晚棠搞不懂他在想什么鬼东西。

    马上要睡觉了，喝什么奶茶？

    喝了会失眠！

    陆霁渊抿了抿唇，想了想，又问：“吃炸鸡吗？”

    “陆霁渊，你有话就直……”

    她话说到一半，突然反应过来。

    奶茶，炸鸡……这样的组合上一次出现是在影视城，她在《风华》剧组，他哄她开心的时候。

    盛晚棠这才意识到陆霁渊的目光是不是就落在她的肩头，那赤果果的像是在看猎物。

    她立刻拉好自己的睡衣，耳根微红。

    “陆霁渊，奶茶炸鸡这种用过一次的招数，第二次就没效果了。”盛晚棠透过昏黄的落地灯光看着他，突然觉得有些厌烦，“你如果没有什么想说的，我要睡了，我明天还要工作。”

    盛晚棠见他没话说，作势要回到被子里。

    下一刻，肩膀被一只大手给扣住，随即她的腰被人搂着往上一托，整个人从被窝里出来。

    陆霁渊单膝跪在床上，手落在她的身上没有收回手。

    她的触感，能让人上瘾。

    “你不准让陈以安给你接机，不准收他的花，不准披别的男人衣服，不准给陈以安打电话。”

    他一连四个‘不准’，把盛晚棠给气笑了。

    “那你呢？接机送花送衣服打电话，你哪个没做过？陆霁渊，我说过，我对这段婚姻的要求是忠诚，你如果……”如果连这点基本要求都做不到，这所谓的婚姻，不要也罢！

    “不会了。”

    陆霁渊的话让盛晚棠戛然而止和错愕。

    “你说的这些，我以后会避免。”

    他对闻人泱泱一直是有求必应，的确没有想到盛晚棠会介意这些。

    不过关系不大，这些都是小事。

    盛晚棠眨了眨眼，一时间没有反应。

    她想要的结果不是这样。

    可是现在，陆霁渊的确是在给她认真的交代，给她想要的保证。

    她还有什么不满意的？

    为什么心里觉得空落落的？

    有些不得劲，又说不上来个所以然。

    “乖，别这样看我。”陆霁渊抬手挡住盛晚棠的双眼。

    他不喜欢在她的眼里看到探究、审视、迷茫这样复杂的情绪。

    陆太太应该是无忧无虑的。

    这双眼应该是干净澄澈的。

    女人的眼睛闭上，那浓密卷翘的睫毛刷过他的掌心，带来阵阵酥麻，仿佛刷在心尖上。

    陆霁渊的手从她的眼眶往后下方移动，捏着后颈逼她仰头，一个吻毫无挣扎的落下去。

    急切而激烈。

    还透着原始的粗鲁。

    像是宣泄什么情绪，又像是要掩盖什么情绪。

    男人另一只手急不可耐的深入女人的衣摆。

    穿睡衣实在是，方便办事！

    【作者有话说】

    好像X戏我好久没提了哈哈哈哈

