    叶默等人回到张家的时候，让私人医生来给李葵的脸上敷了药之后，三人就各自回到房间休息了。

    而这个夜晚，对于整个南港而言，注定是一个不眠夜。

    因为从龙会所发生的事情，早已经飞快的传扬开去。

    那些住在张家，前来为张老爷子贺寿的客人，听到这件事情之后，许多人二话不说，连夜离开了张家。

    毕竟，张家得罪的，可是吴家、乔家还有汤家啊！

    吴家和乔家也就罢了，虽然算得上是大家族，可是还无法和张家相提并论。

    然而汤家却不同，即便张家，也逊色汤家几分。

    至于汤家和吴家、乔家联手，更是连张家，都未必承受得住了。

    所以一部分宾客，听说从龙会所发生的事情之后，便根本不敢继续留在张家，连夜离开了。

    与此同时，在乔家之中。

    乔东东的尸体，正躺在床上，他的脸色苍白，身上生机全无。

    乔东东的母亲正坐在一旁，抱着乔东东的手，哭得撕心裂肺。

    “那个姓叶的，真是好狠的心啊，竟然出手就杀人！”乔母泪流满面，一边轻柔的抚摸着乔东东的手，一边咬牙切齿的说道。

    她却从未想过，是乔东东先拿出枪对着叶默，是乔东东先开的枪。

    如果叶默是一个普通人的话，乔东东开枪，死的就是叶默了。

    在她的心目中，她的儿子才是人。至于什么叶默，算什么东西？

    就算一枪蹦了，最多赔几百万给他的家人也就是了。

    可是乔东东一死，他却是恨不得杀了叶默全家。

    可怜之人，必有可恨之处！

    房间里面，除了乔母之外，还有两个人。

    那是一对兄弟，正是乔东东的父亲乔元德，和他的叔叔乔元武。

    这时候，他们二人全都是脸色阴沉如水。

    “据说，那个叶默是张家女儿的男友，也算是半个张家人了。今晚这件事情的起因，就是张傲月和汤鹏程。”乔元德说道。

    随即看向乔元武，“元武，你安排下去，明天就让执法部的人，把张家给我包起来。”

    “我明天，亲自去张家走一趟！”

    “东东，不能白死！”

    ……

    南港第一人名医院，重症监护室。

    吴乘龙和汤鹏程，全都在里面。

    而外面的走廊上，吴家和汤家的人，则是全部聚集在了那里。

    两家的人，全部都是脸色阴沉无比。

    “乘龙的一条手臂，彻底废了！”吴乘龙的父亲吴东启，这时候沉声道。

    而一旁，汤鹏程的母亲，更是流着眼泪道：“永利啊，医生说了，鹏程算是彻底废了。”

    “不禁四肢全废，就连命根子也……”汤母一边说话，一边流泪，“而且，他的脑袋受到重击，已经重度脑震荡。”

    “下半辈子，只能躺在床上，靠输营养液维持生机，再也没有醒来的可能了。”

    “你可一定，要为鹏程报仇啊！”

    听到我汤母的话，吴家众人的声音，沉寂了下去。

    相比于汤鹏程，吴乘龙的情况好了太多了。

    吴乘龙不过少了一条手臂而已，可是汤鹏程，却完全是生不如死。

    “够了！”听到汤母哭哭啼啼，汤鹏程的父亲汤永利断喝一声，他的眸中，寒芒毕露，“敢动我儿子，他走不出南港。”

    汤母的神色狰狞，“不仅那个姓叶的小子，还有张傲月那个丫头。”

    “如果不是她，我们家鹏程怎么会变成这样？”

    “我要她，用余生来补偿我们家鹏程，在鹏程的身边服侍他！”

    ……

    一夜的时间，很快过去。

    第二天一大早，云伯就来到了张傲月的别墅，喊张傲月等人起床。

    “怎么了，云伯？”张傲月等人简单洗漱之后，纷纷下楼，奇怪的看着云伯。

    云伯叹了一口气，道：“老爷和老夫人，喊你们过去。”

    张傲月这才意识到，应该是昨晚的事情。

    当下点了点头，道：“好的云伯，我们这就过去。”

    云伯迟疑了一下，这才开口劝道，“傲月小姐，待会儿你尽量认个错，老爷不会让你吃亏的。”

    不等张傲月开口，叶默便淡然道：“没错又何须认错？”

    看到云伯叹气，叶默摇了摇头，“放心，天塌下来有我。而且，天还塌不下来。”

    云伯也不知道怎么说才好了，只能轻叹一口气，然后带着叶默等人去见张老爷子等人。

    一路上，张家前所未有的冷清。

    同时，更是有几辆车，向着门外驶去。

    和昨天的有进有出不同，今天，那些车子似乎只有出，没有进了。

    “云伯，这是怎么回事？”张傲月问道。

    “那些人知道咱们得罪了汤家之后，就连给老爷子祝寿，都不敢留下了，纷纷离开。”

    “现在还住在咱们张家的宾客，只剩下不到三成，”云伯有几分无奈道。

    几乎与此同时，叶默等人就听到不远处传来一阵喧闹声。

    原来，是几个张家的人，在挽留宾客。

    而那宾客，则是破口大骂道：“留个屁，我留下来送死吗？”

    “你们张家自己得罪了汤家，难不成还想我们帮你承担？呸！”

    说着，直接上车，一踩油门的冲了出去。

    看到这一幕，张傲月的脸色有些不太好看起来。

    而李葵则是气咻咻道：“他们太过分了。”

    不久之后，众人就走到了一号别墅，直接走进大厅。

    大厅里面，聚集了许多人，都是张家的高层。

    最上方，坐着的赫然便是张老爷子，和老太太两个人。

    除此之外，张傲月的父亲张天雄，叔叔张天河等人，全都在这里。

    至于小辈人物，则是张承业和张曦虹两个人。

    “老爷，老夫人，傲月小姐来了！”云伯恭敬说了一声，就站在了一旁。

    “跪下！”老爷子没有开口，老太太就是用拐杖一敲地面，冷喝一声。

    这一次，就连老爷子也没有帮张傲月说话。

    张傲月闻言，身体微微一颤，她的目光在众人的身上扫过，几乎所有人全都用漠然的目光看着她，包括她的父亲。

    张傲月惨笑一声，汤鹏程逼迫她的事情，这些人连问也不问一句。

    她刚一出现，除了老爷子欲言又止外，其他人全都是一副兴师问罪的模样。

    这让张傲月的心中一痛。

    “贱人，我让你跪下，你听不到吗？”老太太怒斥一声，“你知不知道，你为我们张家，带来多大的麻烦？”

    “勾引汤鹏程，还任由叶默逞凶，我们张家，没有你这样的女儿！”

    张傲月的心中，微微一颤。

    而李葵则是顿时听不下去了，“什么叫傲月勾引汤鹏程？什么又叫傲月任由叶默逞凶？”

    “明明就是他们想要逼迫傲月，还伤了我。无论是吴乘龙，还是汤鹏程，又或者是那个什么乔东东，都是他们先动的手。”

    “他们根本就是咎由自取。”

    “你算什么东西？我让你说话了吗？”老太太怒斥一声。

    李葵却也不惧，“我偏要说。”

    “你这个奶奶，当的可真是称职啊。只知道欺负自己孙女，对上外人，屁都不敢放一个。”

    “看你们现在的架势，我也知道你们想做什么了。恐怕是想着把我们交出去，息事宁人吧！”

    “哼，放心，我们不会需要你来庇护的！”

    “一人做事一人当，我们……自己会为自己的行为负责！”

    李葵气咻咻的说道。

    叶默的目光，也是在他们的身上一扫，随即淡然开口，“我说过，我的徒儿，便是王侯将相，诸天神佛想要动她，也要问一问我答不答应。”

