    “我知道这贾岩，他之前就在我们威强天才战里战斗过，实力根本不怎么样，他怎么可能杀得了尔冰王，我告诉大家，他一定是作弊的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    整个132星区的联合网络上，都充斥了对贾岩的讨论和抹黑，特别是一群‘大星区主义者’，对贾岩的攻击更为激烈，他们甚至表示要集合一批强者，等候天才战结束了，共同找贾岩‘决一死战’！

    当然了，这群网络里的讨论，就像是地球网络上的那一群‘键盘强者’，网络里骂骂人敢，现实里见到贾岩估计就跟狗一样的乖巧，不足为惧。

    天才战休息期间的娱乐项目也没有人看了，几乎所有观众都在议论，还有些则是气不过，将气在了龙卷势力身上。

    “接下来我们势力的人遇上龙卷势力那两个半恒星级别，直接杀了，这种帮助外人的势力，不灭他们我心里不舒服。”

    尔龙势力内，尔顶王来到一众接下来参加半恒星级天才战的选手间，对他们如此吩咐道。

    “尔顶王大人，我们知道您对尔冰王大人厚爱有加，现在他死了您一定很伤心，放心吧，我们碰到龙卷势力几人会杀死他们，作为未来截杀贾岩的先头利息。”

    一位尔龙势力半恒星强者，对尔顶王如此言道。

    可另一位半恒星级别强者，则是有些奇怪的看了看选手报名表。

    “尔顶王大人，在这半恒星级别报名表里，似乎还有贾岩的名字，难道他也会参加半恒星级别天才战？”

    “怎么可能，贾岩除非找死，不然怎么敢……咦，还真是他的名字。”

    一位位尔龙势力半恒星强者，见到了报名表上的贾岩名字，然都一个个瞪起了眼睛。

    贾岩竟敢还报名半恒星级别战斗？

    他真的脑子有问题？

    几大龙卷势力半恒星强者，都怔怔然的望着报名表，然后望向了尔顶王，似乎有些疑惑这消息的真假。

    “嗯？”尔天王似乎方才也没有注意到贾岩居然还报名了半恒星级别天才战，此刻目光一转，果然见到贾岩在报名表上的名字。

    “果然是他！好！太好了，他越狂妄越好。你们记得，等会儿遇到贾岩本人，那就直接下死手，我也会交待裁判，让他故意慢一点的，只要作得滴水不漏，想必督战的恒星级前辈，也会睁只眼闭只眼的。”

    尔顶王现在还不知道隆塔与贾岩早就有旧，而且他也低估了贾岩的天赋，被仇恨蒙蔽的他，对周围属下出了见贾岩即杀的命令。

    没有多久后，尔顶王飞上了高台。

    “好了，接下来便是本天才战最重要的赛事，也是整个天才战里，含金量最高的半恒星级别战斗了。在宣布半恒星级别天才战开始之前，本王要告诉大家一个好消息。”

    “方才在尊者、次关强者两大等级有出色挥的贾岩选手，居然也报名了半恒星等级战斗，希望他还能够带给我们更加精彩的表现，本王可迫不及待了。”

    “现在，半恒星强者天才战，开始！”

    当尔顶王宣布了半恒星级别强者天才战的开始后。

    一位位参赛者，登上了战台，与观众们见面。

    不过所有人都在看着，那龙卷势力休息室中，贾岩是否会露面，要知道贾岩仅仅是尊者而已，如果敢露面的话，虽然他之前表现出来的实力也不错，但在强者众多的半恒星级别，那绝对是被吃得骨头渣子都不剩。

    “我看，贾岩根本就不敢出现！”

    “我觉得也是，这家伙之前的实力确实有一点，不，我应该说是作弊的能力。有那实力，他估计认为自己能够在这尔龙势力半恒星级混个两三场，可没有想到，他在次关强者等级就造成了那么大的动静，现在哪里敢出来，一出来谁都想杀他。”

    观众们中有些理智的，分析了贾岩不敢出面的原因。

    “我看未必，贾岩行事风格在我看来，便是狂妄的类型，而且他在之前的几大天才战里，也都出战了半恒星级天才战，虽然每一场都赢得有争议，却也都没有畏战，说不定这一次也会出战。”

    “哈，你把边缘地带的天才战拿出来说事算什么，还不如说他在那251星区无敌呢，这种事情没办法比较的。”

    观众与参赛选手们，以为贾岩不太可能出战，因为他引起了众怒，哪个半恒星级别碰到他，都会全力以赴。

    要知道这可是并恒星级别，整整比贾岩强大了两个大档次。

    “看！贾岩居然真的出来了。”

    当众生物议论纷纷之时，龙卷势力休息室中的贾岩，竟是在无数生物注视下，昂挺胸，缓缓于众观众注视下，走出了休息室。

    然后他来到汰金身边。

    “你就别去了。”

    汰金与另外一位半恒星级别参赛者道了一句，之后跟贾岩两大强者，一同飞上了战台。

    “嗬，这贾岩真的上台了。”

    “他根本不知道死字怎么写的！”

    贾岩昂望着周围一只只，比他个头大了几倍乃至数十倍的半恒星怪物，他那复眼中无数眸子里，透露出来的不是畏惧。

    而是战意！

    走到了这一步，贾岩完全将自己逼上了一个绝路。

    大多数半恒星选手都想要杀他，因为贾岩把他们星区晋升的最大希望扼杀了。

    而半恒星级别，特别是这尔龙势力的半恒星级别，跟威强势力，还有平天势力的半恒星级别天才战，完全不同。

    这里的半恒星强者，随便拿一个前两百名的，搞不好都能够轻松夺得平天势力半恒星级别第一名，也就是说汰金这样的选手，只能在尔龙势力天才战里的半恒星级别，排列两百位以下。

    而之前的贾岩，连尔龙都不可能战胜，现在居然一口气有如此多比尔龙更强的存在，要在战斗里杀他？

    “既然走到了这一步，那么便战吧！”

    贾岩心底长长呼出口气。

    他前进的脚步，一直便是在战斗之中度过的，这一次的战斗，也不知道能否带给他更为强大的晋升动力！

    “只有一个字，战！”

    就在贾岩打气时，高台上的尔顶王，也在用仇恨的目光打量了贾岩几眼后，强压情绪的开口了。

    “我尔顶王，感谢各位半恒星级朋友，前来参加我尔龙势力半恒星天才战，这一届的天才战，本势力有辛请来了本星区第三强者，威索钢大人，还有第五强者，钵古大人。第九强者，如丝大人。还有排名前五十的强者一共十七人。在这里我谨代表尔龙势力，向大家表示诚挚的感谢。”

    尔龙王说出的一连串名字，每说一个，都是令得观众席上惊呼的大人物。

    要知道这天才战里虽然只请了星区第三，第五，还有第九强者，可一般132星区的前十强者，都到更强大的星区游历去了，还有些甚至有可能早就死在了外面，只是星区强者排位有失踪二十年才换下的指标，不然说不定这第三强者，名次还得前移一两位。

    而有如此可怕的存在在，贾岩这小小的尊者，还能够蹦哒？

    每个观众，都有些玩味的望了望那在一群高大强者中间，显得渺小的大蚊子，都露出讥讽之意。

    如果说之前贾岩战胜的一位位次关强者，可以比喻为皇者，那么现在他面对的半恒星级别存在，则是帝王，比皇者厉害百倍，千倍！

    任这贾岩再作弊，在与这些恐怖的半恒星强者战斗中，也注定只会成为齑粉，没有丝毫再翻起风浪的可能。

    “好了，既然各位选手们都已经就位，那么这一届的半恒星级天才战，现在开始！”

    尔顶王几乎迫不及待的看到贾岩败亡下场，宣布了战斗的开始后，就盯住了贾岩所在，似乎要用眼光杀死贾岩一般。

    他尔顶王不参加这届天才战，是因为他明白自己的实力，在那几大强者面前，也只是不堪一击的弱者罢了，不然的话，他真的想下台，亲自将贾岩直接击杀。

    “这小子哪怕不用我动手，也活不了多久了，在场的半恒星强者，哪个不想杀死他？就算等会儿他没有被杀死而输，我也注定会暗中截杀他。”

    尔顶王望着贾岩，杀意凛然。

    “半恒星级别第一战，多吉对苄苦。”

    当战斗宣言出，两位半恒星级别天才也跃上战台后，代表了这132星区最顶级赛事的开始。

    这两大半恒星级天才的战斗，直接显示出了，尔龙势力天才战，为什么被称为整个星区最顶级的赛事之一。

    他们战得天翻地覆，战台都几乎崩塌，而这仅仅是两大排名两百靠后的半恒星级强者。

    “好恐怖的实力，这样的强者，也仅仅排名两百靠后？”

    贾岩见到这两大强者的实力，心底有些惊愕。

    他凝重了起来，同时对周围一名名半恒星选手，表现出更为忌惮之情。

    他知道，他现在没有汰金帮手，估计也没有什么运气可言，那么想要在这半恒星级别走得更远，只有依靠自己的实力了。

    “我新研究出来的那战法，却不敢在这赛事里实用，实在有些可惜。不过……我个人的实力在最近也提升了极多，这一场天才战我也不去想继续获得第一，只要学到战术和获得战斗经验便行！”

    求大家都来正版订阅，谢谢。