    东宫的宫墙下，李蝉与刘建睨交谈几句后，继续端详丹垩上的苍狴图，在这之前，他只远远瞥见过这幅壁画显化的一道青影。

    就在刚才，这幅画好像“活了过来”，但李蝉看了一会儿，也看出来了，宫墙上画着的那些神鸟瑞兽、熊罴虎豹，都不是被封入画中的妖魔，确实只是画出来的。

    离开洗墨居之前，李蝉就找涂山兕细细问清楚那夜的情况，知道就是这幅画里的苍狴差点让她丧命。

    既然这幅苍狴图只是画出来的，却能显化成形，这就是所谓的挂壁自飞？

    李思俭望着受损的壁画，对众彩画匠道：“诸位，咱们要修复画圣的这一幅万灵朝元图，虽说是佛头着粪，狗尾续貂，但祭祀事大，咱们虽不能尽善尽美，也只能硬着头皮上了，诸位觉得，要修复这幅壁画有什么难处？请一一说出来，最好能议论解决了。”

    众画师议论纷纷，刘建睨a说道：“眼下只透过被雨洗得模糊的颜料痕迹，已经很难看出苍狴图的原型，曹总管总管巽宁宫，应该看过这幅苍狴图……”

    “万灵朝元图中图画可是数以万计啊。”曹赟苦笑，“我是看过这幅苍狴图，但也只是有个大致的印象，要说图中细节，自然是记不详细的。”

    李思俭啧了一声，摸着胡须道：“难办，难办呐。”

    一名画师道：“《述异记》与《玄怪录》上倒是有相关的记载，这苍狴人首蛇身，体覆青鳞，有孟章神君之血脉，孟章神君乃东方苍龙，司春掌生，攒时造物，窃以为，可以设坛祭拜孟章神君，或能得到苍狴图的一丝神韵？”

    曹赟道：“这倒是个好法子，我这就派人去试试，不过具体要如何画，只能是拜托诸位了，至于我，对这幅狴图好歹有些印象，就只在最后诸位画成后，能做个判断。”

    众画师议论纷纷，李蝉始终静静站在苍狴图下，一言不发。

    对于这个突如其来的陌生年轻画师，众画师一开始有些怀疑他的本事，不过李蝉态度谦逊，众画师又从曹赟那里听到了猫戏烛图的事，便没人排斥这个年轻人。

    但怀疑还是有的，毕竟曹赟一开始把李蝉捧得太高，言下之意，是要他主持这次的壁画修复，但李蝉却久久没有动静，连讨论也不曾参与，只是望着壁画出神。

    李蝉察觉到万灵朝元图中隐约有气机流转，所谓气机，便是天地元气的一种形式，他尚未种道，还不是修行者，却能感受到这种气机，依靠的并不是身上那寥寥几道身神，靠的是他双眼的天生神通——这画里的气机流转，李蝉越看，越觉得像是他以丹青眼勾动妖气构筑的画境。

    万灵朝元图里有一方画境，这发现让李蝉不禁回想起往昔，他依靠天生的异瞳，与妖魔厮杀，走出桃都山，用丹眼勾动妖气形成画境的能力，似乎是不知不觉中就拥有了的，那之后，他向笔君学习画道，又一步步的进入了移神定质的境界，从而逐渐能将画境封存在纸中，也因此能够用画封镇妖魔。

    李承舟的万灵朝元图里，竟然也有一方画境？

    难道画道求索最终都殊途同归？

    这位画圣二十年前在桃都山碧血化虹，羽化登仙，李蝉记事时，就已经在桃都山下了。

    李蝉一时间杂念纷纷，闭目良久，才抛开杂念，全心去感受万灵朝元图的气机流转，睁开眼时，却摇了摇头。

    顺着宫墙望过去，万灵朝元图铺至远方，算来，该有数千丈长。

    李思俭靠近李蝉，望着旁边壁画上的一只踏石青牛，又看向另一边的一只服留鸟，说道：“这青牛骨气雄健，踏山裂石，大抵是天水分色的画法，有西蜀风格。这服留鸟却‘没骨’，又是天水通色的画法，有江南之风。向来是，江南之艺骨气不及西蜀，而潇洒野逸过之，是截然不同的两个派系，但画圣手下，百家画风信手拈来，不拘一格，真是匪夷所思，令人惊叹。”

    边上一名画师说：“不过这苍狴图虽然损毁了，从画边的饰景也能一窥此图的风格意蕴。”

    “是啊。”李思俭点头，转头向李蝉说：“李郎觉得这幅苍狴图是哪一派的风格？”

    李思俭的询问一下让李蝉从思索中回过神来。

    苍狴图是哪个派系的画法？李蝉还真不好说，他游历西方多年，对西方画道知道得多一些，但来到大庸后，把精力都放在了青雀宫上，暂时还没跟大庸国的画师有过多少交流，只大体知道院、文、禅三大画派，至于三大画派下细分的那些繁杂派系，就没多少了解了。

    卖假画谋生计时，也只是逛了一圈半日坊里的字画行，见徐应秋的题诗值钱，就专门仿冒这位文人了，以李蝉的画艺，还没必要费心思去琢磨哪个画派的画儿最好卖。

    “先生见多识广，我远远不及，看不出这壁画是哪一派的风格。”

    李蝉刚说完，旁边有画师讨论到颜料配比，有人提议到那受损的壁画上刮下一些颜料来研究，一下得到了众人的附和，毕竟要修复壁画，这些受损的颜料终究是要刮掉的，一名当年翰林图画院的老画师拿着刮刀和盘子走上前。

    李蝉说了一句且慢，连忙阻止，他看万灵朝元图的角度，和这些画师不同，众画师看的是墙上的画，李蝉看的却是画里的画境，在丹青眼下，万灵朝元图的气机在这幅受损的苍狴图上就已流转不畅，但这苍狴似乎还没“死透”。

    “若不知道颜料配比，该怎么修复壁画，难道李郎有更好的办法？”那名老画师皱起眉毛，虽然曹赟说这个年轻人技艺不凡，但他到现在连一句有用的话都没说过。

    “有。”李蝉点了下头，环视众人，最后目光落在曹赟身上，“曹总管要我主持修复这幅壁画，这话作数吗？”

    曹赟看了看李思俭，迟疑了一下，还是回答道：“作数。”

    李蝉道：“那就请诸位在我回来之前，不要动这幅苍狴图。”

    ……

    得月楼上，韩克自顾自饮酒打发时间，对吕紫镜的背影道：“那边怎么样了？”

    吕紫镜遥遥看着李蝉离开苍狴图，沿着宫墙，由南向北，慢慢地走过去，半个时辰过去，才走了数百步。

    看了一会，吕紫镜离开云阑。

    “他在观画。”

    说完老人从怀里取出未打磨的铜镜，用小牛皮带绒的那一面细细磨拭。

