
　　萧寒明白，再往后他们牵扯的命运太过于强大，此刻的他，根本无法承受这样的反噬，可是此刻的他，已经不顾一切，如果他们再也无法相遇，那他活着还有什么意义。

　　“啊啊啊啊！”

　　命运的反噬就在瞬间，瞬间摧毁了他所有的一切，命运长河的倒流，他这一次选择了孤注一掷。

　　本以为，以他此刻的修为，足以逆转命运一个小世界的命运，可是萧寒终究是高估了自己，也低估了命运。

　　北玄神府轰然破碎，焚寂剑，乾坤弓，一切的一切都被命运所毁，哪怕是那一直屹立于他识海深处的世界牢狱此刻也轰然破碎，里面甚至有关押的祖神，都被这股力量瞬间所毁。

　　最终仍是那道诸天恒沙护住了他的灵魂，坠落人间。

　　不知过了多久，萧寒才在迷蒙之中醒来。顿时袭来了一股无力感，心中不由苦涩。

　　“失败了吗？”

　　到底还是太冲动了，他应该回返永生世界,修成无上破碎再来尝试。

　　就在此刻，眼前的视线逐渐清晰了起来。

　　“恭喜萧将军是个儿子！”

　　“……”

　　“夫人,辛苦了！”

　　“这孩子生在大雪天,既然是个男孩就叫萧寒吧！”

　　萧寒在混乱之中,听到了许多声音，也逐渐感觉到了自己现在的状态,还有一旁，哪一位满脸宠溺和温柔的女人。

　　“我这是重生了？这是我的父母？”

　　“我娘？”

　　萧寒曾经无比渴求而不能，却在失去了挚爱之后,就这样阴差阳错的来到了他的面前。

　　自己的父亲似乎是一位大将军，只是不知道现在是在什么地方。

　　萧寒别的先不管，感知自己体内的情况，的确是新生婴儿,什么问题都没有，唯独识海之中的诸天恒沙一片昏暗，所有的东西都在命运反噬之时而毁，唯独剩了一些世界树的幼苗。

　　这就算是他种在自己识海之中的那一枚重新发芽的那个，后来移栽到了玄黄大世界，从上取走了主杆,却留下了一小节根茎。

　　因为本身这个就可以练成本命法器,所以并未彻底毁掉。

　　“世界牢狱都毁了，为何偏偏世界树还保留着一些活性？”萧寒百思不得其解,不过这也是一件好事，至少他可以不用为本命法宝发愁了。

　　慢慢的随着长大,他也逐渐了解了这个世界。这里仍然是将夜的世界。

　　他逆转命运失败了，可是阴差阳错的,给他纠正到了正常的时间线上。

　　他三岁之时,正是天启元年,而他的父亲则是大唐平威将军萧景。

　　“一切都修正了！”萧寒不由担心“可是我的鱼儿，还是她嘛？”

　　这个世界注定有个叶红鱼，可是未必有重来一次的机会，萧寒一直在思考该怎么办，这一次,他真的患得患失起来。

　　大唐天启十三年，萧寒十六岁,叶红鱼十五岁，也是她即将迎来的最黑暗的时期。

　　萧寒思虑再三，决定动身南下，先去瓦山烂柯,参加佛门的盂兰节，以此扬名，再借此机会去西陵参加光明祭典。

　　他与叶红鱼相遇的那一刻，正是她十五岁那年的光明祭典，西陵高手都集中在光明殿祈祷，以至于她自己落单。

　　“什么？你要去瓦山？”母亲周素音顿时不乐意了：“不行，绝对不行，你才多大，就要出国？”

　　“娘，我是修行者！”萧寒委屈道：“也不是小孩子了，难道你不想让我名扬天下做个少年英雄嘛？”

　　“不想！”娘亲是大家闺秀出身，可就是有些轴，萧寒从小就展现出了惊人的修行天赋，可是母亲十分不愿意他舞刀弄枪，为了不让母亲失望，萧寒便转而学医，反正他也不太喜欢争斗。M.23sk.com

　　可是不小心用力太猛，没有他治不好的病，慢慢的名声便传开了。

　　“娘，我是去行医，又不是去打架，就算是碰到江湖中人，人家也不会难为医师的。”萧寒笑着解释道，神仙的生活，几千年，反倒不如凡间短短数载快乐。

　　“咳咳！”萧景干咳道：“夫人，寒儿的修为极高,他是唐国年轻一辈的第一人，放眼天下，只要不碰到知名境界的大修士,没问题的。”

　　“别以为我不知道，你的本身还不都是你儿子教的？别家老子教儿子，怎么到了你这里，反倒成了儿子教老子？”

　　“咳咳咳！”萧景练练干咳，示意她多少给留点面子：“咱们儿子是天才！”

　　萧寒自然也不会希望看到自己老爹出现意外，奈何他们夫妻两个对修行的确不太感冒，即便是老爹这个将军，也只是对练武感兴趣。

　　从小教萧寒练武，结果萧寒总能举一反三的创造出强悍的法门，是以后面就反过来了。

　　“我儿子当然是天才！”素音傲娇道“可是就是不能去，他才多大，再晚两年，去书院读书，找个门当户对的媳妇才是正经。”

　　萧寒忙说道：“娘，我这次去就是准备找个漂亮媳妇！”

　　“嗯？”素音狐疑道：“找媳妇还要去那么远的地方？”

　　萧寒傲娇道：“一般的小姑娘我怎么会看得上，您听说过天下三痴嘛。”

　　“天下三痴？”萧母顿时皱眉：“那又是谁？”

　　“近几年，修行界最出彩的三个奇女子。”萧景回答道：“其一是知守观亲传弟子道痴叶红鱼，其二是大河国王书圣的弟子书痴莫山山，其三是月轮国公主，天擎宗圣女花痴陆晨迦。她们与寒儿年纪相仿，修为也都入了洞玄，乃是一等一的奇才。可是她们的身份极高，家世门第我们反而……寒儿你当真是冲着这个去的？”

　　“去！”萧母立刻说道：“家世门第算什么，我儿子是天才。我相信你一定能抱得美人归。”

　　萧景郑重道：“这可不是闹着玩的，你个臭小子，别胡来啊。”

　　“怎么就胡来，窈窕淑女君子好逑！”周素音立刻说道：“当年你不是这么过来的？我们家那是清河望族，你就是个军卒。你家的门第好？”

　　“那还不是我有本事？？”萧景傲娇道。

　　“您对您儿子可真有信心！”萧寒眼看着二人又要小吵忙说道“那就这么愉快的决定了。”

　　对于母亲而言，似乎还是儿媳妇更有吸引力，这还得是多么迫切抱孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十章 修复时间免费阅读。https://xs.23sk.com 