    “这些钱财之物，比起我的儿子来说，不算什么，而且你以后拿着我的金卡，可以在旗下每个公司随便消费。”曹元才拉着凌峰，朝着里面的办公室走去。

    两人进去之后，美女送上了香茗，两人边喝茶边聊了起来。

    “凌医生，真是托你的福，要不是你出手相救，犬子起码死了十几次，这份恩情我们曹家永远铭记啊！”曹元才感慨万千。

    就在下午的时候，他把自己儿子的情况请教了很多有名的医生，每一个都没有把握做这个手术，而且手术成功率不超过五成。

    后来才知道，儿子的手术过程中，一直由凌峰保驾护航，而且最严重的碎骨，也是凌峰亲自取出来的。

    因此，如果没有凌峰出手相助，自己的儿子就死定了。

    凌峰却并没有放在心上，而是谦虚说道：“曹总说笑了，这件事是夏主任的功劳，我真是不敢居功。”

    “好了，多的不说了，你就让我们曹家表达一下我们的谢意吧。”曹元才真诚恳求道。

    “好吧，那我就谢谢了。”凌峰没有再坚持下去。

    说白了，没有他的话，曹坤早死了，就算送他一套房子，也是自己应得的。

    “我那个儿子唯一不好的地方，就是喜欢去赛车，以前是摩托车，现在是汽车，你也知道，赛车有多危险，我就这么一个儿子，要是有个三长两短……我……”曹元才欲哭无泪。

    “曹总，孩子大了，也不必管得太严，而且我相信经过这次事情之后，曹坤会吸取经验教训，不会再去赛车了。”凌峰笑着说道。

    “不去最好，可是，我还是担心啊！以后你得帮我劝劝他。”

    “我们医生的话，他应该还是要听的，我到时候找他谈谈。”

    曹元才跟他聊了很多关于儿子的事情，也抱怨老婆宠溺儿子，却只能睁一只眼闭一只眼。

    另一边，黄娟带着郑玉婷去签字办手续，尽量精简繁琐的过程，很快就把证件办好了。

    曹元才亲自带凌峰去别墅，然后把钥匙交给了他，等到曹总走后，郑玉婷彻底疯狂了。

    这么大的一栋别墅，买下来才二十五万，完全就是送给凌峰的，而且现在这栋别墅是在郑玉婷的名下，让她怎么能不激动兴奋了。

    “凌峰，这个曹总是什么人啊？居然这么大方！”郑玉婷问道。

    “我也不是很清楚，只知道他是一个大老板，上午的时候，我不是跟夏主任做了一个手术吗？就是抢救他的儿子，要不然，他会送房子给我吗？”凌峰笑着解释道。

    “谁说是你的，你看看，不动产证上面可是我的名字。”郑玉婷拿着本晃了晃，得意万分。

    凌峰上前一把抱住她，柔情似水说道：“我只要你，才不要房子。”

    郑玉婷羞涩万分，俏脸绯红，根本不敢去看他那双眼睛。

    凌峰看着如此绝美佳人，缓缓凑上……

    “唔唔唔……”

    轻微的声音，宛如一只小蚊子在嗡嗡叫，让人沉醉其中。

    凌峰发现自己的能量点又开始上升了，一直到四十三个点，才被美女强行挣脱了。

    现在的美女衣裙乱了，面色如花，羞得根本不敢见人，冲进底楼洗手间去了。

    “婷婷，你回去把东西收拾一下搬过来住。”凌峰大声说道。

    “不要了，要是被妈妈知道，肯定打死我的。”郑玉婷果断拒绝道。

    “那我去跟她说。”

    “不要，你给我几天时间想想，好不好？”

    “那好吧。”

    两人在别墅里，一直到了下午快要下班的时候，这才一起出了门。

    凌峰开车送美女回家，自己则去找喻美玲，看看今晚还去不去荆老板的赌场？

    当他回到帝豪娱乐会所的时候，却不见喻美玲的踪影，就连电话也打不通，直到夜幕降临，也没有美女的消息，让凌峰感觉不是很好。

    他出来退掉客房，下楼开着宝马离开，没想到，宝马刚刚开出没多远，就接到了喻美玲的电话。

    “凌峰，你赶紧离开帝豪娱乐会所，那里不安全。”喻美玲的声音很低沉。

    “你在哪里？发生什么事了？”凌峰着急问道。

    “我中了暗算，你赶紧去找秦局，他应该有办法保护你。”喻美玲显然正在被追杀。

    “你先告诉我在哪里？我好找人来救你啊！”凌峰心急如火，有点担心她的安全。

    “我在旧大桥的桥下面，如果你联系到秦局，就来救我，否则千万别来。”喻美玲沉声道。

    作为一名特工，居然被人追杀，可想而知，那些杀手有多厉害。

    荆老板纵横江湖几十年，也不是省油的灯，当他发现自己的手下干不掉凌峰的时候，马上联系了东南亚的杀手集团。

    代号“银月”的杀手集团正好有人在彭海市，因此，马上对喻美玲和凌峰展开了追杀。

    今天喻美玲被跟踪之后，以为帝豪娱乐会所已经暴露，才会让凌峰赶紧去找秦局，毕竟，现在能够保护凌峰的人，除了秦局，还真是没有别人了。

    可是，喻美玲给秦局打电话，却发现他的手机关了，让她顿时紧张起来。

    凌峰挂断电话，并没有给秦局打电话，而是脚下油门到底，直奔长江的旧大桥。

    那座旧大桥经过了好几次的整修，现在虽说可以过人，但是，所有车辆已经全部禁止，还设置了警示围栏和限高栏杆。

    现在的大桥桥底涵洞里面，喻美玲被逼到了绝境，但是，她依旧没有多大慌乱，而是小心翼翼擦拭着自己的手枪。

    作为一名国安局的特工，在最关键的时候，一定要沉得住气，静得下心，才能在生死之间游刃有余。

    就在刚才，她打死了两名杀手，重伤了一名杀手，但是，自己也被逼到了这个桥洞里面，被狙击手锁定在这里出不去了。

    凌峰到了之后，并没有去桥面或者桥洞，而是立即寻找最佳的狙击点，好将杀手一网打尽。

    高楼之上，凌峰心念一动，召唤出背包中的狙击步枪，这把枪还是当时周静东留下的，现在正好派上用场。

    狙击枪到位，凌峰调整放大镜的倍数，一眼望了出去，发现旧大桥的桥底下看似没有一点动静，而且周围也很安静。

    毫无疑问，喻美玲被杀手压制在敲下，但是，想要攻进去，显然也不是那么容易的事情。

    没办法，凌峰只好启动神镜，眼前所有的一切都已经了然，特别是对面的五名杀手所隐藏的地方，已经被他看得清清楚楚。

    远程狙击手封锁了美女逃生的通道，不管喻美玲是从上面离开，还是从水里离开，都会遭到狙击手的狙杀。

    桥头上面，两名杀手占据了有利的地理位置，让美女动弹不得，还有两名杀手，一个处在楼顶上，拿着望远镜足以了解全部的情况，还有一名杀手作为后援。

    对面的五名杀手，凌峰选择的第一位，不是狙击手，而是楼顶上那位望风的家伙。

    然后，楼顶上的杀手显然没有注意到，自己已经成为了凌峰的目标，居然一动不动，拿着望远镜到处看。

    噗哧！

    带着消音器的狙击步枪，发出了清脆的声音，子弹划破长空，击中了五百米开外的杀手。

    狙击枪的子弹拥有着强大的动能，杀手被击中眉心之后，将杀手抛飞出去，重重倒在了天台上。

    一击必杀！

    凌峰第一次狙杀敌人，看着杀手倒下的瞬间，才觉得这种感觉真的很好。

