    罗家豪很气愤，他大声质问，到底是谁弄坏了他的鼓！

    然而大家听到声音，都好奇的看过来，只是并没有人开口承认。

    “还可以用吗？”

    林晨皱着眉头问道，顺便从罗家豪的手中，将鼓拿过来看了一下，只见两边的鼓膜都被人划开了巨大的口子。

    很明显，这是被人故意弄坏的。

    “被破坏成这样，还怎么可能用得了！”

    罗家豪生气的开口，当然，他的怒火并不是针对林晨。

    自己的乐队被淘汰，他过来火车头乐队帮忙，就因为期待和林晨的合作，所以他很珍惜这一次机会，可是……

    电视台的安保真的太离谱！

    倪振宇看见鼓被破坏成这样，也是怒火中烧，他大声质问：“到底是谁弄坏的，敢做不敢认是吧？”

    而就在这个时候，女导演岑雨萱听见声音，赶了过来。

    “发生了什么？”离林晨几人还有几步路，她便开口问道。

    林晨直接把破鼓递过去，冷声说道：“你自己看吧！”

    他心中也是恼怒，说话的语气并不好。

    罗家豪是他邀请过来的，只是最后的结果却是连乐器都被人弄坏了。

    这不仅仅是这次节目录制的问题，对于鼓手来说，架子鼓就是他们的第二生命。

    岑雨萱接过鼓，看了一眼，脸上神情有些难看，她不好意思的说道：“对不起，这样的事情，我们节目组也是不愿意看到的。”

    “什么不愿意，我看你们就是故意的！”倪振宇生气的反驳，电视台又不是谁都可以进来的地方。

    “我还说，是你们故意弄坏的！”

    在岑雨萱过来之后，就有工作人员走过来围观。

    其中一人，听见倪振宇的话，语气不屑的回击道。

    倪振宇这暴脾气，当时就忍不住了，他指着刚才说话的人，怒声质问，“有种你再说一遍！”

    “不知道，还以为我们想要陷害你们节目组。你倒是说说，是不是我们死皮赖脸要继续参加节目的？草！！！”

    那个工作人员明显还想要和倪振宇争吵，只是岑雨萱拦住了他，然后说道：“既然事情都发生了，我们还是商量一下，应该怎么做吧！”

    “还商量什么，少了一个鼓，我们还怎么上台演唱？”

    “我都不说是你们做的，就你们的安保，就是这样做事的？”

    倪振宇异常生气的指责道，把岑雨萱的眼中都说红了。

    然而，这并不能够说倪振宇反应大，毕竟之前淘汰的事情，他就憋着一肚子的火，更何况现在又出现‘意外’。

    面对倪振宇的指着，岑雨萱无话可说，只能够受着，因为这确实是他们的错，连安保工作都没做好，理亏在先。

    这时候，其他的导演也走了过来。

    “怎么呢？发生什么事呢？这里是电视台，吵吵闹闹像什么样子？”李导一过来，便不满的开口道。

    “你们的安保工作没做好，我们的鼓被人弄坏了！”倪振宇一点面子都不留，理直气壮的指责道。

    李导脸色难看，觉得自己不应该过来的。

    不过这一期节目，没有火车头乐队不行，他唯有耐心问道：“少了一个鼓，难道就不可以吗？”

    倪振宇鄙夷的看了对方一眼，这种话都问得出来，他也懒得搭理对方了。

    见没人理会自己，李导尴尬的笑了笑。

    幸好这个时候，林晨拿着一个垃圾桶回来了。

    在众人争吵的时候，他一直在思考补救的办法，最后他想到了休息室内的垃圾桶，然后就过去试了一下，感觉勉强可以用。

    林晨把垃圾桶放在之前放鼓的地方。

    大家看见他的动作，都是一脸奇怪，这是要做什么？

    然而，林晨不理会大家的神情，而是自顾自的拿起两根木棍，用架子鼓敲打了一段旋律。

    而那个垃圾桶，就被用来当作小鼓。

    旋律出来，让大家意想不到的是，效果出奇的好，尽管和真正的鼓相比，音色还是有些差别，不过影响已经很小，不仔细去听，根本分辨不出来。

    大家都目瞪口呆，特别是导演组那帮人，直接看傻眼了。

    所有人的心中都冒出一个想法：这样也行？

    “家豪，你过来试一下，敲这个垃圾桶的时候，你的力度大一点。”

    林晨招手，让罗家豪过来熟悉一下，用垃圾桶代替小鼓的感觉。

    罗家豪试了一下，脸色才好看一点。

    “林老师，多谢你，若不是你，我都不知道应该怎么办！”岑雨萱松了一口气，来到林晨的面前，表达谢意。

    “不用谢，你们以后不要再发生这样的事情就好。”林晨摇了摇头，无奈的开口道。

    “这肯定的！”岑雨萱保证道。

    而就在这时候，李导也走了过来，故作大气的说道：“林晨你放心，坏鼓修复的钱，我们节目组会报销的。”

    林晨看了对方一眼，只是点了点头，并没有开口。

    李导讨了一个没趣，只能够僵硬的笑道：“那你们练习一下，我还有事情要做，就先离开了。”

    ……

    节目开始录制！

    到了火车头乐队登场，垃圾桶堂而皇之的被拿上舞台。

    有眼尖的现场观众，一眼就发现了。

    “你看，那个是不是垃圾桶，怎么被拿上来呢？”

    “真的是垃圾桶！难道是什么新的演奏方式吗？”

    “难道是曲爹又要搞什么骚操作？”

    “这垃圾桶真的能当乐器吗？曲爹不要在这里翻船了！”

    ……

    现场观众议论纷纷，就是评委和音乐人，也都是交头接耳，显然是被这个垃圾桶吸引了目光。

    不理会大家的议论，林晨看了倪振宇和罗家豪一眼，然后开始弹奏手风琴。

    音乐声起！

    就在音乐响起的瞬间，导演和所有的工作人员都愣住了，因为这首歌的前奏，和之前林晨他们彩排的那首歌，不是一样的前奏。

    随着现场回荡起倪振宇的潮州海丰方言，他们脸顿时都绿了！

    “卧槽！”

    导播直接爆了粗口，而镜头正好对准他，于是，现场的大屏幕上，直接把他说脏话的口型都播了出来。

