    “厉害，果真厉害。”

    顾怜星看向萧逸的目光中，止不住的惊讶和赞叹。

    “百道丹这等绝世丹药，即便是我们天星府内的绝世炼药师，都没几分把握能炼成。”

    “即便能，怕是也要耗费数天以上时间，这还是不算参悟丹方的时间。”

    “我没记错的话，萧逸公子你所有时间加起来，仅仅用了数个时辰吧？”

    萧逸笑笑，不语。

    “了不起。”顾怜星已然想不出什么词语去形容萧逸。

    “不愧是和那位易霄副殿主齐名之人。”

    “前些天东离剑宫内，我见那位易霄副殿主动辄拿出天道六绝丹这等绝世丹药时，已觉震惊。”

    “没想到萧逸公子在炼药一道同样如此厉害。”

    萧逸笑笑，不语，吞服下丹药。

    从一开始，他就不惧这一炼药禁制的考验。

    当初在六龙地域时，他仅仅用了半个时辰，便能将天道六绝丹炼成。

    更何况这百道丹比天道六绝丹层次稍弱些许。

    且他现今实力，比当初在六龙地域时，强了何止一个层次。

    这次他足足耗费了数个时辰，仅仅是因为他没有使用自己的世间强悍火焰罢了。

    刚才在火焰之地内炼药，他一直使的，都是炉内火焰。

    更简单来说，便是借火炼药。

    这一控火手段，当年在百院之争时他就用过，借童烨之火，当众炼药。

    刚才也一样，借火焰之地本身的火焰去炼药。

    故，最后那一刻看似危险。

    实则，180道禁制被破除得越多，火焰温度越高，他炼药的速度便更快。

    最后一刻，火焰温度飙升到极致，他反倒一瞬间炼成了丹药，带着众人脱困而出。

    不过另一点，萧逸亦是暗暗皱眉。

    带着一群人闯古帝洞府，确实麻烦。

    拿刚才来说，众人在火焰之地内，危机重重，若稍有不慎，便是动辄殒命的下场。

    让得他虽有把握，却还是诸多顾忌，心头着急。

    反倒是若他仅一人的话，他刚才想使用自己的紫炎炼药也罢，不用的话，挑战一番自己的极限也行。

    在他知晓炼药禁制真正的考验，乃是比速度，还是何这位古帝留下的手段比时，他便起了比拼之心。

    他更想看看自己的极限在哪。

    他甚至觉得，不用自己的紫晶灵炎，反倒借火炼药，若最终能胜出破掉禁制的话，反倒更有趣。

    只可惜，带着众人，他多少有着顾虑。

    而这也是他向来喜欢独来独往的原因。

    不过，既然古帝之墓盛事的规则是如此，他也无可奈何，只能说尽力罢了。

    此时，萧逸吞服下百道丹。

    轰…

    体内一阵气势爆发，同一时间，天地间，一道道武道力量从天而降。

    天地武道力量，乃是天地之力，即便是古帝洞府内的禁制，亦阻拦不得。

    萧逸快速开始吸收，盘膝坐下修炼。

    而这期间，他甚至不必消耗吸收任何修炼之物。

    待得百道丹的药力在体内悉数发挥，他的小世界，瞬间填满至六成高度。

    且，小世界内，又多了一百条完整武道。

    待得萧逸停下修炼，已是面露喜意。

    “修为，已达武道大能9600道层次。”萧逸暗暗一喜。

    这就是百道丹的可怕之处。

    一粒丹药，可让武者凭空增加一百条完整武道，且增加对应的修为。

    即便武者小世界和气泉再大，本身丹药药力不足，可却可以凭借牵引而下的天地之力中，借以补足。

    对于萧逸这种本身小世界和气泉大得可怕的武者来说，就这般便凭空让小世界元力提升了一成。

    等同帮他省下了大量的修炼之物。

    而最重要的是，若武者陷于修炼瓶颈，这一粒丹药，无疑能瞬间解决了武者的困难之处。

    萧逸既参悟了百道丹的丹方，自然知晓这丹方的真正玄妙之处在哪。

    百道丹，其实有些像他当年在东域时炼制过的天意丹，武者服之，有沟通天地之力，参悟能力疾速飙升，而效果为数个时辰。

    百道丹的效果，足足是天意丹万倍以上，甚至更强。

    而同时，百道丹本身蕴含药力澎湃，又等同一团精纯无比的修炼大补力量。

    再加上其本身能牵引天地之力的效果，便有了这惊人的绝世丹药，百道丹。

    不过百道丹，有两个缺点。

    其一，便是它虽未绝世丹药，但其效果，仅在绝世之境以下起效。

    其二，便是武者一生只能服用一次。

    故，百道丹其凭空增加武者一百条完整武道和对应修为的效果，堪称逆天；可它算上这两个缺点，反倒比天道六绝丹稍弱些许层次。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，停下了修炼，缓缓站起。

    一旁，众人看在眼中，看着萧逸一瞬间便飙升100条完整武道的实力，无不面露艳羡。

    顾怜星咽了口口水。

    萧逸看了眼顾怜星，笑笑，手中光芒一闪，又是一粒百道丹凭空而现。

    “又有一粒百道丹？”顾怜星一惊，随即反应过来，“这是原本禁制之内的奖励吧？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    他有两粒百道丹。

    一粒，是自己炼制的；一粒，是禁制内的奖励。

    顾怜星认真地打量着萧逸手中丹药，蓦地眼眸一惊，“这是完美丹药。”

    “禁制之内的丹药奖励，无不是古帝生前炼制所留。”

    “我没记错的话，之前萧逸公子你吞服的那一粒，与现今这一粒，无论是气息、外表，几乎一致。”

    “也就是说，萧逸公子你之前炼制的，也是完美丹药。”

    顾怜星忍不住瞪大了眼睛，“萧逸公子，同层次下的炼药本事，你竟然能与这位千古一帝持平？”

    “准确来说，是超过。”萧逸脸上尽是傲然。

    “这般自大。”顾怜星撇撇嘴，但目光，仍旧停留在萧逸手中丹药之上。

    萧逸笑笑，“送你了。”

    “送我？”顾怜星一愣。

    萧逸笑笑，“你一直盯着，不就是在等我开口？”

    顾怜星摆摆手，尴尬一笑。

    “虽然我想要，但还是给火舞吧。”

    顾怜星笑笑，瞥了眼公孙火舞。

    “火舞之前浪费了不少修炼时间，修为略低于我。”

    “此刻有了这粒百道丹，瞬间便能追上我。”

    “随你。”萧逸点点头，看向公孙火舞，递过丹药。

    公孙火舞看了眼，撇撇嘴，又看了眼萧逸，“怜星不要才给我，我不要。”

    ......

    第二更。