    第2728章心的缝隙

    见他不接，白善便起身将玉佩放在他手心上，轻轻笑道：“高五王子之所以将此信物给我，便是想让我转交给二王子，我们大晋的降臣不少，其中曾是王侯的也很多，远的不说，阿史那将军，契苾何力将军，这些人都曾是赫赫有名的人物，降我大晋后依旧是赫赫有名的人物，甚至成就比以前更大，名声，权势，财富都只更大，更多，二王子又何必拘泥于一个虚名呢？”

    白善将他的手指合起来握住玉佩，意味深长的道：“五王子在这一点儿上就比二王子要看得长远些。若他能说服高句丽王，那他立下的功劳便足以封侯，难道不比做高句丽的王子更荣耀吗？”

    高二王子握紧了手中的玉佩，恨不得当着白善的面砸在地上，但他没有砸，而是扯了扯嘴角道：“他国的月亮再圆，也没有自己国家的月色美丽。”

    白善道：“世上本没有国度，而是有人将至圈地划分，这才有了部落，有了国度。”

    “辽东一带本就和中原是一体的，不过是因中原战乱，高氏这才趁乱起义，本来前朝时朝廷就该收回这片土地的。”

    高志尖锐的道：“所以前朝灭亡了。”

    “但本朝不会灭，”白善也不怂他，冷淡的回道：“陛下仁厚，本不愿多出事端，你高句丽在陛下登基之后也上表称臣了，但你细数一数，这二十来年你们一共犯边几次？阻碍他国上贡，杀民犯边，为政不仁，欺压百姓，随便哪一条朝廷都可以讨伐尔等，忍到现在不过是陛下仁厚，想要再给你们一个机会罢了。”

    “而现在，我站在这里劝降你，也是陛下给你，给高句丽王庭的机会。”白善目光与他对视，凌厉的道：“东三街被攻打，那是赵国公在打，大晋，也并不是所有人都能忍下这口气的。军中的将士需要累积军功，他们需要封侯，需要军功，你以为现在朝中主降你们的有多少人？”

    “也才不过半数人而已，”白善道：“若你们冥顽不灵，多的是人想要拿你们立军功。”

    高志咧嘴一笑，眼中满是戾气的紧盯着白善道：“那就来啊，我有何惧？”

    他一字一顿的道：“我会与尔等同归于尽。”

    白善便起身，冷笑道：“那也要二王子能上战场时才算，赵国公现就在东三街上，王子要去会一会他吗？”

    高二王子嚯的起身，大声喝道：“来人，请使臣去休息。”

    然后快步下台阶，从亲卫的手中抽过自己的宝剑便往外走去。

    其他人见状，立即惊慌起来，连忙出去追。

    耨萨没走，而是叫来了人道：“将使臣送回客院，好好招待，莫要怠慢了使臣。”

    “是。”

    接了命令的小官看了站在台阶上的白善一眼，有些胆怯的低下头去，躬身道：“使臣请。”

    白善笑着和耨萨行了一礼后转身和招待他的官员离开。

    耨萨等他们走了，这才疾步追出去，高二王子并没有真的冲动到去东三街找赵国公拼命，他还没那么蠢，他肯定是打不过赵国公的，即便中间隔着千军万马，只是指挥兵马，他也不觉得自己在领兵上胜过身经百战的赵国公。

    所以他气势汹汹的出来后便进了偏殿。

    耨萨很快过来，当下只剩下三个心腹大臣了，其他人高二王子都找理由打发了。

    耨萨过来时他正把玩着手中的玉佩，等耨萨进来，他便握着手中的玉佩狠狠地朝地上一砸。

    玉佩崩碎，碎片四溅，吓了屋中众人一跳，耨萨也脚步一顿，然后才面色无常的上前行礼道：“王子，使臣已经安排去客院了。”

    高志冷哼一声，问道：“你们说高友真的降了大晋吗？”

    其他人面面相觑，低头没说话。

    耨萨道：“我们一开始猜测五王子已经遭遇不测，现在的情况其实比先前预测的好。”

    高志冷笑，“好在哪儿？还不如死了呢。”

    他们一开始推测，高友不是被捉拿下狱，就是自杀了。

    他毕竟是使臣，大晋应该不会杀他，但可以关他，可以折辱他，却唯独没想到他们会把人带来高句丽，一路跟着大军前行不说，还把人给策反了，竟然反过来给大晋做使臣，来劝说他们投降。

    好生气啊，气得高志都快要失去理智了。

    耨萨问，“王子，此事我们该当如何？”

    “人都快到国内城了，我们还能做什么？”他道：“当务之急是守住安市城，老五也是白费心机，父王是不会投降的。”

    他冷笑一声道：“以为当了晋国的使臣就好了？大晋不会杀他，但父王会杀了他。”

    甭管什么使臣不使臣，高友还是高句丽的王子呢，是大王的儿子，父杀子，天经地义。

    耨萨沉吟道：“话是晋国的使臣说的，也未必就是真的，王子不如即刻派一人回国内城询问，也好知道大王的打算。”

    高志沉吟起来。

    元益却道：“派人回去，大王要是问起安市城的战事要怎么说？”

    高志垂眸。

    元益瞥见高志的表情，声音低低地道：“而且投降一事五王子已经走在了前面，真要是……他封侯拜官简直是唾手可得。”

    耨萨第一次严厉的看向元益，眼中的厉色吓得元益低下头去，下意识躲避他的目光。

    高二王子沉默不语，显然他内心深处并不像他在白善面前表现得那么强大，真的会宁为玉碎不为瓦全。

    耨萨脸皮抽动，半晌说不出话来，屋中一时沉默下来。

    过了许久，还是高二王子道：“父王身体不好，此事还是先压下再说，我高句丽现在还有三十万大军，父王是不会听信高友谗言投降的，我们当务之急是守住安市城。”

    耨萨闻言，欲言又止，半晌后还是什么都没说。

    高句丽哪里还有三十万大军？

    不说现在还有一支晋军在腹地游走肆虐，就是辽东这一支都打下他们多少人了，哪里还有三十万军？

    难道二王子不知道这个情况吗？

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

