    李丽和李震冲过来，看到自家爹提着斧头对着自家妈的样子，吓傻了。

    李丽甚至吓的尖叫了起来，扭头就往外面冲，“啊，我爹要杀人了！”

    李清水被李丽这一声吼吓的回头愣愣的看着她。

    李震也吓的脸色刷白，趁着爹愣怔的时候，他冲上去抢过了斧头扔出了门外的旮旯里，过去拉了自己娘就往门外冲，“娘，快跑。”

    一下子屋内就留下了腿软的愣怔在原地的刘三婶和傻眼了的李清水。

    很不巧的，李丽尖叫着冲出大门外时，正好碰上了背着手，板着脸往这边来的老支书和村长。

    “李丽丫头，你叫喊什么？”村长皱起了眉头。

    “快，村长叔叔，我爹，我爹提着斧子要砍死我娘啊，快点，呜呜！”李丽吓的泣不成声，语不成句。

    一听这话，村长和老支书直接跑了起来往李清水家院子里冲。

    他们刚跑进去，就见刘翠花被李震拉着跑了出来。

    “跑什么，怎么了？”村长皱眉问道。

    “村，村长，没事了！”刘翠花怕村长知道刘海宽家的事情没推了，赶紧说没事，想要把村长和支书拦在大门外。

    却不想，正房里刘三婶也正好跑了出来，正好被村长和老支书截住了。

    随后，李清水也慢慢的走了出来，而他手里什么都没有。

    村长和老支书扭头看了一眼还在哭的李丽，“你是不是看错了？”

    “没看错，我爹刚才明明提着斧子的。”李丽抹着眼泪说道。

    刘翠兰赶紧上前捂住了李丽的嘴，冲着村长道：“村长，这孩子刚睡醒，眼花了，看错了。”

    李震张了张嘴，没说出话来。

    李清水此时也回过神来了，看了刘翠花一眼，眼神微暖，赶紧走向了村长，“村长，书记，你们怎么来了？”

    “到底怎么回事？”村长严厉的问道。

    “没事，村长，我三婶来了，我们正说话呢，这两个孩子刚睡醒，兴许是做噩梦了。”刘翠花赶紧说道。

    李清水也赶紧点头，“是啊，村长，一定是孩子们看错了。”

    村长和书记对视了一眼，瞪着李清水，“赶紧去大队听课，还有，李洋的事情，赶紧处理了，不然小心吃牢饭。”

    “是，村长。”李清水和刘翠花赶紧笑呵呵的应是。

    李丽和李震想说什么，被刘翠花瞪了一眼，吓的也不敢出声了。

    村长和老支书转身离开了，既然人家两口子一口咬定没事，那他们还真没办法再多事，左右李洋已经离开了，也不会再被伤害了。

    待村长他们一离开，刘三婶气焰又硬了，斜瞄着刘翠花和李清水，“原来你们怕村长啊，行了，这事，你们看怎么解决吧，那刘海宽家不松口，说他家海宽就看上你们家李洋了，七只羊已经准备好了，就等着你们送人过去呢！”

    “休想，这个事情已经作罢了，刘海宽那边你去解决，我们又没出面，我们也不承认跟你说过那些，你能把我们怎么样？”李清水此时身上刚才上头了的戾气还在，此时一瞪眼，怒声喊着，刘三婶还真有些害怕。

    “刘翠花，你说，是不是你去找的我？”刘三婶一听这家人不认账了，顿时急了，扯着刘翠花问道。

    “婶子，我什么时候说过那些话？是您老记错人了吧？”刘翠花眼神一闪，拒不承认。李清水的话给她提了个醒，她也知道这事不能承认了，反正她那天去跟刘三婶说时，跟前没人，没人作证。

    “你......”刘三婶被气到了，急声骂了起来，“刘翠花，没想到你是这样的人，别以为你这么多年虐待继女的事情我不知道，刘家村的人也不少人都知道呢，你既然不怕名声臭了，你生的那闺女找不下人家，你尽管耍赖，我怕啥，你给我走着瞧。”

    刘三婶放了狠话，就要离开，李清水一皱眉，李丽也是他的女儿，他不能不管，这老虔婆说对了，如果让他出去把这事张扬开，自家这名声就真的臭了。

    李清水气的狠狠的瞪了刘翠花一眼，“把她给我拦住，把这事解决了。”说完话，他过去锁上了大门就蹲在了大门外等着了。

    刘三婶一看大门还锁上了，气的直跺脚。

    “三婶，你是不是吃了刘海宽家好处了？”刘翠花看她这急的样子，突然问道。

    “没有！”刘三婶赶紧否认。

    刘翠花突然想起来了三婶拿来的羊肉，突然间明白了，“哼，原来三婶是吃了刘家的羊肉了，怪不得有羊肉给我拿来了，以前咋不见你给我羊肉呢？”

    刘翠花猜到这个事情，也不相让了，和刘三婶对吵了起来。

    可终究事情要解决，两人吵了十几分钟没结果后，外面等着的李清水烦了，开了大门进来骂道：“给她五块钱，这件事让她自己回去解决，如果再敢来我家闹，我李清水也不是吃素的，就去乡里告你吃人家的羊肉收好处要卖我家闺女，看看哪个事大，谁的罪重？”

    刘三婶听到他家愿意给钱，权衡利弊后就不闹了，最终拿了五块钱离开了。

    五块钱，管够给刘海宽家那羊肉钱了，她还有赚。

    打发走了刘三婶，李清水狠狠的瞪了刘翠花一眼，“以后少再做这种阴损的事，李洋眼看着就要出嫁了，还能吃咱们几年饭？走，该去学习去了。”说完，他背着手往外走，刘翠花默默跟上。

    刘翠花此时觉得好憋屈好气呀，七只羊没吃到，还白白浪费了五块钱，那可是她为数不多的现钱了，想到这钱花的冤枉，她就心肝疼。

    加上如今李洋还是好好的，越想刘翠花心里越火大，暗暗咬牙，心里骂道：“李洋，这帐得算在你头上，你给我等着。”

    刘三婶回到刘家村，带着钱直接去了刘海宽家，说李洋跳河后，把脑子撞傻了，她今天去看了，人被她姑姑领走去县城治病去了。另外刘三婶给了刘海宽家两块钱，说给他们那二斤羊肉的钱，放下钱后，她扭头就走了。

    正好刘海宽在窗外听到了这话，眉眼沉了下来。

    他母亲叹息了一声，“海宽，妈再给你找好的吧，傻了的姑娘，咱们不能要。”

    “嗯！”刘海宽应了一声，出去放羊去了，脑子却闪过有一次见到李洋一个人在野地割草时悄悄抹眼泪的情形，从那之后，他脑子里就想着那个姑娘，打听过才知道是本村刘翠花嫁去李家村那家的继女，叫李洋，这才想求娶，没想到，人家不愿意。

    哼，自家有啥不好的，她竟然不愿意，他气呼呼的想，还是这些羊比女人可爱。

