    老五此时也跑没影了，她去找以前在这边处的几个朋友了，至于郑燕还没有回来，需要等过年前后才能够回来。

    郑山他们也没聊多久，很快也就各自回去了，大家都有些累了。

    次日郑山早上一觉醒来，已经是九点多钟了，洗漱，吃饭，还没等他歇会气，就看到葛家兄弟过来了。

    “这是？”郑山看着葛家兄弟三轮车上的东西，有些好奇的问道。

    葛家老大笑呵呵的道：“今年运气好，弄到了一头野猪，这些都是处理好的，送过来给您尝尝味道。”

    “谢了，野猪肉我还真的没怎么吃过，不过这玩意儿不太好弄吧？”郑山说道。

    葛家老大挠着头道：“还行吧。”

    他反正感觉挺好吃的，以前要是能够猎到一头野猪，那简直就是天大的好事。。

    葛家兄弟除了送了一些野猪过来，还有其他的一些野生动物，野兔，野鸡什么的肯定是少不了的。

    尤其是野兔，直接送过来了十几只。

    送完东西，郑山拿了点钱给葛家兄弟，葛家兄弟也没拒绝，收了起来。

    不过当他们要离开的时候，郑山叫住了他们。

    “着急回去吗？”郑山笑着道。

    葛老大道：“不着急，您是有什么事情吗？”

    “没什么事情，坐下来聊聊呗。”郑山道。

    对于葛家兄弟，郑山对他们的感觉还是相当不错的，毕竟每年都坚持送这些野物，而且还都是亲自上山打的。

    最为关键的还是，葛家兄弟也没想着求郑山什么，就是单纯的为了报答。

    毕竟正是因为郑山，他们一家的命运都改变了。

    现在的日子是他们以前做梦都不敢想的，所以他们非常感激郑山。

    即便是已经这么多年了, 他们依旧是没有任何改变, 依旧感激郑山。

    他们感觉自己也没什么本事, 也就能够上山打打猎，送点野味给郑山了。

    葛家兄弟做了下来，郑山给他们倒了杯茶水。

    “尝尝, 看看味道怎么样？”郑山道。

    葛老大小心翼翼的尝了一口之后，砸吧了下嘴, “没啥感觉, 就是水里面多了点味道。”

    “哈哈, 喝茶本来就是喝点味道的。”郑山笑道。

    闲聊了几句，郑山就问道：“现在在食品厂干的怎么样？”

    “嘿嘿, 干的还不错，现在我们三人都算是小领导了。”说到这里，葛老大就露出了傻笑。

    同时还有些得意。

    虽然知道在郑山面前, 这点东西不是什么值得得意的东西, 但他们都很满足现状, 所以还是没忍住。

    郑山见状也是笑了起来, “看来你们干的不错啊。”

    “都是宁经理提拔的，我们其实也有些迷糊。”葛老大实话实说道。

    这倒不是宁友德故意如此的, 虽然宁友德一直都有心提拔葛家三兄弟。

    毕竟宁友德也知道，自己老板对这三兄弟的感觉应该挺不错的，要不然也不会每年都收下三兄弟送来的野味。

    但宁友德对于石县食品厂的管理一直都是十分严格的, 尤其是在提拔任命上面，那根本就不会按照任何人的喜好来。

    就是单纯的看你有没有本事。

    要不然宁友德也不可能这么多年, 将石县食品厂管的这么好，基本上一点让郑山头疼的事情都没有。

    葛家三兄弟能够升职, 全是靠着他们自己的努力，认真的结果, 其他人也都服气。

    “宁总在省城那边办了一个大的食品厂，你们想不想要过去？”郑山问道。

    这算是郑山准备帮他们一下了。

    在石县食品厂，就连郑山都不好乱动人事方面的事情，实在是你提拔了这个，其他人就会找过来。

    反正稍微牵扯一下，都能够和郑山拉上关系。

    即便找不到郑山身上，也可以找到老爷子, 老太太那边，郑山才不会给自己找事呢。

    不过要是到了外面，郑山给宁友德说一声，今后三兄弟不说飞黄腾达, 但也绝对比现在要好很多。

    谁知道三兄弟毫不犹豫的拒绝了。

    “我知道您是为了我们好，不过我们能够有今天，已经很满足了。”葛老大说道。

    葛老二也道：“是啊，想想以前，我们是真的没想过有现在的日子。

    以前别说想了，就是娶媳妇这件事情，都能够愁死人，甚至我和老三都没想着娶媳妇。

    想着给我们家老大娶一个，传宗接代，然后就算了的。”

    郑山看着他们认真的神色，心中也是不由得一怔。

    他相信葛家兄弟知道他这话的意思，但还是毫不犹豫的拒绝了。

    郑山能够看得出来，他们拒绝的没有一点不舍，他们是真的满足了现在的生活。

    “知足常乐，挺好。”郑山说了一句。

    不过这个时候，葛老大想了想道：“您是不是想要我们过去？”

    他这话的意思是在问是不是郑山有事让他们去做，要是那样，他们会答应的。

    郑山笑着道：“没有，就是单纯的问问罢了。”

    说实话，郑山还真的听佩服三兄弟的心态的，知足常乐的道理大多数人都明白，但是能够做到的，基本上没几个。

    就连郑山自己都没做到。

    要是做到了，他就不会直到现在还在折腾了，早就不干了，以他的资产，别说一辈子了，就是十辈子都花不完。

    但现在他还在折腾。

    郑山一直都认为自己是一个挺知足的人，但现在看来，似乎并不是这么一回事儿。

    郑山接下来也没多说什么，就是和葛家兄弟闲聊着，问了问他们孩子的学习情况之类的，都是一些家常。

    等葛家兄弟离开之后，郑山心中也是颇有些感慨的。

    不过就在这个时候，郑山突然看到几个黑煤球跑了进来，吓了他一跳。

    “你们是......牛牛，你们干什么了？”郑山有些不敢相信得到看着面前的黑炭头。

    这是自己儿子？

    我那个白白净净的宝贝大儿子去哪了？

    此时牛牛，静怡几个孩子脸上一脸的黑灰，身上更是脏的不成样子了。

    刚才郑山差点没认出来。

    “爸爸。”牛牛想要跑过来抱抱，但是被郑山躲开了，这是想让自己的衣服也脏了吗？

