    同代交锋，就算是无极圣主也没有插手的余地。

    毕竟神隐圣地，同样有准帝强者，而且还是巅峰状态。

    发现牧青身上升腾起无比强烈的剑意和杀机，那位天魔道的圣王，也暂时压下了火气。

    在他看来，以牧青的实力，对付苏尘应该问题不大，而且他还有后手。

    今天这事儿，无论如何不能这么算了，苏尘必须死。

    即便有无极圣主庇护，也必须死！

    “狠话嘛，谁都可以说！但若是没能耐，那就是笑料了！”

    感受到扑面而来的冰冷杀机，苏尘转而看向了牧青，眼神中也流露出一丝锋芒：“早就听说，北凉剑圣带着无极剑谱叛逃过去，才使得神隐圣地开辟剑修一脉，而今过去了千余年，我倒是很想见识一下，你们又有什么长进！”

    苏尘毫不留情的解开了神隐圣地的伤疤。

    虽然这也是他在成为无极圣子后，才知晓的一些隐秘，但也极为不耻。

    此话一出，顿时引起了一片哗然。

    神隐圣地乃是天下传承最为久远的道门圣地，一直都以道门正统自居，底蕴之深厚，无有能与之媲美者，深受天下武者推崇。

    难道那百万年底蕴，是靠巧取豪夺而来的吗？

    “苏尘……在开玩笑吧？”

    很多人都不敢置信，甚至连那些无极圣地弟子，也不知真假。

    “别的不说，但据我所知，苏尘口中的那位北凉剑圣，确实是千年前的人，而且与当今圣主并成为剑道双雄！两人从核心弟子就开始竞争，一直到真传弟子，再到争夺圣子之位……可谓宿敌！”

    “我也听长辈提起过只言片语，说是北凉剑圣在争夺圣主之位时，战败，随后不知所踪。”

    “当时的北凉剑圣和圣主大人，都是威震天下的剑道至圣者，可惜，终究是一山不容二虎啊！”

    “一门同代双剑圣！我们当时那么强，怎会落到如今的地步？”

    众人一片热议之下，似乎渐渐发现了一些端倪，既是震惊又十分惋惜。

    “闭嘴！”

    牧青顿时大怒，冲着苏尘怒斥。

    这种龌龊往事，岂是能够拿到台面上说的？

    铮！

    战剑出鞘，映照苍穹。

    牧青毫无征兆的攻杀而来，剑锋所致，虚空崩裂，万物不存。

    这一剑，快到极致，却又是撩、挑、点、刺……等十余种剑招组合而成，蕴藏着一股神秘的韵律，好似十余位强大的剑修同时出手，朝苏尘杀来。

    看似只有一道剑光，但周围却有密密麻麻的剑气萦绕，与他自身融为一体，同时席卷而来，威能大增，又让人避无可避。

    “剑体源流！”

    “这是神隐圣地自创而出，据说能直指剑道源头的无上剑法！”

    现场有高手认了出来，眼神都是一亮。

    这种将剑术和自身融为一体的无上之法，可不是想看就能看到的。

    面对这种攻势，就连那些老牌剑修也都露出一丝惊容，有一种无从下手，又无可抵挡的诡异感觉。

    而且，他们都知道，苏尘也是一位剑修。

    接下来，将是一场剑修之间的强强碰撞，让所有人都期待了起来。

    毕竟在和饮血刀魔战斗时，苏尘最后才出了一剑，但却一击毙敌，让人颇为震惊。

    此刻，他们都很想看看，在和声名显赫的小剑圣牧青较量时，苏尘还能否剑道发威。

    “花里胡哨！”

    苏尘眯着眼也在看，但最终的评价只有这一句。

    话音未落，苏尘周身的剑势爆发，黑暗神剑自动凝聚而出，在他手中好似流水江河一般在虚空滑动，而后突然向前攻去。

    哗啦啦……

    浩浩剑气，竟如千川万河归大海一般，化作一片浩瀚的剑气汪洋席卷而去。

    那里的每一道剑气都如大江大河一般汹涌澎湃，蕴藏着精纯而强烈的剑意，无坚不摧。

    “这是……山海剑经？！”

    雷音眼神一瞪，下意识的惊呼道。

    作为华云峰的老对手，她对华云峰修炼的剑法自然最了解不过了。

    然而同样的一招，在苏尘的手中，却有大海翻天，颠倒乾坤之势，竟然比修炼此法数十年的华云峰，还要精纯通透，甚至出神入化！

    而华云峰，则直接惊呆了。

    没人比他更了解山海剑经，但苏尘这一剑，却让他都感觉像是剑圣在亲身教学一般。

    “竟然有了一丝山海剑圣的威势！”

    一旁观礼的那些无极圣地长老，此刻也都猛然站了起来，满脸惊喜的说道。

    山海剑经，聚则成山，坚不可摧，横压一切。

    散则如海，席卷乾坤，颠覆万物，浩荡无穷。

    此时，苏尘一剑化海，冲击九天十地，浩大的剑气波涛，瞬间便展现出了排山倒海之势，将面前的一切都冲垮粉碎。

    呼哧哧……

    剑气如潮，好似延绵不休。

    在冲垮了牧青的剑光之后，依旧威势不减。

    但牧青也非寻常高手，周身剑气爆发，顿如开天辟地的神剑一般，将那浩荡剑气汪洋一扫而空，自身更是毫发无损，凌立在虚空中，气势超凡。

    “嘶……”

    “苏尘竟然挡住了小剑圣的绝招，剑体源流？”

    各方强者，皆是心下骇然。

    “剑体源流也只是准帝法，并未推演到极致，又不是无敌大帝法，挡住不是很正常吗？”

    罗晨淡笑一声道。

    “何况，山海剑经同样是准帝法。”

    “万年前的山海剑圣，乃是大成剑圣，为了跨出最后一步，不惜与大帝死战！虽然最终陨落，但他所创的山海剑经，却蕴藏无尽神妙。”

    陆长歌也是由衷的感叹道。

    其实最令他惊讶的是苏尘，刚加入无极圣地没几个月，竟然就把准帝法修炼的有模有样，剑道天赋实在惊人。

    不过，剑道天赋只是一方面原因。

    最重要的还是大荒帝碑中蕴藏的剑道奥秘，领悟到深处，就能达到一法通，万法通的境界。

    以苏尘如今的境界，连圣道之剑都掌握了，又在山海剑阁中参悟过一段时间，使出一些山海剑经的基础招式，那还是轻轻松松的。

    “化简为繁，花里胡哨！剑体源流，也不过如此！”

    苏尘轻哼一声，面无表情的说道。

    对攻之时，他就体会到了，也不知是牧青学艺不精，只会刻意追求剑招的威能，而忘记了剑道本来的精髓；还是剑体源流这门剑道之法，本来就走上了歪路。

    “要不要在赌一把，两千块圣石！”

    强强对决之中，苏尘却突然看向了龙傲天，露出一丝微笑道。

    龙傲天顿时身体一僵。

