    洪素素和刀疤双双撞晕了过去，他的几个小弟赶过来，看到大哥都晕过去了，将他拉了出来。

    清醒过后的刀疤看了一眼还在冒着烟的车子，不禁嘴角露出了侥幸的笑容。

    “大哥，这娘们跟那小子是一伙的，她知道我们的长相，要不一起干掉得了”

    刀疤自然不想再连累一条人命，做他们这一行的，知道有一做一，绝不会干涉二。

    思考了一下的刀疤立刻就打电话给到聂雨，把情况告诉了她，聂雨心中一惊，让他拍了洪素素的照片过去，一看是高进良身边的人，顿时就感觉到有点棘手，不禁皱起了眉头。

    “那这个人要不要一起干掉？”

    “混蛋，这个人你们不能动，赶紧把她给我从车子里面拉出来，她的来头不小，要是动了她，你们的小命就没了，知道吗？”

    “聂总，我们为你做事，只听你的，你说吧，让我们怎么办？”

    聂雨自然不想把事情弄的更大，她针对的是二蛋这个竞争对手，至于高进良身边的其它人，他是自然不敢再动，毕竟动了李二蛋，高进良一旦知道是她干的，那也会坏事。

    思考半天后，她明白，现在唯一的办法，就是让刀疤这些人扛下所有，不能让自己是主谋的消息透露出去。

    “这样，刀疤，我们合作也不是一次两次了，我再给你们团队五百万，你们必须要把消息全部给我封锁，如果有人查到，你们必须一口咬定是你们自己干的，真被抓了，或者被抓进去了，我再追加每个人一百万，如果你们要是透露了我的消息，你也知道我的原则，那到时候别怪我不客气了”

    听到追加五百万的封口费，刀疤心中大喜，立刻说道：“聂总，你放心，有你这句话，你就等着我刀疤的好消息吧！绝对不会透露半点消息出去”

    “好，我先给你们打三百万，后续再付二百万，希望你听到我们的好消息，而不是我们一拍两散的消息”

    收到钱的刀疤看着兄弟们，不禁立刻笑着说道：“把那娘们从车上给我救出来，快点”

    “大哥，怎么回事，这娘们可是快要了我们的命，你怎么还救他”

    随着三百万进账，刀疤笑着说道：“少他妈的废话，救了人，我再跟你们说好消息”

    几人合力将晕过去的洪素素从车子里面拉出来后，围到了刀疤哥的身边。

    “从现在开始，大老板让我们封口，也给了一大笔钱，你们必须要守口如瓶，绝对不能透露半点消息，如果真被抓了，也要咬住不放，真判型了，也亏待不了你们，至少每个人不少于一百万的酬劳”

    “大哥，那要是没有人来查我们，我们能拿多少？”

    刀疤笑着说道：“这次任务如果做的漂亮，那你们每个人也能拿到几十万吧！想想这笔交易，有多么疯狂吧！”

    几个小弟一听能分到几十万，追随刀疤这么久的几个小弟自然更加相信刀疤，因为刀疤真的是没有亏待他们。

    刀疤给每个人打了三十万，让他们赶紧跟着自己回尚武县后便躲起来，暂时消失一段时间。

    等到田敏，二丫和尚武县公安局的人赶到苍木岭山下时，发现洪素素正躺在旁边的草地上。

    救护医生检查后发现，他只是受到撞击晕过去罢了，身体上也只是有点轻伤。

    醒过来的洪素素看到公安局长，顿时也顾不上自己身上的伤痛，赶紧说道：“赶紧派人对前面这条河流进行打捞，他们的人已经供出来二蛋被抛下的地点，而且他们一行是六个人，一个脸上有刀疤，另外几个染着不同的头发，应该是在尚武县周边专门从事替人消灾的犯罪团伙”

    公安局长深知洪素素是高进良的人，更何况二蛋是高进良的干儿子，他哪敢不重视起来，立刻就联系了消防等救援部门，沿着前面这条河进行打劳援救起来。

    此时的二蛋，正慢慢地漂浮在河面上，被湍急的河水一直冲往了下游。

    随着下游的水流变慢，也不知道过了多久，二蛋被水流冲到了一处小村庄的河流处。

    今天的天气格外的晴郎，天上的白云飘飘，下游的河水由于分支流出，水也异常的清澈。

    这个小村庄就屹立于这条小河的两边，看起来类似于何家村的小村庄，整个村庄只有一条马路通向外边，从村民住的土房子可以看得出来，也是西部比较贫穷的地方。

    一伙年纪约莫二十到四十不到的女人正在河流的小坝处洗着衣服。

    只见他们轻轻地挥舞着手上的洗衣棒，有说有笑地敲打着衣服，溅起的水珠正漂在她们的脸蛋上，还有那雪白的胸口上。

    她们轻轻地抹了一抹脸上的水珠，继续埋头锤着衣服，然后再将衣服放在水里面来回的清洗着。

    其中一个四十岁的女人看着前面一个二十几岁的女人笑着说道：“幺妹，你都二十好几了，跟大娃子结婚都好几年了，怎么还没有看到你的肚子大起来呀！”

    幺妹听了后，脸蛋一阵羞红，心里却是一阵失落，赶紧回答道：“二婶，你家那个男人也不是过了好几年才让你的肚子大起来吗？这有什么稀奇的呢？”

    可是这个二婶却是笑着说道：“我家男人跟你家大娃子不一样，难道你家大娃子跟我家男人不会是一样的情况吧！”

    幺妹一听，心中顿时就有点尴尬与紧张起来，因为她早就听自己的父母说过了，二婶的男人早就死了，之所以愿意上门给二婶家当上门女婿，是因为身体不行，男人那功能不行，五六年都没有怀上孩子，直到后面，家人带着二婶到了城里，花了点钱，找了一个野男，让二婶怀了孩子，才让他男人抬起了头，只可惜，孩子出生没有多久，二婶男人就死了。

    而幺妹的男人其实也是一样，她的父母之所有让大娃子上门当女婿，也是因为大娃子家比她家更穷，而且年纪相当，无奈大娃子也不知道是怎么回事，那方面一样是没有那功能，直到他们两个结婚同房这么多年了，幺妹都一直还是一个完整的大家闺秀。

    可是这种事情，她更不能说，一是她要面子，二是大娃子也要尊严，更重要的是她父母也要面子。

    但作为一个女人，自己的男人不像个男人，虽然大娃子对她好，可是每天晚上，寂寞与空虚袭上心头，她就特别的烦燥，只能将苦恼一直埋藏在心里。

    “二婶，说什么呢？大娃子身体好的很，可能是我肚子不争气，但是我相信，很快就能怀上他的骨肉的”

    为了面子，为了大娃子的尊严，幺妹只能撒谎，不能让自己家的丑事在村子里面让人知道。

    此时，二蛋慢慢地冲到了这个大坝处，二婶看到了二蛋的身子正慢慢地漂来，顿时就吓得大叫一声，狼狈地端着洗衣盆仓惶逃窜。

