    第3965章  力战

    当罗宣看到白龙整个身躯被穆诗姗劈成两半的时候，他充斥着悲愤的吼叫声便是在虚空之中响彻开来。

    因为他怎么都没有想到，在白龙即将要获得胜利的时候，局势居然会突然之间逆转回来，甚至连性命都葬送了。

    这对于罗宣来说，真的是一个无比悲愤的事情。

    这让罗宣的双眼都是变得通红，如同猛兽一样，就想要朝着比赛擂台上冲杀而去。

    但是这个时候，雨龙却是伸出了双手拦住了他，他的面庞上同样也是有着无比悲痛的表情浮现而出，但是他还是强忍着这一股悲痛，努力的保持着理智，然后对着罗宣低声劝说道：“队长大人，冷静，一定要冷静！这是比赛，我们不能擅自破坏掉这里的一切规则，哪怕是上面的人偏向于我们，也是不行的啊！”

    听到了雨龙的话语，罗宣咬牙切齿，他愤然一甩，甩开了雨龙的双手，而后扭过头看向了雨龙，寒声说道：“难道就这样让白龙白白牺牲了吗？”

    对于罗宣来说，无论损失谁，都没有白龙损失得更为重要。

    白龙可是他的左膀右臂啊！

    没有白龙的话，那么神龙战队也不可能会有今时今日这样的地位和权势。

    但是就眼下这个情况上来看，白龙已经陨落，那么哪怕是神龙战队真的是能够赢得下这一场比赛，那么他们神龙战队的整体实力也会大打折扣。

    老实说，罗宣说的这些话，其实雨龙心里头很清楚，毕竟他跟白龙作为战友那么多年了，而且又都是“智囊”，本就是有很多共同的话题可以说，所以如果要说在神龙战队里关系最铁，感情最好的，莫过于就是与白龙了。

    所以白龙的陨落，对于雨龙来说，是一个非常心痛的事情。

    当然了，虽然雨龙也很想要像是罗宣那个样子失去理智，这样就可以直接冲上去展开凶猛的复仇了。

    但是他不行！

    雨龙心里头非常的清楚，越是到这个时候，就越是要冷静下来，不然的话，就真的很有可能上当了！

    一想到了这里，雨龙就再一次深呼吸了一口气，让自己冷静下来，紧接着就看着罗宣，声音充满悲痛地说道：“队长大人，我明白你的意思，我的心情是跟你一样的，甚至还要更加的悲痛，白龙对于我来说，是有着很大的意义，但是你应该也明白，我们之所以会在这里，全都是因为上面的安排，所以我们在这个时候，就更加要冷静，你也不希望我们在这个时候就前功尽弃把！”

    听到了雨龙口中所说的这一番话，愤怒的罗宣在这一刻也是稍微冷静了下来，紧接着他的双眸之中也是迸射出了一抹极为可怕的目光，而后就扭过头看向了身边的赤龙，咬牙切齿地说道：“赤龙，我不管你用什么代价，一定要把那个女人给我宰了！！”

    赤龙听到这话，也是吓了一跳，他已经是很久没有见到自家队长大人如此的愤怒了。

    当下，赤龙便是深呼吸了一口气，而后他的脸庞上便是浮现出了非常坚定的目光，然后就冲着前者点了点头，而后沉声说道：“我明白了，队长大人，我一定会将她给解决掉的！”

    “要是解决不掉的话，你就别回来见我了！”罗宣寒声说道。

    听到罗宣这话，赤龙顿时心中“咯噔”一声，暗暗想道：“居然玩这么大的吗？”

    就在赤龙心里头这样想着的时候，雨龙却是突然走到他的面前。

    看到雨龙走到自己的面前，赤龙的面庞上便是浮现出了不悦之色，没好气地出声说道：“干嘛呢？跑到我面前是想干嘛？想要嘲讽我吗？”

    雨龙听到这一句话，没好气的翻了翻白眼，旋即就张开嘴巴，出声说道：“不要说这么多废话了，我没有那么无聊，我现在要嘱咐你几个事情，你千万要记住，那个穆诗姗可不是一般的人！”

    赤龙闻言，不屑一顾地说道：“她就算是实力再怎么强劲，但是现在在与白龙打得那么长时间，怎么也是变得虚弱了不是吗？”

    听到赤龙如此的不屑一顾，雨龙顿时无语至极，旋即便是冷冷瞪了他一眼，寒声说道：“你这样的想法，只会让你死得更快而已！”

    “你……”

    “闭嘴！”

    雨龙冷声喝道：“现在给我老老实实的听我说！”

    见雨龙这般严肃沉重的样子，赤龙撇了撇嘴，倒也是没有再继续反驳，而是闭上嘴巴，静静等着雨龙给自己交代的事情。

    “那个穆诗姗，别看她现在这么的虚弱，但是她刚刚能够一下子爆发出那么强势的气息，很显然也是有着一些底牌存在，这也是为什么，白龙会被她斩杀的关系！”

    说到了白龙被斩杀这里，雨龙的眸子里也是掠过了一道痛苦的目光，紧接着便是咬牙切齿地说道：“所以，你千万不能大意，还有，你一定要小心穆诗姗手里头的那一把黑色小刀，如果要是我没有猜错的话，那么穆诗姗手里头那一把黑色小刀，必定是龙鳞制作而成的龙鳞刀。”

    “什么？！龙鳞刀？！”

    原本不以为意的赤龙在听到了雨龙说的最后一句话之后，他的脸庞上终于是浮现出了一抹惊骇无比的表情，而后惊叫了起来：“这不可能吧？！怎么可能会是龙鳞刀？！她哪儿来的龙鳞刀？”

    “如果不是龙鳞刀的话，你觉得融合了神龙血的白龙，表面都是龙鳞覆盖，防御力非常坚固的他是怎么被穆诗姗手里头的那一把黑色小刀给刺破防御，最终给白龙沉痛一击的？”

    雨龙见赤龙居然还不愿意相信，顿时冷冷一笑，旋即他便是扭了扭头，寒声说出了这么一番话：“所以，你一定要小心，可不要因为她跟白龙力战到最后，就放松警惕了！”

    听到这话，赤龙也是紧皱起了眉毛，开始深思了起来。

