    山中野兽，本来骨子里就有一点点的惧怕人类。

    本来修行之后可以反过来以人为食，耍耍威风，

    可见李恪是修行中人，眼神颇为惧怕。

    仅仅一拳熊山君就知道自己不是对手。

    那绰号白额王的寅将军见熊山君被一拳打飞，认为是熊山君麻痹大意，轻视人类所至。

    于是寅将军挥动拳头，也猛扑了上来。

    “寅将军，快逃……”

    已经跳在空中的寅将军，猛然听到熊山君叫他快逃，

    感觉不妙，但是抽身已经来不及了。

    寅将军的大拳已经对上李恪的拳头。

    这一次李恪的拳头表面隐显淡淡的红光，不再是适才的金光。

    咔嚓，拳骨碎裂，一股灼热的焦味自寅将军的拳头上传来。

    他感到自己的拳头如火一样被灼烧，滚烫难忍。

    寅将军很不服，他觉得肯定是自己轻敌，没使出全力。

    既然对方的拳头有猫腻，他就选择不再近身，开始斗法。

    寅将军嘴里念念有词，双手掐诀，白色的额头上忽然显现白色花纹的虎头。

    “给我吃！”

    吃字一落，寅将军那面容隐现的虎头突然飞射而出。

    化作一个犹如实质般的灰色凶恶的虎头，向李恪张嘴咬去。

    李恪同样没有多余的动作，依然是一个拳头打了过去。

    这一次他的拳头比适才大了很多圈，周围的绿色灵气不断的向他的拳头上聚拢。

    使得他的拳头上的红光一层一层的变大。

    似乎形成一个巨大的红色拳头。

    犹如缩小的小太阳直接砸向那个虎头。

    那灰色凶煞的虎头发出凄厉的惨叫，最后更是崩裂，化作点点的灰光。

    这一下寅将军是彻底变的脸色煞白，

    身子摇晃了两下，扑倒在地。

    李恪则笑眯眯的看向那始终没有出手的特处士。

    “你要不要也来尝尝我的拳头啊？”

    “不不不，三殿下，我不过是一个野牛精而已，

    四海为家，只要有草的地方，

    我都可以去，并不是我来为难殿下，

    是他们，是他们眷恋着山中食物，

    是他们商量要来阻止殿下移山的。”

    这个变化让寅将军和熊山君直接傻眼了，瞪着两个大眼睛，

    看着特处士在那吹捧李恪。

    “还请殿下饶我们一命。”

    特处士说到这里，熊山君和寅将军脸色才好了些……

    山上的打斗早就惊动了五行山下，那石匣里的孙悟空。

    此刻的孙悟空就是一只落魄的老猿，双鬓少发多青草，颔下无须有绿莎，

    眉间土，鼻凹泥，不仔细看都发现不了这位就是曾威震八荒的齐天大圣。

    “土地，山神，那边吵吵闹闹，发生何事？”

    土地神运转法术，进行丈量，山神闭目进行感应。

    片刻后，土地和山神相互对视一看，看看孙悟空，再看看那不远处监押大圣的天将，

    一副欲说还休的样子。

    急的孙悟空很想破口大骂，不过这五百年的孤独与折磨，

    让孙悟空少了些急躁。

    悟空尽力耐着性子询问，“俺老孙虽然身不能动，但口能言，耳能聆音，目能察。

    现在山下来了百万的凡人，如今又生打斗，

    天将不去察看一番吗，定有意外之事。”

    两名监押大圣的天将对视了一眼，然后又缓缓点了点头，

    单脚一跺，消失在原地。

    土地、山神这才扯开嗓子说道，“大圣好造化，

    南瞻部洲大唐三皇子率百万役徒至此，欲搬移五行山。”

    凡人竟然要铲平五行山，这让孙悟空非常的惊讶，也第一次记住了李恪这个名字。

    “这五行山乃如来五指所化，

    五行相生相克，凡人如何以移得了，奇哉，怪哉，喜哉。”

    孙悟空嘴上这么说，心里却念叨，“如果这人间的三皇子李恪真的能够移山救老孙出来，

    老孙愿拜一凡人为大哥。”

    “只是不知这凡人是否开了灵胎，能否承受住老孙的这一拜。”

    ……

    原本耀武扬威的三精怪，此刻恭恭敬敬跪服在李恪的面前。

    “都介绍一下自己，本殿下麾下不收无名之辈。”

    “主人，我是野青牛修炼幻化而成，实力算是人类修士的聚气中期。”特处士谄媚道。

    “主人，末将是白虎所化，实力聚集后期，绰号白额王。”寅将军说起自己的实力，在三怪当中那是很自信。

    最后一位熊山君非常畏惧的看着李恪，“主人，我乃熊所化，实力聚气前期。”

    “主人，适才用我熊族特有的秘法观察过，主人的实力也不过是聚集初期，

    好像还是刚刚进入的初期，怎么会……”

    “想知道吗？”李恪诱惑道。

    熊山君使劲点点头。

    “那就要看你们今天的表现了，说不定在修行上，

    我还能指点你们一二。”

    这三个精怪其实是威慑于李恪表现出的实力，

    不得不服而已，其实内心还是有所抗拒的。

    可听说李恪有可能会破例指点他们，那态度立刻有所转变。

    尤其是实力最弱的熊山君，满脸的谄笑，“主人，小熊我甘愿受主人的驱使，

    凭我现在的实力，一定可以做个合格的监工，完全负责五行山挖掘的一个方向。”

    “想做监工啊……想得美，从斧卒做起。

    你们三个都给我从开山卒做起，

    要是不能完成任务，都别给我吃饭。”李恪忽然变得很严肃。

    李恪又招来李愔，对着这三个精怪说，“这是我六弟，也就是你们的二主人，

    我不在的时候，你们都要听他的，

    由他来监督你们三个干活的质量，

    他虽然现在还是个凡人，但你们必须要敬他为二主人，同时负责保护他。”

    三个精怪恭恭敬敬的向李愔行礼道，“拜见二主人。”

    “……哈哈哈，好爽啊，平身，平身。”李愔乐的前仰后合。

    【叮！恭喜宿主，熊山君在心中骂你吝啬抠门，奖励暴虐值986点！】

    【叮！恭喜宿主，寅将军在心中骂你不识怪杰，奖励暴虐值886点！】

    【叮！恭喜宿主，特处士在心中骂你，欺辱良善，奖励暴虐值1073点！】

    【叮！恭喜宿主，熊山君又在心中骂你，欺辱太甚，奖励暴虐值843点！】

    ……

    “哎哟，真没想到，这欺负欺负精怪，

    居然比暴虐长孙无忌来的实惠多了，

    看来这暴虐值除了身份之外，是跟着实力往上走的。”

