    叶晨宛如巡视士兵的将军，目光如炬的在众人脸上扫过，眼神中透着浓烈的犀利与霸气。

    感受到叶晨的目光，众人身躯变得更加挺拔，神色更加坚定，此刻前面纵使刀山火海，都悍不畏死。

    叶晨很满意，扫视一圈开口：“训练马上要开始，在正式开始之前，我强调四点。”

    唰！

    众人身体更加笔直，面色严肃，表情凝重。

    叶晨：“第一：你们留下是我叶晨兄弟，叶家一部分。”

    “晨哥！”孔黑虎带头大喊。

    “晨哥！”

    瞬间响彻一片，声音震耳欲聋。

    叶晨表情也是一阵激动，继续说道：“第二：你们留下，不是帮我作恶，而是更好回报社会。”

    “回报社会！”

    众人齐声高喊，久久回荡在萧氏集团大楼。

    孔黑虎眼睛都已湿润，他当初之所以被三大家族扶持，对方是为了让他成为三大家族的爪牙，帮助三大家族办事。

    确切的说是办坏事，处理三大家族不愿意，不好出面的事。

    而叶晨，却让大家回报社会。

    高低立显，层次立显。

    这才是叶家。

    这才是真主。

    “第三：我会炼制一批改善身体机能药物，但这些药物，只有你们中的强者才能够服用。”

    唰！

    众人目光齐刷刷看向那些几乎要堆成山的药材，这怎么炼药？

    不过，众人内心对叶晨也反而更加充满期待，能够炼药，岂不是很厉害？

    就连丁峰都是神色一变，眼露震惊，纵使他会医术，但想要炼药，这个很难。

    叶晨补充道：“明天，我会对你们进行训练考核，考核将会选出十八名优秀的人，服用我炼制出来的丹药。”

    众人闻听，各个眼露欣喜，双眼放光，充满期待。

    叶晨却并没继续这个话题，相反表情变得非常严肃，“我现在说第四个要求，你们每个人都务必给我记住！！！”

    众人眼神已对叶晨开始膜拜，看向叶晨，充满期待。

    “团结友爱，兄弟互助，爱国爱家！”叶晨话音落下，看向众人，“最后这十二个字，必须要牢牢记住，这是我培养你们的根本宗旨，凡做不到这点的人，现在可以离开。”

    孔黑虎心潮澎湃，望向叶晨，眼睛湿润。

    团结友爱，想到王妈用自己的儿子换回叶晨的命，这不就是爱吗？

    兄弟互助，萧家二十年坚守滨海，为叶家守护龙山，这不是兄弟情吗？

    爱国爱家，更是让孔黑虎感动，没有国，哪有家？现在和平年代，虽不需舍身保国，但不心怀国家，又怎能有一个良好家风的家呢？

    叶家，被灭二十年，有他们这些人坚守。

    这其实就是对叶家的忠诚。

    忠诚来源于哪里？

    不就是家风吗？

    叶晨！

    叶少主！

    一语中的，把准脉搏！

    与之相反，三大家族未亡，但却已家庭支离破碎，众叛亲离般散去，这不就是没有家风吗？

    孔黑虎内心豪情万丈，“能！”

    一句话，点燃众人豪情。

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    齐声高呼，响彻一片，仿佛直入云霄。

    丁峰病弱身躯都是一晃，深深震撼，深深感动。

    楼上萧梦雪一直从窗户看向楼下，叶晨强调的四点，她全部听到，铭记在心，更是感动得眼睛湿润。

    抬手抹了一下眼睛，低声呢喃道：“臭男人！你这是让我这个女主人感觉压力好大啊！”

    呸呸呸！

    我才不做女主人呢！

    我要做你的女皇！

    好大的风啊！

    刮得眼睛都流泪了。

    萧梦雪嘟囔着，就像是一个可爱的小女孩。

    叶晨却不知道这些，否则一定会搂在怀中。

    此刻，他已经开始组织孔黑虎等人训练。

    这些训练设施设备，他是仿照自己当年山上训练的方法布置，虽然这些人不可能有自己那样的系统训练，但快速提升，还是很有效果。

    这些人，虽然内心都充满激情，但是真训练起来以后，很多人明显就是吃不消。

    毕竟，很多人过去就是过着那种养尊处优，到处收钱生活，现在突然这样训练，自然承受不了。

    叶晨没有去淘汰，而是让他们自己选择自己的未来。

    至于品性，有了四点要求，叶晨相信肯定可以培养出来。

    当然，他也知道，肯定会有些品性不合格的，那是需要大浪淘沙。

    只是，他并不会想到，这个大浪淘沙会来的很快，更是很猛烈。

    叶晨安排完这里，看向丁峰，“你和我进来找个房间，我帮你治病。”

    丁峰看了整个过程，对于叶晨看不懂，但内心已经开始有些敬佩。

    叶晨随手拿起丁岚经理最后帮他配制的七副药，进入了萧氏集团。

    他找了个一楼办公室，进去后，将药物放在桌子上，示意丁峰坐下。

    丁峰没有坐，而是看向叶晨，“你真的确定能够治愈我的病？”

    “伤你的人，故意留你命。而他同时又让你身体中毒，无法去治愈自己的伤，这样一来，就形成了毒药慢性侵入身体，然后让身体日渐脆弱，面临死亡。”

    叶晨平静说道。

    丁峰虽然跟叶晨来到这里，更是看了叶晨训练孔黑虎等人，但依旧不相信叶晨。

    只是叶晨的这句话出口，他彻底震撼，因为叶晨就像是亲眼看到当日他受伤的整个过程，更是将病症说得清清楚楚。

    “我给你治疗需要七天，配合七副药。”

    叶晨抬手一指拎进来的药物。

    丁峰再次震撼，目光唰的一下看向叶晨，“你怎么会提前给我买好药物？”

    叶晨与他见面后，就直接回了萧氏集团，这个药物怎么来的？他不知道，面露怀疑。

    “丁岚经理说起的你，我给你配的药。”叶晨目光看向丁峰，充满温和，“你难道都已经可以那样苟且的活着，也不想选择相信我试试吗？”

    丁峰沉思片刻后，看向叶晨，“我的敌人很强大，而且他们用毒能力很厉害，你不怕？”

    “你治愈了，难道不去报仇？”叶晨反问。

    “要是我死了，答应你的三件事做不到怎么办？”

    丁峰看向叶晨核实。

    “这就像生孩子，谁能保证未来咋样？也许是我这种，立志想要重现滨海第一家叶家。也可能是个败家子。但不能因为未来不可知，就不去生吧？”

    叶晨反问道。

    丁峰讶然，他彻底被叶晨的思维惊呆，眼前这个比他还年轻的男人，让他彻彻底底的看不懂了。

    “选择生的勇气都没有，那又何必苟且？”叶晨再次开口。

