    赵然和钱富贵的脸色非常难看，最得意的还是赵大树，他搞干脆一屁股坐在椅子上，菜刀在手里挥舞，“今天，你要么跟我回去，要么咱们就去找县令，你看着办！”

    看着办？

    怎么看着办？

    赵然一肚子怒火，心里的恨意像是泉水一样滔滔不绝，她紧紧的攥着拳头，恨不得把赵大树给敲死。

    “今天，你休想带走然儿。”钱富贵直接挡在赵然跟前，气势凌人。

    “她是我闺女，我想带走就带走，怎么？我养她这么大，给我尽孝理所应当！”赵大树不讲理，他高高的抬起脸来，强势的很。

    这该死的赵然，竟然为了一个陌生人不要他这个亲爹，等回去一定给你好好教训教训她，自从施大美和赵焉逃离了他，他又打不过陈安，好久都没有打人宣泄一下了。

    今天正好路过了和药善，看见了他这个“宝贝”女儿，别提多高兴了，以后打人也有人打了。

    他回去一定要好好教训教训这该死的贱骨头，和她娘一样，都是欠揍的东西。

    “这位姑娘，你爹都亲自来找你了，你赶紧回去吧，父女没有隔夜仇啊。”

    “是啊是啊，你这也太不懂事了。”

    人们好心劝阻。

    赵然冷哼一笑，“我不懂事？那你们仗着有一张嘴，就能什么都吃吗？怎么跟狗一样，吃屎吐出来的话都是屎味的。”

    “你这小姑娘怎么回事？我们好心劝你你怎么说话的？”

    有人皱着眉头。

    赵然不似施大美和赵焉一般性子柔弱，她倒是很刚，“我家里的事，不是你们三言两语就说清楚的。你们不由分说就替这个老东西说话，我凭什么对你们客气？”

    她说话毫不留情面，怼的那人面红耳赤。

    “我好心帮你……”

    “不需要好你好心，而且你的好心，是在帮他吧。你们若是想和他一样让我回去，我劝你们还是直接骂出来，看不惯我的，直接骂，来点明面的，谁也别恶心谁。”赵然语气冷漠。

    “你这小姑娘，我们都是为了你好……”

    “既然是为了她好，那就替她说话啊。”

    陈安绕过人群走到赵然跟前，两人点点头问好，她将目光放到赵大树身上，忽然一笑，“呦，这不是赵大树吗，怎么跑到县城来找事了？哦我忘了，前不久你媳妇被你打跑了，所以你在家里没人打，才来县城找你女儿吧。”

    陈安一番说辞，让钱富贵皱皱眉头，他光知道赵大树对赵然不好，没想到竟然这么不好！

    赵大树脸色微微变幻，“呵呵，你说我打过？你有什么证据？”

    虽然陈安见过他打人，但是她拿不出证据啊，只要自己一口咬定，她一定拿自己没办法。

    陈安眯眯眼睛，这赵大树还是有头脑的。

    “没有证据就别随便说别人，小心我去县城告你们！我从小到大最疼的就是赵然了，怎么可能舍得打她呢。”说着，他朝赵然露出一个狞笑。

    这笑容怎么看怎么渗人。

    赵然眼睛里闪烁着冰冷而杀意腾腾的光，“小时候我十岁就开始出去赚钱，那时赚钱多困难啊，可是你每天要我赚五百铜板给你买酒喝。我若是赚不到，你就那藤条打我，因为它不留痕迹啊！

    我被你打了这么多年，你一句没有证据就像抹掉你的恶性，我告诉你，没门。”

    她说完，在众目睽睽之下，竟脱了衣服！

