    陶海俊的学历并不算高，但在金平市一众同龄人里面，是出类拔萃的。

    成为一名职业律师之后，让他在金平的一亩三分地上，混得风生水起。

    快速发展的时代，有许多被浪潮推着前行的人物，便是十分平庸，也能走出一番不一样的人生来。

    陶海俊是赶上了好时候。

    在金平市，他的确可以算是个人物。

    王一凡这一代人，虽然很多人都考上了名校，也算是小有成就，但绝大多数都没有陶海俊混的出色。

    尤其是在镇上，在村里，就是那出国留学最后归国的，也未必有他这样的能量和社会地位。

    当然，多数情况下，陶海俊已经是被看成了老一辈，而王一凡他们则是年轻一辈，等闲是不会被拿来比较的。

    只是，当双方因为一件事处于对立面的时候，这种所谓的辈分就不存在了。

    陶海俊是了解镇上新一代的年轻人的，所以他有傲然的资格。

    他只是没有想到，老王家那个只在小学初中时有所亮眼的小子，不声不响地就能让他的努力付诸东流。

    可他从王跃两口子口中套出来的话，这小子也不过是在沪城一家文化公司上班而已，又从哪里来的关系？

    他很想知道，却又没法从王一凡口中得到答案。

    这小子，不好相与。

    ……

    唐德清领着秦昊父子回来。

    老秦面带忧色，对于租住车库的事情稍显踟蹰。

    唐德清拉过王一凡，轻声道：“我了解了一下，轻伤和轻微伤的情况很不相同，要不要打个招呼，把那个甄冲给送进去，免得以后愣多麻烦！”

    老一辈闯出来的人，多多少少有点天不怕地不怕的味道，他们不喜欢循规蹈矩，因为当时所谓的规矩是一直在变的，也是可能存在诸多缺陷的。

    打破规矩有时候可能意味着打破枷锁。

    “唐伯伯，没那么麻烦，有这个教训就足够了！”

    倒不是王一凡心中畏怯，而是现如今世道又不一样了，唐德清未必吃得开，也没有必要为了一个小小的甄冲二把他自己给陷进去。

    成本与获利相差甚远，得不偿失。

    唐德清点了点头，颇不以为然，似乎还是有他自己的打算。

    王一凡也不多做口舌，转而看向秦昊。

    他依旧是之前那副温吞水的模样，微微低着头，看着人畜无害的样子。

    “秦昊，你刚刚是故意惹甄冲的吧？”

    他笑问，语气轻松。

    “是！”

    秦昊回答地言简意赅。

    “为什么要招惹他？”

    王一凡继续问，秦昊抬头看了他一眼，似乎想要从他的表情里看出点什么，但并无所得。

    秦宝生张了张嘴，但最终还是没开口，目光却也十分紧张地落在王一凡身上。

    “他们家也是开五金店的！同行是冤家，我听我爸说，这家人不好相处！”

    “接着说！”

    王一凡摆了摆手，似乎通过这样的动作让他必要太过看他的眼色。

    “他果然一上来就找我们的麻烦！如果不给他点教训，以后开店，不会有好日子过的！”

    “这话在理，对方既然欺上门来，那就狠狠地打回去，只有把它给打疼了打怕了，不然以后就会有数不尽的麻烦！”

    唐德清在一旁点了声赞。

    他是生意人，知道和气生财的道理，也同样知道人善人欺。

    “可你造成我们两家邻里不睦了！”

    王一凡皱眉，似乎在诘责秦昊，秦昊哑然，唐德清却不满道：“一凡，你爸妈平常就是脾气太好，有时候该强硬的时候就要强硬，怕他干什么？”

    “所以我没还手！”

    秦昊压着嗓子回应道。

    “这是你心中真实所想？”

    王一凡的问话多多少少显得居高临下，而且咄咄逼人。

    唐德清忍不住想要在他后脑勺上抽一巴掌，秦宝生一家都是苦命人，可不能这么欺负。

    这小子怎么也不学好！

    他没下手，心里暗恨，想着回头一定叮嘱老王要好好教育王一凡。

    “你知道甄冲会出手打你吧？”

    王一凡目光直直地盯着秦昊。

    秦昊犹豫了一会儿，却很快点了点头。

    “以前我跟人一起送货的时候，有个同行的师傅跟人车子碰了碰，那司机不依不饶地下车骂他，那个师傅自觉得理亏，没还嘴，可那司机仍旧骂个不停，最后还动手打人，甩了他好几个巴掌！”

    秦昊看了眼秦宝生和唐德清，“后来那个师傅的一边耳朵就听不见了，医院里查出来，说是轻伤！一开始我们都以为轻伤没什么大不了的，但那个司机却被警察抓走了，还判了刑！”

    唐德清瞬间恍然，不可思议地看向秦昊。

    秦宝生也是愕然，问道：“所以，刚刚甄冲打你，你是故意激怒他，一直没有还手，也是因为这个原因？”

    秦昊点点头，似乎因为说出了心中所想，而长长地松了一口气。

    “这是一劳永逸的办法，既然打算要开店，我不能一开始就连店都开不起来！”

    秦昊语气坚定。

    唐德清不由失笑，拍了拍秦宝生的肩膀，“老秦，我们都走眼了啊！”

    秦宝生苦笑，“其实这孩子的性格一直都是闷闷的，我也不知道他心里到底是在想些什么！”

    “他心里有主意！这样就好！”

    唐德清一副很欣慰的表情。

    王一凡摸了摸下巴，对秦昊却更多了几分审视。

    历经苦难的人，往往会走向两个不同的极端，一种是在苦难中升华，苦难只于其而言，只是磨砺，只会将他心中之剑打磨地越发光亮与锋利；一种是在苦难中堕落，为达目的不择手段，因为经历过苦难，于是便怨恨它，甚至是怨恨身边的一切。

    秦昊与秦宝生跟他无关，但既然秦宝生用这样一种方式几乎是将秦昊托付给唐德清和王跃，他自不能坐视不管。

    “如果我不让你在这里开店了，而是让你去沪市闯一闯，你愿意不愿意？”

    王一凡突然问。

    唐德清终于没忍住，冷哼道：“一凡，不要胡闹！”

    秦昊却并没有犹豫，表情格外认真，“都可以，只要有时间照顾我爸妈，我都可以的！”

