
　　御景一脚踹开沈凌瑶，咕噜噜，偏偏沈凌瑶又爬回来抱了回去，她此时要多狼狈有多狼狈，浑身沾着泥，还有血，这下好了,这泥全蹭御景小腿位置，简直让人皆笑非啼。

　　男人那俊颜上有着黑线密布，“手，松开！”

　　沈凌瑶头摇的和拨浪鼓似的，“大侠，小的无依无靠，孤苦伶仃,求收留，求包养~~~”

　　御景脸更黑了，周身的黑云似乎化作实质性利刃，红唇吐出一字，明显的暴躁，“滚。”

　　沈凌瑶怎么可能放过这个机会！

　　怎么可能！！

　　沈凌瑶直接哭出了声，一把鼻涕一把泪，大声的嚎叫，“爹啊娘啊，女儿对不起你，女儿今日葬生于此，她二叔公二姑姑，侄女先行一步，奶奶啊，孙女下去陪你了！！”

　　沈凌瑶哭就哭，偏偏她浑身都是泥，泪水把脸颊两边的泥冲到地上，形成奇异的两条白色线,恐怖至极，压根没有人样，就好像山中树妖。

　　御景：“……”

　　程昱：“……”

　　程昱：“我从来没有见过这么奇葩的不要脸的……”

　　沈凌瑶顺势收了哭声，回了句道：“今日你就见着了。”

　　说完就继续哭。

　　程昱：“别哭了。”程昱看御景，“陆老大，反正带一个人也没什么，要不然带着她，她一個人走不出这个森林。”

　　沈凌瑶一听大嘴巴咧着笑，白色的牙配着泥土格外刺眼，“谢谢大哥。”

　　好一个顺杆子往上爬的妮子。

　　程昱暗自惊讶，这丫头怎么就像那土著一般，话说这是什么技能，前一秒在哭，后一秒就笑的灿烂。

　　御景扫眼沈凌瑶眸色似流光溢彩一般奇异浅淡，瞧不出心绪，唇色上扬却好似恶魔一般的声音，又冷又阴。

　　他没有人类的情绪，只有着漠然打量，沈凌瑶刚刚松手一瘸一拐站起来，剑光闪过御景被沈凌瑶手摸过的长袍撕拉一声应声而断。

　　白袍利落落地就像砍沈凌瑶脑袋,她摸摸脖子，还好脖子还在。

　　这男人有洁癖吧。

　　刚刚碰到男人视线，就感觉男人视线中无尽寒凉的泥沼，邪笑一声，“死了可不怪我，我可不负责你的人身安全，跟着我们更危险。”

　　程昱：“陆老大，别吓着小姑娘。”

　　御景勾唇，“刚好缺个诱饵，你自己待在这里也是死，当个诱饵也算是物尽其用。”

　　什么人啊，用自己一个大活人当诱饵，难道有什么怪癖，看御景神色完全没有撒谎的样子，该死，现在普通人身体走不出去这森林，大不了到时候见势头不对她撒丫子就跑。

　　“跑不掉的。”

　　沈凌瑶一个激灵，扯扯唇，“你在说什么，我听不懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这男人难道会读心术。

　　御景意味深长。

　　沈凌瑶心虚，程昱笑嘻嘻他手一挥，从储物戒拿出一套干净衣服，“嘿小泥人，把衣服换一下吧！”

　　他们没有离开意思。

　　“我是女的。”

　　程昱理所应当：“又没让你大庭广众之下换，喏那边有一个独立的空间，你进去，我们这边就看不见，不要扭扭捏捏的。”

　　沈凌瑶无语，“人在屋檐下不得不低头。”

　　“啧，好歹是我们救了你。”

　　沈凌瑶笑到开心，“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第330章 英俊潇洒免费阅读。https://xs.23sk.com 