    第 98 章   

    虽然家里有保姆司机可以接送小糖豆上学, 小糖豆去幼儿园也不会像其他小朋友那样哭闹，但是沈浩博和傅司妤觉得在孩子成长学习的过程中父母的陪伴很重要, 所以他们会尽量抽时间亲自接送他上学。

    

    幼儿园第一节上课时间比上班还要早, 傅司妤起床后还要化妆，如果要送小糖豆上学就要起的更早，她无法坚持每天都那么早起床, 尤其是冬天的时候, 所以小糖豆之前上学大部分时候都是沈浩博送的。

    

    自从有了小糖豆后，沈浩博在工作上安排的时间比从前少了许多, 需要去外地考察出差的项目也都尽量交给沈浩煜做, 有充足的时间陪伴老婆孩子。

    

    看着沈浩博一点也不意外小糖豆用枸杞泡茶, 而且小糖豆都没说, 他就自觉的给小糖豆的水里加了枸杞, 显然是很熟悉小糖豆的这个习惯的。

    

    傅司妤恍然觉得好像在小糖豆的教育问题上, 自己付出的并没有沈浩博多。

    

    可能这就是小糖豆性格如此稳重的原因之一。

    

    爸爸教育和妈妈教育还是不一样的。

    

    像沈浩博一样沉稳固然是好事，但傅司妤还是希望小糖豆能稍微像自己一点，多笑一笑, 毕竟他才只有四岁, 现在就喝枸杞茶养生, 傅司妤真怕他用不了多久就去公园里跟着那些老爷爷老奶奶一起练太极。

    

    为了让小糖豆性格更活泼点, 傅司妤决定接下来的一段时间都由自己接送小糖豆上学, 不让沈浩博去。

    

    周一清晨，傅司妤强撑着困意起了个大早。

    

    去卫生间里洗漱好, 简单画了个淡妆就下楼。

    

    家里那一大一小两个男人已经收拾妥当, 坐在客厅的沙发上等着她吃早饭。

    

    沈浩博手里拿了本财经杂志, 小糖豆手里拿着个魔方，低头研究怎么把魔方六个面转成一样的。

    

    这是傅司妤昨天带他逛街, 要买玩具给他玩，他自己选的玩具。

    

    昨天吃完晚饭回来时间已经不早了，小糖豆一向很自律，早睡早起，洗完澡就去睡觉了，今天早上起来才开始玩魔方。

    

    父子俩都是微垂着头，神情简直一模一样，两人面前的茶几上，还一人一杯牛奶。

    

    听到傅司妤下楼梯的脚步声，父子俩齐齐抬头看向她。

    

    傅司妤笑容灿烂的挥手，“早安，糖豆爸爸早安，糖豆早安。”

    

    沈浩博唇角微扬，“老婆早安。”

    

    小糖豆也跟爸爸一样扯了下唇角，“妈妈早安。”

    

    傅司妤：“......”   

    明明她笑得这么灿烂，怎么这爷俩像是被人拿把刀架在脖子上硬逼着笑得一样。

    

    小糖豆说完早安后就起身走向厨房，片刻后端出一杯牛奶递给傅司妤，“妈妈，早上起床喝一杯牛奶，对身体好。”

    

    傅司妤笑着接过牛奶，在小糖豆脸上亲了下，“谢谢宝贝，宝贝真乖真懂事。”

    

    站在旁边的谭姨也笑着夸，“小糖豆一下楼就喝了杯牛奶，还给我们一人准备了一杯，今天这牛奶都是他自己倒的。”

    

    “是嘛，宝贝真是太乖了，来，妈妈再亲一下。”

    

    小糖豆被妈妈和谭奶奶夸得有点不好意思了，转移话题道：“妈妈，可以吃早饭了。”

    

    傅司妤牵起他的小手走向餐厅，“好，咱们去吃早饭。”

    

    吃完早饭，小糖豆打开放在沙发上的书包认真的检查了一遍里面的书本和文具盒有没有少带，检查完了，不少东西，把泡了枸杞的保温杯和魔方放进去，背起书包，抬头对傅司妤说：“妈妈，我准备好了，可以出发了。”

    

    傅司妤递给他两颗糖果：“小糖豆，妈妈觉得你表现的特别好，奖励你两颗糖。”

    

    小糖豆看了眼傅司妤手中的糖果，把糖果接过去，“谢谢妈妈。”

    

    傅司妤笑着说：“宝贝喜欢吃糖果吗？”

    

    小糖豆淡淡道：“一般。”

    

    “为什么？

    妈妈看别的小朋友都喜欢吃糖果。”

    

    小糖豆：“叶叔叔说小朋友不能多吃糖，对牙齿不好，会长蛀牙。”

    

    又被儿子科普知识的傅司妤再一次感到羞愧。

    

    她尴尬的抬头看了眼沈浩博。

    

    沈浩博安慰的拍拍她后背，给小糖豆使了个眼色。

    

    小糖豆剥开糖果放进嘴里，语气也带着哄，“偶尔吃一次没关系，妈妈，你给的这颗糖真甜。”

    

    儿子乖巧懂事，傅司妤欣慰又感动。

    

    沈浩博把娘俩送到车前，没跟着傅司妤和小糖豆一起上车，因为有沈浩博在，小糖豆的思想上就会更依赖沈浩博，有事情也不会跟傅司妤说，所以傅司妤特意不让沈浩博跟着。

    

    车不能开进幼儿园里面，幼儿园门口来来往往的小朋友很多，车开过去不安全，司机把车停在幼儿园前面一个路口左边，傅司妤带着小糖豆下车步行过去。

    

    小朋友大多都是这个点被家长送来学校，幼儿园门口好多小朋友拉着家长的手哭天抢地不愿意进去，还有的进去了又从里面跟出来抱着家长依依不舍。

    

    傅司妤垂头看向自家儿子，小糖豆抬头和她对视，“妈妈，我看到我同桌了。”

    

    傅司妤目光在校园门口扫了一圈，“我没看到康康呀。”

    

    “康康是我之前的同桌，老师换座位了，我现在的同桌是大龙。”

    

    小糖豆伸手指着一个跟家长耍赖，拖着屁股不愿意进校门，哭声震天响的小朋友。

    

    “他就是大龙。”

    

    大龙小朋友双眼紧闭，边哭边喊，“我不去，我不要上学，我不进去，我要回家。”

    

    周围还有好几个小朋友本来没哭，受到他的感染纷纷哭嚎起来。

    

    大龙的妈妈看到小糖豆，认出小糖豆是大龙的同桌，耐心的哄大龙，“大龙，快别哭了，你看谁来了。”

    

    大龙继续哭。

    

    大龙妈妈道：“是小糖豆，小糖豆在看你，快不能哭了，再哭小糖豆要笑话你了。”

    

    小朋友也是要面子的。

    

    在妈妈面前都是小宝贝，可以肆无忌惮的哭。

    

    一碰到熟悉的同龄人就会自觉成熟许多。

    

    大龙听到妈妈说小糖豆来了，立马睁开哭得红红的眼睛看向小糖豆，见妈妈没骗自己，真是小糖豆，害羞的往妈妈身后躲了躲，抬手擦了把眼泪，硬生生把哭声憋了回去。

    

    傅司妤笑着跟大龙妈妈打招呼，“大龙妈妈，你好，我是小糖豆妈妈？”

    

    小糖豆跟着打招呼，“阿姨好。”

    

    “小糖豆真乖。”

    大龙妈妈夸了句，看向傅司妤道：“你就是小糖豆妈妈啊，你看起来好年轻。”

    

    她说完推了下还沉浸在悲伤中的大龙，“跟阿姨和小糖豆打招呼啊。”

    

    大龙带着哭腔，哽咽着说：“阿姨好，糖豆好。”

    

    大龙妈妈道：“我们先进去吧，快上课了。”

    

    傅司妤点了下头。

    

    有小糖豆在，大龙不想在同学面前丢脸，乖乖的拉着妈妈的手走进幼儿园。

    

    傅司妤和大龙妈妈一起把孩子送到教室，看着两个小朋友坐在座位上，转身向外走。

    

    小糖豆妈妈热情的拉住傅司妤手说：“今天真是要谢谢你，多亏在门口遇到你和小糖豆，不然我们家大龙还不知道要闹到什么时候呢。”

    

    傅司妤笑着说：“不用谢。”

    

    大龙妈妈：“你们家小糖豆真懂事，你平时都是怎么教的啊，我一直都想请教你，不过以前都没见过你。”

    

    傅司妤：“我们家都是我先生教他比较多，平时基本上都是我先生送他来学校。”

    

    大龙妈妈：“我经常能碰到你先生接送小糖豆，不过不太方便请教，你们家糖豆养得那么好，肯定是你和你先生两个人都教的好，我们家大龙太调皮了，回家也不写作业，糖豆平时写作业要你们催吗？”

    

    沈浩博那张脸在陌生人眼里就是不太好接近。

    

    傅司妤道：“他不用催，老师布置作业，他到家后自己就去写了。”

    

    大龙妈妈羡慕道：“你们家孩子真是太省心了，老师经常跟我们夸你们家小糖豆很乖。”

    

    傅司妤也想说小糖豆很省心，不过在别的小朋友家长面前还是要谦虚。

    

    “你们家大龙也很乖呀。”

    

    大龙妈妈叹气道：“不爱上学，每次送他来上学都要哄很久才愿意出门，刚刚你也看到了，送到校门口又变卦，哭着不愿意进去。”

    

    傅司妤实在没什么育儿技巧，把沈浩博的那套理论照搬过来，“你跟他说话的时候不要把他当小朋友对待，很多道理小朋友都懂的，你可以用平时和身边成年人说话的方式跟他说话，这样他就不会总觉得自己是小朋友，可以不需要听家长话了，你看他刚刚听到你说小糖豆来了他就不哭了，因为他心里知道小糖豆和他是同龄人，在同龄人面前哭很没面子。”

    

    傅司妤说着说着发现自己好像懂了小朋友内心的想法。

    

    大龙妈妈也似有所悟，诚心道谢，“怪不得你们家小糖豆那么懂事，果然是你和你先生会教。”

    

    作为一名理智的家长，孩子不听话首先就是从自己身上找原因，毕竟谁也不觉得自家孩子生下来就比别人家的孩子差。

    

    大龙妈妈是个全职妈妈，觉得傅司妤帮到了自己，热情的要请傅司妤喝咖啡道谢，被傅司妤以工作为由婉拒了。

    

    送完小糖豆上学，傅司妤直接从幼儿园去公司。

    

    她今天上午十点有一个影视项目的会议要开。

    

    上车后傅司妤就给沈浩博发消息。

    

    傅司妤：【幼儿园门口好多小朋友都哭着不愿意上学，小糖豆都不哭。

    】   

    沈浩博：【你想让他哭？

    】   

    傅司妤：【当然不想，我又不是变态家长，想要自家孩子哭，我就是觉得我们家糖豆太乖了。

    】   

    原来是要夸儿子。

    

    沈浩博：【你生的好。

    】   

    傅司妤：【刚刚遇到小糖豆同桌的妈妈，她一直夸小糖豆，还说老师也经常在他们面前夸小糖豆。

    】   

    她一直夸小糖豆，沈浩博有点吃味。

    

    沈浩博：【别夸他了。

    】   

    傅司妤：【好的，先不聊了，我坐车看手机有点头晕。

    】   

    沈浩博：【......】   

    大概小朋友都不能夸得太过，傅司妤上午才夸完小糖豆，中午一点多的时候小糖豆的老师就给沈浩博打电话，说小糖豆在学校跟别的小朋友打架，把别的小朋友眼睛都打青了，让家长赶紧过去一趟。

    

    沈浩博今天刚好去临市出差，回来的车程要四个小时，时间来不及，只好给傅司妤打电话让她过去。

    

    傅司妤得知小糖豆居然在学校打架了，慌忙去幼儿园。

    

    一下车就看到踩着高跟鞋风风火火赶过来的秦姝，得知她也是因为小莹莹在幼儿园里打架被老师喊过来的，吓了一跳，以为小糖豆是和小莹莹打架了。

    

    小莹莹也在这个幼儿园里，和小糖豆一个大班一个中班。

    

    两人也没在外面多聊，先进去看孩子。

    

    幼儿园老师办公室里。

    

    小莹莹和小糖豆垂首站在一起，老师什么都问不出来。

    

    另一边有个小朋友捂着眼睛呜呜大哭，也什么都问不出来，家长愤忿的对着老师埋怨小莹莹和小糖豆。

    

    “这两个孩子家里人也不知道怎么教的，真是太不像话了，这么小的孩子就在学校打同学，学校必须要严肃处理，不能带坏其他小朋友。”

    

    小朋友在家长面前总是很弱势，在对方家长气势汹汹下，小莹莹和小糖豆看起来可怜巴巴的。

    

    傅司妤和秦姝看到的时候都心疼坏了。

    

    两个幼儿园老师倒是没有指责小莹莹和小糖豆，打着圆场说：“洋洋妈妈，你冷静点，现在还不知道小朋友们打架的原因，要问清楚了再说。”

    

    洋洋妈妈道：“这还有什么好问的，两个打一个，把我儿子打成这样，你们要是不处理，我就去教育局告你们。”

    

    “这位家长，麻烦你注意你的言词，什么叫有什么好问的，两个打一个，我女儿和我侄子平时在家里都很乖，从来不乱打其他小朋友，为什么偏偏就打你儿子。”

    

    秦姝一看到女儿委屈巴巴的小脸，和侄子面无表情的脸蛋，就忍不住快步冲了进去。

    

    老师看到傅司妤和秦姝来了，松了口气。

    

    虽然两方家长可能还会吵，但总比一方家长在这一直拿小朋友撒气强。

    

    “妈妈，大伯母。”

    

    小莹莹见妈妈和大伯母来了，立马扬起了笑脸，扑到秦姝怀里。

    

    傅司妤和秦姝各自检查了自己的宝宝身上没有伤口，才去看对面捂着眼睛被他们俩联手打了的小朋友。

    

    洋洋妈妈指着秦姝道：“你什么意思，受害者有罪论是吧，看看你们这两孩子把我们家洋洋打成什么样了。”

    

    洋洋妈妈拉下洋洋捂住眼睛的小手。

    

    洋洋的眼皮有一片很明显的淤青，还有点肿。

    

    秦姝和傅司妤一看人家孩子眼睛上的伤就心虚了。

    

    不过在没问清楚原因之前，她们俩还是不会当着孩子们的面道歉。

    

    傅司妤问老师，“问出来为什么打架了吗？”

    

    老师摇摇头，“都不说。”

    

    傅司妤蹲在小糖豆面前，拉起他的小手，温声询问，“糖豆，你一直都是个好孩子，可以告诉妈妈，你为什么要打别的小朋友吗？”

    

    小莹莹道：“大伯母，别怪弟弟，他是为了保护我。”

    

    秦姝道：“那莹莹说，你和弟弟为什么要打人家？”

    

    小莹莹说：“因为洋洋一直拽我的小辫子，弟弟看到了，就打他，我怕弟弟年纪小，打不过，和他一起打。”

    

    那这事就不怪小莹莹和小糖豆了。

    

    是洋洋先拽的小莹莹小辫子，小糖豆为了保护姐姐。

    

    不过傅司妤还是要教育小糖豆，“保护姐姐也不能打人家眼睛，眼睛这个地方很脆弱，不能打，知道吗？”

    

    小糖豆幽幽道：“可是妈妈就是这么打爸爸的呀。”

    

    傅司妤：“......”   

    她有罪，小糖豆浑身上下优点全部遗传自沈浩博，就学了她一点，还是个坏习惯。

    

    

