    “殷墟已经破败了。”陈壇突然间有些感慨的说道。

    “是啊，破败了。”我也忍不住的说了一句。

    “是因为这里原本人声鼎沸吗？”邓傅问道。

    “你看下面。”我指着城内的地面说道。

    “那是？”邓傅看了几眼之后，有些惊讶的说道，“那是虚空？”

    “殷墟原本就是建造在虚空之上的城市吗？”邓傅问道。

    “当然不是。”我笑着说道，“一座城池，怎么可能会建造在虚空之上。”

    “这是因为那场大浩劫的原因，所以殷墟才会变成如今这个样子。”我说道，“不过我也没有撑过浩劫结束，所以殷墟为什么会出现在仙墓当中，我也不清楚。”

    “不用看我，我死的更早。”陈壇说道，“当初如果不是有我师傅的帮助，我可能彻底的死去了。”

    突然间说到这里，多少还是有点伤感。

    “不过这殷墟最繁华的时候，我还是见过的。”陈壇说道。

    陈壇指着远处最高的那个建筑说道，“那是摘星塔，旁边是邀仙台。”

    随后陈壇又指了指摘星塔周围的建筑说道，“那边是仙宿，是仙人休息的地方。”

    “而我，在那里一直住了不知道多少年。”

    “陈道长原来是仙人？”邓傅有些惊讶的问道。

    “仙人谈不上。”陈壇笑着说道，“只不过是别人的尊称罢了，这世间又哪有什么仙人呢？就算是神佛，也只不过是更强一点的人类罢了。”

    “浩劫之前，这座城市，是九州的中心。”陈壇继续说道，“每天来来往往的人不知繁多，只要九州出现什么新奇的东西，第二天就会出现在这座城池里面。”

    “这就是殷墟，是整个九州全力建造的城市。”

    “陈道长，说句不好听的话，你们当初在这座城池里面纵情享受的时候，有没有考虑过周边百姓的疾苦？”庄小花问道。

    “百姓的疾苦？”陈壇看向庄小花，突然间笑了几声，然后说道，“百姓哪来的疾苦，或者说，哪里来的百姓？”

    “那是一个空前繁荣的时代，所有的劳动都被机关傀儡取代，就算是帝国最底层的居民，每月也可以从帝国领取高额的补贴。”

    “便是我。”说着，陈壇指了指自己说道，“在我很小的时候，就已经没有吃过什么苦了。”

    “不然，你以为，我一个平民出生的孩子，是凭借着什么，能够游历九州寻找我师傅呢？”陈壇看向庄小花反问道。

    “既然是这样的话，为什么会发生那场浩劫呢？”庄小花好奇的问道。

    “浩劫的起因有多个方面。”我接过话说道，“在我看来，最关键的原因是弟子的分配。”

    “弟子的分配？”庄小花疑惑的问道。

    “人类自然是万物之主，但也有很多已经开化的种族。”我说道，“有教无类跟非吾族类其心必异，是当时的主流思想。”

    “现在看来，应该是非吾族类其心必异战胜了有教无类。”

    “你们当初是有教无类？”庄小花敏锐捕捉到了其中的关键。

    “算不上是真正的有教无类，其实还是有些私心的。”我有些感慨的说道，“就是因为这些私心的影响，所以我们最后，才没有战胜非吾族类其心必异吧。”

    “不说这个了。”我继续说道，“那都是遥远的历史，遥远到，现在竟然没有任何人记得当时那个年代。”

    “不是没有人记得。”吴栀说道，“而是那段历史应该被人抹去了。”

    “这么看来，最后我们两派似乎谁也没有占到便宜。”我说道，“到让一个中间不断挑拨的小人成为了胜利者。”

    “番禺教其实也不算是胜利者吧。”庄小花说道，“至少他们并没有占据九州。”

    “就算我那时候已经死了，但也能够想到，最后可能是两派合作，将番禺教驱赶了出去。”我说道。

    “不过番禺教最初的目的并不是占领九州，他们之所以这么轻松的退出九州，应该是已经达到了自己的目的。”

    “他们的目的难道就是摧毁那个空前的文明？”庄小花不解的问道。

    “当然不是。”我摇了摇头说道。

    虽然我猜到了一些，也从另外几个方面得到了一些线索，但我清楚，现在这个时候，并不是说这些的时机。

    “不断的有人到达了殷墟。”陈壇说道。

    “番禺教跟泽济会的人，将殷墟从仙墓当中召唤出来，还不知道他们到底是什么目的。”我说道。

    “而且这座殷墟里面，也不知道剩下了多少的东西。”

    “仙墓虽然能够改变一些规则，但是天道的规则，它却是改变不了的。”陈壇说道。

    “就像是殷墟下面的虚空，仙墓就改变不了。”

    “可那些人还是将殷墟藏在了仙墓里面，这就说明，这个殷墟里面，还是有了不得的东西的。”陈壇继续说道。

    “就算是殷墟当中流传出去一些机关术跟机关傀儡，对于那些人来说都是珍贵的东西。”我说道，“这些人可能都不知道殷墟里面到底有什么宝贝。”

    “但是从殷墟是被人藏在仙墓当中这一点，就已经能够判断出，殷墟里面东西的价值。”

    “我听陈道长说，你们当初的组织叫申公？”庄小花看向我说道。

    “那都是年轻时候的事情了。”我说道。

    “是不是还有一个组织叫子牙？”庄小花说道，“或者叫姜？”

    “你想说姜子牙？”我看向庄小花问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道。

    “哈哈哈。”我忍不住笑了起来，“你是想说那场浩劫是不是封神演义？”

    “你觉得可能吗？”我看向庄小花反问道。

    “也就是说并没有姜子牙这个人？”庄小花问道。

    “我所生活的年代，没有纣王。”我说道。

    “可你们说起那场大浩劫的时候，为什么那么像是封神演义的故事？”邓傅也好奇的问道。

    “可能有人还是了解一些当年的历史吧。”我说道。

    

