    为了混淆视听，时姜还把这店里所有的柜台玻璃全都给砸碎了，并且从柜台里面随意的抓了不少的金银玉器用一块布给包了起来。

    很快，金玉行里的金银首饰被扫荡一空。

    “林哥，这女侠不会就是为了到这商城里来打劫金银首饰吧？”

    阿风看到时姜的行为，忍不住凑到林朗的耳边嘀咕道。

    林朗横了阿风一眼，阿风连忙在嘴边做了个拉链的手势。

    只是, 越跟着时姜在这三层逛了一圈后，就连林朗也忍不住有些怀疑了，这姑娘真是来打劫金银首饰的？

    毕竟，时姜那装着金银的包裹已经鼓的不能再鼓了！

    “行了，今天就到这，后会无期。”

    时姜跟林朗他们重新回到楼梯口破碎的窗口这里, 对着林朗他们说道。

    说完，又从怀里掏出三样东西，朝林朗他们丢了过去。

    阿风下意识的伸手接, 林朗想阻止都来不及。

    原本正想要训斥阿风粗心大意的林朗，看到阿风手中接着的东西，顿时愣在了当场。

    纱布，双氧水，消炎药？

    这……现在可是千金难换的好东西啊！

    林朗猛地抬头，朝时姜站的方向瞧去，除了一个亮着的矿灯摆放在玻璃窗台的位置上，哪里还有时姜的影子。

    因为刚才他们俩太过震惊，时姜几时离开他们都不知道。

    时姜套上滑雪板，先滑行了一段时间后，找了一处安全的避风处便躲进了芥子空间里。

    把身上裹的严严实实的衣服给脱了下来，然后随手拿起那块玉石，再用空间里放着的匕首在指腹上划了一刀，血一下子涌了出来, 时姜把血滴在那玉石上, 很快时姜就感觉到了自己跟这块玉石的联系。

    探入神识瞧了一眼, 果然是一个五十平米左右的空间。

    时姜随手丢了一样吃食进去, 就不去管它了，转身去拿了吃的喝的，大口的吃了起来。

    因为想早点回家，她可是硬把一天半的路程，压缩到了半天，消耗的体力巨大，得多吃点东西好好补补才是。

    而且，要是想早点回去，还需要消耗巨大的体力，所以，热量绝对不能少。

    时姜在自己的芥子空间里吃的不亦乐乎，那边原来的女主张碧莲所在的队伍，也刚刚到达那座商城门口。

    “碧莲，你确定在这里吗？”

    陈东皱着眉头，看着眼前的商城，朝女友瞧了一眼。

    只见张碧莲的脸上，满是兴奋之色。

    “就是这里，阿东，你信我。”

    她的梦里展示的地方，就是这个地方，这里有一个很重要的东西, 她一定要拿到手。

    陈东见女友这副模样，点了点头，然后挥手招呼着队友们进去。

    刚好之前时姜打碎的那个玻璃窗，成了最好进入的通道。

    而原本应该在这边楼梯口巡逻的阿风和林朗，找了一处隐蔽的地方，帮林朗清洗伤口然后包扎。

    阿风刚刚替林朗包扎好，就听到了一声巨响，从楼上的聚集处传来。

    林朗和阿风顿时从原本坐着的地方，嚯的一下站了起来，两个人脸色凝重的互视了一眼。

    “小心。”

    林朗对着阿风吩咐了一声，又把纱布这些东西收进随身的挎包里。

    两个人小心的从他们所在的隐蔽处朝聚集处移动，很快就看到了原本待在聚集处的众人，被一帮外人给控制住。

    那些人的手里，除了长刀之外，还有弓箭。

    显然要比他们这群只有木棍的乌合之众要强上许多，阿风见了，有些焦急的压低嗓音询问道。

    “林哥，怎么办？”

    林朗一个人吃饱，全家不饿，可他还有父母和姐姐在里面呢！

    总不能丢下父母和姐姐，管自己跑了吧？

    “放心，这群人应该不会为难普通人。”

    林朗仔细的观察这群闯入者，发现他们只是把原本把持着这里的几个领头的，给抓了起来。

    其他人，都是圈在里面双手抱头蹲着。

    所以，林朗悄声的安慰阿风。

    听到林哥这般说，阿风原本慌乱的心终于安定了一些，只是看到蹲在圈子里的父母和姐姐，还是有些焦急。

    那边陈东把这边几个领头的全部捆起来后，就走到一脸茫然的女友身边。

    “怎么样？感觉到了吗？”

    从几天前，女友就一直催促着自己往这边来，说有一样很重要的东西在这里。

    只要拿到那样东西，他们俩以后的日子就会一帆风顺。

    陈东半信半疑，可见女友一脸坚定的模样，想着以后的日子，忍不住心动起来。

    可是，明明刚才在外面时，女友还信誓旦旦的样子，可等她进到这里面后，脸上就是一脸迷茫的模样，陈东心中忍不住一个咯噔。

    “我感觉不到了，不知道为什么，我感觉不到了。阿东，怎么办？有人把那东西拿走了！”

    张碧莲心头一阵发慌后，紧紧攥着陈东的胳膊无措的喊道。

    她不知道，自己跟那玉石空间失去感知的时候，正是时姜在自己的芥子空间里滴血绑定了玉石的那一刻。

    听到女友这话，陈东的眉头顿时皱了起来，瞧着这里的眼神也渐渐的凶狠了起来。

    握着手中的刀，朝这些人逼了过去。

    在远处看着的林朗和阿风没想到，这帮人突然仿佛改了心思一样，想对围着的那些手无缚鸡之力的人下手。

    林朗心中正打算怎么救人才好，却没想到，阿风从他身后冲了出去。

    “住手，你们想干嘛？”

    阿风边说边随手拿起身边一把从楼下餐厅拿上来的椅子，举在半空，对着陈东他们吼道。

    林朗无奈的想捂脸，这小子，这么冲动，迟早害死人。

    可阿风都出去了，自己还躲着终归不怎么好，只能眼神凶狠的从暗处缓缓走了出来，站在阿风的身旁。

    然后伸手，把阿风举着椅子的手给按了下去。

    “兄弟，我刚才听你们说是想要找东西？大家都不容易，我看你也没想伤害无辜的人。不如这样，你把想找的东西说出来，我们能帮你找的话，肯定帮忙，如何？”

    听到林朗这么说，陈东心中忍不住一动，朝女友瞧了过去。

    只是，张碧莲却是满脸的慌张。

    因为，她根本不知道要找的东西是什么。

    她只是凭感觉，觉得那东西在这里，所以就带着男友一起过来了！

