    白夜眼睛一亮，连忙说道，“你可知道是什么网站？”

    路僧笑笑，摇了摇头，“不知道。不过我好像挺程炳文说过，那个一个同命者联盟的网站，至于具体的网站内容，我也不知道了。”

    “我能看看他用过的电脑么？”唐泽问道。

    卢森不好意思的说，“恐怕不能了，他离职后，电脑已经被格式化了，现在都是新员工的资料和私人信息了。哦，不过我们部门倒是有个人和程炳文关系不错你们可以问问他。”说着，卢森从办公桌后走到窗边，拉开百叶窗，抬手指着格子间里的一个年轻女孩，“她叫葛佳丽，平常跟程炳文关系挺好的。一开始我们还以为两个人会走到一起呢，谁知道。”说到这，似乎察觉到了什么，干笑两声，掩饰的端起咖啡喝了起来。

    白夜隔着透明的玻璃窗看向外面的女孩，她穿了简单的黑色套裙，与光鲜亮丽的其他OL相比，看起来真的有些老土。

    辞别了卢森，白夜跟着唐泽来到葛佳丽的格子间，她正在测试一款软件，见二人过来，诧异的挑了挑眉，“你们是谁？有事么？”

    白夜看了一眼事不关己，高高挂起的唐泽，叹了一口气儿，逃出警官证在葛佳丽面前晃了晃，“我们是警察，有点事儿想要找你了解一下。”说完，葛佳丽竟然猛地从椅子上站起来，脸色微微有些苍白。她一把拉住白夜的手，急得仿佛是要哭出来一样。

    白夜诧异的看着她，狐疑道，“那个，姑娘，你别激动，我们不是来抓人的，就是来了解一下情况，听说你和程炳文关系很好。”一提到程炳文，葛佳丽的脸色便越发的惨白了几分，她扭头朝着卢森的办公室看了过去，眼中闪过一丝莫名的难过，“你，你们问吧，可是，可是程大哥是个好人，他，他绝对不会，不会。”

    “不会什么？”白夜好奇的问。

    葛佳丽的神色一晃，连忙打住。

    唐泽耸了耸肩，佯装不甚在意的朝卢森的办公室瞧了一眼，透明玻璃窗内的百叶窗合着，一双阴郁的眸子死死的盯着葛佳丽。

    伸手捅了捅白夜，唐泽侧身挡住卢森的视线，对始终低着头的葛佳丽说，“你先别怕，什么事儿也没有发生，我们只是找你了解一些事情，现在，不要回头，咱们出去聊一聊。”说着，朝白夜使了个眼色。

    许是连白夜自己都没有发现，不知从什么时候起，两人之间竟然培养出了一种诡异而和谐的默契。

    她连忙笑着拍了拍葛佳丽的手臂，柔声道，“没事的，我们出去聊一聊吧。程炳文最近确实遇到了一些问题，而且很可能危及他的生命，现在你需要提供一些线索，我们才能更好的把他从危险当中拉出来。”

    葛佳丽愣愣的看着白夜，整个人像只无措的小白兔。

    白夜很好奇这样性子的姑娘到底是怎么在职场里混迹的。

    葛佳丽犹豫了一会儿，大抵是真的很担心程炳文，终于还是点了点头，说道，“我已经好几天没有联系到程大哥了，他是不是出事儿了？”说着，眼眶一红，竟是要哭出来的样子。

    白夜笑了笑，“是有一些事，不过只要处理好就没事了。这样，你先跟我们出去一会儿，我们就问几个问题，行么？”

    葛佳丽犹犹豫豫的，侧身朝卢森的办公室方向看了过去。

    特么的肯定是早就被打预防针了。

    白夜暴躁的瞪着卢森的办公室，狠狠踹了唐泽一脚。

    唐泽哼了一声，连忙套出手机给她们的张总打了一通电话。“是张总。”把电话递给葛佳丽，姑娘脸色白了白，接过电话恭恭敬敬的喊了一声“张总。”

    也不知这张总电话里说了什么，葛佳丽连连点头，最后挂了电话，脸色还有些苍白。

    “怎么样？”唐泽收好电话。

    葛佳丽点了点头，讷讷道，“张总说，让我配合你们。”说完，继续低头看着鞋尖。

    白夜侧头和唐泽对视一眼，决定找个地方好好和葛佳丽聊一聊。

    离开it公司，葛佳丽选择了一个靠近公司不远的小咖啡厅。

    三人坐在靠窗的位置，葛佳丽坐在临窗的那头，白夜和唐泽坐在她对面。一开始的谈话并不是很顺利，无非就是说些程炳文的工作和日常。

    白夜有些寥寥的看着葛佳丽，突然间觉得，这个女孩子是喜欢程炳文的，只是碍于某些原因，她既想说出些什么，却又没办法说出来，所以就形成了一种比较尴尬的形势。

    她问什么，葛佳丽便不答什么。

    她也实在是没有姜沪生那样老道的经验和气势，所以二十分钟的时间里，基本上还是在那几个问题上打转转。

    “你真的不知道程炳文突然自动离职的原因么？”唐泽突然放下杯子，微敛着眉，表情有点夙冷。

    白夜终于长长出了一口气儿，侧头看了唐泽一眼。

    这种询问的事儿，真的不适合她做，简直是精疲力尽，还丝毫收获也无，且一再打击她的自信心。

    葛佳丽低垂着头，手中的勺子快速的在咖啡杯里转动。

    “我换个方式问吧！”唐泽慵懒的打了个哈气，双手支着下巴，一双眸子死死的盯着葛佳丽，说道，“程炳文的离职，是不是与卢森有关？”话音未落，葛佳丽搅拌咖啡的手果然顿了一下。

    “你只要回答是或不是就可以。”唐泽笑了，“那么，这个问题我就当做是了。”

    葛佳丽没有说话，也没摇头，只是沉默着继续搅拌杯里的咖啡。

    唐泽继续问，“他离职的理由，真的只是资料被烧毁了么？应该不是的。”

    葛佳丽缓缓抬起头，红着眼眶看他，眼神里有着藏不住的愤怒。

    对谁？卢森？还是程炳文？应该是前者吧！

    白夜暗暗想到。

    “一个月前，你们公司貌似在准备一个新项目，但是最后因为某些环节而不了了之。”唐泽搅拌了下咖啡，服务生来续了第二杯。“程炳文的资料不是被烧毁，是外泄给了别家公司，他拿了不少钱吧，所以才突然不来公司上班了是不是？你找不到他，也许，他已经在其他地方过更好的生活了。”

