    做完这一切后，陈飞宇伸出手指，号着牧凌的脉搏，神色逐渐“凝重”起来。

    牧凌吓了一跳，紧张地道：“陈……陈先生，你怎么凝重……我该不会得了什么不治之症吧？”

    龙汉秋嘲讽地笑道：“我给你号过脉，根本没有什么绝症，你别被他给唬住，他不过是想截胡使的一些小手段罢了，我一眼就能看穿！”

    牧凌稍稍松了口气，笑着道：“龙三少的医术，在下还是非常信任的……”“信任一个庸医的后果，可是很严重的。”陈飞宇摇摇头，一副哀其不幸的模样：“就比如现在，你已时日无多，还听信了庸医的话，以为自己只是中风的前兆，你说是不是

    很可怜？”

    “我命不久矣？”牧凌吓了一大跳。龙汉秋忍不住哈哈大笑起来：“人人都说你陈飞宇医术通玄，原来没有了‘天行九针’也不过如此，我给牧凌号过脉，他身体的确不健康，可远远称不上‘命不久矣’，陈飞宇啊

    陈飞宇，你的一世英名要葬送在我们龙家手上了！”

    他们这边的动静，惊动了其他的人，向这边望来议论纷纷。尤其是一直在暗中关注陈飞宇的凤雨漩、白凝霜等人，听到陈飞宇说牧凌命不久矣后，纷纷露出错愕的神色，虽然她们没给牧凌号过脉博，可从牧凌的气色上看，也不像

    是命不久矣的人，陈飞宇到底在搞什么把戏，还是说陈飞宇的医术，并没有传闻中那么高？

    而在牧凌身后排队等着诊治的患者，也纷纷向陈飞宇怒目而视，嫌弃陈飞宇无理取闹，耽误他们治病的时间。

    倒是武若君饶有兴趣地看着陈飞宇，既然陈飞宇说牧凌命不久矣，那就一定有他的道理。“陈飞宇到底想做什么？”武千秋皱眉道：“以我对龙汉秋的了解，他虽然是个纨绔二代，武道实力也不怎么样，但在医学领域上，却有相当的成就，如果牧凌命不久矣，应

    该瞒不住他才对。”

    武润月自信地道：“我不知道飞宇为什么这样说，我们继续看下去就好了，我相信最终事情发展的结果，一定会狠狠地打龙汉秋的耳光！”

    场中，陈飞宇轻瞥龙汉秋一眼，道：“我再给你最后一次号脉的机会，重新诊断下牧凌的身体状况，让你输个心服口服。”

    龙汉秋笑声戛然而止，盯着陈飞宇，紧紧皱起了眉头，陈飞宇这么自信，难道自己真的号错脉象了？不，不可能，以自己的医术，绝对不会出错！

    “哼，我就再号一次脉，看我怎么狠狠打你的脸！”龙汉秋冷笑一声，重新坐在椅子上，对牧凌倨傲道：“伸出手来。”

    牧凌立即伸出手腕，恭敬地道：“龙三少请。”

    龙汉秋伸手搭在牧凌的手腕上，格外用心的号起脉搏。

    白凝霜、凤雨漩等人也格外的留心，等着龙汉秋的结果。

    陈飞宇在原地负手而立，嘴角含着笑意，似乎胜券在握。

    片刻后，龙汉秋突然一声冷笑，手指离开牧凌的手腕：“太阴脉象阳微阴浮，分明是中风的预兆，陈飞宇，你还有什么要说的？”

    凤雨漩、白凝霜等人立即笑了起来，以龙汉秋的医术，不可能连续号脉两次都诊断出错，陈飞宇已经输了。

    白敬豪、龙景州两人连连摇头，原本还想堂堂正正击败陈飞宇，可没想到陈飞宇如此不堪，一开始就和龙汉秋打赌败下阵来，着实令人失望。

    倒是龙天皓紧紧皱起了眉头，连冥府和西方教廷都对陈飞宇束手无措，按理来说，陈飞宇不可能如此轻易就被打败才对，他到底在耍什么把戏？

    场中，牧凌大喜过望：“这么说，我除了快要中风之外，没有其他绝症？”

    “当然没有！”龙汉秋重新站了起来，高声道：“陈飞宇输了，快来人，拿来笔墨纸砚，等陈飞宇把‘天行九针’默写出来后，就把他给赶下怀仙山！”

    在旁边观战的众多龙家弟子轰然应是，如潮水一般纷纷围了上来，仿佛一言不合就要把陈飞宇赶下怀仙山。

    这种场面在鬼医门的四大家族比赛有史以来，还是第一次出现。

    气氛紧张激烈，一触即发！

    “可笑，可悲。”

    众目睽睽下陈飞宇摇头而笑，无视了周围所有人。

    龙汉秋嗤笑道：“陈飞宇，死到临头还想嘴硬？”

    “你坐拥鬼医门龙家无数资源，理应医术精湛，可连续两次号脉都诊断错误，你说可笑不可笑，可悲不可悲？”陈飞宇嘴边带着毫不掩饰的嘲讽。

    龙汉秋脸上表情顿时僵硬，接着怒道：“你说我错了？”

    “当然错了，而且错的离谱！”陈飞宇挑眉道：“难道你就没有发现，牧凌双眼眼白隐隐泛着一层青色？”

    “不可能，我亲眼检查过……”龙汉秋立即翻开牧凌的上眼皮，突然浑身一震，如见鬼魅般向后退了两步，惊呼道：“这……这怎么可能？”

    众人顿时露出惊奇的神色，龙汉秋这么激烈的反应，难道被陈飞宇说中了？

    龙家众人心中升起不祥的预感。凤雨漩轻蹙秀眉，都顾不上继续给面前的患者诊治，站起来倩影一闪，带起一阵香风，已经出现在牧凌身前，向牧凌双眼看去，惊讶道：“的确双眼泛青，这不是中风的预

    兆。”

    此言一出，顿时一片哗然，这么说，是龙汉秋错了？

    龙天皓眉头皱的更紧，心中疑惑费解，以汉秋的医术，不应该犯这种错误才对。

    陈飞宇向凤雨漩点点头，接着看向龙汉秋，淡淡道：“如何，你可服气？”

    “不可能……我不可能犯这种小错，不行，我得再给他检查一遍。”龙汉秋立即向前迈了一步，就要再去给牧凌号脉。

    突然，龙汉秋眼前人影一闪，陈飞宇已经出现在他的面前挡住去路，顿时大怒道：“陈飞宇，你做什么？”

    陈飞宇玩味笑道：“我给过你最后一次号脉的机会，是你自己学艺不精没把握住，你输了。”龙汉秋脸色一变，恼羞成怒道：“不，我还输，除非你把他的病治好，否则我就不算输！”

