    十年前分别不见的人，虽然已经有些模糊不清了，可再见到他一眼就能记忆起那刻骨铭心的往事。

    不过他这时候出现的不是时候，陈慕雪并不打算辩认他。

    而王魁看到自己昔日的恋人，此时打扮的清新脱俗，却早已成了别人的新娘，他心酸的顿时变的一团乱麻。

    他想着自己消失了十年，让陈慕雪承受了那么多委屈和欺辱，现在她找到了幸福我的心里怎么这么的难过！

    宾客们虽然看到了王魁带着小女孩儿的不速之客，不过现在都知道最重要的是看李天峰李大公子顺利举行完婚礼。

    于是大家都鼓掌欢迎着纷纷祝福着这对新人。

    “祝你们幸福！我们都希望你们新婚快乐相爱到永远！”

    陈慕雪和李天峰一起感谢着宾客：

    “谢谢，我们都很感谢大家的祝福。”

    王魁顺着人流听着看着牧师隆重的宣誓着，

    牧师也不知道第几次被打断宣誓了，不过他必须稳定安心的给二位宣誓。

    “新郎李天峰你愿意不愿意和现在美丽动人的陈慕雪小姐结婚呢?能不能做到无论贫穷富贵，健康或疾病都不离不弃，直到永远吗？”

    “我当然非常愿意，慕雪我是最爱你了。”

    李天峰这时为了让婚礼顺利完成，也就忍着不高兴单膝跪下求婚了。

    刚刚跟班找了许久的钻戒总算找到了，偷偷把钻戒塞给了李天峰。

    他忙把一枚镶有大钻石的戒指掏了出来，假装深情的跪了下去要给陈慕雪戴上。

    “慕雪，亲爱的把戒指戴上，给大家看看漂亮不漂亮?”

    陈慕雪这时候不由自主的看向了王魁所在的方向，她想知道他真的愿意看着自己今天就这样糊里糊涂的嫁给别人吗？

    不明白真相的王魁这时却背过脸去，居然害怕陈慕雪看到自己现在的窘境。

    陈慕雪怎么会有时间一直看他，很快又面对着李天峰假笑着。

    李天峰迫不及待的对她说着：

    “慕雪快戴上我送你的定情戒指，然后告诉牧师你愿意嫁给我好不好?”

    他心里却在想臭女人居然敢在求婚的时候给本少爷甩脸子看，到了晚上看你怎么给本少爷求饶?哼哼到时候我要你啃我的脚趾头。

    “哎呦！我的脚脖子好痛可能是骨折了，这鞋跟原来突然断了。”

    陈慕雪这时候假装扭了一下脚，再次拖延了婚礼的继续进行。

    李天峰着急的近乎气急败坏的喊着：

    “来人啊！给我叫医生还有把备用的新鞋拿来给我夫人换上。”

    所有宾客这时都嗅到了不寻常的问题，不过都开玩笑的说：

    “看来新娘子陈慕雪故意给新郎官儿更深情的考验呢！”

    “来我的宝贝甜心儿，现在就亲自给您换上新鞋子。”

    李天峰尽管气的想打人骂人了，还是为了家族的面子想尽快顺利完成婚礼。

    经过女佣和医生帮陈慕雪检查身体换了鞋子，李天峰特意表现出无比宠爱陈慕雪的样子。

    “亲爱的，好一点儿没有，你的脚红肿疼痛，我更是心疼万分，你听听我心里跳动的多快，真是要多担心有多担心。”

    然后，李天峰又悄声在陈慕雪耳边威胁的说道。

    “臭女人，你别太嚣张晚上看我怎么收拾，想要半条命的话。赶紧给我完成后面的婚礼程序。”

    陈慕雪听了这个煞星的威胁，浑身不由得颤抖一下，王魁也偷偷看在了眼里。

    他原本想叫女儿悄悄的见妈妈一面，然后就带她远走高飞的，可现在既然互相又看到了对方彼此，他的心又不由自主的动了。

    王魁开始缓缓的向她靠近要引起她的再次注意，鼓足勇气想到了最后一刻自己一定阻止这场婚礼。

    盼盼不知道这人群里簇拥着的是自己日思夜想的妈妈，她跟着王魁往人群里走，因为被牵着手走路，矮个子看不到妈妈的脸。

    王魁想着这些年自己对不起陈慕雪，这时候就应该给她幸福洒脱的放手。

    这个家伙想着想着又停了下来，宾客们并不想把注意力放在王魁父女的不速之客上。

    很快三层外三层围着新郎新娘烘托气氛。

    不一会儿气氛相当的热烈了，不少啦啦队都在旁边忽悠着陈慕雪马上接受戒指答应他的求婚。

    “李公子可是风流倜傥这时候只愿意为陈慕雪小姐你收心寄情，看在他一片痴心的份上赶紧答应他的求婚吧！”

    “慕雪看看李天峰少爷仪表堂堂多优秀啊赶紧答应嫁给他吧。”

    “嫁给他！嫁给他！”

    陈慕雪就像被架在了火上，不接受也不行了。

    于是她就开始漫长的夸赞李天峰，想实在不行再答应他说愿意。

    “我知道天峰对我一片痴心我真的很感动，

    你一次又一次温暖我的心，一次又一次的打动我，让我觉得你就是那个愿意为我付出一切的好男人。”

    李天峰也是做戏的情场老手：“慕雪你说的太好了，那你就告诉所有人你愿意嫁给我好不好?”

    “答应他答应他！嫁给他！”

    陈慕雪在宾客们寻找着王魁，所有人都以为她在感动的笑着看着宾客，好像下一秒她就会满心欢意高高兴兴的的告诉李天峰。

    “我愿意嫁给你。”

    不过这只是李天峰期望的，这时候王魁抱起了盼盼，也在寻找着陈慕雪的倩影。

    盼盼看到无数的人在这里参加自己妈妈和别的叔叔的婚礼都惊呆了，她环顾一下四周终于看到了朝思暮想的妈妈，她顾不得和跟在身边的王魁叔叔说一声。

    突然不受控制地跑向了陈慕雪，嘴里还不住的喊着：

    “妈妈、妈妈你别离开我别不要我。”

    盼盼突然到了她面前，陈慕雪再也忍不住的抱起来自己的宝贝女儿。

    居然误会的想着陈海这个家伙虽然唯利是图还是说话算话把女儿给我送到了眼前。

    她刚下定嫁给李天峰的决心瞬间破防，不顾一切的一把抱住了女儿。

    “呜呜盼盼妈妈当然不会离开你，更不会不要你妈妈想死你了。”

    陈海和陈伟光顿时傻眼了？没想到王魁还是在最后一刻赶到了这里搅了进来。

