    “陛下……真的是娜迦一族么？”一旁的甚平，满脸震惊的问道。

    他是参加完大宴会之后，就回到了鱼人岛，所以刚才尼普顿和马尔科通话的时候他也听到了。

    “说不好，这些年虽然已经很少有娜迦的传说了，但是偶尔还是有些地方传出娜迦的谣言，所以刚才马尔科那边才说他们也不确定！”尼普顿摇摇头，说道。

    “那现在怎么办？要去看看么？”甚平起身问道。

    虽然他这样问，但是心中早已有了答案。

    “甚平，这事只能麻烦你了，我让一队海王军和鲨星跟你们一起过去！”果然，尼普顿直接点头说道。

    “好的！”甚平点点头，直接转身离开龙宫城，他要去召集鱼人海贼团的成员们去了。

    等到甚平离开之后，尼普顿也让人找来了大皇子鲨星。

    “父王，您找我！”大皇子鲨星性格认真负责且相当冷静，已经被尼普顿定为下一任的国王人选。

    “嗯！刚才玄月岛发来消息，说在库斯特海域发现了疑是娜迦的消息！”尼普顿点点头，说道。

    “什么？”鲨星一愣，然后有些惊讶的问道：“娜迦？那是真实存在的么？”

    “我也不知道，我并没有见到过真正的娜迦一族，但是根据我们祖先留下的文献……也许娜迦一族曾经真的存在过，不过后来因为某种原因消失了！”尼普顿解释道。

    “那么这次……有可能是真的？”鲨星诧异的问道。

    “所以我才让你去看看……这次甚平也会和你一起去，你就带着一队海王军过去吧！”尼普顿笑着说道。

    “是，父王！”鲨星点点头，然后迟疑了一下，问道：“如果……如果是真的娜迦一族，那要如何处理？”

    他可是听到过有关娜迦的传闻，所以才会这样问道。

    “带回鱼人岛吧！如果是假的，你就自己处理了！”尼普犹豫了一下，顿轻声说道。

    虽然他也听说过娜迦的传说，但是具体是什么情况，他也说不好，所以如果是真的，那么一切都只有真的见到娜迦一族之后，才会知道。

    “是，父王！那我先去做准备了！”鲨星点点头，然后转身离开。

    不一会，整装待发的鲨星就发现自己的两个弟弟，不知道什么时候来到了自己的房间。

    “皇星、翻车星，你们怎么来了？”鲨星见到弟弟过来，立刻笑着问道。

    “大哥这是准备去干嘛？”皇星好奇的问道。

    “父王让我出去办点事情！”鲨星并没有告诉自己两个弟弟太多，怕他们担心。

    “诶？会出去很久么？”翻车星好奇的问道。

    他们两人说话的语气有些怪异，是因为当初他们的小妹，人鱼公主白星，在出生的时候老是喜欢哭，所以他们两人为了逗妹妹开心，就经常唱歌跳舞，时间长了之后，两人说话也带上了这样的语气。

    “这个说不好，不过估计需要一段时间，怎么了？”鲨星笑着问道。

    “大哥要是出去很久的话，最好还是和白星说一下哦！不然她要找大哥的时候找不到，可是会伤心的！”翻车星一本正经的说道。

    鲨星无奈的笑了笑，回道：“好的，我知道了！你们留在家中，要多帮父王分担一些！”

    “是，大哥！”两兄弟点点头，同时回道。

    “好了，走吧，我们去看看白星！”鲨星笑了笑，带着两个弟弟朝着硬壳堡走去。

    由于范德戴肯九世的原因，所以白星只能居住在硬壳堡之内。

    “嘎吱~~”三兄弟进入硬壳堡之后，大门立刻再度关上。

    “大哥、二哥、三哥！你们来啦！”见到哥哥们过来，白星开心极了！这些年她都被关在硬壳堡内，根本无法出去。

    “嗯！白星，大哥是来和你告别的！”鲨星点点头，略带溺爱的说道。

    “诶？大哥要出远门么？”白星诧异的问道。

    “嗯，父王让我出门一趟，因为路程比较远，所以我特意过来和你说一下！”鲨星笑着点点头，说道。

    “嗨~~那出门在外，大哥一定要注意安全啊！白星会想念大哥的！”身材巨大的白星，立刻双手合拢在胸前，祈祷着说道。

    “嗯！你在家中也要听皇星和翻车星的话，不要惹父王生气，知道么？”鲨星点点头，说道。

    作为大哥，他必须保持自己的威严，所以相比皇星和翻车星，白星对鲨星多了那么一丝害怕，少了一丝亲近。

    “嗯！”鲨星看着自家虽然身材巨大，但是却相当柔弱的妹妹，点点头。

    “你们两个，在家照顾好白星，多注意范德戴肯九世的动向，要是有了他的消息，不管真假，都立刻向父王汇报！”鲨星看向皇星和翻车星，叮嘱道。

    他就怕这两个弟弟鲁莽行事，所以让他们如果获得消息，一定要第一时间告诉尼普顿，以免错过抓捕范德戴肯九世的机会。

    范德戴肯九世，一个有着非常强烈的占有欲和忌妒心的家伙，因为爱慕白星公主，甚至不允许白星和别人共度一生。

    在白星6岁那年，范德戴肯九世因为亲眼目睹她以哭声召换海王类，了解到白星就是初代祖先多年来一直在寻找的传说中能操控海王类的人鱼公主，为了得到这项能力而妄想娶白星为妻。

    当年范德戴肯九世用右手触摸过白星后，为了追击白星便再也没有洗过右手。

    因为他是拥有靶靶果实能力的能力者，只要对手被定为目标之后，能力者所丢出的物品就会自动追踪到天涯海角，除非在途中被击落或有障碍物挡住才停止追踪。

    若是洗手的话被该只手锁定的目标就会消除，必须要再次触摸对方才能再次锁定，所以当年当年范德戴肯九世用右手触摸过白星后，为了追击白星便再也没有洗过右手。

    这也是白星这么多年一直躲在硬壳堡的原因，因为她随时要面临范德戴肯九世的袭杀。

    “大哥放心，我们一定不会让白星受到伤害的！”皇星和翻车星同时点点，坚定的说道。

    “好，那家里就交给你们了，我出发了！”鲨星拍了拍两个弟弟的肩膀，转身离开。

    很快，当鲨星来到港口的时候，发现甚平和他的鱼人海贼团已经准备就绪，随时可以出发。

    “甚平老大……这次麻烦你了！”鲨星上前，和甚平打着招呼道。

    “走吧，我也很好奇，这个世界上……到底还有没有娜迦一族！”甚平笑了笑，回道。

    就在甚平这边这边出发的时候，库斯特海域，莫比·迪克号所停留的海底。

    “是谁？居然能撼动我的控制数？”一个人鱼模样的黑影，站在海底废墟城市的中心，抬头看向海面。

    刚才她感受到自己种下的控制术被触动，而方向似乎就在她头顶的海面位置。

    “来人……”黑影想了想之后，手一招，一只巨大无比，双眼血红的海兽，乖巧的来到了她的身边。

    “去海面看看，发生了什么事情！”黑影刚才感应了一下，并没有发现什么问题，但是出于谨慎，她还是让手下前去探查。

    而此时的莫比·迪克号上，众人正在一边吃着之前那谬尔抓到的海兽，一边喝酒聊天。

    “老爹，这个世界上真的有娜迦一族么？为什么我们都从来没有听说过？”金古多一边撕扯着嘴边的肉块，一边对坐在中心位置的白胡子问道。

    “咕啦啦啦……别说你们了，我也只是听说过娜迦的传说，从来没有见到过这种种族！”白胡子笑着说道：“不过那谬尔身为鱼人，应该知道的更多一些吧？”

    八番队队长那谬尔却摇摇头，说道：“不，娜迦这种生物，哪怕是在鱼人岛，听说过的人也不多！不过我小时候似乎听老一辈的人说起过，娜迦原本是真实存在的，不过似乎因为什么原因灭绝了！”

    “话说……你们所说的娜迦……到底拥有什么样的能力？”这个时候，一头雾水的雷纳，开口询问道。

    他穿越来这里的时候，海贼王还在连载之中，再次之前，原著根本没有提起过娜迦这种生物，所以他对娜迦完全一无所知。

    听到雷纳的询问，不少队长也跟着摇摇头，他们也和雷纳一样，完全没有听说过娜迦这种生物。

    “相传，在很久之前，娜迦还属于人鱼的一个分支，他们和柔弱的人鱼不同！哪怕和鱼人相比，他们都属于骁勇善战的种族！不光有和鱼人一样强大的身体，还拥有一种魔法能力，他们可以控制那些意志薄弱的人！”那谬尔站出来解释道。

    “控制？就像刚才马斯林那样么？可是刚才马斯林很明显，被控制之后，实力大增啊！”雷纳不解的问道。

    “没错，这也算是传说中娜迦一族特有的能力，那就是如果被控制的是鱼人或者人鱼，那么他们就能赋予他们战斗的实力！传说很久之前，一旦鱼人族和外租发动战争，娜迦一族就会控制那些柔弱的人鱼去战斗，导致那些人鱼死伤惨重，最后被奋起反抗的人鱼给全部击杀掉了！”那谬尔将自己知道的说了说来。

    “啊？那些人鱼居然还有反抗的能力？真是有些不可思议。”雷纳感叹着说道。

    在他的印象之中，人鱼都是相当柔弱的，除了游泳的速度特别快之外，似乎并没有什么别的能力，所以才会被人类抓捕，变成以供欣赏的玩物。

    “我也不知道，反正我听到的传说是这样的！”那谬尔摊摊手，回道。

