    “你哪里痒？”

    “你告诉我，我帮你挠挠……”

    “你也不能一直这个状态啊……”

    秦羽皱了皱眉头，连忙道。

    “扶我…扶我进…进屋……”

    “找个隐秘一点的屋子……”

    艾琳喘着气，继续道。

    秦羽还想要说点什么，最后还是闭嘴了。

    都这样了，那还是听她的吧。

    将其扶到一旁的民房内，艾琳也不再掩饰了……

    随即也不知道哪来的力气，居然突然抓住了秦羽的手，然后放在自己身前……

    ……

    秦羽：“……”

    好家伙……

    你别这么玩……

    你要这么玩的话，我可就真的不困了……

    这……

    不太好。

    “艾琳…你这确定没啥问题吧？”

    秦羽忍不住多看了一下艾琳的脑袋，生怕是不是给造成什么特殊伤害了。

    之前可都是非常内敛的。

    现在突然这么开放了，确实有些让秦羽难以预想得到。

    此番，莫名地就感觉格外独特……

    想要说些什么，却又有一种如鲠在喉的感觉。

    这个奇妙的过程约莫持续了十来分钟……

    对于秦羽来说，他倒是没有特殊的不舒适感，其实还是挺享受的。

    甚至于，还有一种的刺激感。

    眼瞅着一切就要水到渠成了。

    “啊……”

    “我…我怎么会在这儿……”

    “领主大人……”

    “我…我走了……”

    艾琳突然惊诧地叫了一声，随即目光不停地在周边闪烁不懂，一颗心也突然间剧烈跳动起来，一边说着话，嘴唇下意识跟着哆嗦起来。

    一想到刚才的旖旎画面，艾琳顿时一张俏脸愈发地涨红了……

    怎么…怎么可以这个样子！

    这根本就不像她啊！

    也不知怎么的，从马背上下来之后，她就像是丢了魂一样。

    然后居然那般大胆地主动……

    一时间，居然难以进行自我控制了。

    此刻醒转过来，一颗小心脏扑通扑通地胡乱跳动，整个人，逐渐变得飘飘然。

    眼瞅着艾琳疯狂地逃窜出去，秦羽下意识摸了摸鼻翼，感受着手边留下的参与清香，表情愈发地变得复杂了。

    嗯……

    很特殊……

    花里胡哨的。

    也不知道脑子里面到底在想些什么了。

    各种想法乱糟糟的，好奇妙的感触。

    思索到位，目光也不由得一直闪动……

    “算了……”

    “不想这么多了……”

    “目下我手中的金龙也有了，铁锭也有了，倒是可以继续在二阶朴刀兵兵营中训练二阶朴刀兵了……”

    “二阶朴刀兵兵营训练的标准就是一阶八品以上修为的领民……”

    “之前领地中还只是一百领民的时候，能凑八个一阶八品以上的领民……”

    “现在领主府晋升到四阶之后，领地的人口上限也提升到了五百人……”

    “之前也用招募令将领地的人口数量直接推到了将近五百人的程度……”

    秦羽心中暗自想着，随即带着沉思走出了门外。

    “朗威！”

    秦羽对着正在巡逻的朴刀兵中队中队长朗威叫了一声。

    “领主大人！”

    朗威连忙走上前，一脸恭敬。

    “之前让你核查领地中符合成为朴刀兵的领民情况，核查地怎么样了？”

    秦羽随即询问道。

    “领主大人，除却那些女性领民之外，目前领地中一阶八品以上的领民一共还有三十人，这些都可以进入朴刀兵兵营中进行训练……”

    朗威沉吟一声，随即报告出了一个数据。

    “嗯！”

    “让他们陆续进入朴刀兵兵营中接受训练吧！”

    “尽早让你的二阶朴刀中队打造起来……”

    “一个中队满编一百人……”

    “现在还差的很多。”

    秦羽点点头，随即走到二阶朴刀兵兵营外面，开始投放相应的资源。

    点开资源所需，自然就能看到相关介绍。

    “每训练一位标准二阶朴刀兵消耗：金龙*10、铁锭*10、粮食*10！”

    以前缺少金龙和铁锭，此番倒是一次性全部搞定为了。

    继续训练三十二二阶朴刀兵，需要消耗三百枚金龙、三百单位的铁锭和三百单位的粮食。

    已然全部到位！

    “也是时候落实领主府的升级了……”

    “只有领主府的等级足够高，才能招募更多的领民，一定程度上才能让领地的发展速度变快……”

    “最起码从训练二阶朴刀兵上就能看得出来……”

    “领民的数量越多，有资格被训练成为二阶朴刀兵的领民自然也就越多。”

    “人口基础决定上层建筑啊。”

    “之前想要将四阶领主府晋升到五阶的话，最主要缺少的就是铁锭和铜锭。”

    “但是现在这两样东西都到位了……”

    “至于石料木材等等普通资源的话，在领地的全面推进下倒是都没问题了。”

    秦羽心中暗自想着，随即心中暗自念……

    “晋升领主府！”

    “叮！消耗石料*50000、木材*50000、铁矿石*20000、铜矿石*5000、铁锭*2000、铜锭*2000，四阶领主府成功晋升为五阶领主府……”

    ……

    这一次晋升领主府只是一道提示音了，也没有了全区通告，因为第一个晋升到五阶领主府的，是傅月的领地……

    嗯……

    对于傅月这种气运冲天的开挂者，还是没有比较的必要的。

    彼此之间，压根就不在一个层面上。

    说的再多，也都没啥用……

    只能说，人比人的话，有时候真的能够气死人……

    当差距摆出来的时候，有时候真的能够令人感到绝望的。

    无形中，脑瓜子都快要跟着裂开！

    五阶领主府已然彻底变幻了样子。

    此刻确确实实有了一座领主府的规模和样式了！

    一眼扫视过去，莫名地感到舒适。

    此刻领主府已然是三层结构。

    每一层差不多都有三百余平方……

    三层全都是大平层的样式，总面积加在一起，差不多都上千平方了。

    这就是一个颇为宽敞的大别墅！

    领主府第一层中，除了正常的会客厅、厨房、洗漱间之外，还增加了一些类似佣人房、侍卫房之内的存在。

    至于第二层的话，主要是领主的办公区域，里面还有一个不小的演武厅，里面摆放上了各式各样的武器，二楼之中也设置了几个卧室，可以在里面进行休息。

    第三层的话，就完完全全隶属于领主的私人空间了，超大房间，超大的床铺，还另外配上了一个厨房洗漱间，整体规模架构都还是不错的。

