
　　初夏来到墨寒冰的身旁，主动挽起他的手臂，笑容满面的说道：“老公，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　墨寒冰轻应了一声，走到黑色迈巴赫旁，打开车门，让她进去后，自己才坐进驾驶座，驱车往西餐厅驶去。

　　西餐厅里，两人吃了一半的时候，有人走了过来，笑着打招呼：“姐姐，好巧啊，你和姐夫也来这里吃西餐吗？”

　　黎夜看了初夏一眼，眼睛里闪着星星状，心情似乎也愉悦起来。

　　看见来人是初菲菲和黎夜的时候，初夏瞬间觉得吃进去的牛排都显得难吃死了。

　　怎么哪哪都有他们，还真是令人晦气的事情。

　　更何况初菲菲有什么资格喊墨寒冰姐夫，他们初家不是不承认她这个女儿，不会祝福她的婚姻的吗，这个初菲菲又在搞什么东东？

　　“是啊，要是没有看到你们，我这顿西餐会吃的更舒服。”初夏毫不客气的说道。

　　应付他们，她真的是连装都不想啊！

　　“姐姐真会说笑，既然难得撞在一起，你们不介意我们拼桌一起用餐吧？”初菲菲如此不要脸的说道。

　　这女人还真是作，这样的意见也就只有她才能提出来。

　　就在初夏想要拒绝的时候，却听见坐在身旁的墨寒冰说：“你们随意。”

　　“冰哥哥。”

　　初夏瞪大眼眸，看着墨寒冰，仿佛在说：你干嘛要他们坐在这里？

　　“没事，有我在。”墨寒冰像是猜出初夏顾忌什么，下意识的握住初夏的纤纤玉手，想要她安心，没有必要那么紧张。

　　初夏感受到墨寒冰带来的安全感，也没有多说什么，反正她知道，一切尽在墨寒冰的掌握之中，交给他就好，她也少操心很多。

　　“还是姐夫好，大方又体贴，还懂人情世故，姐姐嫁给姐夫，还真是姐姐的福气啊。”

　　初菲菲和黎夜一起在对面落座后，初菲菲笑着夸奖道。

　　“你也不赖，有黎夜这么优秀的未婚夫，应该会日日做噩梦吧。”初夏白了初菲菲一眼，毫不客气的说道。

　　像黎夜这种见异思迁的男人，真的会专情于一人吗，她可就不信了。

　　她可是等着黎夜爱上别的女人，等着他们分手的一天呢，那一定特别精彩，她绝对第一个向初菲菲祝福的。

　　初菲菲脸色一瞬间僵化起来，但很快她就恢复笑脸说道：“姐姐真会说笑，只要你不要惦记着夜，我就可以天天做美梦。”

　　听到惦记二字，黎夜直勾勾的看着初夏，眼睛里带着几分期待。

　　他也想知道初夏的心里到底还有没有他，是不是为了气他，才故意嫁给墨寒冰的。

　　“惦记？你怕是在说笑吧。我身边有这么帅气又优质的老公，你觉得我会看上别人吗？也只有你才把他当做宝而已，他在我心目中简直一文不值，连我老公的指甲都比不上呢。”M.23sk.com

　　初夏冷笑一声道，满脸的嫌弃之情。

　　墨寒冰听到初夏这样说，嘴角微微上扬起来，心情因为被老婆夸，更加愉悦起来。

　　可黎夜的脸色反而不太好，拳头下意识的握紧，似乎有些不高兴起来。

　　“初夏，你不要太过分啊，夜好歹也是你的前男友，你怎么可以捧一踩一的？”初菲菲忍无可忍的爆发了。

　　初夏怎么说她都可以，她或许还可以忍耐，但初夏说黎夜的不足，就是在讽刺她的眼光不行，她自然不能坐视不管了。

　　黎夜尽管脸色有些难堪，但那么多客人在，也不好发火，以免丢了颜面，于是对初菲菲说道：“菲菲，别说了，会被人看笑话的。”

　　她可是大明星，这要是被人拍到了，对她的颜面和前途都会造成很大的影响。

　　“黎夜，你什么意思，你竟然为了这个女人，这样跟我说话，你的心里是不是还有她？”初菲菲脸色变了变，气恼道。

　　“菲菲，我不是这个意思，你是公众人物，我是为你的前途考虑而已，你怎么又乱说。”黎夜强忍住心中的愤怒，这样无奈的说道。

　　跟初菲菲在一起后，才发现她的性格就像娇生惯养的大小姐般越来越任性，有时候甚至完全不顾他的脸面，当着外人的面对着他大呼小叫，着实令黎夜很没有面子啊。

　　明明刚开始认识她的时候，她可是温柔如水，温驯体贴的女人，为什么后来会变成这样，他也有些搞不懂了。

　　“黎夜，你扪心自问，你真的是在为我考虑吗，还是为了讨好某人？”

　　不用猜也知道，初菲菲口中的这个某人到底是谁了。

　　初夏也不理会无理取闹的初菲菲，就当看好戏一般，看着他们两人斗嘴做戏，似乎对食欲很有帮助，她反而很快就把牛排吃完了。

　　这边，黎夜听到初菲菲这样说，再也忍无可忍了，站了起来，闷声不吭就生气的离开了，把初菲菲一人留在了那里。

　　黎夜还是第一次丢下她跑掉，令初菲菲整个人懵掉了，许久都没有反应过来。

　　反而喝了几口红酒的初夏，好心提醒道：“人都跑了，你确定还有心思留在这里与我们用餐？”

　　初菲菲现在哭都来不及，怎么还有心思跟他们用餐呢，真是可笑。

　　初菲菲本想刺激一下初夏，结果反而让初夏看了笑话，这口气令初菲菲如何下咽？

　　于是初菲菲咬牙切齿道：“初夏，你别得意太早，你不要以为你老公会爱你很久才行，他不过是一时图新鲜，喜欢你而已，像他这样身份的男人，喜欢他的女人大把，你以为他会对你长久吗？”

　　说到这里，初菲菲的心情好了很多，没有刚才那么郁闷了。

　　“是吗？那你还是担心一下黎夜吧，我觉得他更像是这种男人哦。”初夏人兽无害的笑道。

　　不然他当初就不会抛弃她，选择初菲菲了，所以像黎夜这样的男人，才是最不可靠的。

　　“黎夜不会的，他才不是这样的男人，你还是担心你自己吧。”初菲菲丢下这句话，就踩着高跟鞋，生气的离开了，去追黎夜。

　　“她这句话说的不无道理，你确定不担心？”墨寒冰一手撑着下巴，勾唇一笑道。

　　“你要是真的这样做，到时我就甩掉你，去找小鲜肉。”初夏霸气的说道。

　　女人又不是非男人不可，只要有自己的经济能力，哪怕没有男人，自己一样可以活。

　　天下男人这么多，何必在一棵树上吊死，不是吗？

　　“你敢！”墨寒冰眸子带着几分阴冷。

　　“只要你敢这样做，我就敢。”初夏回击道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第215章 黎夜生气走人免费阅读。https://www.23sk.com 