
　　“你要不要来一点？”洛泉将大宝递到苏虞面前。

　　苏虞连忙摆手：“以后再说。以后再说。”

　　“话说咱们这是要排队吗，还是等下一起进去？”洛泉在演播厅外往里面望了一眼，都是工作人员在来来往往，也没有哪个明星在唱歌。

　　苏虞也不是很清楚：“应该是等下一起进去吧。”

　　在外面等了几分钟，里面出来了个穿着马甲的年轻人，对着走廊里的众明星说：“诸位，试音开始了。”

　　明星们听到试音开始了，拔腿就往里走，因为是在央视大楼，还不至于失态地像是赶超市促销的大爷大娘，但仍然气势汹汹地涌进了演播厅，将出来喊人的工作员小哥给生生挤了回去。

　　兰轩倒是想去挤，洛泉和苏虞比较在乎形象，只是立在原地，等大部队都进去了才迈腿往里走。

　　挤不进去的兰轩看到后面两人跟个老太爷遛弯似的悠闲劲，就气不打一出来：“您二位是一点也不着急啊，总共就九个节目，不积极一点这么多人哪轮得到我们头上？”

　　苏虞嘟囔着：“急不急的，还不是得副导演说了算。”

　　“这辅导演我认识，熟人了。”洛泉哈哈笑了起来，一脸的淡定。

　　“熟人？！”兰轩压着声音，语气却很惊讶。

　　洛泉解释：“这是黄导演，《创造少女时代》就是他做主导演，脾气很好的一个导演，只不过有一阵子没联系过了。”

　　兰轩继续小声问：“那能给开个后门什么的吗？”

　　洛泉摇头：“不知道，毕竟这是央视的节目，他一个辅导演就算有这个心，也没有这个能力，最好还是别去麻烦人家，凭自己的本事能少很多的非议。”

　　兰轩尴尬一笑：“那倒也是。”

　　洛泉看到兰轩的，心里也是有一些感触。

　　想在娱乐圈里立足，大多数人的处世准则都比较功利，有人情的用人情，有关系的用关系，实在没招了才会凭自己的本事，结果最后就是各种带资进组、塞人之类的非议。

　　以前她是很看不起这种事的，但在签了苏虞以后，她知道以后自己也少不了会做这种事，心里就一阵纠结。

　　人终有一天，会变成自己讨厌的样子，和这个世界接触得越深，她以前树立的那些价值观，也会改变得越多。

　　幽幽叹了口气，洛泉跟着苏虞在演播厅里随便找了个位置坐下。

　　伸着脖子到处望了望，想找找有没有熟人，没想到还真给她找到一个。

　　就是她的尚艺师姐孔月，自从她在《我是歌手》退赛以后，两人好久没有聊过了。

　　听说她退赛以后，这综艺播放量暴跌百分之三十五，回到了前几季的平均水准，话题度也不复刚开播的时候。

　　新的一期那个郑导演整了一些活，又是给嘉宾树立矛盾又是在网上带节奏的，结果最后播出后的数据拉了大胯，第二天就被炒了。

　　郑导演被炒后芒果也给洛泉再打了一次电话，希望她能回归，不过被洛泉婉拒了。

　　开玩笑，“真香”这种事一次就够了，怎么可能来第二次？

　　退赛的时候闹得沸沸扬扬，当时不直接给她一个说法，现在数据不行了才做样子，把她当什么了？

　　总之，虽然面子上两边都还过得去，没有说任何过分的话，但两边都知道以后恐怕是再也不会有任何合作了。

　　因为节目的关系，退赛后洛泉也没有再联系其他的那些歌手，事实上就是没退赛的时候她也和别人没有什么联系，除了孔月。

　　两人在微博上倒是互动过几次，不过也就是点几个赞，转发一下微博而已。

　　今天在央视演播厅里再次相见，洛泉隔着好几派座位就对着她招手。

　　孔月原本在和一个工作人员聊天，但很快就看到了洛泉，立刻就走了过来。

　　“我就知道你今天会过来，特地一早就在演播厅等你来了。”孔月欣喜地坐到洛泉旁边。

　　“你怎么知道？”

　　“最近有热度又有实力的歌手就那么几个，怎么可能不请你，别看要试音，其实就是又个过场罢了。”

　　洛泉点头：“那你呢，你试过音了吗？”

　　“我文工团的，哪还用试音。”孔月说着笑了起来：“而且这次我要唱的，还是《小河淌水》，还是你改编的那个版本。”

　　洛泉翻唱的《小河淌水》自己是没有版权的，哪怕进行了改编，但她也没有去注册改编后的版权。

　　主要是她觉得这个改编真什么值得申请版权的地方，毕竟原曲是一首经典民歌，也就是说她的这个版本谁都可以唱，所以央视这边在用的时候也没有特地去通知她。

　　孔月看到洛泉明显愣了一下，就笑了起来：“一看你这个表情就知道导演没跟你说，不过这也是刚定下来，我本来也是打算当面告诉你的。”

　　洛泉毫不在意：“这有啥，你唱就是了，我这改编本来就是给原曲加件衣裳而已，算不上原创。”

　　“改编也是一种创作，你的这个版本可是把这首歌给唱出了新意啊，以后晚会上的《小河淌水》基本都是你这种唱法了，意义不比原创小啊。”孔月说着叹了口气：“其实这次你要是不退赛的话，歌王大概率就是你的了，那个郑导演也是没点数。”

　　洛泉突然好奇：“话说，他有让你更换曲风吗？”

　　孔月点头：“当然有，所有歌手选歌他都会插手，不过因为我这次本来就想唱流行，所以他提的意见并不是特别多，只是让我选稍微热门一些的歌。

　　其实本来我就不想来参加这个什么《我是歌手》的，不过团里一直想让我咱们这些吃公家饭的能接地气一点，所以就给很多人接了综艺，我最倒霉，去了芒果台。”

　　洛泉听了以后笑而不语，看来芒果台的口碑在圈内名声很不好嘛。

　　“不说这些糟心事了，说说这次中秋晚会，你来试音不可能空手来吧？”孔月兴奋地看着洛泉：“这次有没有新的改编，还是直接出了一首新歌？”

　　“算是写了一首新歌。”洛泉点了点头，“是用苏轼的水调歌头作歌词写的一首歌，曲风比较复古。”

　　“水调歌头不错啊，古今吟月第一词啊，这可让我太期待了。”

　　洛泉腼腆的笑了笑，没有说话。

　　这首歌确实值得期待，毕竟这可是前世华语天后邓丽君的名曲，虽然曲风确实老了点，满满的上世纪七八十年代的味道，但在中秋晚会这样的大场合拿出来，会显得更加庄重和充满韵味。

　　其实另外一位华语天后王菲的版本也很不错，而且曲风更流行一点，不过洛泉考虑再三还是使用的原版。

　　两人就坐在演播厅里有一搭没一搭地聊着天，前面明星们施展着浑身解数，想从导演那里争取到一个名额，但多数都是大白嗓，只符合副导演对流量的要求。

　　所有人试音之后辅导演也没有立刻宣布结果，只是点了点头，然后说下一个。

　　在洛泉和孔月聊天的时候，兰轩也拉着苏虞到前面去了，以为早点试音能给副导演留一个深刻印象。

　　可惜苏虞虽然声音好听，但从没学过唱歌，歌声太干也没有任何技巧，回来的时候两人也是垂头丧气，估计是知道没戏了。

　　洛泉好言安慰：“别灰心，一个中秋晚会而已，等以后出名了一样可以上，连试音都能免了。”

　　苏虞有些埋怨：“就说了我唱歌不行，我一表演系毕业的非要来试音，刚才好多人都盯着我笑。”

　　兰轩也是哭笑不得：“好了好了，下次不让你唱歌了。”

　　洛泉看了下表，时候也不早了，起身准备去插个队，赶紧把节目定下来她好回酒店休息，明天彩排完还要回尚海去给苏虞找个安家的地儿。

　　虽说是插队，但洛泉也从来不是仗势欺人的人，她只是从后面几排换到了前面几排而已，一直忙着给明星们试音的黄导演也是没注意到洛泉，看到面前突然出现了一位大神，顿时又惊又喜：“洛泉老师来了啊。”

　　洛泉没憋住笑：“黄导演，您都大我十几岁了，还叫我老师，这我可受不起啊，再说了节目都结束了。”

　　黄导演一愣，随后也笑了起来：“嗨，之前叫顺口了，一下没改过来。

　　话说你也是来试音的吗？”

　　洛泉点头：“对啊，央视这边邀请我我就来了，毕竟出道这么久还没上过央视。”

　　这朴实无华的话语，在一旁那些明星耳里听起来就仿佛是在炫耀。

　　听听，出道这么久还没上过央视…………

　　好多艺人一辈子都不一定有机会出现在央视电视台的节目上，更别提中秋晚会这种一年一度的大场合了！

　　黄导演笑道：“应该是走个过场吧，都请你来了还能不给你安排一个节目。”

　　洛泉连忙纠正：“可千万别这么说，央视这么严肃的地方，各凭本事才行，你就跟其他人的标准。”

　　黄导演点头：“行，那你就先来试音吧，因为这次歌唱的节目暂时还没有定下来，所以随便唱一首歌就行。”

　　“其实这次我为了上中秋晚会，专门作了一只曲子，用苏轼的水调歌头谱词，不知道能不能唱？”

　　黄导演一脸期待：“只要是好歌，唱出来就是。”

　　听到这话，洛泉也就放心了，直接走到前面，拿起话筒清唱了起来：

　　“明月几时有？把酒问青天。

　　不知天上宫阙，今夕是何年。

　　……………………”

　　虽然是清唱，但央视演播厅的音响设备还是相当不错的，可以清晰地让所有人都听到洛泉那宛如瑶池仙音般美妙的歌喉。

　　曲是好曲，词更是千古名词，再结合洛泉的歌唱，有多优秀已经无须赘述了。

　　之前明星们还有些担心，觉得洛泉跟黄辅导演这么熟，会不会直接内定掉一个名额，现在想想还真是好笑。

　　有这种实力，内不内定有什么区别吗？反正这次中秋晚会都肯定有她一个名额。

　　还真就和黄辅导演说的一样，洛泉这就是来走个过场而已。

　　主副歌唱完一遍，洛泉放下话筒，还没说话，几位男明星倒是鼓掌叫起了好。

　　“好听啊，这歌不上中秋晚会，天理难容！”黄导演在听完之后，哪怕是试音还没有结束，也仍然表达出了自己的倾向。

　　不过他也不在乎这些细枝末节了，能被央视委以辅导演重任，并且分管音乐类节目，他本人对华语音乐这一块是有着相当的研究的。

　　负责任的讲，洛泉这首歌绝对是华语歌曲中，歌唱中秋明月最佳的作品之一，甚至，可以去掉之一！

　　当然，这是他自己主观的看法，大众认不认可那是大众的事，但是作为辅导演，他肯定不能放过这首歌。

　　黄导演问洛泉：“这首歌叫什么？水调歌头吗？”

　　“叫《但愿人长久》”

　　“名字立意挺好啊。”黄导演一声感叹，最后在自己的小本子上写下了洛泉：《但愿人长久》这几个字。

　　在场的明星眼睛都比较尖，心也很细，立刻就意识到洛泉这是已经成功通过试音，正式进入中秋晚会的表演节目名单里了。

　　同时她们也开始回忆，刚才黄导演到底动了几次笔。

　　可惜试音的时间太长，很多人在下面坐着无聊，一直在玩手机，哪里有功夫去注意这些。

　　黄导演写完后，对洛泉说：“就先这样吧，晚上注意看一下通知，明天应该会有任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，那您先忙，那我就先走了。”洛泉笑着和黄导演告别，回到孔月等人身边，“师姐，我试音过了，就不多待了，明天再见。”

　　孔月也起身准备回家：“那好，明天有很多领导要来，到时候给你解释一下。”

　　苏虞一脸崇拜：“不愧是老板，轻轻松松就过了。”

　　洛泉淡然一笑：“不要崇拜我，以后你也能达到我这样的水平！”

　　Ps.感谢L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十五章 作品免费阅读。https://xs.23sk.com 