    

    第139章莫名其妙做师叔了

    圣光，在青云大陆早已成为逍遥宗的私产，没有得到他们的许可，任何人任何势力都不得靠近。

    在古玄尘的有意安排下，蕴含着当年自己的弟子之一星月武帝气息的圣光四周早已没人。

    虽然自己是逆向传送，进入圣域后未必就出现在上界释放这道圣光之处，但至少自己熟悉星月武帝的法则之力，操纵起圣光来自然要容易得多。

    看着此间的十余道圣光，古玄尘走到中央，盘坐而下，双手捏诀。

    顿时，只见十余道圣光开始交汇在一起，笼罩在古玄尘的身上，阵阵空间波动中，古玄尘的身影开始逐渐透明起来！

    一声轰响中，古玄尘与圣光突然消失不见！

    不过如今的青云大陆每天都会有圣光出现，也会有圣光消失，根本没有谁会在意。

    而此刻的古玄尘只感觉整个人陷入一片黝黑的混沌之中，也不知道过了多久的时间，突然眼前一亮，同时一股巨大的压力直袭而来，仿佛要将他整个人压平一般。

    砰……接着，古玄尘便重重的掉落在地上。

    咳……咳……这就是圣域？

    古玄尘打量着四周，他能感觉到此间的法则之力和灵气比起青云山河图中还要强出许多。

    而且空气中还蕴含着一股强大的压力，仿佛要将人挤碎！

    难怪要达到破虚武境的实力才可飞升进入圣域！

    若非自己异于常人，单是此间的这股气压就能要了自己的小命！

    这也令古玄尘意识到，接下来的一段岁月中，逍遥宗那些人怕是只能生活在青云山河图了，毕竟以他们的实力，若是出来，瞬间就会被压死。

    足足花了半天的时间身体才勉强适应了这里的气压，古玄尘才打量起四周。

    “这……”定眼一看，旁边一具盘坐的枯骨，全身骨髓上一道道符文仿佛刻上去一般。

    古玄尘仔细一读，不由叹息道，“想不到居然是走火入魔死了！”

    武者，修炼自身，除了丹田还包括筋骨皮，到了一定的程度，自己对天道的领悟会烙印在身体之上，自然也包括骨骼。

    此人身上的天道符文，哪怕自己从青云大陆上来都看得出有些不对的地方，那肯定就是走火入魔，自己把自己炼挂了。

    不过，从四周的痕迹来看，此人死了大约有数千年之久了，居然没人发现在？

    这是什么地方？

    同时，古玄尘发现这具尸体的身上根本没有半点星月诀的气息。

    这说明自己出现的并非星月武帝释放圣光的地方！

    “恭请师叔出关！”

    就在古玄尘疑惑之际，外边传来沉喝之声！

    师叔？这家伙是他们的师叔？

    古玄尘有些慌了起来，虽然这位大师兄已经死了数千年，但被人发现自己出现在这里，理解得清楚？

    哪怕他们不知道自己就是圣域诸多强得想要擒下的人物，只怕也不会放过自己。

    怎么办？

    古玄尘打量起四周，发现此地被一个阵法所笼罩，而这个阵法唯一的生门就是声音传来的地方！

    “师叔，我等师尊仙游，请你出关，为我们天武殿主持大局！”

    外边的声音再次传来，古玄尘细耳聆听之下，眼中泛起一丝希望！

    阵法外，站着一群少年，其中一人说道，“赵师兄，师叔还没动静，不会已经……”

    “是啊，虽然传言说师叔是我们天武殿第一天才，可是据说他从入门就开始闭关，一直到现在都不曾出过关！”

    “闭关数千年，当年他的师兄都成了我们的师尊，现在都已经老死，他难道就不会……”

    这时，赵师兄也有些没把握，有些凝重地说道，“那我们只有按师尊的交待了！”

    赵师兄说着，双手捏诀，只见一道阵光打入前方大阵！

    阵中，正在听取着关于里边死掉的那家伙的信息时，突然脸色一变！

    外边那个家伙打的可是毁阵诀，一旦启动，十息之内，阵法自毁！

    古玄尘知道，以自己的境界，哪里承受得住圣域阵法的自毁，不敢多想，身影一动，立刻冲出阵法！

    古玄尘刚一出来，身后在一声轰响中便已经化着一片黝黑！

    别看动静不如青云大陆时那般惊天动地，但古玄尘十分清楚，那是因为阵法中的法则之力太过恐怖，所以不需要太大的响动，便已经绞灭了一方天地！

    “你……”

    看着古玄尘从阵法中走出来，众人先是一愣，随即连忙跪下，“参见师叔……”

    那位赵师兄更是吓得脸色一片苍白，“师……师叔，弟子不知您老还健在，无意启动毁阵诀，还请师叔恕罪！”

    果然没人认识自己？

    看着这般情况，古玄尘先是一愣，随即说道，“不管你的事，是我刚才修炼的太过专注，没有听到你们的喊叫！”

    接着急于弄清楚现状的古玄尘问道，“你们这么急着叫我出关，所谓为何事？”

    见这位师叔居然如同师尊说的那样平易近人，赵师兄也松了口气，连忙说道，“回师叔，我师尊仙游了，临走时，叫我们请你出来主持大局！”

    “你师尊是……”古玄尘问道。

    赵师兄说道，“家师名讳胜强……”

    古玄尘故作悲伤的说道，“是胜强师兄仙游了？他怎么就不多等等我啊……”

    赵师兄神情有些古怪地说道，“师叔，家师是你师姐啊……”

    啊……古玄尘一愣，一个女的干什么取和男孩名？

    唯恐被人看穿，古玄尘连连摇头，“你们不懂，当年胜强师兄与我如兄弟，在我心中他是我师兄，不是师姐……”

    赵师兄再次奇怪地说道，“啊……师叔，你一直把师尊当兄弟？可是师尊临走时，让我转告你，她下辈子还要等你……”

    咳……咳……这天武殿的关系好像有点乱啊！

    一阵干咳中古玄尘目光一厉，沉喝道，“老一辈的事情，你插什么嘴！”

    “是……是……弟子知罪！”赵师兄也是心中一紧！

    “行了，先带我去祭拜一下胜强师兄吧！”不知再说些什么的古玄尘，只得试图想办法多了解一些情况在说。

