    “嘿，连长，你也知道我还没有结婚，现在我爸妈给我介绍了几个女的，我一时间不知道怎么选，想你帮我参考参考。”牛耿一脸害羞地说道。

    赵连长一脸诡异：“就你这小时候被猪亲过的脸，长得那么惊险，那么有创意，你也有人要？而且还一下几个？”

    “你这什么话，我那么帅，我家乡超多人想嫁给我的。”

    “……，就你这抽象样还帅？那我这样岂不是帅到不行？应该是他们看中了这次入户政策吧？”赵连长看得明明白白，知道是什么原因。现在基地里出了入户政策，所有军事基地里的人都能够入户到版纳，原本很难找到老婆的战友现在都成了香馍馍，一堆媒人踏破门槛。

    赵连长接过牛耿递过来的照片，看了看，挑了其中一张看起来比较顺眼、身材也可以美女：“喏，就这个了，看面相应该不错。”

    “嘿，连长你就没安好心，怎么选了这个，那么丑。”牛耿接过照片之后，顿时不满地说道。

    “……”赵连长不明所以，自己自认还算厚道，所以挑了一个最好的，没想到却被牛耿说了。

    “要我说就这个最好，屁股大，腰粗，好生养……”

    “你……！”赵连长顿时泪奔了，终于明白自己错在哪了，牛耿太强了，自己和自己的小伙伴们还是决定败走好了。

    ………………

    军事基地，此时司令和赵所长正坐在办公室闲聊。

    “赵所，刚刚首长那边打电话过来，说那燕京的棵元气树现在不能生产元气，跟普通树一样，几个首长心情都有点失落。”司令刚刚放下电话就对赵所长说道。

    “这个我当初就有预感了，现在我就更加确定元气树不能跟元气母树离得太远，不然就会出现退化。”赵所长抿了一口茶，说道。

    司令看向元气母树的方向，一阵感概：“是啊，看来我们是没有办法离开元气母树了，以后要对它要严格保护才行。上次找大根问过了，元气母树只知道自己会结果，但是元气树怎么出现的，为什么会这样分布，它也不清楚。”

    “不过它说明年就可以开花结果了，所以我们不用急，明年就可以见分晓。对了，你觉得要不要跟元气母树说一下燕京那棵元气树？”

    “还是算了吧，挖走的时候，它应该还没产生意识。”

    两人对视一眼，觉得这样冷处理也不错。

    已经不用他们说了，青木此时刚刚好在监听他们，于是就知道了当初被挖走的子树被运送到了燕京，而且现在已经复活了，不过没有产生元气。

    目前青木就像是一个领导者，又像是一个打工者，每天不断对各个地区来回扫描，重点观察那些研究基地，看看有什么东西对自己有危害的。不过一个‘人’显然是不可能照顾太全的，就像联合研究基地发生的那件事，青木就没有注意到。

    目前美国研究基地已经全部建设完成，这次还是一如既往的培养改造人，不过青木并没有阻止，只是有时候做一下手脚，让它的成功率下降。青木之所以做手脚，是为了减少改造人的成功数量，让其处于自己的控制之下，以免威胁自己。

    目前美国研究基地已经有20个改造人了，不过却投入了2千多个自愿士兵。

    而欧盟那边也已经有了10个变异人，这些并不是注入基因的改造人，而是自然进化的变异人，也是拥有各种奇奇怪怪的能力。

    而联合研究基地因为是多个研究组织一起联合组织的，所以在变异人方面没怎么太过投入，目前的变异人只有2人。

    关注完那些大型势力之后，再关注一下子树，关注一下自己的朋友，关注一下那些偷猎队。

    还有，现在也会关注一下昆月市的植被恢复情况，二月份和三月份总共下了5次中雨，总雨时8天。随着酸雨的降落，无数的植物动物开始遭灾，连土地都开始变成酸性的，许多喜碱性的植物不断死亡。

    而河流中的那些微生物、植物大量死亡，水中动物也因食物原因死伤无数。

    而人类方面，供水更是非常紧张，各种物价也开始不断上涨。

    天空依旧阴沉沉地，大量粉尘散不开，就像是20世纪初的英国雾都那样。

    夏天即将来临，在昆月市，全年雨量有60%的都是集中到夏天。所以可以预见，在夏天几乎天天下酸雨，土地、街道、丛林、河水到处都是酸性水，这对所有的偏中性和碱性的生物都将是灾难性的。

    不过等夏天过后，相信大部分的粉尘颗粒都会降到地上，空气不会再那么污浊。而植物也可以趁着阳光充足的情况全力生长，再加上元气的催化，环境应该会比较容易恢复。

    除了昆月市出现了让人难以预料的灾难之外，云边省其他地区，还有老挝、缅甸、越南元气范围内地区的植被恢复都不错。

    一切都沿着正常轨道发展。

    青木此时正在寻找朋友，以方便照顾第二代子树，没有自己‘人’去照顾，始终有点不放心。目前老挝边境的那棵不需要青木去管，多方势力倾轧，别人比青木还要紧张。江城镇有猪猛将存在，不需要增加人手了。

    还剩下16棵第二代子树需要有朋友去照顾，遇到有事的时候，也可以及时联系自己。所以在空闲的时候，青木开始筛选比较好的打手，然是越能打越好。

    距离阿姆罗山谷北方20公里以外的一个小湖泊边上，此时正有一只巨大的老虎和一只强壮的狗熊正在相互博斗。

    就在三年前，猪猛将离开阿姆罗山谷，前往江城镇‘上班’的路上，就遇到了这两只野兽在打斗。不过当时他们一只才刚刚成年，一只还未成年，而且还被猪猛将威猛的体型吓尿了。

    当年它们都同时来到了这个小湖泊，并且同时看上了这里，于是各出贱招，想要阴死对方，好让自己成为这里的霸主。没有想到的是双方打了几年，最初想要霸占这里的目的已经变淡了，反而砍死对方的目的强烈了。

    打完之后全身伤痕累累，然后吃饭睡觉，休息完之后继续打。有时候还会趁对方疗伤的时候去偷袭、上厕所的时候去偷袭、捕猎的时候去偷袭，它们运用了各种（贱）剑法，不断打击对方。

    不过双方此时心中都有一个想法：“这贱虎熊怎么还没死啊？老天啊！赶紧下个雷把它给劈死吧！”

    此时的印支虎经过多年的元气滋养和搏斗已经逐渐变异长出了长长的大犬齿，如传说中剑齿虎一般，体型也是威猛无比，只比猪猛将小一圈。

    而狗熊也丝毫不逊色与这只老虎，体型大，力量大，皮厚肉糙。

    这老虎和狗熊可以说是势均力敌，三年下来对对方已经知根知底，可以说是对方撅一撅屁股就能知道对方放的是什么屁。嗯，差点就溅射出JI情的火花……

    “啊，贱虎，你给我去死吧！！”狗熊奔腾过来，一掌直接拍向老虎。

    “贱熊，你先去死吧！”老虎也不甘示弱，边吼边还击。

    正当双方打得眉来眼去、郎情妾意、天雷勾地火、干柴烈火的时候。另外一只巨狼正慢慢沿着丛林隐蔽前来，它已经来到这里几天了，第一眼就喜欢上了这个美丽的小湖，不过这里有两个惹不起的怪兽在这里安家，所以只能徐徐图之。

    它是刚刚不久从狼群中竞争狼王失败的狼，全身伤痕累累，自然是没有办法跟这两只巨型的怪物相比。只能在周边看着它们打架，等到两败俱伤之后，再上去一个一个解决。

    一想到它们两败俱伤，然后自己施展漂亮的身手把它们解决掉，然后仰天长啸：我是怒卷，我是最棒的！从此我就是这里的霸主！！

    那英勇的身姿，那霸气的长啸，当真想着就流口水啊。

    额，还是醒醒吧！此时虽然渴望自己能霸气的强x这两只怪兽一次，但也许会被它们强x也不一定。

    正当巨狼正在流着口水幻想着霸主生活时，却没有发现那两只怪物已经停下打斗了。

    “喂，贱虎，好像有第三者在旁边耶……”

    “嗯，贱熊，我也闻到了。”

    “走，让它见识见识一下我们的厉害……”

    虽然双方打来打去，但是并不代表别人也可以插脚进来。就像是夫妻双方打架，非常讨厌别人也参与进来劝架一样。

    很快一虎一熊就找到了那只伺机猎物的大概位置，然后相互眉来眼去一眼，快速地冲了过去。

    “不好，它们发现我了，赶紧逃。”还处在幻想当中的巨狼怒卷瞬间被危机惊醒，看到两只怪兽冲向自己，顿时夹着尾巴逃之夭夭。

    “算你跑得快！！”

    “算你幸运！！”

    一虎一熊不约而同地朝巨狼怒卷逃跑的方向唾了一口，表示强烈鄙视。

    “要不我们不打了吧，回去洗洗睡吧。”

    “嗯，我赞同，我也累了……”

    “贱虎，不许偷袭啊！”

    “贱熊你放心啦，我很守信用的。”

    “嗯，那就好。”

    说完，双方相背而离开。

    还没走几步，一虎一熊都不约而同地同时转身，然后扑向对方偷袭。

    “啊！！你好卑鄙！”

    “你才卑鄙了！啊！！”

