    “强攻开始！”

    陆天龙一声令下，周围众人火力全开，直接才朝着皇宫外面的防护发起攻击。

    一时间，汹涌澎湃的力量，将众人所在区域的大片空间全都扭曲，然后朝着前方横扫而去。

    这恐怖的力量，引发天地震动，发出轰隆隆声响。

    猛烈的爆炸声连续响起，震的人耳膜升腾。

    但是，那天元国皇宫的防护力量是如此诡异，在这番狂风暴雨的攻击之下，竟然安然无恙，将所有力量尽数挡住！

    猛攻持续了几分钟，陆天龙终于挥手打断。

    他扭头看向大长老，道：“大长老，这样下去不行。”

    “恩。”大长老表情凝重，道：“这天元国皇宫的防护力量，虽然比不上我们的护族大阵，却是足够强悍。”

    二长老道：“除非帝级力量，否则不可能将之击破。”

    那事情就麻烦了，众人狂攻一阵，没有收到任何效果，完全是在做无用功。

    “大长老，我看这样吧。”

    陆天龙快速琢磨了一下，道：“你们几位长老，和其他的战龙兄弟，停止攻击。”

    “你们保存实力，防止天元国皇室人员狗急跳墙杀出来，攻击的事情，交给我和上百接引使者。”

    现在全员攻击没有效果，就没有必要继续。

    如果再一个劲儿的拼命爆发下去，会造成严重消耗，万一到时候天元国皇室的那些强者杀出来，或许会有麻烦。

    “好！”

    大长老想了一下，点点头，道：“人皇锁链，乃是皇级神器，哪怕现在你不能发挥出它全部的实力，但也是打破这皇宫防护的唯一可能了。”

    “那我就来试试。”

    陆天龙深吸一口气，示意身后的众人离开。

    他眯着眼睛，努力将体内的人皇之力灌输到手中的人皇锁链之中。

    “所有接引使者，随我一起，攻击！”

    “唰！”

    一声大喝，陆天龙伸手一甩，手中人皇锁链直接飞舞出去。

    一瞬间，天地变色，半空之中聚集浓郁的乌云，那锁链在急速的变大，就仿佛一条金光灿灿的真龙，在乌云之中翻转腾挪。

    “唰唰唰！”

    与此同时，上百接引使者同时出手，手中的虚无锁链也一起甩出去。

    上百虚无锁链，同样在半空之中幻化成一条条真龙的模样，随着人皇锁链一起，朝着前方直接轰下去！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    整个天元城都在猛烈的颤抖，那天元国皇宫更是狠狠摇晃几下，外面的防护力量上突然传来一声清脆声响，似乎有一道裂纹出现。

    可是下一秒，那裂纹迅速恢复，仿佛根本没有出现过。

    “再来！”

    陆天龙表情不变，重新催动人皇锁链。

    道道龙啸声中，人皇锁链爆发恐怖威压，带着上百虚无锁链一起，朝着皇宫防护进行一次次猛烈的攻击。

    每一次，都仿佛天崩地裂，周围的空间都完全扭曲撕裂，然后直接爆开，很长一段时间才能恢复平常。

    每一次，那防护力量上都会出现道道裂纹，而且越来越多，仿佛随时都能够爆开。

    但，陆天龙毕竟不能发挥出人皇锁链的真正实力，所以最终来说，还是无功而返！

    那防护力量实在太强，强的让人根本想象不到，正如之前大长老所说，除非到达帝级，否则根本不可能打破。

    “看来我们需要后退了。”

    看陆天龙已经消耗很大，大长老走上前来，快速开口道。

    既然无法打破天元国皇宫的守护力量，也就无法完全控制天元城。

    天元国百万大军很快就可能赶回来，万一让他们包围在天元城中，跟天元国皇室人员内外夹击，到时候必定会有大麻烦。

    “不甘心。”

    陆天龙咬牙。

    这是陆家崛起的大好时机，如果能够一举击溃天元国皇室，那陆家的地位就稳了，到时候谁也不敢轻易再欺负陆家，陆家也将重返顶级家族行列。

    可现在一旦退回陆城，等到天元国百万大军聚集，他们仍然可能会对陆城发动攻击。

    到时候，其他很多家族也很有可能会跟着一起追击，哪怕就算是困，也能够将陆家困死在陆城之中。

    “大长老，我还想最后尝试一下，但可能有些冒险。”陆天龙看向大长老，表情严肃道。

    大长老先是一愣，接着明白了陆天龙的意思，道：“你是说……人皇坐骑？”

    “是！”

    陆天龙点点头。

    “之前人皇坐骑说要闭关冲击帝级，我不知道它现在是不是成功。”

    “如果已经成功突破到帝级，自然能够击破这天元国皇宫的防护，如果还没有突破，但是它的实力也应该无线接近帝级，说不定也有机会。”

    大长老明白陆天龙的意思，他皱眉道：“你说的有道理，但是太冒险了。”

    “冒险？”陆天龙有些不解。

    大长老点点头，道：“是，人皇陨落之后，人皇坐骑就成了众矢之的，很多临海之地的强者想要将之斩杀。”

    “不过有一段时间，人皇坐骑神志不清，被别有用心的人蛊惑和控制，因此他们才没有痛下杀手。”

    “现在，人皇坐骑彻底清醒，他们不会留下它的，一旦它在临海之地出现，我担心会有人不惜一切代价要了它的命！”

    竟然还有这种事。

    陆天龙皱眉，思索片刻道：“不过，按照人皇坐骑现在的实力，整个临海之地，能够伤到它的，恐怕也只有苍月大帝和轩辕大帝了吧？”

    实力无限接近帝级的人皇坐骑，也只有大帝才能击败。

    “话是这么说，但临海之地藏龙卧虎，也可能有人实力达到帝级，但是并没有称帝。”

    大长老接着道：“不过他们出手就等于暴露实力，应该不会乱来，最有可能出手对付人皇坐骑的，还是苍月大帝或者轩辕大帝吧。”

    “那，我们要不要试一试？”陆天龙心里也没谱，还得征求一下大长老的意见。

    大长老犹豫了一下，竟然也无法做出最终决定，只能苦笑道：“你说呢。”

    毕竟事关陆家生死存亡，还关系到人皇坐骑的安危。

    沉默片刻，大长老和陆天龙对视一眼，咬咬牙几乎异口同声开口。“拼一把，干！”

