
　　王宇在仙府中研究噬域蝶的时候，外界的时间渐渐过去。

　　两日后，乞仙学院打开院门，迎接四方来客。

　　“东齐书院来贺。”

　　“北燕学院来贺。”

　　“南山书院来贺。”

　　……

　　西国一个个学院的太上长老，带着各自学院的杰出弟子，被迎接到剑池峰。

　　此时，院长王恭弘站在学院山门处，迎接着四方来客，没有一丝一毫马虎，显得从容不迫。

　　王宇坐在剑池峰神识扫到这一幕，对王恭弘的表现感到满意，在他看来要是让他，笑脸迎接这么多来客，怕是做不到的。

　　“李师妹今日怎么没有过来。”楚萧然在一旁问道。

　　王宇被惊醒，收回神识，说道：“月瑶这两日有所感悟，一直在闭关中。”

　　楚萧然闻言一笑，在他看来王宇和李月瑶早晚成为一对道侣。

　　王宇似乎有所感觉，只是微微一笑，对这些他也没有太在意。

　　很快，所有来贺的修士都赶到了剑池峰。

　　王宇眼光扫过，在不起眼的角落中，看到了北河学院的代表，一名肥胖的修士。

　　如今，北河学院整体实力大不如以前，上一任院长林仲被王宇斩杀，北河学院许多长老弟子随后莫名消失。

　　王宇知道现在的北河学院，只有眼前一位归一境修士。贾雄也顺理成章的成为了北河学院的院长。

　　“王道友好久不见。”

　　一声清脆的声音传入王宇耳中。

　　“传音，有些熟悉的声音？”一时间王宇没想起是谁。

　　“不会吧，这才多久，师弟就不记得我了，看样子传言果然为真。”

　　一道柔弱的声音，再次传了过来。

　　这次，王宇很容易的捕捉到。

　　“原来是林师姐，有些日子没见，林师姐的修为又精进了许多，刚才一时间师弟居然没发现，是谁在传音。”王宇说道。

　　“哼！我看师弟是有了李师妹陪伴，早就将我忘了。”林妙妙娇嗔一声。

　　“咦！王师弟你已经修炼到千君境四层了。”林妙妙看清王宇的修为，不由一惊。

　　……

　　“欢迎，各位道友不辞辛苦，来到我乞仙学院。今日除了，我乞仙学院太上长老赵太上，进阶千君境的庆宴，还是每十年一次的学院比斗。”王恭弘在高台上说道。

　　“待会的比斗，希望参加比斗的弟子注意分寸，自觉不敌，不要逞强。”

　　“好了，比斗开始。”

　　随后剑池峰剑池缓缓显示在众人面前。

　　许多高耸的石剑，其他学院的弟子，还是第一次看到这样的比斗场合，各学院的年轻弟子不由有些紧张。

　　“哼，这就是乞仙学院准备的比斗场，未免有些太不公平了。”汴京学院梁博开口嘲讽道。

　　“梁道友，各位道友，这是怎么说，最终结果还是看各自学院弟子的实力。”张权说道，对梁博的话他并没有搭理。

　　张权心中道：“不公平，以往比斗都在你汴京学院举行，那次不都是各种各样的比斗场合，怎么就没见你说不公平，怎么想到到了我乞仙学院举办比斗，就不公平了。”

　　参加比斗的弟子修为都没有达到元气境，这样的比斗，并没有引起各学院高层多少重视。

　　比斗开始后，养我将一丝神识寄在叶启玉身上，便和各学院的长老交流。

　　对王宇如此之快进阶千君境四层，许多修士都过来询问，有什么独特的秘诀。

　　十年的一次的比斗，其实便是给他们创造了一次，相互交流的机会，平日里这些修士，都在各自学院闭关修炼，很少会离开各自学院。

　　像这样一次可以见到这么多同阶修士的机会，还是很少的。

　　一天的时间，一晃而过。

　　傍晚，最终的比斗结果，并没有出现什么意外，被乞仙学院成功收入囊中。

　　比斗的一开始，乞仙学院参加比斗的弟子，便针对汴京学院，北燕学院参与比斗的十名弟子，同时发动攻击，凭借些对剑池熟悉，乞仙学院的弟子，很快进入战斗中，稳住跟脚，发动反击。

　　最后的剑池中，剩下两名乞仙学院的弟子。

　　这些的比斗结果，乞仙学院自然能接受。

　　弟子之间的比斗结果，也不是一无用处。

　　这次的比斗排名，最直观的影响，便是针对即将开启的九离岛名额。

　　所以即使比斗开始前王院长一再强调，打不过仔可以主动认输，最终还是有十多人，在比斗中是丧命。

　　这还是高台上各自学院高层及时出手，不然死去的弟子只会更多，这也是大家为什么将九离岛的名额，让弟子的比斗来确定，要不然让他们动手，造成的结果西国也是无法承受的。

　　“好了，本次比斗结束。”王恭弘大声说道。

　　比斗的最终结果，乞仙学院第一名，南山书院第二名，护国寺第三名，监天司第四名，东齐书院第五名，西川学院第六名。汴京学院和北燕学院，因为一开始便和乞仙学院拼斗，最终排名成功跌出前十。

　　不过，让人意外的是北河学院，这次比斗却成功的杀入前十。

　　高台的修士，不由多看了几眼角落中的贾雄。

　　贾雄此时满脸笑容，显然他对这样的结果也是很满意的。

　　随着比斗结束，剑池峰的广场上一些弟子纷纷入席，乞仙学院早就准备好灵酒灵果，还有一道道灵膳，招待来客。

　　“王道友，听说你精通灵膳，不知道今日的灵膳中，可有你准备的。”血衣侯陈琛开口说道。

　　王宇看了一眼陈琛，开口说道：“血衣侯就怕我敢做，你也未必敢品尝。”

　　在他想来，陈琛拿来有勇气，怎么敢进乞仙学院的，就不怕他突然动手，或者说出前两日的事情。

　　“哈哈，我有和不敢，只要你敢做我便敢吃。”陈琛大笑道。

　　闻言王宇并没有接话。

　　此时，剑池峰广场上灯火通明，随着血衣侯的话说出，不由安静了些许，其他学院的高层，以为陈琛是为了，刚才比斗结果不满，现在故意找茬。

　　有些知道内情的修士，知道陈琛怕是为自己弟弟陈兴生死，找王宇算账，只有乞仙学院的高层才知道，两人之间早已水火难容，现在没有动手便是庆幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百五十一章 盛宴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 