    就在这时，端坐在大厅中央的全大师暗自推算了一番后，也佩服的点了点头，“老全，你家绍琴这次可真是厉害了！竟然能想到这个解释。这可真是……”

    说着，全大师摇了摇头，她都不知道该怎么夸对方了，“不过，每次只研究有一个性状，然后试图找出其中的规律，咱们这也好几百年了，怎么就没人想得到呢？”

    感慨的同时，全大师心中也确定到，有了黄绍琴的提示和榜样，之后肯定有大批的农家修士会用同样的方法将自然界内的其他植物给研究个遍，到时候他们农家的植物改良和育种方面肯定会有一个大的进步。

    旁边的徐大师闻言，先是自豪的看了眼讲台上那光彩夺目的学生，随后道：“其实真要说起来，还要感谢你新收的那个学生呢。绍琴也是因为他的提醒，才想到了这种方法。”

    “新收的学生，你是说明远？”

    听到这话，全大师下意识的扭头看了眼身后那正在交头接耳的路明远和景致，他眉头一皱，赶紧询问到。

    “当然是路明远那小子了，还能是谁？”

    “真的是他？话说这小子还有多少事是我这个做老师的不知道的。有这么好的点子也不知道提点提点自己的亲师兄亲师姐，真是的！改明儿我得好好说道说道。”

    听到全大师的语气中有着些许无奈，徐风亮微微一笑，

    “哎我说老全，你得了啊！还亲师兄、亲师姐。你当初也就运气好，捡了个便宜，还真把自己当人家老师了。

    我可是听说你只给人家推荐过一次神通传承，之后就再也没有教过对方，人家还认你当老师这已经很好了，结果你还整天把这个挂在嘴上，你可真是……”

    说着说着，徐风亮见自己的老伙计脸色越来越难看，连忙转移话题，

    “好了好了，我不说了。咱们还是说几天的讲座吧。

    我跟你说，今天的重头戏还没出来呢，你可瞧好了！”

    听到这话，全大师也顾不得生气，连忙追问道：“这还不是重头戏？”

    这话刚一出口，全大师下意识的再次看了黄绍琴一眼，不过这一看可了不得，他发现黄绍琴竟然已经快晋升大师了。要知道对方先前还是刚刚四星出头呢，结果这一年的时间，就来了个大跳跃，直接来到了大师的门槛。

    这飞都没这么快吧！

    由此可见，对方这次的发现有多么的惊人了。

    “我说老徐，你家绍琴这次可真是大发了啊！”

    记得去年的时候，这个老徐还说自己可能一门双大师呢，结果这么快，这个目标就要实现了，这还真是世事无常啊！

    旁边，徐风亮听到老伙计的夸奖，脸上再次挂起了自豪的笑容。

    说实话，就连他自己当时第一次听到自己的得意门生黄绍琴介绍自己的发现的时候，都感觉到震撼莫名呢。说实话，要不是见到对方有着完整的实验过程，而且修为也进步神速，徐风亮还以为自己的学生是偷了其他人的成果呢。

    因为对方做出的结论实在太过于匪夷所思了，也实在太伟大了。

    这时，只听黄绍琴轻轻拍了拍手，待礼堂安静下来后，继续诉说道：

    “通过以上的实验，我总结出来了一条有关于遗传的规律，也就是遗传因子分离规律。

    它说的是：豌豆的性状是由遗传因子决定的，并且这些遗传因子还是成对存在的，在进行遗传活动的时候，这些成对的遗传因子就会彼此分离，分别进入不同的配子——即花粉和柱头中。

    当真正开始受精的时候，这些雌、雄配子之间就会通过随机组合的方式产生下一代。”

    说到此处，黄绍琴特一停顿了下，见下面没有人反对，她继续诉说道：

    “接下来我要说的就是我在实验过程中发现的第二条规律，遗传因子的自由组合规律，或者也可以叫做独立分配规律。”

    她话音刚落，底下顿时一片哗然。

    “自由组合？刚才不是说了嘛？刚才那个不就是自由组合嘛？怎么还能说两遍？”

    “或许，是有什么不一样的吧。黄先生总不可能拿自己的声誉开玩笑，咱们还是认真听讲吧！”

    “也是！”

    这次礼堂的骚乱仅仅持续了那么几秒钟，便再次陷入了寂静。

    见此，黄绍琴则继续道：

    “本来总结出了第一条规律后，我就打算开这场讲座的，但是就在那个时候，我又发现了一件重要的事情。

    当然是由于意外，我在统计完高茎和矮茎之后，打算看一看这批豌豆的果实情况，结果在对圆粒和皱粒也进行了一番统计之后却发现，此次实验中，圆粒和皱粒的情况也符合上一代的遗传情况。

    也就是说，这批豌豆中，高茎和矮茎的表现和果实的圆粒和皱粒是彻底分开的，独立的。

    发现问题后，我又设计了多次的实验，结果发现，除了成对表现的性状以外，其他的性状都是分开来表现的。

    比如纯的高茎圆粒和矮茎皱粒杂交后，下一代一定是会表现出高茎圆粒。

    而如果此时再次用矮茎皱粒和其杂交，则下一代表现出高茎和矮茎的比例是1比1，圆粒和皱粒的比例也是1比1。

    但是此时却出现了四种不同的豌豆，高茎圆粒，高茎皱粒，矮茎圆粒，矮茎皱粒，并且它们的比例是1比1比1比1。

    之后为了更进一步的研究，我又重新用纯的高茎圆粒和矮茎皱粒进行杂交，制作出了完全的杂种一代。

    然后让其进行自交。

    结果依旧产生了四种不同的豌豆，高茎圆粒，高茎皱粒，矮茎圆粒，矮茎皱粒，不过它们这次的比例却彻底变了，变为了9比3比3比1.。

    大家别看此时的比例有些奇怪，其实如果真的去计算其中的高茎和矮茎的比例，圆粒和皱粒的比例的话，会发现它们依旧是3比1。和我们刚才讲述的一样。

    但是为什么会出现9比3比3比1这个比例呢，我细想了一番，发现只有两种性状完全独立，独立进行随机遗传的时候，才会出现这样的现象。

    并且在数学上，这个比例也是完全可以算出来的。

    发现这个之后，我又对其他的性状进行了研究，发现不管是红花白花也好，黄皮绿皮也罢，竟然都是这样表现的，都可以独立的进行遗传。

    甚至我还计算过三种和四种性状的分离比例，结果也是符合预期的。

    这就说明，这个独立遗传是广泛存在于豌豆的各个性状上的，而不是某一个性状的专属。”

    说到这里，黄绍琴微微顿了顿，随后道：“以上呢，就是我今天要演讲的所有内容。大家对于刚才的演讲还有什么疑惑的地方，还请积极发言。”

    话音刚落，礼堂中便响起了一阵激烈的鼓掌声。

    底下，全大师边鼓掌，便小声叹道：“先是发现问题，然后大胆的猜测，之后再进行实验验证，最后再得出结论。老徐啊，你这学生将我们的这套方法学习的很透彻嘛！”

    对于老伙计的夸奖，徐风亮笑得嘴都拢不住了，不过他还是貌似谦虚的说了一句：“过奖过奖！一般一般！”

    刚说完，他就虚掩着嘴大笑了起来。惹得全大师连连摇头。

    而此时的路明远也一脸佩服的看着讲台上那淡定自若的黄师姐，他没想到自己当初一个引子，自己的师姐居然真的将遗传学的第一、第二定律给搞出来了。

    这可真是太让人意外了。

    而旁边的景致此时也不由自主的感慨道：“夫君，黄师姐真的是太厉害了！竟然一个人就总结出了两条前所未有的规律。我以后也要这样！”

    过了不到一会儿，她又凑到了路明远耳旁，悄悄的道：“夫君，你得帮我。”

    “好好好，帮你！”

    随着时间的流逝，礼堂里那激烈的掌声也在渐渐的消逝。

    就在掌声完全消失的那一瞬，立马有一个看起来稍显年轻的男子站起身来，问道：“黄先生，请问您得出的那两个规律是只适用于豌豆呢，还是还适用于其他的植物？”

    听到这个问题，人群的目光再次聚集到了黄绍琴的身上。

    因为这个问题可是很重要、很重要的！也是他们最关心的问题。

    如果这两条规律只适合于豌豆，那么不管它们多么的厉害，也多么的精准，作用也没有他们想象中的那么大。

    不过如果是另外一种情况，那可就不得了了。

    听到问题，此时站在台上的黄绍琴可没有半分的窘迫，她事前已经想过有人会问这个问题，也早就做好了相应的准备。

    只见她先是微微一笑，随后答道：

    “关于其他的植物，我研究的不多。

    不过我也在常见的农作物比如玉米、小麦，还有黄豆上试验过，也都符合这两个规律。

    不过，我也只是验证了几个比较明显的特征，比如玉米的甜味与糯性，小麦高茎与矮茎，大豆的红花与白花……

    至于更进一步的研究，各位可以亲自去试试。”

    闻言，那位年轻男子道谢之后，马上朝着旁边的那位年迈的老人激动的说道：

    “老师，小麦也可以的话，那我们那个……岂可以更快速也更高效的培育出更优秀的品种了。

    而且事先，我们还可以通过一定的计算，算出相应性状的比例。”

    要知道先前，他们“小偃”研究团队虽然有着很大的成就，培养出了一代代优秀的小麦，但是那可都是靠着他们的先辈们一点点积累下来的经验在摸索着前进，可以说是漫无目的，但是现在一下子有了完整而又清晰的理论，那他们以后的效率，男子已经想象不出来了。

    不过可以肯定的是，如果小麦真的也符合这两个规律的话，那么他们一年出一个新品种都是在“磨洋工”呢。

    老人自然也听到了黄绍琴刚才的回答，他也知道这件事情的重要性，他沉吟了一会儿，这才压抑着心中的激动沉着的回道：“这样建丰，你回去后就和你的师兄师姐们将小麦的所有特性都测一遍，看看是不是都符合。

    如果都符合的话，那么就可以设计下一步的实验了。”

    “是，老师！”

    但就在这时，只见黄绍琴又开口道：

    “其实不只是植物，在动物身上，大家也可以实验一下。

    不过因为动物不能用【生长术】进行加速生长的原因，所以可能实验过程会比较慢。这点还请大家注意一下。

    另外，再说一个我也不太确定的消息，我总结的这两条规律貌似也适用于人类。”

    “适用于人类？黄老师的意思是说，您拿人类做过实验？”

    如果真的如此，那这就有点反人类了。

    大家一想到对方刚才用到的手段，自交、杂交，还有那什么回交、侧交，就一阵头皮发麻。他们真不敢想象这些手段用在人类身上是一种什么样的体验。

    不过，从今天开始，官府和百家学派一定会禁止此类实验的。这是肯定的。

    毕竟谁也不想自己被那啥交。

    台上，黄绍琴见着自己被人用看变态的目光死死地盯着，心中一阵哭笑不得。这些人也真是的，她黄绍琴哪是那样的人？更何况她今天能说出来，那肯定就不会那么干。

    “大家可能误会了。我其实只是对咱们人类的一些性状有过统计而已。

    前段时间，我对我们昌丰城的十个家族的族谱做过分析，发现了一个比较明显的性状，单眼皮和双眼皮。

    其中，父母至少有一个双眼皮的时候，他们的孩子可能是单眼皮，也可能是双眼皮。

    但是如果父母都是单眼皮的话，那么他们的孩子只能是单眼皮。

    当然，还有相当一部分的父母只有一方是双眼皮，但是他们的孩子却统统都是双眼皮。并且之后这些孩子们和单眼皮的伴侣结合以后，生出来的孩子可能是双眼皮，也可能是单眼皮。

    大家看一看，是不是和我们的显性和隐性的表现规律很像。

    其中双眼皮是显性遗传因子，而单眼皮却是隐性的。

    如果真的如此的话，那么有时候我们就可以通过单双眼皮来确认孩子和父母的亲疏关系。

    比如父母都是单眼皮，但是却生出来一个双眼皮的孩子。这其中的原因，我想我不说出来，大家应该也懂得。”

    说到此处，黄绍琴挤了挤眼睛，微微一笑，一切尽在不言中啊！

    而此时，底下也是一片笑声。

    这其中的原因，大家自然是懂得。

    “好了！如果真的发生了这种情况，大家也不要当真，毕竟这个我也只是猜测，是做不得数的。大家下去也可以统计一下，看看有没有什么意外情况。说不定我这个理论还是错的呢。

    毕竟这个世界上什么都有可能会发生嘛！对不对？”

    谁知，听了这个解释以后，在座的各位却依旧微笑不语。

    反正他们已经打算回去后就去统计一番，如果真的如此的话，那可就大发了。也不知道会破坏掉多少家庭。

    毕竟此世虽然有亲子鉴定的神通，但是没事儿的时候谁会去鉴定这个，但是一旦大家大家发现遗传因子的两种规律居然适用于人类，而且也接受了，那么为了不被别人指指点点，男方的家庭肯定是会强烈要求进行亲子鉴定的。

    “对了，大家还要注意内翻这种情况，可别搞错了。要不然可就大发了。”

