
　　从周云生那里离开，赵岩他们连夜赶往省城，赵岩是一刻也不打算停。

　　姜万城和姜家的事情要处理，天地组的事情要去面对。

　　这次来向林市，他还从妈妈身上发觉，她好像知道些什么，但是赵岩却不想去询问。

　　之前的九世，自己都是孤儿，每一次都是被人收养，然后就是无休止的修炼。

　　他从来没有体验过亲情的感觉，他对亲情有着很深的期待和向往。

　　而这一世，赵振茗和夏素锦给了他前所未有的亲情，这种感觉很好，他不想这种感情随着自己身世秘密的揭开而消失。

　　还有，就是宁瑶的事情，曲家的功法，就是宁瑶所修炼的功法，当时赵岩就判断宁瑶曾经来过地球。

　　而这一次，又从周云生口中了解到一个“雕刻大师”，他竟然可以用灵气雕刻玉石。

　　最重要的是，他雕刻的却是一个“芙蓉花”，还说要周云生赠与有缘人。

　　他口中的有缘人，是否就是同样修炼灵气的人呢？

　　那么那个“雕刻大师”是否也知道自己的存在呢？他和宁瑶是否有关系！

　　“时光已逝永不回……”

　　正在沉思的赵岩，被铃声打断。

　　秦家三人和连占林听到赵岩的手机铃声都露出怪异的神色。

　　一个十几岁少年，手机铃声居然这么怀旧，还真的是有些奇怪。

　　赵岩没有在意他们的目光，拿出手机接听。

　　“赵岩呢？你到京城了吗？”是张老头的声音。

　　“还没有呢，怎么了？”赵岩奇怪的问道。

　　去向林市之前，他和张老头说好了，到了京城给他电话。

　　张老头说过，天地组的事情要在月初进行，这个时候打电话，难道又有什么事情发生？

　　“哎呀，那怎么行，明天一早，天九组和麻雀组就要提前接收天地组，这可咋办呢？”张老头显得非常焦急。

　　“接手就接手呗，之后我们再夺回来吗？有什么大不了的？”赵岩满不在意的说道。

　　赵岩的确想要得到天地组这股力量，即便现在的天地组已经不剩下几个人了。

　　但是，好在这些人是带着官方帽子的了力量。

　　如果得到了天地组，有很多他不适合出面的事情，都可以交给天地组来做。

　　比方说彭家的事。

　　天地组虽然被称作异能组，但是也是拥有军方背景的，以天地组来对付同样军方背景身后的彭家，应该可以让自己省不少功夫。

　　“赵岩，你是故意气我的吧？要是天九组和麻雀组接手了天地组，以后天地组就不存在了。”

　　“而天九组和麻雀组也就成为了异能组之中最强大的存在，官方将会给予他们最大的支持和权限。”

　　“到时候，那些研究异能的专家可就归他们管了，你可想好了？”

　　张老头也看出赵岩对异能研究非常感兴趣，他知道应该怎么忽悠赵岩。

　　赵岩知道张老头说这席话的目的，但是不得不说，还真管用。

　　赵岩就是对异能研究这个方向非常感兴趣。

　　“好了，你心里想什么我还不知道，你们现在还能调动得了直升机吗？”赵岩问到。

　　“呃……”张老头不知道现在是什么表情，不过随后说道：“说一下你现在的位置，我马上让人去接你！”

　　张老头这样回答，当然是可以调动直升机。

　　“在省城东郊吧，进城影响太大了！”赵岩说道。

　　“好，省城就有直升机，你等着！”张老头说完就挂了。

　　赵岩却是一阵好奇，一个曲城就安排了十几二十人，连省城都有他们的人，他们到底有多少人，不是只有三十六天罡，七十二地煞吗？

　　这要是每个省都安排人的话，那还不上千呢？

　　不过，他也没有多想，天地组到底是个什么样的机构，他还不清楚，明天一见到了就明白了。

　　赵岩看向秦家三人说道：“你们进城去找祝庭轩他们，和他们一起进京。”

　　随后又看向连占林说道：“将我给你的功法武技，快速的过一遍，明天带你去参加一场真正意义上的战斗！”

　　呃……

　　真正意义上的战斗？什么意思？

　　他连占林纵横华夏几十年，难道那些战斗都是假的？

　　不过，既然赵岩这么说了，肯定有他的道理，他不会提出质疑。

　　“是，先生！”连占林简单回应。

　　到了省城东郊，赵岩和连占林下车，秦家三人进了省城。

　　连占林一下车，直接就地坐下，开始在大脑中回忆赵岩给他的功法。

　　赵岩给他的是一部《四象圣体》的功法，可以最大限度的提高肉体强度。

　　因为赵岩发现，当今的华夏武道界，最常见的就是物理攻击，也就是类似于武术的升级版。

　　提高肉体强度，无疑是尽快提高实力的最直接最有效的途径，并且，这样的话也不会被人发现，连占林修炼的功法和别的天武境强者有什么不同。

　　对于华夏那些天武境的功法，赵岩并不了解，但是有一点可以肯定的就是，绝对没有自己的功法高级。

　　等到连占林的境界提升到练气四层，对战天武境应该不是问题。

　　连占林在回忆功法之后，又将四象圣体功法附带的四象无影步，四象撼天拳，四象幻波掌都在大脑中过了一遍。

　　睁开眼睛的那一刻，连占林再次激动的看着赵岩说道：“先生，您给我的功法，太强大了！”

　　赵岩白了他一眼，心道，那还用你说？

　　“来，用你领悟到的武技攻击我！”赵岩对连占林说道。

　　这里是省城东郊的一片空地，周围并没有什么人，赵岩不怕暴露什么。

　　他也想试一试这个连占林的领悟能力如何。

　　“这……”连占林有些犹豫不决。

　　其实，从认识赵岩到现在，他还没有真正见过赵岩出手，不知道赵岩的实力究竟如何。

　　他既怕自己不是赵岩的对手，然后被赵岩狂虐之后，打击信心，又怕伤到赵岩，不好交代。

　　赵岩岂能看不透他的想法。

　　“出手吧，我有分寸！”赵岩淡然的说道。

　　连占林一咬牙，好像下定了很大的决心一般：“先生，我来了！”

　　……

　　一刻钟之后，连占林垂头丧气的站在赵岩面前说道：“连占林愚钝，领悟不了先生的强大功法和武技！”

　　连占林已经很努力了，但是在赵岩面前，仍然没有超过十招。

　　这还是在赵岩没有动用全力的基础上。

　　这次，他是实实在在的体验到了赵岩的强大，也为当初自己明智的选择而庆幸。

　　“已经很不错了，现在如果你对战那个什么何昌明的话，应该可以轻松取胜！”赵岩对连占林的评价很高。

　　“哼，就是以前遇到他，也不会惧他！”连占林不屑的说道。

　　可以看出来，连占林对于那个什么地武榜的排名很是不服。

　　赵岩微微一笑，没做评论。

　　文无第一，武无第二，每一个武者都要拥有一颗向上的心态，才能保证在武道的道路上不断前进。

　　“对了，你们那个什么地武榜是怎么回事？”赵岩颇有兴趣的问道。

　　反正要在这里等直升机，不妨闲聊一会。

　　连占林一看赵岩对地武榜感兴趣，于是，开始滔滔不绝的讲起来，一点也不像之前那样的少言寡语。

　　华夏武道界，有一个叫做《武道风云》的自媒体，这个自媒体从二十年前还没有自媒体的时候，就已经开始对武道界的各方高手进行排名。

　　武道排名五年一换。

　　近些年，随着网络的不断发展，《武道风云》也有了自己的自媒体。

　　而武道界的排名则成了不定期换榜，只要武道界有什么大事件发生，榜单一定会发生改变。

　　《武道风云》给华夏武者排出了地武榜和天武榜两个榜单。

　　但是，因为官方对天武境限制的原因，天武榜并不面世，只给那些真正的天武境强者看，还有就是一些官方的大人物。

　　而地武榜就不同了，所有的武者都可以上网查询，连普通人都可以。

　　只是大多数人不知道网址罢了。

　　“可以上网查询？”赵岩饶有兴趣的拿出手机说道：“将地武榜找出来，让我看看！”

　　“哦！”连占林接过手机，输入网址，随后交给赵岩。

　　“梁邱鸣？”看到排名的那一刻，赵岩首先注意到的名字就是梁邱鸣。

　　“没想到这个家伙还是地武榜的第五名？”赵岩笑着说道。

　　“恩，梁邱鸣是军方特种兵天鹰的总教官，他在前十名有十年了，名次一直没怎么变，主要是很少战斗，现在没有人知道他是什么实力，也没有人敢挑战他！”连占林解释道。

　　赵岩点了点头没说什么，他当然知道为什么没有挑战他，谁闲着没事去挑战军方特种兵的总教官呢？

　　随后赵岩才将目光投向地武榜的第一的位置。

　　“云中月，东南云家人，地武极境修为，据说，他已经可以短暂制空，一手望月掌配合他的制空特长，与人战斗无往不利，占据榜首已经七年了！”

　　“程乐信，东北白虎堂大当家，凭借刚猛霸道的罡虎神拳，长城以北，十几年来未逢敌手！”

　　“敖鑫，东部第一强者，自称龙的后裔，修炼的霸龙拳，据说打拳之时都能够听到龙吟声，被传得神乎其神，位列前三！”

　　……

　　赵岩看着，连占林讲解这，很快看到了第十名，第十名又是一个熟悉的名字，向羽。

　　“这家伙竟然也能排在前十，厉害呀？”赵岩奇怪的说道。

　　“这个向羽，据说中州无敌，是天一会的最大底牌，听说前几天去了曲城，不会是因为您……”连占林也知晓此事。

　　“呵呵，不错，这家伙还想算计我呢？”赵岩笑着回答。

　　连占林听了赵岩的话，也不知道说什么，目光再次投向榜单。

　　当赵岩在向下看的时候，表情不禁怪异起来。

　　因为第十一名的位置上，赫然便是“赵北辰”三个字。

　　“先生，十一？”连战林似乎对赵岩能进榜并不意外。

　　只是这名次……是不是太低了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0063章 地武榜十一免费阅读。https://xs.23sk.com 