
　　“打不准啊。”

　　另一边，夏天龇了龇牙，拎着鸟枪一纵身，闪到一颗大树后面。

　　令他惊讶的是，对面的狙击枪反应速度也十分迅捷。

　　就在他躲在树后的刹那，丛林间火舌一闪，紧接着，一道极为明显的线条激射而来。

　　这是狙击枪专用的曳光弹，内装可燃化学五指，发射出去的时候，这些物质会燃烧，如果用肉眼去看的话，就是一道光束。

　　当然，这种光束不是肉眼能够捕捉的。

　　但……夏天除外。

　　通过记录仪已经知道，特警这边已经全部阵亡，现在只剩下自己一人。

　　砰砰砰。

　　连续三枪之后，他向着一侧奔去，同时也暴露了身位。

　　发现目标。

　　掩体后架着狙击枪的王小龙已经锁定夏天的藏身之处，枪口不停来回游弋。

　　他发誓，只要那个家伙敢现身，他会一枪爆掉对方的脑袋。

　　高手？

　　在自己的枪口下，只有死亡。

　　“王小龙，不要大意，也不要独自战斗，最关键的是，不要立刻杀掉他。”

　　罗刚的声音传来，顿了顿，报出了一个坐标，“赵亮，你们加快速度汇合。将他围住，我们就这样困死他。”

　　“明白。”

　　待通讯器彻底安静下来后，王小龙才缓缓开口，声音凝重，“各位，那个家伙的确是个高手，我刚才险些中弹。”

　　“什么？你在开玩笑吗？”

　　队伍通讯器中传来惊讶的声音，队员们很清楚王小龙这句话代表着怎样的含义。

　　对方没有瞄准镜，现在是黑夜……而王小龙刚才险些中弹。

　　这些信息汇聚在一起，那就很不寻常了。

　　即便对方有红外线眼镜，也不可能打的那么精准吧。

　　王小龙没有回答，因为在狙击镜中，看到了对方的身形，而且快速抬起了枪口，正是自己隐藏的位置。

　　不好。

　　王小龙瞬间口中扳机，同时翻滚身体。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　枪声几乎同时响起，王小龙被惊出了一声冷汗，刚才再次感觉道被锁定的感觉，若是稍慢一点，绝对是中弹的下场。

　　“不可能，他怎么发现我的！”

　　这样的结论令他无法接受。

　　要知道，双方距离三百多米，那个家伙特码的没有瞄准镜啊……抬枪就射，而且在移动中射击。

　　而且，作为一名狙击手，他得出一个难以置信的结论。

　　刚才对方开枪的速度要比自己快上一线。

　　端着狙击枪，呈扇形搜索，片刻后，他无奈发现，目标消失了。

　　想到这里，赶紧说道，“大家要小心，我已经失去了目标。”

　　“全体警戒。”罗刚下达命令，又道，“王小龙，你向五点钟方向移动，我会在九点钟接应你。”

　　“明白。”

　　王小龙猫着腰缓缓后退，无声无息藏到一颗树后，“赵亮，你们那边要小心，他可能……”

　　未说完，脸色骤变，王小龙感觉浑身汗毛乍立，皮肤绷紧，他下意识扭转枪口。

　　扭转到一般，戛然而止。

　　他的眼角余光看到一道黑影站在一侧，旋即，冰冷的枪口顶在了他的太阳穴。

　　“别动，别说话，你已经死了。”冷冷的声音在耳边彻响。

　　时间，仿佛定格了一般。

　　咔的一声，卡锁装置启动，通讯器断开。

　　系统判别，狙击手王小龙，被一枪暴掉了脑袋。

　　扭转枪口，夏天看都未看他一眼，没有胜利者之后的嘲讽，甚至没有给他正面对视的机会，几个闪纵消失在漆黑的林间。

　　王小龙的脸颊上充斥中错愕与茫然，浑身冰凉，一层冷汗浮现体表，眸子中涌动着不正常的骇然失色。

　　这……怎么可能！

　　自己可不仅仅是狙击手，同样是王牌兵王啊，就这样秒杀？

　　而且是近距离爆头？

　　一时间，又惊又怒，更多的是不甘与屈辱。

　　不止是他，罗刚等人同样难以置信。

　　要知道，王小龙曾在全国军区大比武的时候，躲得过个人射击三项冠军，个人搏击第八名……

　　他就这样被干掉了？

　　而且在罗刚的眼皮地下被干掉？

　　“队长，你要小心……”

　　通讯器中，带队的赵亮开口示警。

　　然而，话未说完，一道尖锐的气流划空而过，打破了宁静。

　　丛林中，一道绚丽的灿光骤然一闪。

　　“噗。”

　　开口说话的赵亮，头盔噗嗤一声，冒出一团白眼。

　　阵亡！

　　“两点方向！”

　　另外一名队员瞬间代替赵亮，大喊着示警。

　　其实无需他说，这些王牌的作战经验何其丰富，早已经翻滚着寻找掩体。

　　“砰砰。”

　　几乎同时，又是两声清脆的声响。

　　但声音并未来自两点方向，十一点方向。

　　也就是说，对面那个家伙，在非常短暂的时间里，移动了……上百米？

　　“噗噗……”

　　来不及思索，已经有一名队员胸口再次冒出白烟。

　　阵亡。

　　再杀一人。

　　广场上观摩的特警，其实都是武警总队中低层军官。

　　此刻看到这一幕，感觉像是酷暑中被人浇了一盆冰冷透骨的冰水，说不出是什么滋味。

　　他们都有些错愕，神色之间带着些许木讷。

　　几乎不敢相信这是真的。

　　整个广场竟然短暂的陷入了冷场。

　　事实上，大家都不看好这场对抗，所以很多人都不清楚刚才发生了什么。

　　可是上面的数据却是一目了然。

　　那个自从来到武警总队，就非常能叫嚣的狙击手被爆头，还有一个家伙同样阵亡，速度之快令人的思维有些反应不过来。

　　他是谁？

　　队长李明？

　　可是体形并不像。

　　疑惑的同时，一直沉闷着的特警们，也不知谁带的头，啪啪啪，掌声像是涟漪一般渲染开来。

　　若非纪律严明，这些中低层军官就要忍不住欢呼呐喊了。

　　虽然很多人都没看清刚才发生了什么，但在短时间内杀了对方两人，已经激起了众人最大的热情。23sK.com

　　不止参加对抗的武警特警，这几天来，这些中低层军官同样很憋屈。

　　作战部中，许多参谋忍不住相互击掌，全都欢呼起来，终于出了口恶气。

　　哪怕这场比赛输掉也值了，总算将那几个眼高于顶的家伙狠狠教训一顿。

　　但很快，场内再次安静下来。

　　因为大家发现，坐在最中央，那位一身戎装的老人脸上，并没有流露丝毫喜悦。

　　相反，他眉头紧皱，面呈肃然。

　　“差距这么大吗？”

　　他低声自语，神色之间浮现一抹凝重，“如果按着这个节奏，结束战斗只怕也用不了多长时间。”

　　他低头看了看时间。

　　现在，八点四十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第468章 别动，别说话，你已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 