    “没有人工智能会有什么影响吗？”佩妮疑惑问道。

    “影响大了！”林恩点了点头，“而且，你觉得这么一艘先进的高科技宇宙战舰，从我们进来开始就一点动静没有，表现的跟个智障一样，这样正常吗？”

    “正常啊！”佩妮点头，一脸认真。

    ……

    林恩被堵得说不出话, 决定跟她好好解释一下星际战舰跟灯塔的区别。

    “首先，对于普通战舰来说人工智能确实不是必要的，但是衣钵临世号这样的巨型战舰没有智能AI就会有很多问题。”

    第一便是航行，短距离的低光速星际航行人工配合航空控制电脑足够用了。

    但是超光速航行需要跃迁的话就完全是另一种情况了。

    超光速航行大多为两种方式，一是曲率引擎，二是跃迁引擎。

    根据相对论, 空间是可以弯曲的, 曲率引擎便是通过拉伸前后的空间，来让飞船滑行，从而绕开光速不可超越的定律，达到超光速。是在当前空间内进行的连续航行。

    跃迁引擎则是跳跃的。它通过撕裂当前的空间维度，创造出一个跳跃到其他维度的入口，在三维空间需要一万光年的距离，在四维或更高层次空间或许只是一瞬间的事。虫洞也是此类。

    空间跳跃的协调和测量，需要极其大量的计算，飞船越大，距离越远，需要的计算量便越庞大。

    衣钵临世号采用的便是跃迁引擎。

    “这还只是一个方面，另一个重要的方面就是管理！”

    “一艘庞大的飞船需要处理的数据是天文数字，再加上数量庞大的船员，如果没有人工智能, 单单靠电脑或者人员来管理的话，无论是办事效率还是反应速度, 都将是灾难性的！”

    佩妮一脸崇敬的看着林恩在那滔滔不绝，虽然没太听懂, 但是好像很厉害的样子！

    林恩正打算继续说下去, 话音却突然停住，

    目光穿过衣钵临世号，透过随身空间，注意到了外面灯塔的空中农场中来人了。

    不知不觉，从他进来到现在已经过了半天的时间，小林果正小心翼翼走近。

    “你现在这里研究一下，我出去看看。”林恩对佩妮说完，身影骤然消失，眨眼间重新出现在农场的草地上。

    “过来吧！鬼鬼祟祟的。”

    小林果正探头探脑的观察，想确认他是不是还在睡觉，突然听到林恩的声音后一喜，蹦跳着跑了过来，人还没到便开心的喊道：“林恩，你睡醒了？”

    说着，一双大眼睛仔细的看着林恩的脸。

    “嗯，睡醒了。我睡了几个小时了？”

    林果仔细观察了他一遍才悄悄松了口气，然后微微抬了抬下巴回答道：

    “十五個小时了，梵蒂一直守在外面, 我是趁着她睡着偷偷跑过来的。”

    “你饿了吗？我去给你拿些吃的。”

    林恩不喜欢改变, 尤其是身边关系亲近的人。所以看到林果一如既往关切的眼神也是心情大好, 尽管不饿, 还是微笑着说道：“好啊，我正好饿了。”

    林果兴奋的转身跑开，不一会便抱着一个食盒跑来，旁边跟着一脸激动的梵蒂。

    梵蒂在距离林恩很远的地方跪倒在地，“吾主！”

    “起来吧，”林恩说着，接过林果手中的食盒，将里面的菜品取出一一摆开，发现居然有一个新鲜的苹果。

    谷騐

    伸手掰开，分给林果一半，自己拿起另一半吃了起来。

    梵蒂起身，恭恭敬敬的站在旁边。

    “下面怎么样了？”林恩边吃便问道。

    “吾主，刚刚传来消息，已经跟白城主的地下城取得了联系，那里受损并不太严重，只是入口被彻底封死，现在还在尽力打开通道。”

    当时骷髅怪的一击彻底融化了地下城入口处的山峰，但是地下城毕竟身处地下一公里之下，幸运的没有受到太多伤害。

    可惜肆意流淌的熔岩彻底封死了入口，地下城的居民被堵死了里面，变成了一个被闷死的罐子。

    如果不快点打开通道，后果不堪设想。

    但是一公里厚的岩石，想要打通谈何容易。

    灯塔和地下城又都没有钻探设备，面对这种局面，只能使用机械一点点挖掘，进度缓慢。

    林恩听完，把手里的苹果一把塞进嘴里，冲着林果笑笑：“愿不愿意去地面看看？一会我带你去。”

    林果连连点头。她长这么大还从来没有下过地呢。

    从小就在灯塔长大，即便后来成为上民后也是一心扑在农场里。

    现在有机会下去，还是林恩由带着，自然惊喜万分。

    梵蒂闻言马上联络航行控制室，说明了林恩要去地面的命令。

    航行控制室很快准备好了升降平台，等林恩带着林果和笛梵一起下降到地面的时候，正在施工的地下城居民他的到来，慌忙的跪了一地，虔诚无比的高呼着“光影之主”。

    尽管林恩在做光影会首时就已经多次严令不允许下跪，但是经过今天这种事，数次神话版的场景轮番上演，最后林恩出手救世，在他们眼中已经于神无异。

    白月魁从一辆重型挖掘机上下来，几步来到林恩身边焦急得开口说道，

    “林恩，你有没有办法救救城里的人？”

    她已经顾不上理清自己跟林恩关系，现在脑子里只有一个念头，赶快救出地下城里的人。

    那些居民，都是她亲自救回来，或者他们看着出生长大的人。

    对她来说，是这么多年以来心里的支撑，怎么能眼睁睁的看着她们等死呢！

    但是面对这一公里厚的岩石，她就真的一点办法都没有。林恩的到来已经是她最后的希望。

    想到强大无比的骷髅怪林恩轻松捏成齑粉，他现在到底是不是神白月魁都理解不了。

    但是林恩已经是她最后的希望。

    林恩目光柔和的看着她，点头答应下来。

    “所有人退出场地。”

    白月魁心中一下安定下来，既然林恩答应了，那这种“小事”对他来说，必定是毫无问题的。

    只是心里却对林恩刚才的目光铭记在心，总觉得他看自己的目光十分复杂。

    “等事情安定下来，一定要好好跟他谈谈！”

    白月魁心中下定了决心。

