
　　“对啊！小七他身体恢复能力极强，那本霸体功法绝对可以试试！快点开门吧！”马如龙催促道。

　　“身体恢复能力极强？能有多强？等等！你知道霸体有多难练成吧？非大毅力者不可，非大量云天丹不可！你知道的，自从若云师妹十年前炼制成功开始，每年也就一颗这两年才开始有两三颗的。给你们一人一颗防身，再给云天阁送过去几颗，我这可没几颗了，那霸体修炼每天都要云天丹，而且需求量与日俱增！宗门怎么可能用来修炼霸体？”林天弘一脸警惕的说道。

　　“掌门师兄你想哪去了！我还不知道吗？哪次出丹之前不是我过去用掌力激发药效，最后才能成丹的？小七是我看着长大的，这孩子有的是韧劲，他自身恢复力远胜常人，不用云天丹就可以试试练这霸体功法！只需一两颗给小七防身就行了，毕竟这霸体修炼起来这么凶险。”马如龙解释道。

　　“远胜常人的恢复力？那倒是可以试试，云天丹嘛，也不是不可以！不过我得看看，若是陆放真的能修炼霸体的话，我还是可以的给一两颗的。”说完林天弘拿出掌门令牌，关闭禁制传功楼大门缓缓开启。

　　“可以的，一定能行的！我刚刚看到了小七那恢复力，跟吃了灵丹妙药一样，等下保准吓你一跳！”大门开启，二人进入楼里马如龙边走边说道。

　　不一会儿两人从传功楼里面出来，林天弘再次拿出令牌关好大门重新开启传功楼的禁制。两道青光一闪往朝阳峰大殿而去。

　　“见过掌门师叔，谢过掌门师叔之前施法。”青光一闪出现在大殿，拿着师父的剑还在比划的陆放，见马如龙和林天弘一起过来，赶紧对着林天弘施了一礼。

　　“谢什么谢！也没帮到你！听你师父说你也是异体者？我心下好奇跟来看看。”林天弘摇了摇手好奇的盯着陆放。

　　“我也是听师父提起异体者，我也不知道是不是，掌门师叔您看……”说完陆放拿起手中的剑抬起胳膊有划了一道口子，这口子比之前的大上一些，跟之前一样血很快止住，伤口肉眼可见的在修复当中，很快便恢复如初了。

　　“嘿！这可长见识了！还真有这种体质？果然神奇！看来我云天宗又多了一名异体者了！”林天弘见到伤口已经恢复如初，还在陆放的手臂上摸了摸对马如龙说道。

　　“傻小子！你又划一刀干嘛？不疼啊？你直接说你恢复能力强不行吗？掌门师兄，呐……”马如龙过来拍了陆放一下，顺手对着林天弘把手摊开。

　　“我这不是寻思着这样快点嘛……”陆放小声的说道。

　　“嗯？马师弟，你这是什么意思？现在还不知道他能不能练呢？”林天弘对着马如龙说道。

　　“这还不能练？这恢复能力你也看到了！赶紧的，掌门师兄！刚刚就说了只要能修炼就给两颗的！你这做师叔的总不能言而无信吧？”马如龙说道。

　　“行了！行了！有这恢复能力应该可是试试，我也没说不给啊，先拿一颗。陆放！修炼的时候还是要小心，这霸体也不是那么好修炼的，这其中的滋味你练了就知道了，如果真遇到危险就把丹吃了！”林天弘痛快的拿出一个小瓷瓶抛给陆放。

　　“一颗就一颗吧！还不谢谢掌门师叔？”马如龙见陆放接过瓷瓶对陆放说道。

　　“谢谢掌门师叔！”陆放看着手中的瓷瓶。

　　“好了，陆放好好修炼吧！马师弟，我先走了。”林天弘对二人说完青光一闪消失不见。

　　“师父！这就是云天丹？”陆放打开手里的瓷瓶，打开之后药香扑鼻。

　　“对！瓶子里面就是云天丹，你没见到你掌门师叔肉痛的样子？快收起来！这丹你要收好，非万不得已，额，也不是非万不得已，你不要随便乱用了就是了，现在宗里也没几颗，这很珍贵的！行了，你先回屋看看这功法。”马如龙伸手从怀里掏出一本书丢给陆放，心念一动，绿光一闪陆放手里的剑飞回马如龙体内。

　　“这是霸体功法？”陆放也是一脸的兴奋，连忙盖好瓷瓶收进储物袋，探手接过马如龙抛过来的书。

　　“你先回去看看！为师先给你炼把剑，嗯，得锋利一点坚固一点才行。”马如龙一边琢磨炼剑的事一边对陆放说道。

　　“多谢师父，那我先回屋去了！”陆放边跑边说道。

　　不一会陆放就从大殿回到自己的地方，推开门进了房间，来到窗台边上看到灵云鸟见他进来叽叽喳喳的叫个不停，就抓了点仙米投进笼子。把手里的书放在窗台上，搬了张椅子过来坐下拿起书看了起来。

　　“霸体”封面就两个金色大字，苍遒有力！

　　“余于第三劫失败，留此残魂，思之缘由，乃肉身根基不足，创此功法以全后人。欲成此功，非大毅力者不练，此功有摧经断骨之苦。非我宗骨干弟子不练，此功需消耗大量云天丹。非大智慧者不练，此功以无招胜有招。愿我宗后辈，炼化肉身！成就霸体！飞身成圣！得享大道！”翻开第一页就是创造这霸体的前辈对想炼成此功的人说的一些话。

　　“炼化肉身！成就霸体！飞身成圣！得享大道！霸气，这功法果然霸气！”看到这里陆放读出了声感叹道，然后继续往后面看去。

　　一翻开就说了，此功最好十八岁筋骨未长成之前练习。每天练功之前就要吃一粒云天丹，这样，才能这保证身体在一天的修炼中所受到的伤害能得到及时修复。然后书中给出了一套锤法，要求每天至少日出和日落之时要练习锤法，练习锤法时还用同时练习一套步法，以此来淬炼双手双腿的力量。至于这需要多重的锤子根据修炼者自己力量掌控，当然越重越好。

　　接着还要找到一道至少二十丈以上的瀑布，以瀑布飞流直下的冲击力锤炼自身。这上面还有在瀑布中独特的呼吸之法，长久练习下去可以强健腑脏。每次日出、日落锤法练完之后，就要去瀑布底下承受冲击力。要尽量坚持，等到云天丹药效耗尽之后才算完成一天的练习。上面还说了每日最好吃些大有能量的药材，或者肉食，多从食物中汲取能量，才能更好地完成每天高强度的练习。在瀑布中练到书中达到的强度以后，才能进行下一个阶段的练习。

　　“这霸体果然霸道！一开始就这么猛！嗯，对，第三代长老根据云天丹的药效来制定的，我得先试试练这功法的强度，循序渐进，慢慢摸索，这瀑布后峰便有一道，大概有三十丈左右，应该可以。”陆放自语道继续往下看去。

　　时间过得很快，一转眼已经日落西山，陆放沉浸在霸体功法里毫无察觉。

　　“咚咚！小七，该吃饭了。”陆放抬起头往门外看去，三师姐提着食盒敲门进来说道。

　　“啊！都这么晚了？我先还说我自己去饭堂吃呢，谢谢三师姐！还真有点饿了。”陆放放下书，接过食盒对陈雪说道。

　　“你在看什么呢？这么入神。”三师姐往窗台走去，想看看小七看的什么书。

　　“我在看师父给我的功法，三师姐我又可以修炼了，修炼体术。”陆放一边把食盒里的饭菜拿出来一边说道。

　　“什么？你能修炼了？体术？什么体术？”陈雪惊疑的问道。

　　“嗯，应该可以的，就是上古体修，修炼的那种淬炼肉身的功法。”陆放答道。

　　“上古体修？淬炼肉身？我想起来了！可是这也太难了啊？你怎么能练呢？这等功法练习之中都要承受巨大的痛苦，而且需要大量的灵丹妙药才有可能修炼成功，你哪来的那么多灵丹妙药，怎么修炼？”听见陆放这么说陈雪赶紧过来紧张的看着陆放。

　　“没事的，三师姐别紧张，我身体和别人不一样，师父说我是异体者。我身体有很强的恢复能力，不用灵丹妙药也可以练习。”陆放笑着对陈雪解释道。天籁小说网

　　“异体者？很强的恢复能力？我怎么没看出来！”陈雪还是不太放心。

　　“额，怎么说呢？反正我受伤了很快就能好，要不你把你的法剑给我，我在胳膊上划一刀给你看看？”陆放挠了挠头对陈雪说道。

　　“说什么傻话呢？小七，你没生病吧？咱不能修炼就算了，要不你去找陆师叔，找诸葛师叔，让你学学符道，或者丹道也行啊！”陈雪说着说着就对着陆放额头探手摸去。

　　“三师姐！我没病！你当我说胡话呢？我说的都是真的！不信你问师父去，我饿了，先吃饭了啊。”陆放连忙躲过陈雪探过来的手。

　　“你没病说什么傻话呢？还往胳膊上划一刀？你吓死我了，你别光顾着吃，好好给我说说。”陈雪见陆放也不像生病了的样子说道。

　　“嗯，不是说了吗？我身体恢复能力好，就算在修炼中身体受了什么伤也能很快的恢复过来，不用药物调理就能继续修炼。嗯，要是练成之后呢，肉身之力就能很强，很强的那种！不用真元也能打赢师姐啦。”陆放边吃边说道。

　　“臭小子！还能打赢我？你有真元也不是我的对手！还不说现在你……”陈雪上前拍了下陆放脑袋，话还没说完，突然意识到这么说陆放可能会伤心，就没往下说下去。

　　“没事的，师姐！你可不要小瞧我哟，嗯，说不定我哪天就练成了，到时候找你试试威力，打你个披头散发，打你个满头开花也说不定哦！”陆放挨了一掌，见陈雪有所顾忌没有继续往下说，便边吃边跟陈雪开玩笑道。

　　“好你个小七！你这还没开始呢！就打算练成之后打你师姐了是吧？嗯？昨夜杀了几头妖兽胆子变大了？还敢打我个披头散发？满头开花？我先打你个披头散发，打你个满头开花……”陈雪边说边跟陆放打闹起来。

　　“好了，好了，师姐我错了！师姐我错了！师姐你先让我把饭吃完吧，我真饿了！”陆放没躲过连挨了几下，抱头求饶道。

　　“咳咳！老三！小七！这么大人了还打打闹闹的，像什么样子！”却是马如龙来到陆放门前，见二人打闹在门口边往里走边说道。

　　“见过师父！”二人赶紧住手对马如龙行礼说道。

　　“嗯，老三给送的饭啊？嗯，还不错，肉不少。”马如龙看了看饭菜说道。

　　“师父，我先回去了。”陈雪有点不好意思，闪身便走了。

　　“嗯，小七，你看。”马如龙手上储物戒指青光一闪，手里多了一柄闪着寒光通体青色的剑，对着陆放探手递出。

　　“这么快就炼好啦？谢谢师父！”陆放高兴的接过剑，拿在手里观瞧。

　　“嗯，我下午去找了你柳师叔帮忙炼化的，主要用青灵玄铁还加了不少青锋石、青灵钢砂炼制的，若不是你柳师叔的玄冰寒气配合我，也炼不了那么快！此剑剑身长三尺，剑刃一寸八分，已经开过锋了，你小心一些。”马如龙说道。

　　“哇！还加了不少青锋石、青灵钢？那岂不是相当坚硬？厉害，厉害！谢谢师父！我很喜欢！”陆放拿着宝剑挥舞了几下，很是顺手。

　　“嗯，先放下，把饭吃完。边吃边聊，你看了一下午，功法看得怎么样了？”马如龙问道。

　　“嗯好，还行，我明天去看看地方，还要准备一些东西，”陆放放下剑坐在桌子前继续吃饭。

　　“嗯？还要准备东西？你给我说说。”马如龙也有些好奇的拿起窗边的书翻看。

　　“要准备一个大铁锤，嗯，或者其他材料的锤子也行，关键是要重，然后还要准备点吃的，最后要找到一个瀑布，要在瀑布下面练功。陆放边吃边答道。

　　“什么叫准备点吃的？你没有云天丹补充，全靠自身恢复，这吃的可不能差了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，115免费阅读。https://xs.23sk.com 