    第495章喜不喜欢

    第495章喜不喜欢

    第二天的起来，连氏就叫了孙宝善来问，之前她就知道儿子喜欢苏小鹿，但如今又长大一岁，而且这么久没见了，她想看看儿子心迹有没有改变。

    旁敲侧击，孙宝善还没有反应过来的时候,连氏就已经知道他的心迹了。

    等苏宝善出去，连氏才幽幽的叹了口气。

    知道儿子心里喜欢苏小鹿，而且还喜欢了好多年不改变，连氏心里有些惆怅，自古多情最伤人，自己的儿子不知道什么时候就将心暗付,假若不得愿，该得多难受啊。

    但感情的事情最不能勉强了,一切还得看天意。

    连氏垂下眼眸,孙家是有气运的，已经比很多人强了，所以孙宝善是有机会的。

    连氏准备去苏家拜访的时候顺便试探的问问，看看赵氏有什么反应，把所有能做的事情都做完，能不能成，就将最后的结果交给上天。

    ——

    苏家知道孙家进京了，苏三郎和赵氏都嘱咐苏华多帮忙。

    苏华也做的很好。

    孙家那边来消息，说是初十要登门。

    这一天，苏三郎和赵氏都没有出门去看场地的事情，就安心在家里准备。

    孙家一家人都来了。

    孙宝倩一到，和苏三郎赵氏打了招呼，看见苏三郎眼睛好了的时候有些惊讶，她微微一笑。

    她和苏小灵还有陈二妞一起回了闺房。

    孙子谦和连氏和苏三郎赵氏去了主院正厅,对于苏三郎得了只逼真的假眼,孙子谦和连氏都眉宇问,只是惊讶了一下就一切如常，认识多年,他们自然知道苏三郎的眼睛是怎么回事，假眼再逼真也不是真的，但它能让苏三郎不用戴眼罩，不用再被人好奇的多看几眼，以后更不会有人再问起他眼睛的事情。

    认识的人不会再问，不认识的就更不会问了。

    这样挺好的。

    到了正厅，有丫鬟来泡茶上点心。

    两家人开始叙旧着，说说笑笑。

    最后商定两个孩子的婚事，来之前，孙伯承就看日子了，十一月十六就是最好的日子，不如就定这天。

    苏三郎和赵氏没有意见，笑着答应。

    ……

    苏小鹿在隔壁教陈实练剑，孙宝善拿着几个礼盒过来的时候，看见他们在练剑，就放轻了脚步，没有出声打扰。

    他静静的看着，眼神里,情不自禁的流露出痴迷痴恋。

    苏小鹿身姿轻盈,她背着一只手,只用一只手，就能把陈实打的‘哎哟’惨叫，她的表情有些欠揍，说出来的话也是。

    “小实，我要攻你下盘，让你三息……”

    陈实手里的剑一会就被打掉，但他又不服输的捡起来继续撑着。

    等陈实再也爬不起来之后，苏小鹿才丢了手里的枝条，她拍拍手，这才看见孙宝善，她笑着朝孙宝善走去：“宝善哥你好呀，好久不见了。”

    孙宝善笑了笑说：“小鹿，好久不见，你的武功又进步了。”

    现在的苏小鹿，即便是不拿真的剑，她挥出来的枝条都有剑意，只看几眼，孙宝善就再也移不开眼神，他觉得苏小鹿浑身都在散发光满，吸引他靠近一些，想再靠近一些，想一直陪在她身边。

    “可惜我不能习武，你教我的几招，我都还没有学会，都还非常的生硬，小鹿，你还能再教我一下吗？”

    孙宝善都不敢看苏小鹿的眼睛，就怕苏小鹿看出他龌龊的心思。

    苏小鹿没有多想就答应了。

    “可以啊，你演练我看看，我看看是哪里还没有到位。”

    苏小鹿让孙宝善演练，她好找出他的不足。

    简单几招，想要打得过多少人是不可能的，但也能在危机之时，勉强的自保一下，多少是一线希望，反正会几招，总比一招不会强。

    孙宝善顿时就演练起来。

    陈实已经盘腿而坐开始调整内息了。

    苏小鹿也很严厉，看着孙宝善做的不对，立刻就纠正他，将他的手臂托高或者压低。

    她打出来的拳风都能将叶子震动，一遍一遍的让孙宝善调整，直到他全部做对。

    等到开饭的时候，连氏过来叫他们。

    连氏看着，只是轻叹一口气，她算是明白了，什么是当局者迷旁观者清。

    孙宝善看着苏小鹿的眼神，欢喜都快溢出来了。

    但苏小鹿，压根不懂情事，指导就是知道，半分柔情都没有，连氏心里有些担忧，苏小鹿马上十二岁，和她最亲密的姐姐也快要出嫁，她不应该什么都不懂。

    她看孙宝善的眼神坦荡不带感情，那只有一个可能，她不喜欢孙宝善，因为不喜欢，所以不会害羞和脸红，更不会觉得不自在。

    看着苏小鹿收了招式，连氏温和的开口：“小鹿，实哥儿小星，快来吃饭了。”

    孙宝善平复气息，跟着一起过去吃饭。

    都是熟悉的人，所以吃饭也不拘礼节，大家都很放松。

    吃完饭，孙家人就回去了。

    苏小鹿也要出门，赵氏就叫住了她。

    “小鹿，过来帮娘看一下，感觉眼睛有点干涩。”

    赵氏随意找了個借口，这件事必须单独问苏小鹿。

    苏小鹿没有多想，就跟着赵氏一起回房，她认真的帮赵氏把脉看眼睛。

    赵氏温和的拉着苏小鹿的手，温柔的说：“小鹿，娘没有不舒服，单独叫你来，是娘想问你一个事儿。”

    苏小鹿看着赵氏，笑了笑说：“娘没事就好，什么事情娘说吧。”

    赵氏温柔的给苏小鹿顺了顺耳边碎发，然后看着她的眼睛问：“小鹿，你觉得善哥儿这个人怎么样？你如今也是大姑娘了，娘也不模模糊糊的说，现在只有咱们娘俩，你告诉娘，你喜欢善哥儿吗？就像是你姐姐，喜欢恒哥儿那样的喜欢。”

    赵氏说的直白，也是因为连氏说起的时候很真诚，这件事她也很用心，想给连氏一个很用心的结果做交代，马上十二岁的苏小鹿，已经能明白了。

    苏小鹿认真的看着赵氏，然后认真的说：“娘，我不喜欢孙宝善，我对他，就像是对大妞二妞和小星差不多，我相信我以后会遇到自己喜欢的人，但那个人，我敢肯定不会是孙宝善。”

    苏小鹿说的很认真严肃，也简洁明了。

    (本章完)

