    十二月的京城实际上已经很冷了，但华国众人的心却是火热的。

    因为关于宁宝得奖的事情已经连续登民众日报好多天了，大家伙都知道，他们国家那个发明了肺癌药剂的宁大夫得了国外一个特别厉害的奖，现在正准备去领奖呢。

    所有人都为她感到高兴。

    幸福村，家家户户都因为这件事满面春风让。

    在他们心里，宁宝可是从他们村子里出来的，她越厉害，他们就越发的与有荣焉。

    这天，有民众日报的记者专门来到这个宁宝从小生活过的村子来进行采访，大家伙知道了，一个个的都放下自己手里的活，知无不言言无不尽的，基本全是夸的，也有的人忍不住说到宁宝和钱家的事情，巴不得让所有人都知道他们的恶行，让那家人被全国人民唾弃。

    这会儿说话的是张大队长的父亲张老爹，正笑眯眯的回想着宁宝还在的那个时候。

    “宝儿那丫头啊从小就听话，长得漂亮又乖巧，还经常和我一起钓鱼；哎，也怪，每次我钓鱼的时候都没什么鱼上钩，只要宝儿一来，河里的大鱼小鱼一股脑的想上钩，每次都能钓上十几条，要不是钓太多没用啊，估计一整条河离的鱼都得钓上来喽~”

    仿佛想到什么，张老爹笑的那叫一个愉悦。

    “宝儿可是我们全村的小福星。”

    记者点点头，道谢之后去采访另外一个。

    张老爹说的太夸张了些许，他们倒也没全信，只当他们是真心喜欢宁宝。

    第二哥采访到的是宁家隔壁的李奶奶。

    “宝儿啊，可乖可乖了，长得小小个的，平日里有什么吃的用的都会给我送一些，老宁也好，桂花也好，还有娟儿，都好，都好，他们对我都特别好，可照顾我了。”

    想到宁家，李奶奶浑浊的眼里透着想念，看的人心里酸酸的。

    “其实宝儿从小就可怜，我记得那是一个大雪天，雪下的老厚老厚了，我们好几日在外面说这话呢，我突然就发现有个雪堆不对劲，像个娃儿，就喊来大家伙，大家伙扒拉出来一看，可不就是个娃儿嘛！”

    杨凤丫只要一想到当时那情况就觉得庆幸，好在自己眼睛好。

    记者：“您的意思是，宁大夫小时候是被人遗弃在雪地里的？”这是故意杀人了吧！

    “可不是嘛，隔壁那钱家真不是人，要不是我们发现的早，老宁心好把宝儿收留了，哪里还能有些现在的宝儿啊。”

    记者忍不住又问她：“那钱家人为什么要遗弃宁大夫呢，是因为她是个女孩吗？”

    女孩子被遗弃这种事情，他们也不是头一次遇见，只不过没想到医术高明的宁大夫居然曾经也被人遗弃过。

    杨凤丫犹豫了一下，觉得钱家应该被全华国的人唾弃，半响后才开口。

    “你们外人可能不知道，但这件事我们幸福村甚至隔壁村的大家伙都知道的；那钱家媳妇怀孕的时候吧，钱老太就心心念念着孙子，后来宝儿出生之后她就觉得是宝儿抢了她孙子投胎的机会，再加上……再加上宝儿小时候是个傻子，他们动辄打骂欺负，全家根本没一个好人啊，后来居然一不做二不休的半夜把人丢到了我们幸福村，那根本就是故意要冻死宝儿啊！”说着她又心疼了。

    “你们都没见到，六岁的孩子，瞧着就跟四岁似的，瘦瘦小小的一个，太让人心疼了。”说着她忍不住摸了下眼睛。

    “不过也不知道是不是缘分，宝儿被老宁抱回家之后居然自己好了，人也不傻了，变得特别聪明，后来老宁给她起了个名字叫宁宝，差不多是宁家宝贝的意思了。”

    记者听着也觉得心疼又心酸，还生气。

    “那宁家可真是好人家。”

    “可不是嘛，那个时候老宁腿还瘸着，桂花的眼睛也是瞎的，还带着个孩子，他们自己都吃不饱，平日里村子里的大家伙也会接济一下，但他还是二话不说收养了宝儿，把宝儿当亲身闺女的疼，什么都紧着宝儿先；可能是好人有好报吧，自打收养了宝儿，宁家的日子就越发的好了，连带着我们幸福村大家伙的小日子都跟着好了起来。”

    “老宁也不是小气的人，每次有了好处，也都不会藏着掖着，都会给大家伙分享；我们都知道，他是在报答我们以前对他的照顾。”

    宁家，即使是一点点的小恩小惠，也都会记得特别清楚。

    “那宁大夫是什么时候开始学医的呢？”

    记者之前知道的情况是，宁大夫好像就是从小开始学医的。

    “就不傻了之后吧。”杨凤丫想了想，“我记得老宁说过这件事，宝儿在山上遇见了一个采药的游医，她就让游医给自己爹娘看病，老游医就给开了药方，然后宁宝按照他给的医书去找草药，然后去医馆买，没想到真的把老宁和桂花给治好了！后来她就在医馆跟着陆阳陆大夫开始学医。”

    “陆大夫也是个特别好的大夫。”

    两个记者都没想到宁宝的身世居然这么惨，小时候还吃过这么多的苦，心中唏嘘又敬佩。

    两人后面还特意去医馆采访了陆阳，从他那里知道宁宝从小就聪明，几乎过目不忘，举一反三，很多时候根本不用他教，自己看医书就能融会贯通。

    她就是个天才。

    说她的很多医术其实是那个游医教的，也有是跟着游医留下的医书学的，他自己倒是没教她多少。

    记者还从很多医馆里的病人口中听到了很多关于宁宝的事情，知道她六七岁的时候就已经可以单独给他们看病了，他们也信任她，说她从小就跟着陆阳去当赤脚医生，免费给人看病，即使到了现在，她也一直在做这样的事情，从来没间断过。

    他们还说，周围很多村子里的人都喜欢去找她看病，有时候找到医馆来，有时候找到她的家里，宁宝都不会拒绝，而且她的诊金收的也少，基本是病人给多少她就收多少，一毛两毛的，甚至是几分几分的，很多时候，连药都是她添的。

