    正当任平生手里凝出四根鬼针时，殿上突然响起一个老者的声音：“听说这一次，城主给了应仙子一枚‘圣字令’，不知是真是假？”

    “哦？”

    那美貌仙子也停了下来，笑了笑道：“若我说是，三位是否便要听命呢？”

    那老者道：“那就不知应仙子此刻所说，是女主之命，还是流月城主之命，又或者，应仙子之命。”

    美貌仙子笑吟吟道：“这圣字令，乃是女主亲自交予城主之手，见令如见女主，那自然是听女主之命了。”

    “哼……”

    那老者冷冷一哼，不再说话了。

    美貌仙子笑了笑，又回过头来，继续向那神像走去，便在这一瞬间，“咻”的一声，一枚无形鬼针射了出来。

    “当心！”

    那中年男子立刻凝起一层仙元，这无形鬼针防不胜防，尤其是在这样的情况下，若是凡界修者，绝难避开这一针，可毕竟眼前四人，乃是神界的仙人，又岂是凡界修者能比？

    “叮”的一声，那一枚鬼针被弹开了，“出来！”中年男子大喝一声，一掌向那神像拍去，“砰”的一声，神像粉碎，而一道快若无形的身影，从里面飞了出来。

    “咻咻咻！”

    任平生又连续发出数枚鬼针，但以他目前修为，即便是用鬼门十三针，想要连续射伤这四个仙人，也是不可能的，故而是想借机脱身。

    “留下罢！”

    一名老者手一拍，虚空中立时现出一道金色掌印，猛朝任平生背后打了去，任平生不去恋战，红尘步一踏，一瞬间往外飞了去，幸亏是在这神殿里有着禁制，那四人心存顾虑，他又趁着刚才这四人说话，要不然，绝难如此轻易逃脱。

    到了外面时，任平生手一挥，胡乱朝外面几具古尸发出几枚鬼针，鬼针锋利无形，瞬间刺入古尸的眉心，这一刹那，那几具古尸睁开眼来，眼中爆射出两道恐怖死亡血光，冰冷的铁链被拉得直晃，强大的力量，令得整座神殿都摇晃了起来。

    后面出来的四个仙人见势不妙，一瞬间凝起仙元结界，抵挡几具古尸攻击，任平生则趁乱逃走，他没有往之前来时的方向飞去，避免把这四人引到他发现神界裂痕的地方去。

    这片浩瀚虚空，无边无尽，若是乱飞乱闯，后果不堪设想，可此时为避免那四人追杀上来，任平生不得不将速度施展到极限，也不管那前面是什么地方了。

    “阁下留步！”

    很快，那后边四人已经摆脱神殿外的古尸，追了上来，为了那神秘古卷，毫无疑问，这四人会对任平生追杀到底，绝无任何回旋余地。

    “再不停下，休怪我等不客气了！”

    中年男子神色冷厉，话未落，一道百丈剑气斩了上来，强大的力量，顿时在这片虚空涌动不止。

    任平生及时避开了这一道剑气，虽未被正面命中，但被那恐怖的玄力一震，也有种四肢百骸生痛的感觉，仅仅是这么一眨眼，双方的距离又近了许多，仙人缩地成寸，即便是在这片元气稀薄的虚空里，也能发挥出各种神通，眼前的情势，对他十分不利。

    “小兄弟，你究竟是谁？现在停下，我保证令他们不伤你性命。”

    这时，身后传来那美貌仙子的声音，话语里听着是要比那另外三人柔和了许多，可任平生心里清楚得很，他现在停下来，只有死路一条，对方不但要拿那神秘古卷，还要杀他灭口，之所以这么说，不过是因为他们也忌惮这虚空里的禁忌而已。

    此时他也不管了，反正停下来是死，胡乱闯出去，说不定还有生路，这一刹那，再不犹豫，将自在红尘施展到了极致，一瞬间破碎虚空，往前飞了去。

    “这小子……绝不能让他跑了！”

    两个老者顿时变了脸色，显然，他们也非常害怕这六界之隙的禁忌，所以即便是进来了这么久，他们也只敢在他们进来的裂痕附近活动，绝不敢往虚空深处去，否则一旦迷失其中，就再也出不去了，所以从没有像此刻这样，在这片虚空里乱飞乱撞。

    “追！”

    那美貌仙子神色也变得凝重了起来，她知道现在这样乱飞很危险，可是那一卷“禁忌之书”在对方手里，绝不能让其逃脱。

    就这么追了不知多久，这片虚空里元气极其稀薄，任平生已是感到丹田隐隐作痛，这么消耗下去，又得不到及时恢复，他必将真气枯竭，后边那四人的元气储存，在他之上无疑，他之所以还能与四个仙人僵持着，皆因他修炼的“自在红尘”玄妙。

    显然后边那四人也感受到了，这小子看上去修为并不高，又是如何来到这里面的？而且身法如此了得……竟连他们都追不上。

    “阁下再不留步，休怪无情！”

    身后又是一道剑气斩来，任平生匆忙躲避的瞬间，同时也感受到了一股极强的虚空禁忌之力，就在前面，那是一片恐怖的虚空风暴。

    “前面有一片虚空风暴……不太妙。”

    后边四人也感受到了那前面的恐怖虚空之力，绝不能让那人进入虚空风暴，虚空风暴的恐怖在于，不但里面的虚空之力足以摧毁任何一个人，更是因为，一旦进入虚空风暴，下一刻便不知会被传送到哪里去，倘若误入这片虚空的深处，那就极有可能迷失其中，到死都找不到出路。

    “我等绝不伤阁下性命，还请留步！”

    四人立刻追了上来，嘴上说着不伤性命，手中的剑气，却一道比一道狠，要不是任平生身法快，早就被斩中不知多少剑了。

    终于，那片虚空风暴已经近在眼前，犹如一片淡白色的星云，范围不广，力量波动却甚是强烈，任平生一鼓作气，将一缕太虚神火笼罩周身，猛地一下，往那虚空风暴里冲了去，接下来生死由命。

    “停下！”

    四人看见那人冲进虚空风暴里，立刻停了下来，望着前面那片虚空风暴，四人脸上惊色犹在，他们的神格才刚刚修炼到紫微境界，绝不敢闯入这片风暴之中，否则瞬间就会被绞得粉碎。

    “如此强的虚空之力，至少要太乙神格才能抵挡下来，这小子死定了……”

    中年男子看着那片虚空风暴，虽有不甘，可也没有办法，那里面不是他们所能进入的。

    “不对……”

    这时，那美貌仙子神情凝重了起来，说道：“刚才你们看见了吗？在他冲入那风暴里的瞬间，身上罩起了一层赤红色的火焰，那难道是……”

    “不可能。”

    两个老者走了上来，一人看着那虚空风暴里道：“那小子的修为，我看还没到太玄境，也不知是怎么进来的，他怎可能驾驭得了太虚神火？想想都不可能。”

    “那他岂不是死定了？”另一人跟着道。

    四人都凝神不语了，那小子死则死矣，可他将那禁忌古卷带了进去，这回如何是好？

    “不对，你们再看。”

    美貌仙子往前走了去，指着那片虚空风暴的边缘道：“这片虚空风暴正在缩小，看来应该是要散去了。”

    “只要那小子不死，等这片风暴散去时，再进去拿他。”

    ……

    风暴的里面，是一座座诡异的黑色小山，竟异常的宁静，“咳，咳咳……”任平生满身是血，走路踉跄，即便是刚才有一缕太虚神火护体，仍被外面的虚空之力伤得不轻。

    他也没想到，这片恐怖的虚空风暴里面，竟有这样一个宁静地方，再适合他炼化神火不过了，他要在外面那片虚空之力散去前，将神鼎里的太虚神火炼化，否则绝不是那四人的对手。

    思忖及此，不再犹豫，立刻找了一座小山，进入那山洞里面，如同当初炼化紫微神格一样，只是这一次要炼化的是太虚神火，绝非之前那么简单，也凶险万分，即使他前世修炼出神帝神格，也分毫大意不得。

    就这么过了一个月，外面那一片虚空风暴，范围已经由数十里缩成了千百丈，那四名仙人在外面寸步不离地守了一个月，至今依旧不敢轻易靠近，那中年男子冷冷道：“阁下若再不出来，待此处虚空之力散去，我等进来捉住，必将你神魂炼化！”

    冰冷的声音，慢慢消失在这片虚空深处，可那虚空风暴里面并没有任何回应，任平生此时正在专心致志地炼化神火，太虚神火确实不一般，即使是一个月过去了，他也难以将之炼化。

    这还是一缕已经十分微弱的太虚神火，倘若是一缕正值鼎盛的太虚神火，那恐怕要花上数十年，乃至上百年，才能将之完全炼化，当中还不能出现意外。

    又两个月时间过去了，这片虚空风暴已经越缩越小，外面那四人，也已经跃跃欲试，可就在这时，那一片虚空风暴里面，忽然有一道赤红色的光芒冲起，光焰万丈，把这一片冰冷的虚空，也映得灼热了起来。

    “那小子……不可能！”

    四人均是神色一变，这才短短三个月，那小子就算是神人转世，也没有可能，难道……他修炼了那太古禁忌？

