    二月过后，数日连绵阴雨。

    眼看着立储大典之日将至，还是这等阴雨天气，只怕会影响立储大典。

    盛鸿心里有些恼怒，在谢明曦面前嘀咕了一回：“礼部择来择去，偏偏挑了二月二十六这个日子。若雨一直不停，岂不是耽搁了阿萝立储典礼。”

    储君册封大典，要进行整整一日。要进太庙祭天祭祖。这等大喜事，逢上阴雨天，总让人心中不畅快。

    谢明曦笑着瞥了盛鸿一眼：“你对礼部不满，只管在朝中斥责礼部尚书就是了。在我面前说这些有何用！”

    盛鸿低笑一声，拉过谢明曦的手：“斥责礼部尚书，便是当众折了你的面子。我哪里舍得！”

    谢明曦笑着啐了他一口，却未将手抽回来。

    阿萝抽了抽嘴角，将头扭到一边。

    啧啧！老夫老妻还肉麻兮兮地！

    其实，不必盛鸿张口，礼部上下亦是人人忐忑。礼部尚书谢钧更是心中懊恼，愤愤地去了钦天监，将钦天监里专司负责测算天气的官员骂了一顿。

    那两个官员也是满心晦气。

    测算天气哪有这么准的。往日也没出过什么差错，谁能想到，偏偏这一回就出了大差错。

    莫非外间那些隐秘的传言是真的？

    这是天子一意孤行执意立端柔公主为储君激怒了老天，所以上天才会连连降雨以示警戒？

    ……

    传言再隐秘，只要一传开，便不再是秘密。

    这几日上朝，众臣少不得要眉眼示意，私交好的见了面，还要低声嘀咕几句。

    这传言到底是从哪儿传出来的？

    一时半会也说不清。在官员中口耳相传的传言，大家心照不宣，皆知其中利害，并未肆意渲染传播。

    不过，帝后耳目众多，消息灵通，很快便知道了。

    盛鸿沉着脸，目中怒气汇聚：“魏公公，你私下去查一查，这传言到底是何人先传出来的？这等居心叵测的阴险小人，朕绝不轻饶！”

    天子动了真怒，魏公公不敢怠慢，立刻领命退下。

    谢明曦脸上也没什么笑意，冷然说道：“无风不起浪。这其中，定然有人捣鬼生事。”

    有胆量在储君册封典礼关头捣鬼的，绝不是普通臣子。

    盛鸿冷冷地哼了一声，目中闪过一丝凛然的杀意。

    阿萝也皱起了眉头，低声道：“父皇，母后，阴雨连绵，确实不便行册封大典。要不然，就取消册封大典，重择吉日吧！”

    “万万不可！”

    谢明曦不假思索地张口道：“若因传言取消册封大典，一来落人口舌，二来也坐实了传言。”

    盛鸿略一点头，沉声接了话茬：“说的没错。册封大典，必须要如期举行。别说是下雨，便是打雷下冰雹，也照样祭天祭祖！”

    阿萝：“……”

    好吧！

    比起父皇母后，她脸皮还是太薄太嫩了点！

    ……

    魏公公接了圣谕后，并不声张。只命人暗中查探传言从何而来。

    魏公公当差多年，为人精明，行事老道，只短短两日，便查出了原委：“……启禀皇上，这传言是从武陵王府里传出来的。”

    盛鸿挑眉冷笑一声。

    几年前盛鸿下旨平藩，有几个藩王被一直关在宗人府，吃了不少苦头，两年前才被放出宗人府，回了藩王府。

    武陵王就是其中一个。

    大概是被关得久了，武陵王满心愤恨，却敢怒不敢言。也没了上朝听政的资格，整日龟缩在王府里。

    此次趁着这个机会，武陵王故意嚼舌生事。传言很快就传到了百官耳中。

    盛鸿冷然下旨：“宣汾阳郡王和安王进殿。”

    魏公公领命传旨，不到半个时辰，汾阳郡王和安王一起急匆匆地进了移清殿。一炷香后，两人黑着脸退了出来。

    “这个武陵王，好日子不想过，这回我直接成全他！”汾阳郡王被气得不轻，咬牙怒道。

    身为宗人府宗正，汾阳郡王要出手整治一个失了权又激怒了天子的藩王，不是难事！

    安王目中闪过一丝冷意，低声提醒汾阳郡王：“此事没那么简单。武陵王失势已久，平日和文官们之间来往不多。他有什么胆量和能耐做这等事？”

    汾阳郡王拧着眉头，看向安王：“你的意思是，有人暗中怂恿唆使武陵王？”

    安王低声道：“是与不是，将武陵王带去宗人府里，仔细问上一问就知。”

    宗人府和刑部不同。刑部关押犯人，常用刑审问。宗人府里关押的俱是宗室皇亲，不能动刑。要处置有品级的亲王郡王藩王，得天子亲自下旨。

    不过，只要进了宗人府，总有办法让武陵王张口吐露实情。

    安王和汾阳郡王对视一眼，各自扯出一抹冷笑。

    ……

    武陵王也不是什么硬骨头的人，进了宗人府后，不吃不喝不让睡觉，才两天就撑不住了。张口交代，说此事是宁王世子挑唆他做的。

    安王心里一沉，阴沉着脸威胁：“武陵王，你可得想清楚了。欺君之罪，可不是闹着玩的。如果你敢故意污蔑攀扯，被查出来，休想善了。”

    汾阳郡王也皱紧了眉头，怒道：“武陵王，休得胡言。宁王世子婚事将近，近来一直忙着成亲事宜，哪有时间闲心去怂恿你散播这等传言？”

    “再者，宁王世子深沐帝恩，和端柔公主亲如兄妹。当日还曾主动上奏折，请立端柔公主为储君。岂会心存怨怼？”

    年近六旬的武陵王，个头不高，身材肥硕，闻言身体微微一抖。却未改口，一口咬定是受了宁王世子的挑唆怂恿。

    汾阳郡王和安王只得先进宫复命。

    天子和端柔公主俱在移清殿内，一个批阅奏折，一个仔细看奏折，气氛宁静和谐而美好。

    巧的是，今日几位世子也应召伴驾。宁王世子盛霆也在其中。

    盛鸿放下奏折，张口问汾阳郡王：“武陵王交代出了什么？”

    阿萝一同放下奏折，定定地看着汾阳郡王。

    几位世子也一起看了过去。

    汾阳郡王定定心神，沉声禀报：“武陵王说，是宁王世子怂恿他所为。”

    众人：“……”

    霆哥儿：“……”