    “幸好我姐姐死得早，她不会想看见你这样的卑劣小人。”秦琉璃笑了，笑得何其嘲讽，“李勋，你看看你现在的样子，哪有半点帝王之气。”

    “如果没有李朔，你根本做不了皇帝。我就算是死也会睁眼看着，你这抢来的皇位能坐多久……”

    李勋笑得冷冽，眉目间满是冰冷，“那你在天之灵可要好好的看着点，别一不留神就让朕留名青史。”语罢，他居高临下的俯看着她，“秦琉璃，你觉得朕该赐你何罪，才能一解朕这心头之恨？”

    秦琉璃躺在地上，面如死灰，“我秦家忠心耿耿，你这狗皇帝！”

    “忠心？”李勋冷笑两声，所以人都退了下去。

    将一封书信丢在秦琉璃的脸上，李勋笑得凉薄，“你自己看看，你所谓的忠心耿耿，到底是真是假。别以为朕身处皇宫便什么都不知道了，秦家……早就有了二心。”

    “你不过是你爹留在宫里，用来安朕之心的棋子罢了！真以为仗着一张与秦琉云相差无几的脸，便能让朕深陷温柔乡之中吗？你们想得太简单了！”

    秦琉璃打开书信的那一瞬，彻底的低了头，“原来……原来是这样？怎么会是这样？怎么可能……”

    李勋突然将秦琉璃摁在地上，“怎么会这样？那就得问你的好父亲！”

    “不……”等着秦琉璃回过神来却发觉自己的双手已经被李勋用腰带绑住，他那灼热的手一把撕开了她的罗裙。

    秦琉璃咬牙切齿的喊出他的名字，“李勋！”

    “你姐姐欠朕的，你们秦家欠朕的，朕都得从你的身上讨回来。”李勋笑得何其凉薄，将自己变成了她此生的梦靥。

    李勋掐着她的脖颈，眸光利利，“就因为你们杀了秦琉云，还假意告诉朕是因为云华之故，让朕错了一辈子。秦家，都该死！”

    秦琉璃瞪大眼睛看他，窒息的感觉让她止不住的颤抖。

    可她双手被绑缚，被他摁过头顶，她什么都做不了。

    但李勋不会让她死，死得太痛快怎么对得起那一夜的梅园大火呢？

    “你真以为朕喜欢牡丹吗？真以为朕会喜欢你吗？”他咬着她的耳垂，音色刺耳，“除了梅……朕再无所爱。”

    那一刻，秦琉璃忽然意识到，也许那几封书信根本不足以让整个秦家沦亡。

    真正要了秦家满门性命的，是那一夜的梅园大火，是那个死在火海里的绝世女子。

    傅云华！

    所以后宫里的所有人，都被李勋骗了。

    秦琉璃泪如雨下，挣扎着哭泣着，但不会有人来救她。

    最后李勋终于丢开了她，大概是自己都觉得无趣。

    敛了衣裳，李勋瞧着地上躺着的秦琉璃，面色愈发黑沉。

    他喊了一声，“袁成！”

    袁成心惊肉跳的进门，连头也不敢抬便跪在了地上行礼，“皇上！”

    “听说大燕文昌帝在世的时候自创了一种刑罚是给后宫不安于室的妃嫔的。”李勋眯了眯眼眸。

    袁成骇然，“奴才明白！”

    “拖下去吧！”李勋又恢复了属于帝王的儒雅与气定神闲。

    秦琉璃被拖了下去，衣衫凌乱，长发覆面。

    这一夜的皇宫大内，人心惶惶。

    宫外头，也是猜疑纷纷。

    秦家造反，整个京城的人都知道了，而且秦家独子秦珂进宫弑君失败被杀，这也是有目共睹的事儿。

    夕阳急急忙忙的进门，“姐姐。”

    桑榆自然是睡不着的，靠在软榻上，虽然闭着眼睛可这一门心思都落在李朔身上。京城里出了这么大的事儿，也不知晋王府如何了。

    听得夕阳的声音，桑榆一下子坐起身来，“如何？”

    “晋王府没人。”夕阳张了张嘴，心下有些犹豫。

    “你倒是说啊！”桑榆岂会看不出她这副欲言又止的模样。

    夕阳深吸一口气，“秦国忠闯入了晋王府带走了苏娴，晋王殿下也跟着出去了，如今不知去向。”

    “秦国忠出现在晋王府，定然是想让李朔送他出城。他丧女又丧子，自己还成了丧家犬，估计会像疯狗一样咬人。”桑榆担虑，呼吸微促，“宫里头什么情况？”

    “宫里头……”夕阳摇头，“如今口风都很严，没办法得知具体的，只能等着天亮再说。”

    桑榆点点头，今晚是不必睡了。

    李朔没有下落，她怎么睡得着？

    伸手抚着自己的小腹，惟愿一切顺遂，平安归来。

    秦国忠终于见到了自己的儿子，没想到当时的父子争吵竟然是最后一面。瞧着儿子身上尚未拔出的羽箭，想着儿子死之前的惨状与痛楚，老来丧子的秦国忠终于掩面哭泣。

    可人死了就是死了，就算你再哭喊也没什么用。

    秦珂没了，秦家的希望也随之毁灭。

    趁着秦国忠只顾着丧子之痛而略略放松警惕，延辛快速出剑杀了禁锢苏娴之人。

    李朔纵身一跃，直接拽着苏娴上了马背，马鞭在手，马蹄飞踏。

    “快走！”秦国忠回过神来便知自己死期将近，当即让人带着秦珂的尸体上马。

    “延辛！”李朔一声怒喝。

    延辛随即发出了明弹照亮了天空，京城的城门当即打开，军队从内涌出，直扑城外的秦家军而去。

    秦国忠已经交出了兵权，是以如今剩下的都是自己的亲军还有旧部，所以对待这些人根本没必要手下留情。他们能冒着危险跟着秦国忠，就足以说明早就不在乎生死了。

    连谋反之罪都不怕，可见是死士无疑。

    京城外头，厮杀不断。

    马鸣声声，响彻苍穹。

    李朔直接抱着桑榆回了晋王府，延辛急急忙忙的去找大夫。

    苏娴满脸是血，此刻已经奄奄一息。

    她躺在软榻上，含泪望着李朔，“王爷，若是我的脸毁了，你还会喜欢我吗？”

