    “系统消息——作品名：孔某的春秋审核通过！”

    “不愧是国内小说网站的龙头大哥，这工作效率真是没的说！”

    从新建作品到完成审核，周游参照上一世的尿性本来都不对今天抱有希望的，没想到从开书上传两章内容到现在还不到半个小时呢，来自于作家助手APP的手机推送便响了起来。

    打开一看果然是小说过审的系统消息。

    “过审了！”他如约给程可人留言。

    “我这边操作一下直接给你提签，你注意一下作家后台的消息，按照流程完成签约就行，现在小说网站都实行的电子签，很方便，还有我扣扣给你发的消息，你也看看。”

    因为国内承认了电子合约与纸质合约具有相同的法律效应，因此目前国内基本上小说网站都开始改用电子签，而不是像以前那样还要打印合约邮寄到公司去。

    先不提邮寄白白被耗去的时间，这万一合约再出点什么错误又要重新折腾才真的叫麻烦！

    “她好像喊我看看扣扣消息来着，我瞧瞧看！”

    自从涅槃小说网的作家账号被封禁，他也顺理成章被人从那个涅槃小说生产队群的管理员一脚踢了出来以后，这扣扣也就自然而然丧失了用处。

    一没好友二没群聊的，难道登陆上去挂时长吗。

    这都二十一世纪了，谁还去在乎你扣扣等级是皇冠太阳还是月亮星星。

    弹出聊天窗口其实就一条内容：“启点主编可人：邀请你加入群聊——

    启点主编程可人邀请你加入群聊启点六组大神预备役。”

    大神预备役！？

    该说不说，光是这个群名就有点吓人，要知道想成为大神级作者的难度真不是一般人能企及的，即便是周游也没敢好高骛远一开始便把野心放在那么上面，第一步还是先“入精”再说。

    主要是系统的精品级作品抽奖不确定性因素太多。

    等后面触发随机选择任务如果有机会获得馆藏级、殿堂级作品抽奖次数的时候，那才是他真正迎来起飞的那一刻。

    这群的群主正是程可人，管理是一个身披“三千顷”马甲的人，他的脑海里第一时间冒出的居然是“为爱琉璃三千顷”这句诗，加上从程可人的身边熟人联想，不难猜出管理的真实身份——夏琉璃。

    群成员：（44/152）

    从群人数上不难看出这群里面的应该都是属于程可人这位主编的“亲卫军”，走的是精兵强将的路子。

    别看人数才一百多人，但是活跃程度丝毫不逊色于那些千人大群，这不他刚一进入群聊，便感受到了来自于群友们的热情——

    小宝哥：“前排给大佬递茶，群地位-1”

    内卷王中王：“@可人生产队的那啥都不敢像你这么休息，这都多久了才给我们弄进来一个新人，再这样下去我们可是要揭竿而起的！”

    向钱看的晚秋：“群地位-1，群地位-1失败，您的群地位已垫底。”

    这种程度“小场面”对于周游来说已经不算什么了，之前涅槃那边五千人的大群水起来才叫一个恐怖，那些群聊天消息就跟刷屏一样。

    花花桥子人人抬，在网文圈他小白身份是实打实的，该人情世故的时候还是得人情世故。

    连忙说道：“大佬们别这样，我是真的纯小白，才刚第一本书！”

    人在江湖漂泊：“猎国巨，你进群了？”

    虽然昵称写的是“猎国2.0”，但并不妨碍漂泊一眼便认出是同一个人。

    周游暗道一声缘分，竟然在这个群里能偶遇漂泊巨，这么看来这个人在江湖漂泊也是一号不简单的人物，那边在涅槃小说那边写着续写，这边还在程可人手底下写原创。

    两头通吃。

    猎国：“他乡遇故人啊，漂泊巨。没想到大佬你这么深藏不露啊！”

    大神预备役可不是说着玩玩的，没有三两三怎敢上梁山，能被程可人邀请进入这个群的，或是成绩或是实力总归有一项得到了肯定！

    此时群里的群友们见两人居然是旧相识纷纷好奇地追问。

    内卷王中王：“我嗅到了基情满满的味道，漂泊巨你说说，具体展开说说。”

    小宝哥：“老嫖，我们群的规矩你是老人应该很清楚，从来都是坦白从宽、抗拒从严的！”

    煎酿三宝本尊：“猎国......这个笔名很严肃，莫不是前几天那个在炎黄之龙被曝出怼读者的大神吧？”

    猎国：“是我没错，不过大神当不得！”

    既然都被人给认出来了，他也就没什么不好意思承认的了，更何况现在回过味来大多数人都反应过来是被有心人当枪使了，加上网络的忘性本就大，两三个星期过去也没多少人谈起了。

    人在江湖漂泊：“其实就算没有出这档子事，我都有点想给程主编引荐一下你的。反正我觉得以你的文笔续写实在是太可惜了，原创才是吾等作者实现夙愿的唯一选择！”

    小宝哥：“原创才是吾等作者实现夙愿的唯一选择！”

    内卷王中王：“原创才是吾等作者实现夙愿的唯一选择！”

    有人开了这个头，往下很快就是好几十条的复读......

    找不着北的指南针：“大佬的书叫什么名字？已经签约成功了吗？最近孩子穷得快要看不起书了，想要搭个顺风车投资一波。”

    人在江湖漂泊：“《孔某的春秋》不谢！丑的人还在群里问书名，帅的人早就已经收藏好书架凑时长准备投资一波大的了！”

    煎酿三宝本尊：“@小宝哥宝巨，我先说明我可不是挑事的人，漂泊这家伙居然敢以下犯上骂你丑，这你能忍？”

    小宝哥：“有一说一，第一本就写历史类型的新人很多，但敢挑战春秋战国这个时期的还真没几个......只能说对得起咱们群名，有大神之子！”

    写书死路一条的咸鱼：“确实，诸子百家之间的百家争鸣可不是那么好掌控的，一个不好崩盘都说不准，可人邀请进群的话实力肯定是有的，反正不是一书封神写成爆款，就是扑街定了！”

    猎国：“谢谢大佬的评价，真是听君一席话，胜似一席话啊！”

    “......”

    对于群里大佬们的评价，周游表示人之常情，在只能够了解到书名简介与两章加起来刚万字出头内容的情况下，只能以常理去下判断。

    写春秋的作者不是没有，真正写成爆款小说的，目前来说一个没有！

    他希望自己能成为第一个吃螃蟹的人！

