    【提示：兽潮爆发，圣光领域岌岌可危，你最好做好逃跑的打算。】

    冰冷的系统提示音再次出现，朗仁面色一沉，他没想到自己的伤口会吸引这帮家伙，给这些同胞引来了灾难。

    跑？

    兽潮是自己引来的，他固然能跑，但这些手无缚鸡之力的同胞必然必死无疑，这会让他的计划直接泡汤。

    他不能接受这个结果，这可是一股难得的潜在势力！

    “希望不会太糟糕吧。”朗仁的目光凝重，内心祈祷着，如果真的到了糟糕的地步，他就不得不另作打算了，保命最重要。

    噗嗤！

    很快，一个个肉苞膨胀，破裂，汁液在空中飞洒，畸变成了一群体型长达三米的爬地怪物，它们的三只硕大的黑眼珠直勾勾的盯着光幕，嘴角淌落粘液。

    一只，两只，十只，百只……数之不尽的怪物在此刻觉醒，以极快的速度冲向了光幕！

    “砰！砰！砰！砰！”

    密密麻麻的急行种以可怕的速度撞向了光幕，将光幕撞的一阵挤压变形。

    “啊----”

    “老天，这些鬼东西又出现了！”

    “怪物！快跑啊！”

    “救命啊！”

    尖叫声刺耳，骚乱和混乱爆发了，看着那些獠牙，有妇孺捂着脸蹲在原地吓得嚎啕大哭，也有人吓的慌不择路，倒退着摔倒在地。

    眼前的一切冲击着他们的脑海，犹如末日到来的前一刻，撕裂着他们心底的恐惧，让他们崩溃。

    一些聪明的，眼神虽然恐惧，但不约而同的朝着朗仁靠拢。

    在场的人类对这些急行种的恐惧记忆犹新，虽然光幕能够庇护他们，让他们报以侥幸的心理，但是事实并不是如此，因为上一次急行种冲击的时候，吃掉了不少的人。

    “大家别怕，它们进不来，快，全部靠近黑船！”朗仁冷静的看着眼前的一幕，大声道。

    身为守夜人，自然见过急行种，不过如此大量的急行种，几乎要堆成了山，他也是头一回见。

    希望这艘船的光芒能坚持的住吧。

    不过幸运的是，这些急行种虽然数量众多，但只能在光幕外窥伺，无法冲进来。

    “这里到底是什么鬼地方啊。”看着不远处密密麻麻的急行种，有人大哭，躲在角落瑟瑟发抖，精神有些崩溃。

    “为什么这些怪物始终阴魂不散，我们该怎么办？！”

    “妈妈，我怕。”轮船前，一个干瘦的小女孩被这一幕诡异场景吓的哭泣。

    “乖孩子，别怕。”女孩旁边蹲着一名少妇，她紧紧抱着小女孩，安抚的同时也在悄悄落泪。

    她的男人在这次事故中死了，现在又发生这种可怕的事情，母女俩无依无靠，彼此只能紧紧抱着，瑟瑟发抖。

    像这样的一幕还有很多，四面八方的急行种，数百个幸存者聚集在黑船旁，看着那些光幕外的怪物，吓的面无人色。

    恐慌在蔓延，到处都是哭闹声，所有人都在担心那些诡异的怪物会冲进来。

    “噼啪！”

    突然，一道闪电如惊鸿一般撕裂如墨的黑夜，轰鸣的雷声震的所有人一惊。

    起风了。

    “呜呜呜…”

    突然，那道诡异森冷的声音又响起了，让人分不清这究竟是有人在哭泣，还是寒风在呼啸。

    风越来越大，越来越汹涌，光幕上的触手和急行种挣扎的也越来剧烈。

    伴随着惊叫哭泣声，人群中的恐慌更加升级了。

    朗仁抬起了头，感受着越来越大的风，看着划过的闪电，瞳孔猛的一缩。

    这是…诡夜三部曲中的杀人雨降临的前兆！

    这一刻，朗仁通体冰凉。

    杀人雨也名哀嚎雨！

    四周没有躲避物，哀嚎雨一旦降临，必死无疑，而外面又有急行种环伺。

    祸不单行，如同雪上加霜。

    【提示：黑夜闭，夜眼睁，召唤消亡的生灵成为黑夜的傀，永世不得安宁。

    夜眼：诡夜的眼睛，十分记仇，作用为召引，注视，能够操纵消亡的生灵，成为它们的眼睛，异常仇恨和惧怕守夜人，仇恨状态下，它们的眼睛会变红，召来强大的腐烂生灵。】

    【提示：糟糕，六只夜神受到夜眼的指引，朝这里走来，你遇上了大麻烦。】

    【夜神：腐烂死去的生灵，永眠后也不得安宁，变成尚未僵死之人，这些曾在诡夜中消亡的生灵，会在诡夜中复活，变成死路的傀，没有视线和思维，充满戾气，四处游荡，会攻击夜眼注视的活着的生灵。】

    【特点：吸收诡夜中黑暗能量的它们，开启了另类进化，打开了部分潜能，不具备被常理杀死的可能，会不断的复活，不知疲惫。】

    一连串的提示出现，让朗仁的心头更加沉重，脸色有些难看的盯着四周。

    “唰唰唰！”

    光幕之上，黑色的触手不断扭曲，大量惨白的眼珠亮起，漂浮在光幕外，直勾勾的盯着众人，不时眨着眼，像是充满了好奇，而有其中六只夜眼正死死盯着朗仁，眼珠的颜色开始变红。

    “呲！”

    突然，一道异响传出，整个光幕像是短路的白炽灯，忽明忽暗。

    紧跟着，六道衣衫褴褛的身影突破了光幕，从四面八方僵木的走了进来，发出了阴森恐怖不似人声的喊声，声音犹如破了的风箱，让人头皮发麻。

    “饿，饿，饿。”

    伴随着踏踏踏的脚步声，六名身体严重腐烂的人类，破碎的内脏中翻滚着触须一般的黑气，一步步的朝着众人走来。

    “怪物！怪物进来了！”有人哆嗦着嘴唇大吼着，似乎只有这样才能宣泄一点内心的恐惧。

    周围，原本或站或坐，围在一起的人们几乎在同一秒爆发出了凄厉的尖叫声，散作一团。

    朗仁皱着眉头，抬头看了一眼光幕之上的红色眼珠，又看了一眼逐渐靠近的六个怪物。

    这是腐尸，也是系统口中的夜神。

    而这六只夜神明显不简单，可能是进化后的腐尸，居然能毫发无伤的走进光幕。

    以往在小镇他虽然遇到过走进光幕的腐尸，但是很少，并且它们会受到光幕的伤害，而今随着他深入诡夜，遇到的腐尸居然也这般强大，没想到往上竟还有夜神级别。

    “想必你们生前也是不简单的人物，死后还要变成傀儡，既然拦不住你们，那就只有解决掉你们了。”朗仁突然向着六位怪物鞠了一躬，眼神在挺直身体的一瞬，逐渐变得锋利。

    身为守夜人，寨里有祭司神像的光幕庇护，可以驱散黑暗和进化兽，但有一样不人不鬼的东西不一定拦的住，那就是眼前这些被这黑夜操纵的腐尸。

    每当夜晚到临，驱逐掉这些腐尸，保护村民一夜平安，这就是守夜人的任务，像这种东西，他见得多了，根本没有丝毫恐惧，处理起来可以说得心应手。

    只是这些家伙基本没有弱点，无法被杀死的话，确实是个麻烦…

    “哧！”

    沙土微陷，朗仁绷直了全身，犹如离弦之箭，冲上前去。

    “唰！”

    突然，前方六只缓慢行走的脏东西瞬间消失不见。

    脖颈一寒。

    朗仁瞳孔一缩。

    “在背后！”一名少女大喊道，流露出了惊恐，吓得大叫。

    猛地，朗仁转身，视线与脏东西腐烂的眼神碰触，那张腐烂的脸几乎是贴着他的脸庞咬了过来。

    六只红色眼珠转了起来，瞳孔弯成了月牙，在光幕外上下飞舞，似是在笑，开心的笑，嘲讽的笑。

    只是这个红色眼珠的邪笑，看起来有些不寒而栗。

    “啪！”

    身后的脏东西倒飞出去，半边脸几乎都被打烂，流出了白色的液体。

    看着踉跄摔倒在地的脏东西，远处的众人大睁着眼。

    入目中，水晶光泽以肉眼可见的速度覆盖住朗仁的整个身躯，像是浑身结冰般，从发丝到四肢，都开始全面水晶化，在光幕内的光芒照耀下，反射出亮晶晶的光芒。

    他的身躯就像是一尊雕刻的完美的银色水晶，遍布花纹，充满神圣和科技感，让人忍不住赞叹，而诡异的是，在他的体表，头发上升腾起黑色的火焰，将其银色的身躯包裹，多了一种诡秘妖邪之感。

    “他居然变身了？！！！”拼夕夕大睁着眼，瞠目结舌，被震碎了三观。

    这个模样哪里人？这分明就是神！

    此刻的朗仁浑身都透露出一股强大无匹的坚硬感觉，猛然间，他抬起脚，在夜神的头颅上猛踹，像是要将其踩爆。

    但紧跟着，他的脚落空，夜神又消失了，笔直的站在了朗仁的背后，破碎的脸庞迅速恢复，其自愈力简直恐怖。

    而在它出现背后的一瞬，砰的一声，夜神瞬间被拍飞了出去。

    人群内。

    “你…你的背后…”

    “我…我看到了，你的…背后也有…”

    “啊----妈妈呀！”

    “救命啊！”

    在交战的瞬间，其余五名脏东西则瞬间出现在了人群，冷冰冰的贴在了不少人的身后。

    “嘿…嘿…”

    “嘿…嘿…”

    光幕外，不少急行种站直了身躯，双臂几乎快垂到了地上。

    它们头歪着，望着光幕内的众人，口水顺着嘴边流到了半空中，垂涎欲滴。

    猛的一吸，像是吸鼻涕般，口水被吸了回去。

    没过几秒，那道口水又从嘴角流到了半空中。

    嘭的一声。

    脏东西如炮弹般被击飞，伸手甩了甩拳头上的汁液，看了一眼人群，朗仁平静的可怕。

    “来不及了。”

    这刹那间发生的事来不及营救，这夜神的愈合，速度简直变.态，那五名夜神如同虎入羊群，根本来不及阻止。

    除非…

    “奥义！”

    一道声音在这危急时刻响起了。

