    借助电梯撤回基地，小陆忍着战败后酸疼的身体，与佩嘉将肖宇围在中间，共同用惊奇的目光打量着这位刚刚变成奥特战士的男人。

    坐在一旁，来叶倒没有像他们一样惊讶。她早就猜出肖宇并非常人，只是没往奥特战士那边想罢了。

    她原本认为肖宇是生活在地球的宇宙人。

    “黑暗迪迦，超古代的黑暗战士。是一位身处黑暗, 却投身光明的奥特战士。”

    有了莱姆的权威认证，小陆也逐渐接受了肖宇与自己同为奥特战士的事实。在佩嘉的搀扶下，他走到床边躺下，准备消化刚才的战斗所给予自己的伤痛。

    “如果黑暗洛普斯赛罗再出现，就交给肖宇你对付就好了。”他有些赌气地说道。

    “嗯？战败后不都应该化悲愤为力量，大喊着下次一定要打败你吗？”肖宇心中疑惑道。

    但他立刻就想通了。毕竟是他非让小陆融合怪兽, 引来了黑暗洛普斯赛罗，还在小陆最狼狈的时候变身打跑了敌人。

    正当他考虑如何让小陆重燃斗志时, 莱姆却抢先开口。

    “小陆, 没必要气馁，黑暗洛普斯赛罗是贝利亚以前仿造赛罗奥特曼制造的机器人兵器。虽然你面对的是量产机，但实力依旧很强。”

    猛地从床上坐起，小陆的眼中透露着失落。“既然他是我父亲的手下，为什么要攻击我？”

    被父亲遗弃，还被父亲的手下打了一顿，相信没一个孩子的内心会好受。

    这个问题肖宇也给不出答案，再者说，贝利亚会有儿子，本身就挺离谱的。

    生物的基因中, 大都有着传宗接代的本能。但奥特一族的寿命几乎看不到尽头，真的会有这种欲望吗？

    “也许他只是想历练你罢了。都说父爱如山, 贝利亚与正常的父亲相比，肯定会有些奇怪的。”

    走到小陆的床前, 肖宇按住他的肩膀。

    “另外，不要太在意与贝利亚的父子关系。这不影响你是保护这颗星球的奥特战士，成为英雄可不是说说那么简单。”

    侧过头, 小陆沉思着肖宇的话。他面带担忧地问道。“可是我长得和贝利亚很像, 大家都很害怕我。”

    “所以你才要付出行动一点点取得人们的认可。”说着，肖宇从桌上的奥特收纳盒中抽出雷欧的胶囊。

    “其实雷欧的身世非常悲惨。他的故乡L77星球被毁灭，最后来到地球生活。刚开始他也很弱，败給了很多对手。可在奥特赛文的训练下，他最终成为一头勇猛的雄狮。”

    随后，肖宇将雷欧所受过的特训一件件地讲了出来。例如切开瀑布，被吉普车追，被丢飞镖等等。

    小陆越听越心惊，他小声地问道。“那我也要训练这些吗？”

    “小孩子很上道嘛。”肖宇心道。他回答小陆。“你先休息休息，我和来叶会给你制定训练计划的。”

    “那拜托你们了，晚安。”小陆微微一笑，又躺回了床上。疲惫的他，很快进入了梦乡。

    没再打扰安详的他，肖宇走到来叶面前。加上吉娜，三人围在一起，讨论起他的特训计划。

    这次对手没能取回怪兽胶囊，等到下一颗利特鲁之星出现，黑暗洛普斯赛罗定会再次登场。

    担忧地看向小陆一眼, 来叶说道。“那家伙战斗还是个外行啊, 真的能在这么短的时间内胜过黑暗洛普斯赛罗吗？”

    虽然她的担忧不无道理, 肖宇却是相信小陆的能力。毕竟贝利亚的基因可不差。

    之后的讨论中，三人对小陆的训练计划有着不同的侧重点。

    肖宇认为应该进行体能训练。毕竟小陆每次战斗后都会精疲力竭，要大睡一觉才能缓过来。

    来叶的意见是，当务之急先训练格斗技巧，以应对黑暗洛普斯赛罗的下次袭击。

    吉娜则认为，要对小陆进行抗打击训练。身为一位战士，怕疼可不行。

    最终三人还是决定折中一下，同时进行这三种。

    谁让小陆现在没有工作，整天无所事事地呆在基地里，就知道摆弄他的闪光侠周边。

    临近下午，沉睡的小陆被午饭的香气唤醒。五人一起用餐过后，肖宇向小陆提出了他的训练计划。

    得知自己将要接受的都是正常的训练，而不是像雷欧一样变态，小陆也是松了口气。

    他刚才在梦里梦到，在一片瓢泼大雨中，肖宇开着吉普车在追自己。更恐怖的是，车上的来叶还不断朝自己丢着回旋镖。

    接下来，自然是开始训练的第一步，体能训练。

    基地不像健身房，有那么多设备，只能一切从简。撑在地面，小陆做起了俯卧撑。他的前方，佩嘉在帮他计数。

    “1、2、3...55、56...99、100”

    对于能一跃数米的的他，做一百个俯卧撑还不是手到擒来。

    见状，来叶走到他的身旁，坐在了他的背上，帮他增加负重。“佩嘉，重新开始计数。”来叶的语气毫无怜悯。

    “小陆，没关系吧？”看到他脸上失去了轻松的神态，佩嘉担忧地问道。

    对此，小陆只是摇了摇头。

    眼看他即将开始，肖宇与他并排撑在地面。是他提出的体能训练，自然要以身作则。“吉娜，来。”他说。

    点了点头，吉娜脱下鞋子，跪坐在他那宽阔的背上。

    于是两人同时开始了训练。肖宇的行为也确实起到了效果，小陆在做到一百个时，看到他那轻松的样子，顿时咬咬牙，又做了一百个。

    体能训练结束后，便是来叶的格斗训练。肖宇没想到，来叶不仅剑法出神入化，更是十八般武艺样样精通。

    竟是传说中的武学奇才。

    面对毫无格斗经验的小陆，她先是从各种基础知识讲起。似乎是贝利亚遗传的基因起到了作用，小陆学起来非常的快。

    两人很快开始正式交手。

    只不过肖宇记不清这一个小时下来，小陆被打倒在地时，发出了多少惨叫声。

    最后就轮到了吉娜的抗打击训练。她身上闪起红光，恋鬼那套完整的铠甲包裹了她的全身。

    “好帅啊。”眼中流露着惊讶，小陆羡慕道。

    吉娜可不会站在那倾听他的夸赞，双臂并在身前，她说。“来，对着我手臂挥拳。”

    点了点头，小陆一拳挥出，立刻疼地哇哇大叫。这铠甲，不比黑暗洛普斯赛罗的胸甲要软。

    “今天先将就一下，改天我给你买个沙袋。”肖宇坐在一旁说道。

    来叶也没闲着，作为练武之人，她取出自带的纱布，在小陆的拳头上裹了几层。“加油。”她鼓励道。

    点了点头，小陆毫不犹豫地挥出一拳。

