    

    大眼瞪小眼，没人能起身。

    张伊是因为身躯受到了冲击，体内五脏翻腾，六腑杂乱，武气难提。而洛天则是因为体内气旋渐渐成型，莫名的力量迅速流淌过他的周身，以至于他不敢乱动，生怕岔气。再加上体内武气消耗殆尽，全身也是虚弱无比。

    “玩呢，这也行？”

    周羽铭率先出声，一脸不解。

    都城内，无数人开始开始高呼。

    “假赛！假赛！”

    “我们是来看比赛的，不是来看秀恩爱的。”

    “这都能翻？还有没有天理。”

    “混沌兽是洛天养的吧，早不出手，晚不出手，此时又来这一手！”

    人群叫喊不止。主天幕内，岩山三人也开始摇头。

    解说了这么多年的战斗大赛，第一次有比赛让李权都解说不下去了。岩山则是觉得洛天这小子实在是太能惹事了。就算他跟庞老鬼没有任何关系，这种人在武塔里也是个祸害。天生的麻烦精。

    “看来，这次的战斗大赛要以我们意想不到的方式结束了。”

    守涛武玄沉默许久，终于是出声道。

    旁边的吴淼赶忙问道：“您是说平局吗？”

    守涛武玄摇头道：“不是平局，难道你们都没发现。此时还有一人有战斗力吗？”

    “您是说周羽铭？”

    吕颜跟着出声。

    守涛武玄皱眉道：“周羽铭已然认输，他不会再出手的。你们真的是把风猴彻底忽视了吗？”

    众人闻言一怔，包括都城内，许多人都发出了恍然大悟的一声“哦~~”

    实话实说，确实大部分人都直接将风猴彻底忽略了。毕竟在这最后的战斗中。无论哪一个，都比风猴强了不知道多少，包括早已倒下的洪罡。

    以风猴的实力，能坚持到现在真的是运气中的运气。不过此时的场面也正如守涛武玄所说，风猴真的可能要赢了。

    不少武者一脸表情怪异，谁能想到这最后的最后，竟然是让风猴捡了便宜。

    果然会拼不是真王者，苟到最后才是强。

    武者报行内，隐笑容满面的鼓掌。如此情况，却是他最喜欢的。单是洛天没得第一，就足以让他们大赚一笔了。倘若最后真的是风猴获胜。那将是通杀，整个都城敢买风猴第一的人，恐怕没几个吧。就算有那也是风猴的亲戚好友。

    “漂亮！结束这场战斗吧，风猴！”

    隐大声叫喊着。

    原初世界内，风猴也仿佛是听到了隐的叫喊声，开始了行动。

    呃……怎么都倒下了！

    这是小爷我的机会来了吗？

    风猴左看看右看看，场面似乎进入了他收尾的状态。

    洛天倒地不起，身上武气尽去。张伊动弹不得，完全失去了战斗力。周羽铭坐在旁边，虽然还醒着，但短时间内也恢复不过来。至于其他人，全部趴在地上，早已昏迷过去。

    呵呵，情势一片大好啊！

    风猴迈步向前走去，他一动。便立马吸引了洛天与张伊的注意。

    “该死，忘了还有一个捡便宜的。”

    张伊也是真的将风猴忽略了。她也万万没有想到，已然失去力量的洛天，还能把她逼到这种地步。早知如此，她就该先让风猴上的。至少不会有捡便宜的人。

    “嗯，风猴，你还在啊。来，帮我打晕这个恶婆娘。我给你令牌！”

    洛天强行咧出一丝笑容道。

    张伊也立马出声道：“别听他的，先打晕他。”

    洛天连声道：“我的令牌就在腰间，你现在就可以拿走。打晕她，快点打晕她。我愿意把第二给你。”

    风猴闻言先是一声冷笑，然后指着洛天的鼻子道：“洛天，我忍你很久了。你这个样子了，居然还想让我做第二。我呸，气死老子了。我告诉你，就算倒贴钱，我也愿意先弄死你。”

    说着，气势汹汹的风猴来到了洛天的身边。先一脚踹在洛天的的腰间。下一刻，洛天倒没什么，反而是风猴自己哎呦一声叫了起来。

    “我的亲娘，你是吃铁蛋张大的吗？这么硬！混蛋，我让你狂。”

    风猴掏出自己的匕首扎了洛天的屁股两下。依然是没有扎进去。现在抗性加强的洛天，可以比的上传说的铜头铁屁。

    “你扎我。你敢扎我，找死啊你。等我恢复过来，我非得再把你埋了。”

    洛天唾沫横飞，大声叫喊。

    提到埋字，风猴的脸瞬间一片通红。气的浑身发抖的风猴永远忘不了自己被埋的只剩一个死人头的场面。这可是整个都城直播啊，全天下人都看到他的囧样了。

    该死的洛天，我要以其人之道还治其人之身。这般想着，风猴立马开始在洛天身上掏摸起来，先把洛天身上的令牌全部掏出。

    接着，风猴笑道：“等下我就把你埋了，我保证，我会倒着埋。让你好好感受一回。”

    “不要！”

    周羽铭与张伊看着风猴的动作，直到风猴将洛天身上的令牌全部掏出之后。周羽铭与张伊突然感到深深的不对劲。

    然后周羽铭忽然是想到了什么，立马叫喊出声。

    但他的提醒显然已经晚了。洛天抬起头看着风猴，忽地脸上愤怒尽去，然后露出了别样的笑容道：“谢谢。”

    他刚刚的一番话，其实就是故意在引、诱风猴把他的令牌全部拿走。

    如此时刻，洛天能想到的翻盘方式，自然就是失去令牌后的属性暴增了。他用这招阴死了吴乾。现在他又要用这招获取胜利了。

    当令牌彻底离开身躯的瞬间，洛天就感觉到四周的本源之力迅速涌入他的身躯。

    僵硬感来袭，武气开始迅速恢复。宛如枯竭的井内，又多了一泓清水。

    立即，洛天强撑着站起了身躯。虽然僵硬，但气势已然恢复不少。吓的风猴连连后退。

    张伊看到洛天起身，也顿时明白了怎么回事。

    故意的，这家伙是故意的！

    “蠢货，你上当了！”

    张伊面色通红的大叫道。风猴一脸茫然，接着总算反应过来你怎么回事，立马给了自己一个耳光。

    “哎呀，防不胜防啊！”        

