    尉景给夏无且的这家茶馆，后院范围很小，这段时间大肆采购宝林斋的各种药材与商品关系，这里堆放大量各种物资，有点杂乱无序感觉，毕竟这里不是崔阀，有无数家仆来协助管理。

    不过夏无且并不在意这些，云纹漆鼎放置在院内中央，终日云雾缥缈间，散发出各种异丹香。

    作为儒门圣器，云纹漆鼎拿来炼制清虚丹完全就是大材小用，单单放置在这，它就会散发出特殊提升香味，自己每天除了必要的修行外，就是弹奏怒沧琴过程中，不断巩固自身精气神。

    甚至阎魔荒神斩，都可以完全压制，起码让阎魔荒神斩给聚灵珠充电时，这把魔兵面对气势冲天的云纹漆鼎，完全并未有任何异常，老老实实给聚灵珠充电。

    有了神儒玄章与云纹漆鼎两大杀器，夏无且即使自身的修为尚未达到宗师级，可是其整体战力越两级战斗毫无问题，加上明气武典的特殊战法，以及各种异世武学。

    一家茶馆。

    琴谱，古琴，古鼎，以及一把被封的刀...

    现在怀朔镇的夏无且经营茶馆，基本上吸引数量庞大的江湖人士，这次与三教之子关系不大，乃是因为茶馆的琴声与鼎炉丹香，对不少江湖人士受损内元得到有效治疗，每个江湖人士都是驱利的，有这样好处自然不会错过。

    夏无且聘用的说书人，按照他给的新版本小说内容与题材进行说书，效果是出类拔萃，所以怀朔镇这群游手好闲的江湖人士，每天最喜欢的事情，就是来茶馆听书听曲后打瞌睡。

    甚至这几天夏无且通过宝林斋停购打造一批可折叠的胡床，放在茶馆内用来租借给这批家伙。

    好几次午休后，夏无且看到一群七倒八歪的大汉，一时间有点无语：“这群人每天都无所事事吗？”

    对此曹灵微捂嘴一笑：“江湖游侠就是这样，其余都是一些本地门派弟子，本身也是周围街坊。很多人并没有太大野心，在茶馆内整日聊天谈论天下才是他们的兴趣。”

    夏无且悠闲日子仅仅过去十多天，消失许久的高欢再次出现，很明显他的出现代表夏无且悠闲时间已结束。

    “大哥，你这里现在快成怀朔镇一大景点了，你看烈武剑盟盟主，还有三位分舵主，都在这天天聊天听戏，都快忘了这群家伙数年前还硬闯补天剑阁，试图偷取九剑。”

    随着高欢所指，夏无且立即注意到茶馆内四个中年老男人，身上裹着一把普通长剑，然后呼呼大睡毫无睡姿模样，他不经有点困惑：“他们？”

    高欢也是毫无坐姿，拿着一份小食吃着望向那几个人：“要知道那可是补天剑阁，掌握天下名剑的大派，这群家伙不仅硬闯，还差点成功拿走其中一柄，差点让九剑变成八剑，大大削弱补天剑阁的面子。”

    补天剑阁与陶山仙宫并列三大派，相较于文化荟萃的陶山仙宫，补天剑阁则是真正意义剑修门派，九剑中除镇压地脉的补天剑外，其余八剑都是天下闻名的魔兵。

    作为传承悠久的古老宗门流派，补天剑阁除九剑外，收录不少天下名锋，甚至还开设剑诀名人堂，用于纪录千百年间天下闻名剑道高手，最适合剑者悟道之地。

    “呼呼，夏老板，卬们可厉害了...咳咳...”

    似乎注意到夏无且有点不信任眼光，烈武剑盟老大，披头散发打了一个嗝，然后挺起胸自吹自擂两句后，继续打瞌睡过去：“呜呜，烈武剑盟，天下无敌。”

    “或许是一位高人吧...”

    夏无且察觉到烈武剑芒四人修为都停留在尚未筑基修为阶段，这就让他很惊奇，除了武川那会儿，自己接触的江湖人士都是筑基修为，少数没有筑基都是因为各种疾病或者练功出岔子。

    这四个用剑高手连筑基修为都没？！

    换上一身简单装束的高欢，好似一个普通世家纨绔子弟一般，拿起一壶茶就这样准备直勾勾倒入嘴里，看得夏无且眉毛一挑：“好好给我喝茶！”

    看到夏无且有点不高兴，高欢倒是收敛一下，将凉透的茶水倒在一大碗里，大口大口喝起来：“哈哈，他们可不简单，对付张邺岚我还需要他们相助。”

    高欢提到正事，夏无且看着这四个奇奇怪怪剑修，思考过后决定不去想这些明显无厘头画风剑修，毕竟这世上最难以捉摸就是这种无厘头画风的存在。

    “这样看起来，张邺岚很快就按照你设下的剧本，自认为即将掌握太初天枢印？”

    说到这高欢心情极佳，整个人鼻子都挺上天：“这个老狐狸试探过几次，我用尽办法才消除他疑虑，现在破六韩拔陵那个家伙的处境不太好，他自然急于要突破。”

    “陶山仙宫的支持，改变不了他的处境吗？”

    提到陶山仙宫，高欢轻笑两下：“哈哈，所谓的支持，不过是情报方面的帮助，让他不至于彻底变成瞎子。”

    “你好像对陶山仙宫和补天剑阁并不在意？”

    “江湖门派，汲汲营营格局又有多大？真龙就是真龙，岂会因为小恩小惠而听命一个江湖组织？所谓魔涨道消，怕是认定天下尚未一统，让这群人有机可乘罢了，如果有人三年内完成天下一统，是不是要改口天命有变，异数出现，魔消道长了？”

    提到这些大派，高欢不屑一顾，真正完成天下一统，登顶九五之尊时，就是所谓三大派或者其他大势力灭顶之灾，这一层都看不穿，终究是瓦砾一般，随时可以捏碎。

    没有发表任何看法，夏无且对比高欢，则是拿起一小杯茶，轻轻饮了一口：“陶山仙宫之人，都是文武双修治世能才。”

    露出一抹男人才懂笑容，高欢露出嘲讽笑容：“乱世中所谓治世能才，文武双修才情横溢的女子，都是骗人把戏，陶山仙宫的仙姑们，虽收录很多文献典籍，可惜她们关注点大部分时间都是起居注，便是所谓的后宫，哈哈哈哈。”

    高欢现在说话语气完全就是一个青皮流氓，但夏无且对他说法倒是觉得挺有道理。

    就是自己花心思泡的茶，已经被他喝光了？

    “灵微，给他准备一壶凉白开！”

