
　　他们作为超巨星上面的原始居民。

　　自然是又有着属于的自己的傲气的。

　　要知道他们所在的超巨星，可不是普通的超巨星。

　　这是一位差点成为寿元无穷无尽的不朽存在的体内源世界演化而成。

　　虽然最后那一位不朽没有成功的成为震撼宇宙的不朽存在，但是遗留下来的这一颗超巨星，依旧是神妙无穷。

　　但并不是所有人都对此感到诧异，也有人在猜想刚才那两个人到底是什么了不得的身份。

　　因为他们很清楚，能够直接在他们星球上飞行的人绝对不简单，最起码也能够拥有着无限接近星河之主的力量。

　　即便是普通的星河之主，对他们这些超巨星上面的原始居民而言，也是了不得的人物。

　　有人已经悄悄地去打听，刚才那两个人是什么身份呢？

　　只留下一群什么都不知道的超巨星原始居民，在原地议论纷纷。

　　宫殿之中，正在闭关之中的刀光之主睁开了眼睛，瞬间出现在了大殿之中。

　　“真衍兄，是什么风竟然把你给吹来了？”

　　刀光宇宙国的国主，没有了在外人面前的那种高高在上不可一世的神态，在真衍面前，他就随和得好像一个好朋友好兄弟一样。

　　这一幕看得李云都有些诧异，不过仔细想想也很正常。

　　即便刀光宇宙国国主，被誉为刀光宇宙国最强者，但是在面对睁眼这样一个从虚拟宇宙公司出来的天才，这种怪物，他的心里自然也是心怀忌惮的。

　　而且根据李云所知道的，这个道光宇宙国国主，便是由虚拟宇宙公司允诺给刀光之主的。

　　刀光，是刀光宇宙国国主的称号，仅仅从这个称号当中就可以知道他所使用的武器便是一把刀。

　　而且这一把刀肯定十分之快，能够达到光速。

　　所以便有了刀光，这样一个外号。

　　此刻李云看见这个站在自己面前的宇宙国国主，只觉得这不是一个人，而是一名从未见过的大刀，这把刀异常的锋利，能够切金断玉，哪怕是世界上最坚硬的物质，也能够轻易的劈开。

　　“这位是？”

　　真衍看到刀光宇宙国国主终于注意到了李云的所在，忍不住哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈，刀光，你这次可是错过了一份大大的好处。”

　　真衍笑着说道，他们两个人之间确实应该很熟。

　　李云在心中讲到，否则的话不会相互之间开玩笑。

　　“额，这怎么说？”

　　刀光宇宙国国主脸上露出一头的雾水，他想不出究竟是什么样的事情能够让他这样一个宇宙国国主，都会感到可惜，被真衍说成失去了一份大大的好处。

　　“这小子保证能够进入原始虚拟宇宙公司S级天才的行列。”

　　“什么？

　　s级天才的行列！”

　　这一次，刀光宇宙国主真的惊呆了，他可是很清楚在虚拟宇宙公司内部天才等级十分森严。

　　从D级到，a级在从a级到s级，每一个级别之间都有着无法跨越的鸿沟。

　　通常来说，如果仅仅只D这个等级的资质，还能够留在虚拟宇宙公司之内，最大的原因就是这个天才背后绝对是站着某些大人物的。

　　但这样的人物始终是少数，真正想要在虚拟宇宙公司当中立足的，还得是b级或者是a级的天才。

　　但是s级的天才就太过于少见。

　　哪怕是虚拟宇宙公司在整个宇宙范围内广泛招纳天才，这样的天才每一年也不会超过100个，即便是宇宙当中最超然的三大势力。天籁小说网

　　虚拟宇宙公司，宇宙银行，新宇宙宇宙开发公司，三家公司加起来所能够招收到的s级天才，也只有300个左右。

　　甚至有的时候，可能三个超然势力加起来所能够招纳到的s级天才也只有200多个。

　　即便是这个宇宙当中还有一些超级大势力本身就很强，他们自己的天才不用送到宇宙中三大超然势力当中去，但加起来的总数量也绝对不会超过400个。

　　要知道这偌大的宇宙，每一秒钟都有可能有上万亿的生命生死消逝，每一个周都可能经历数亿个文明的交替轮回，却只有最多不超过400个s级天才的存在。

　　可以想象一下，这样400个s级天才只要不陨落，未来的成就之高会多么的可怕。

　　因此即便是三大超然势力，对于这样的s级天才也是异常的重视。

　　如果能够在自己的地盘上出这样一个超级天才，并且将他推荐进三大超然势力，最后所能够得到的好处，绝对足以让一个强大的星河之主感到心动。

　　于是，刀光宇宙国国主再次看向了李云。

　　这一次，他突然意识到了什么，又看到真衍那笑嘻嘻的神情，突然说道。

　　“难道你就是那个在盐盘新上闯出了偌大威名的李云。”

　　“想不到刀光你还是这么聪明，一下子就反应出来了这个人是谁。

　　没错，他就是之前闹出了一千二百万宇宙币悬赏价格的李云。”

　　果真是他！这一次，刀光脸上露出了一丝懊恼的神情，当时他是为了顾及宇宙国内各方势力，对于自己的看法，因此便放弃了前去解救李云的想法。

　　可是他没有想到，仅仅是这样一场暗杀就让李云一跃成为了s级的超级天才。

　　“真衍，这件事情我表示抗议。”

　　“我已经让手下准备去接应李云到我的天才营，结果被你仗着速度快给抢了去。”

　　刀光宇宙国主这个时候想要从真衍的手中讨得一些好处，赶紧说到。

　　他也没指望自己这样一句话就能够让真衍放下手中的好处，转而把李云转送给自己。

　　“你可拉倒吧，我还不知道你的性格，你肯定是打算等到李云扛过了这一次的悬赏暗杀之后，看到他有足够的潜力再去投资他。”

　　“可惜，你还是晚了一步。”

　　听到这话，刀光宇宙国国主脸上露出了一丝尴尬，再次看一下李云，却发现李云神情平静，似乎没有因为他们两个星河之主之间的对话而感到受宠若惊，抑或是胆战心惊。

　　仅仅是这一份心性，就足以让人啧啧称奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第543章 刀光宇宙国国主免费阅读。https://xs.23sk.com 