
　　“好痒……”

　　吞噬完鸭舌帽的赫子，凌白感觉后背处似乎发生了一些奇异的变化。

　　这种感觉很熟悉，应该是噬魔血脉的第三次觉醒，但B级赫子的能量太过稀薄，导致血脉没有完全觉醒。

　　“看来需要继续猎杀喰种了，尤其是高等级的喰种。”

　　凌白瞥了一眼地面鸭舌帽的尸体，眼神平静到没有丝毫涟漪，身形一动便翻越围墙，消失于黄昏的夕阳。23sk.Com

　　一个小时后，一位身穿白色西服的青年来到了昏暗小巷，走至鸭舌帽尸体前，伸出手指摸了摸那拳头大小的血洞，轻叹口气：

　　“赫包被人挖走了，是共喰还是白鸽？

　　看来二十区也不安定了，是时候换个地方待着了……”

　　……

　　“叮咚——”

　　凌白推开古董咖啡店大门，里面幽静典雅的装饰风格令他眼前一亮。

　　“欢迎光临！”

　　刚进去古董咖啡店，一位正在擦桌子的黑发美女抬起头对凌白展颜一笑。

　　凌白笑着点头回应，她应该是SS级喰种，“黑狗”入见萱。

　　咖啡店的客人极少，如果店长是以盈利为目的，恐怕会亏得底朝天，但也正因如此，凌白很快找到了自己的目标。

　　一位优雅恬静的紫发美女，坐在靠窗边的位置，读着一本黑色书籍，偶尔拿起手边精致的日式咖啡杯轻抿一口，仿佛对周围的一切都漠不关心。

　　东京、黄昏、咖啡店、优雅美女、沉浸于书籍，这般美景顿时吸引了窗外许多目光停留，但接下来他们大失所望的事情发生了，一个男子径直坐到了紫发女子对面，而紫发女子看见他似乎很是开心，俏脸立刻绽放出一抹动人的笑容。

　　“不好意思，让利世小姐久等了。”

　　坐到神代利世对面，凌白首先表达了一番歉意，但其中有多少真心只有他自己清楚了。

　　“没关系，毕竟一见钟情这种事似乎只存在于小说，你能来我已经很开心了。”

　　神代利世摇摇头，将善解人意四个字诠释到了极致。

　　“咦？”

　　小巧玲珑的鼻翼轻耸，神代利世本想再嗅一下凌白体内的诱人香气，却忽然柳眉微蹙，眼底闪过一道疑惑的光芒。

　　怎么多出了一股喰种的气味？

　　神代利世发誓凌白之前绝对没有任何喰种气息，可仅仅分别了半天，他却好像发生了天翻地覆的变化，宛如由人类瞬间变成了喰种。

　　赶在神代利世愣神的时间，一位服务生抱着单子来到了两人身旁。

　　“二位晚上好，这是本店饮品单。”

　　凌白接过单子，顺便打量了一眼这个服务员，咖啡店侍者服勾勒出玲珑有致的身材，深蓝色短发引人瞩目，长长的刘海顺着前额三分处的斜切至另外半边俏脸上，这样的发型并未影响到她的靓丽容貌，反倒让她的气质多了一股神秘之色。

　　雾岛董香，东京喰种位面的女主。

　　“凌白？”

　　凌白接单子的一刹那，雾岛董香瞬间认出了他。

　　“你认得我？”

　　凌白下意识反问一句。

　　雾岛董香神色一滞，她和凌白都是清巳高中的学生，而且因为形象出众，在学校里都比较有知名度，虽然平时他们之间甚少有所交集，但装作不认识似乎有些过分了。

　　“不好意思雾岛同学，给我来一杯和利世小姐一样的咖啡。”

　　凌白瞬间反应过来，系统安排他的身份是清巳高中学生，雾岛董香认识他也没什么问题。

　　“知道了。”

　　雾岛董香甩头就走，她的性格对外人充满了防备心，刚才看在凌白是同校同学的份上才多说了一句，凌白这般行为让她非常不爽。

　　神代利世饶有兴致的扫视了一下两人，好奇道：“想不到你还是一个学生，怎么去书店工作了？”

　　凌白无奈的摊了下手：“生活不易，自力更生，我总要活下去嘛。”

　　神代利世合上那本《黑山羊之卵》，雪白的下颌轻轻搭在交叉的纤手，一脸笑意：“我见过数不胜数的人，有些东西是骗不了人的，以你的形象气质，一看就知道出生于权贵之家。”

　　凌白不禁为之侧目，他从小生活于武魂殿，学剑的七宝琉璃宗也是天下第二宗门，气质无可避免的养成了一股高贵与自信，只是平常他都刻意隐藏，没想到神代利世竟能一眼看破。

　　“利世小姐眼光锐利，但我在这个世界确实是一个穷鬼，就差捡垃圾勉强度日了。”

　　凌白何等脸皮，被戳破了又怎样，随便扯就是了，反正神代利世对他有所图谋，哪怕他说地球是平的估计她都能配合。

　　“鹅鹅鹅~”

　　不出凌白所料，神代利世果然笑了起来，仿佛听到了一个多么好笑的笑话一样。

　　凌白与神代利世相谈甚欢，古董咖啡店柜台前，四人把一切尽收眼底。

　　除了雾岛董香和入见萱之外，还有一位拿着拖把、长相与猿猴有些类似的圆胖男人以及最后擦着杯子，眯着眼睛面容和善的老者。

　　SS级喰种“魔猿”古间圆儿，SSS级喰种“不杀的枭”芳村功善。

　　古间圆儿望着凌白，眼睛里隐隐有血色浮现：“店长，那个家伙的气味好香，直觉告诉我，吃掉他我会得到天大的好处！”

　　入见萱双手环胸，赞同道：“我也有这种感觉，他就像一个极品补药，如果能吃掉他，我们的等级一定会有所突破。”

　　芳村功善睁开眼睛，声音不急不缓：“他身上有一股喰种的味道，气味虽然淡到微不可闻，但确实是存在，所以这件事没你们想象的那么简单。”

　　雾岛董香则回忆了下，说道：“他名为凌白，和我一样就读于清巳高中，我曾经和他照面过几次，那时他还是一个纯粹的人类。”

　　“依你的意思…凌白是最近突然变成了喰种？”古间圆儿震惊道，仿佛世界观都被凌白颠覆了。

　　芳村功善把担忧的目光停驻在了巧笑嫣然的神代利世身上，轻叹道：“利世好像盯上了凌白，她恐怕会吃亏啊。”

　　话音未落，凌白和神代利世已经站了起来，向柜台这边走开，准备结账离开古董咖啡店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十一章 古董咖啡店免费阅读。https://xs.23sk.com 