    第69章施粥

    魏海秀看到姜世东的伤口后，脸色不大好，语气严肃地说道。

    “怎么一点也没见好，反而有点严重了？”

    姜南清听到魏海秀的话顾不得那么多，凑了过来。

    姜世东的伤口确实严重了，完全没有要结疤的迹象。

    姜世东说道：“可能天太热了，闷的，没什么大碍。”

    姜南清微微蹙眉，自己准备的是一些常用的草药，而且拿出来的那些草药按道理来说应该对爹的伤口有利才对，不过自己到底不是郎中，不知道问题到底出在了哪。

    魏海秀叹气道：“那我勤些给你换药。”

    姜世东点了点头。

    姜南清侧头看着魏海秀问道：“海秀姨你的脚怎么样了？”

    魏海秀本来就伤到了脚，还一直在走路，虽然他们走得很慢，但肯定还是会对她的脚造成一些影响的。

    魏海秀摇头说道：“没事，我的脚没事。”

    “别逞强，要是不舒服就说，不然只会引起造成更大的问题。”姜南清蹙眉道。

    “哎呀，我的脚真的没什么事，可能过几天就好了。”

    姜南清并不是多关心魏海秀，只是怕她会造成更多的麻烦罢了。

    “那就好。”姜南清点头说道。

    突然有一个人大喊道：“前面有人在施粥，大家快过去啊！”

    人群瞬间躁动了起来，

    “有人施粥？快去快去，去晚了就没了。”

    “快快快，有粥喝了。”

    “别挤，别挤。”

    “前面有粥，人人有份，快去啊！”

    魏海秀踮起脚尖往前看，但只能看到乌压压的人群往前面跑，没看到施粥的地方在哪。

    不过她心动了，粮食能省则生，白给的粥能拿就拿。

    魏海秀拽着姜鑫良说道：“鑫良，走，我们也去领粥。”

    姜鑫良立马站了起来说道：“好。”

    姜南清说道：“这么多人，肯定要等很久才能领到粥，鑫良推了这么久的车已经累得不行了，别去了，在这好好歇息，我和海秀姨去就行。”

    姜鑫良确实很累，便点头同意了。

    姜南清和魏海秀来到施粥的地方，这里挤满了人。

    姜南清对魏海秀说道：“海秀姨我们往里面挤，不然不知道要等到什么时候。”

    “诶，好。”

    姜南清和魏海秀拼命地往里面挤，周围的人骂骂咧咧的。

    “挤什么挤，先来后到不知道吗？”

    “诶，你们俩要死啊？到后面去。”

    “娘个腿的，你们别钻了。”

    姜南清置若罔闻，要是不努力往前面钻的话，这个粥可能就领不到了。

    姜南清好不容易钻到最里面就听到有人说道。

    “这是朝廷下令施的粥，大家都看好了。”

    那人拿起一把筷子，然后把筷子插到粥里，筷子稳稳地立在那里，那人摸了摸胡子满意地说道。

    “你们都看到了，筷子没倒，我们完全是按照朝廷的命令行事的。”

    魏海秀睁大眼睛，高兴地说道：“南清，这粥可真稠，一碗应该就能填饱肚子了，我们能拿两碗，到时候一人半碗，再配上点其他干粮就能饱餐一顿了。”

    姜南清盯着摆在最中间的那一大锅粥，一言不发。

    (本章完)

