    “若儿！”

    “你不要欺人太甚！”

    祁凉和秦烟儿的话几乎是在同时响起来的。

    祁凉对秦烟儿这个救命恩人还算是不错，虽然现在因为秦安若和秦烟儿之间的事情，对秦烟儿没有往常的维护，也不能真的抹杀了救命的恩情。

    至于秦烟儿，浑身的皮都被秦安若扒了，她害怕万一秦安若真的想出来点什么，恨不得这个话题立马结束。

    秦安若说话的时候，脑海中的记忆越来越清晰了。

    她没有再回话，甚至都没有理会祁凉，只是把目光落在了秦烟儿的身上：“这么多年来，因为你是祁凉的救命恩人，哪怕是有秦相护着，我都吃了不少的亏。如果不是因为有秦相，我甚至可能被你利用祁凉弄死，多可笑的救命之恩！”

    秦安若的脸色十分难看，祁凉听着这些话，本来要阻拦秦安若的，现在也不敢阻拦了。

    秦烟儿不想再跟秦安若说下去了，她心中有种不好的预感，看了一眼秦安若之后，当即就准备离开了：“我今天本来是有事情要跟姐姐谈的，现在看来姐姐是不愿意跟我谈了，既然你不愿意那就算了。”

    说完话她就要离开。

    眼看秦烟儿一副做作的样子，秦安若的目光冰冷。

    她深吸了一口气，拦住了要离开的秦烟儿：“不是有事情要跟我谈吗，为什么现在就非要离开？我倒是想知道，你有什么话要跟我谈，现在你可以说出来了。”

    在秦安若的注视下，秦烟儿始终都很心虚。

    她深吸了一口气，最后沉默了：“我没什么好说的，我也不想跟你谈了。”

    又一次被秦安若拦住之后，秦烟儿心中是越来越慌乱了。

    她最终深吸了一口气：“我不跟你说了，如果你要我带走玉萃，我现在也可以带走玉萃，别的你就不用跟我说了。”

    秦安若看着她的表情，缓缓笑了。

    话说到这里，再结合脑海中的记忆，秦安若已经能知道当初到底是什么情况了。

    她转身看向了祁凉：“你当初是在未央湖被人陷害的，对吗？”

    祁凉的眼神猛然间变了，这个问题，他从来没有跟别人说过。

    甚至就连救人的秦烟儿，也一直都说当初的记忆太可怕了，她早就忘了，从来都说不知道。

    祁凉心中生出了一个不可思议的想法，看向秦烟儿的目光冰冷：“秦小姐，不是你救了本王的吗，为什么若儿知道的事情，你不知道？”

    秦烟儿的心跳的很快。

    她能一次次的来梁王府上门挑衅，就是依仗救命之恩。

    有了这个救命之恩，就算是秦安若和祁凉两个人都不喜欢她也没有用，她依旧能是梁王府的座上宾。

    现在的局面逐渐要失控了，这不是她想要的结局。

    秦烟儿的脸色惨白，却还不能认输：“当初我在救了王爷之后，生了一场大病，许是在生病的时候嘴里提了这个地方，当时就被姐姐记住了，我因为救了王爷失忆了，这些东西记得不怎么清楚了。”

    说着秦烟儿似乎没有了心虚，甚至还来得及调整自己的表情，来一段表演：“王爷也知道曾经我在相府过的是什么日子，爹爹那个时候眼中只有姐姐，我就算是生病了也是没有大夫看的，失忆了也没有人知道。”

    秦烟儿可真是个人才，这种人才不去做编剧都可惜了。

    秦安若没有继续说话，只是祁凉也不是个傻子。

    以前秦安若从来没有提过这个问题，他也很相信秦烟儿，才从来没有怀疑过这个所谓的救命之恩。

    现在秦安若都提出来了，他还更相信秦安若，自然是要问问秦安若的意见的：“若儿，当初本王被救的事情，你还知道什么吗？”

    秦安若没有直接说祁凉的救命恩人有可能是原主，毕竟原主已经逝去了，当年的真相不能从她的嘴里说出来：“我只是记得秦烟儿在及笄之前应当是不会游泳的，如果她是在幼年的时候救了王爷，绝对不可能是在水中救的王爷。恐怕王爷是报错了恩了，还是去查查救命恩人是谁吧！”

    “我知道姐姐现在跟王爷的关系好，只是姐姐怎么能如此害我，如果我真的不是王爷的救命恩人，姐姐把我当成什么人了！”秦烟儿立马就怒吼出声。

    秦安若没有被秦烟儿影响，她说完之后只是看了一眼祁凉。

    祁凉也明白了秦安若的想法，他回头看了一眼秦烟儿，这个时候眼中充满了厌恶。

    虽然还没有查探，他却已经相信了秦安若：“秦小姐还请先离开吧，这事情跟本王的救命恩人有关，本王肯定会查探清楚，不会冤枉你的。”

    这一次连祁凉都不给秦烟儿面子了，直接让人带着秦烟儿往外走去。

    秦烟儿背后的花娘等人还想阻拦，在王府的精英面前，哪里有她们撒野的份儿，很快就被推开了。

    直到被从梁王府扔出去，秦烟儿还有些茫然。

    花娘都快被秦烟儿气死了：“秦小姐，我们今日来不是问吴管家不是被送到了梁王妃这里吗，你今天都干了什么！”

    看了一眼被丢出来的玉萃，损失了一个线人不说，秦烟儿对梁王的救命之恩也被打上了问号，可真的是吃力不讨好。

    秦烟儿本来十分心虚，但是被花娘这么一说之后，立马就变了脸色：“我来干什么是我的事情，跟你一个做下人的有什么关系？你可不要忘了你的身份。”

    “身份，我的身份？”现在秦烟儿竟然还敢说这种话，花娘差点没被秦烟儿气死，“我是什么身份，如果不是主子怕你太蠢坏了事情，我要做的事情比这更重要，会跟着你个蠢货一起去梁王府吗？”

    花娘最气的就是这个。

    都已经做了万全的准备了，她甚至都亲自跟着秦烟儿去了梁王府。

    谁能想到猪队友的威力真的是巨大的，不管她们做了什么努力，在秦烟儿这里都是没有用的。

    秦烟儿被花娘说的脸色难看，看向花娘的目光冰冷，一副恼羞成怒的样子：“你在重要也只是一个下人罢了，如果你再敢这么跟我说，我就跟你的主子说把你换掉。”

    花娘气得要死，秦烟儿在面对秦安若的时候没有什么杀伤力，面对花娘的时候倒是一点也不怂：“你还用这种目光看着我，我也可以直接告诉你主子，我会做出来这些决定，都是你暗中撺掇我的，你觉得你的主子还能要你吗？”

    有这个能耐怎么刚才被人说的没有一点还嘴之力！

    花娘差点被气死，恨不得能直接给秦烟儿一巴掌。

    她身后的月娘瞬间上前紧紧攥住了花娘的手，同时还冲着秦烟儿笑了笑：“秦小姐莫要生气，花娘只是性子冲了点，肯定也是为了秦小姐好的，也没有必要闹成这样不是。”

    她跟花娘都是一起被派过来看着秦烟儿的，如果花娘出了事，月娘也不会有什么好下场就是了。

    秦烟儿的目光在花娘和月娘的身上落了一瞬，轻轻笑了笑，没有说话。

    她的笑容充满了太多的东西，花娘几乎是立马就炸了，全靠月娘死死拖着。

    秦烟儿也没有等花娘和月娘，随意扫了一眼两个人，直接带着她手下的人回相府了。

    当然，被秦安若扔出来的玉萃，她也记得带上了：“好歹也是我们相府的人，一家子都还在我们相府呢，带回去问问爹爹该怎么办吧。”

    等到秦烟儿走远了，花娘才在地上唾了一口：“真是不知道自己是个什么东西了，都是从秦府出来的，梁王妃就要比她正常多了，秦相竟然真的能把这个东西当成相府的希望，看来以后的相府是不会有什么希望了。”

    花娘对秦烟儿的恶意不用靠近都能感受到。

    月娘的脾气是要比花娘好点，也被秦烟儿恶心的不成。

    她稍微保持了一点理智：“这些都是我们亲身见到的，还是以后跟主子好好说说，不要让主子也被这个女人坑了。”

    她们两个人说得起劲，没有发现，身后一个人偷偷跑了。

    秦安若和祁凉自从秦烟儿一行人走出去之后就沉默了。

    今天秦安若说出了未央湖，甚至还点明了曾经秦烟儿借着祁凉的手做过的事情，让祁凉很尴尬。

    两个人面面相觑，祁凉的目光一直都落在秦安若的身上，完全不知道该说什么。

    秦安若倒是没有让祁凉尴尬多久：“那些也不是你的错，我没有怪过你。如果我脑海中的回忆是真的，这么多年秦烟儿都在消耗你对我的好去对付我，我肯定不会放过她的。”

    原主也是个真性情的女子，秦安若一定要给原主一个公道。

    祁凉能对秦烟儿不错，一直都是因为救命之恩罢了。

    现在知道这所谓的救命之恩有可能是假的，他恨不得生吃了秦烟儿的心都有了，怎么可能还会包庇秦烟儿。

    在秦安若的话刚说完，祁凉立马就表明了自己的态度：“这个事情本王会仔细查的，如果我查出来的结果跟你说的一样，我也不会放过她。”

    两个人就秦烟儿的问题达成了一致，回想起秦烟儿的性格，秦安若觉得她脑海中出现的东西其实还是有可能是真的。

    秦烟儿显然是有撒谎的勇气的，就是不知道，她有没有承受后果的胆量了！

