    进入时间长河的方法其实颇为的简单，若是到了万古境，就可以勉强看到了时间长河的一角，而且强大的万古境，若是有人在时间长河之中窥探自己，甚至还能够有所察觉。

    当然，这种可能性几乎不会存在，因为一般在时间长河之中进行旅行的，全部都是强者。

    有时候哪怕就是源境大佬，没有足够的防护，都有可能被时光长河之中的时光怪物一口吞掉。

    更别提再低上一些的修炼者了。

    而有意思的是，姜独在无上境的时候，就已经进行过一次时间旅行，那次是在盘古天道全力护持之下进行的。

    虽然还算危险，可是却也靠谱上许多。

    最关键的是，姜独上次进行的时间长河的旅行，可是在盘古世界的时间长河之内进行的。

    盘古世界相比较于鸿蒙世界，完全就是蚁人和绿巨人一般的差距。

    而鸿蒙世界的时间长河自然也是非常的危险。

    七位学者全部汇聚在知识高塔的顶端，还有两位极为苍老的身影。

    姜独在这两个月的时间，甚至还没有认全这些学者。

    而另外一位老者，名为学极，和学究老师是一个级别的人物。

    “姜独，这次我们借到了万界之誓的庇护之法，可保证你在时间长河之中不被时间怪物所察觉，而你自身本来就拥有魇魔力量，更加的安全，记住，你在太古时代的时间，是与现在的时间是同步的，一定要尽快的找到知识之匙，随后在太古时代毁掉时空之章，我们到时候自然会接引你回来！”学极脸色凝重的说道。

    “注意安全……”学究也慢慢的说了一句。

    姜独点了点头。

    “万界庇护之法，庇护！”

    学极猛然一声大喝，手中出现了一个古朴的盒子，盒子之中快速的凝聚成了一个字。

    “庇！”

    这个大字直接融入了姜独身体之中。

    “叮，你被万界庇护之法笼罩，万物不可察觉！”

    “开启时间长河，锁定位置！”

    学极大吼说道。

    七位学者同时出手，刹那间七道极为绚丽的光芒冲上天际，高空之中，乌云荡漾开来，空间旋转，形成了一个漩涡。

    只见一条七彩色的庞大河流开始在旋转的空间之中出现。

    七位学者的力量同时涌入时间长河之中，开始锁定位置。

    七彩色的河流激荡起了一抹波痕，一头完全透明的生物猛然从时间长河之中一跃而出。

    “呜……”

    一声怪异的鸣叫响起，姜独心中升起了一股无比恐慌的感觉，似乎他刹那之间就会直接死亡。

    “封！”

    这时候学极猛然出手，手中出现了一只毛笔，在虚空之中写下一个大字。

    整个鸿蒙世界的大道都随着这一个字的出现而剧烈的震动了起来。

    “封”字形成了极为强劲的封印力量，刹那间落在了那个完全透明的怪物身上。

    “轰！”

    整个鸿蒙界似乎在此时都在剧烈的颤抖。

    姜独完全察觉不到那个怪兽丝毫，但是仅仅是凭借这时间怪物挣扎而形成的反抗力量，就让姜独感觉无比地惊骇。

    太强了！

    能够引动整个鸿蒙界颤抖的怪物，吓死爹了。

    “找到时间结点，进！”

    学究这时候一声低喝。

    姜独没有任何的犹豫，身体从知识高塔之上一跃而起，化为了一道流光向着时间长河冲了过去。

    “呜……”

    快到时间长河的时候，姜独的耳边猛然发出了一声怪异的大吼。

    姜独身体一个颤抖，口中骂骂咧咧的说道:“曹尼玛吓死老子了。”

    他与这怪物擦肩而过，直接来到了时间长河的下方。

    为了自己的小命着想，姜独急忙开启了幸运术和魇魔终极奥义的力量。

    随后一股牵引的力量接触到姜独的身上，姜独再次开始了逆行时间长河。

    “回去！”

    学极再次一声大吼，对着虚空直接拍出了一掌，怪物发出了一声悲鸣，时间长河翻滚起了一抹浪花，随后天空闭合，时间长河再次隐匿。

    整个天地安静了下来，仿佛刚才的一切都好像是一个幻觉一般。

    “你们说，他能够成功吗？”其中一个学者这时候幽幽的说道。

    派遣一个命境七重天的小家伙，前往蕴藏着无尽危险，甚至有可能产生了大破灭的太古时代，去寻找知识之匙。

    怎么想就怎么感觉有些不靠谱。

    “我们只能相信他，万界庇护之法只能庇护一人，而且他还拥有着魇魔的力量，或许真的会创造奇迹。”另外一个学者叹了一口气。

    “他可以的！”孔言道极为确定的说道。

    其他的几位学者都不约而同的看向了孔言道，似乎想要知道让孔言道能够说出来这句话的根据到底是什么。

    孔言道露出了一抹不好意思的笑容。

    “我就是这样感觉的。”

    众人……

    另外一边！

    在一个暗金色的巨大世界之中，漫天的光点散发着强大的气息，无数的生灵在不详的肆虐之下失去的生命。

    爆炸的声音，惨叫的声音，拒绝的声音，怪异的大笑声，欢呼声……

    无数的声音掺杂在一起，在这个大世界之中演绎着一场极为可怕的人间炼狱。

    这是战神大世界。

    强者无数，极为骁勇善战，但是现在却在不详的肆虐之下，形成了毁灭的厄土。

    “毁灭大人，据心灵所报，鸿蒙世界知识高塔，有一个命境的小子进入了时间长河，妄图寻找知识之匙。”

    一个浑身笼罩住光芒之中的人影飞了过来，直接对着一团充满着毁灭气息的不详说道。

    一团团黑烟从整个世界的各个角落不断的向着黑雾之中凝聚而来。

    “知识之匙，太古时代的人类智慧结晶吗？”一双血红色的眼眸从黑雾之中睁开。

    “属下不知！”这个光形人压根就不知道太古时代发生了什么事情。

    “一定不能让他取得知识之匙，否则太古时代的那个东西一旦被激活，对于咱们来说会非常的麻烦。”毁灭不详沉声说道。

    “传我命令，命令岁月不详，开启时间长河，让杀戮不详分化一半的实力进入其中，杀掉这个去寻找知识之匙的人类。”

    “可是岁月大人已经被战神打成了重伤，现在不知道还能不能开启时间长河。”这光形人犹豫了一下说道。

    “嗯？”

    凄厉的惨叫声刹那间从光形人口中喊了出来，一团团黑气在他的身体之中来回进出，他笼罩在身体表面的光芒以肉眼可见的速度变得暗淡了下来。

    “下次，若是在质疑我的命令，我便让你彻底消散。”毁灭不详冷声说道。

    “是……”

    光形人不敢再废话，身体颤抖着从地上爬了起来，向着一个地方走了过去。

    毁灭不祥看着这疯狂毁灭的战神大世界，血红色的眼睛之中带着一抹癫狂。

    很快，在这战神大世界之中，一道光芒冲上了天空，七彩色的浩瀚时间长河出现在天际。

    一个浑身笼罩在血雾之中的身影一分为二，其中一个冲上了时间长河之中。

    这是一头形似螳螂的可怕生物，狰狞至极，一根根骨刺逆生长长出身体之外，明显一副极为不好招惹的模样。

    一团半透明的不详，此时身上光芒剧烈的闪烁了起来，本来开启着正好的时间长河，在杀戮不详进入的一刹那，猛然间闭合。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声响起，这血红色的杀戮不详身影硬生生被闭合的力量切成了两半，只有一半进入了时间长河之中。

    甚至说起来，和整个杀戮不详相比较，进入时间长河的，只有四分之一杀戮不详。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

