    乌逆水旳河水，带着融雪的冰凉，扑打在这片染血的石滩上。

    “啪！”绽放在夜空中的烟花如巨大火炬，将山谷里的五千兰州援兵照得无处躲藏。

    从没见过大唐烟花的他们，惊愕得忘记了逃跑，抬起头来，又见两边峭壁上纷沓而至的火箭，如神兵天降。

    吐蕃步兵的锁子甲长至大腿，显然，第一拨出动的是兰州的精兵。

    火箭毕竟远距离而来，就算射到身上，伤害也不致命。援兵正庆幸劫后余生，第二波攻击又来了。

    “轰！”被玄冰卫背上峭壁的小型投火炮发动，火药包从天而降，在援兵头上炸开，油纸包夹层里的火油，带着火星溅在他们的身上、脸上。

    “快跑！”“快撤！”

    援兵乱了，不知是该向前还是向后，他们虽然被吓破了胆，但身上的铠甲，保护了他们当中的大多数人。

    纷乱中有些援兵向着光武方向跑，有些则回头想逃回兰州。

    可玄冰卫和沙陀兵并不这么想，既然来了，就该好好坐坐，而不是急着离开。

    两头的“留客滚石”从山上滚了下来，挡住了援兵逃窜的道路。

    火药包再次凌空而来，援兵有些经验了，只要不射到手臂和腿，头盔、铠甲不怕那些火种，有人甚至开始往冰冷的河水里跑。

    是吗？真的不怕？我们可不墨守成规哦！

    这次火药包夹层里的不是火油，而是顾先生亲自配制的迷药，除非你不呼吸。

    “轰轰！轰！”

    迷药火药包接二连三，不断增加着山谷里迷药的浓度。

    夜色中看不清迷烟有没有散尽，看到敌人援兵已经东歪西倒，山上的战士们迫不及待的拔出腰刀，只等指挥官一声令下。

    “杀！”

    山上埋伏着的玄冰卫、沙陀兵如饿狼下山, 手起刀落, 结果了这批援兵的性命。他们没舍得多用箭, 一是因为火箭数量少，二是因为邓万春馋他们身上的锁子甲。

    战士们好一顿扒拉，天亮的时候, 连倒在浅滩里的尸体也被拖回来处理干净。

    邓万春连续派了几个兰州驿站里倒戈的兰州人回城“送信”：

    广武守城官兵牺牲惨烈，强烈请求增援！

    兰州驿将感动万分：“广武将士是我们的好兄弟, 兄弟有难, 我们不决能放弃他们！”

    他先后派出几拨援兵后, 才后知后觉的发现，自己原先有五万兵马, 现在只剩下三万不到，那个广武确实还在支撑，可怎么总觉得有些不对劲, 它成了个吞掉兰州兵力的无底洞。

    “这其中会不会有诈？”

    兰州节儿幽怨的看着驿将, 封城固守已经消耗掉他家不少粮食, 驿将自己家里仓库门锁得好好的。

    现在城里的百姓家里存粮已经吃完, 城里到处在传会州、渭州已经翻身农奴把歌唱，军人们按战功分了吐蕃人的田地房屋, 家里有军人的，家属还能领到春荒救济粮。

    娘的，义军是冲吐蕃人来的, 我帮你扛着，你却想着先把我吃干抹净。

    “我们兰州是个大州, 现在不过是因为驿站被他们占领了，我们吐蕃主力骑兵消息不灵, 我保证，只要他们得到消息, 一定会来营救我们的。”

    驿将没理会节儿，叉着腰对台下的将士们高喊着。

    忽然，一只破破烂烂的鞋子扔了上来，猝不及防的砸在驿将的脸上，跟着有人喊：

    “你保证？你拿什么保证？”

    “抓住他！抓住那个扔鞋的！”驿将气急败坏的喊道。

    台下顿时乱了起来，阿茂和阿伦挤出人群，阿伦埋怨道：“茂兄, 这位驿将很冲动的，您何必现在惹他？”

    “我更冲动！进来这么久了，我们都没什么大的进展，不冲动难道要留在兰州养老？再说, 我扔的又不是我的鞋。”

    阿茂气呼呼的说。阿伦低头一看，茂兄脚上两只鞋确实都在，便笑道：

    “嘿嘿，我就知道您没那么傻。小娘子说过，要耐得住寂寞。您看，现在到处军心浮动，应该撑不了多久了。

    郎君为啥要挑我俩来兰州？就是因为这里最重要，郎君给咱们一个立大功的机会。”

    “哎，我现在是我们那群人里混得最差的，你看你才跟小娘子多久？都快和我平起平坐了。”

    阿茂这么说，其实是因为他们这段时间做的，只有趁着募兵的时候，混进了驿将的巡防卫队，散布散布传言，除此以外没别的进展，他也急了。

    “那哪能？我还抱您大腿给你擦鞋呢。不过......您说郎君是不是有点惧内？”

    “不不, 他不是有点惧内，事有很多！”

    两人正蹲在准备集合的墙边东扯西拉, 旁边有人接口道：“你俩说谁惧内？”

    “副队长好！”阿茂忙站起来, 对他们的队长陪笑道：“也没说谁，就是咱俩以前的主人家。”

    副队长呵呵笑着，神秘兮兮道：“其实啊，咱们兰州城惧内是美德，因为那位......才是惧内第一人！”

    “那位？”阿茂不是很了解。

    “嗨！就是刚才被鞋子打脸那位呗。”副队长见队长走了过来，正正自己卡得有点紧的腰带，严肃道：“人都到齐了，列队！”

    一个巡防队十一个人，中途巡到哪里，便就地解散休息半个时辰，让大家吃喝拉撒。

    今天休息的时候，阿茂朝在广场上鼓舞士气的驿将脸上扔了只鞋子。

    跟着走在队伍里的阿茂显然有些高兴，驿将居然惧内，这是个有用的信息，说不定，这个将军夫人会是一个突破口。

    他们的巡逻小队走过广场那个台子，驿将已经不在上面了，台子下面停着辆马车，阿茂正探头探脑往马车那边望，只听马车边的卫兵朝他们招手叫到：

    “巡防！过来两个人，把将军夫人的东西抬回驿将府。”

    嘿！今天祖坟冒青烟了！真是想啥来啥。

    队长带着他们走过去一看：娘的，这么大木箱，就算空箱也重啊。

    夫人刚好在附近买东西，看将军这边出了事，便让他坐自己马车回去，两个人坐车，车上的箱子就得拿下来。

    队长回头看看自己的人，别人都低头往后躲，只有阿茂拽拽阿伦的袖子往前冲：

    “我俩能扛，你们等等，莪去借根扁担。”

