
　　“金刚不坏神功。”

　　沈焚的身上，顷刻间被黄铜之色覆盖，就连着他的头发，都变成了黄铜色。

　　“啧啧。”

　　见到沈焚的变身，一旁已经放飞自我的第五阎罗兴趣的说道：“原来是金刚不坏神功啊，没有想到你这家伙，连这神功都会。”

　　显然，第五阎罗也是知道这神功的。

　　毕竟当年。

　　那个天下第一，不，是那两个天下第一，都会这神功。

　　近百年来，就两位号称天下第一。

　　而恰好，这两位都会金刚不坏神功。

　　倒是陆离，他知道沈焚施展过了一次，于是问道：“你这么的使用，没有问题吗？”

　　金刚不坏神功是强大。

　　可强大的同时，它还有一个非常致命的缺陷。

　　一个人，一生只能用五次。如果超过了五次，使用者就会真元逆转，爆体身亡。

　　沈焚现在，可是第二次了。

　　这才多久？

　　“嗯？”沈焚一时间没有反应过来，疑惑的看向陆离。

　　陆离说道：“金刚不坏神功只能使用五次，这里不会不知道吧？”

　　沈焚：“......！”

　　擦嘞。

　　难道......

　　听着这么熟悉的次数......

　　好家伙，感情这个世界中，古三通依旧是坑了铁胆神侯吗？

　　“没关系的。”

　　沈焚总不能说，你们听到的都是古三通骗人的话？

　　当着前辈的面说，那前辈多么的没有面子？

　　前辈永远是对的。

　　嗯，比自己强大的前辈。

　　这一点要无限的遵从，对自己总归是有些好处的。

　　“反正你已经开了，也无法退回去了。”

　　这么的退回去，岂不是白白的浪费了一次？

　　沈焚双手碰了碰，顿时传来如同撞钟的声音，宏大而又响亮。

　　“我有古皇真身，哪怕是超越了五神境，我依然可以一战！”

　　陈靖仇看到沈焚的“变身”。

　　他虽然不知道这是什么武功，可他知道，既然是在沈焚的手中，那绝对不会是什么一般的武功。

　　目光凝聚。

　　战意昂扬。

　　也是，只有最强大状态的沈焚被自己打败，才能更好的证明自己。

　　尤其是在女娲后人小雪的面前。

　　美人在前，英雄岂能败阵？

　　“我有古皇真身，沈焚，你拿什么打败我！”

　　陈靖仇低吼一声。

　　“古皇真身，古皇八荒拳！”

　　在陈靖仇的背后，巨大的古皇虚影，微微俯身，如山岳般的拳头握起。

　　轰隆隆~~~~~~

　　磅礴的力量，引动轰鸣声不断。

　　“沈焚，死来吧！”

　　此刻。

　　陈靖仇觉得自己可以撼天动地，无与伦比的力量让他十分的自信。

　　我，大地皇者，主角，了解一下。

　　“这是，另外的还是进阶了？”

　　沈焚看着古皇虚影的一拳。

　　眼中闪过一丝意外，不过他整个人却是腾空而起，拥有生死玄气的他，丝毫不用担心金刚不坏神功的“持久性”。

　　生生不息，玄气不止。

　　不管是不是进阶，反正......都没戏。

　　嘿呀~~~~~~！

　　陈靖仇一拳挥出，伴随着的是古皇真身也是跟着一拳轰了出去。

　　顿时。

　　虚空似乎被这一拳的力量挤压起来，竟然出现了一丝的涟漪。

　　旁边的古月仙人看到陈靖仇，眼中露出满意的神色。

　　虽然陈靖仇吊儿郎当，没有作为大地皇者的风范，和他当年虽然没法比，可是，陈靖仇有仇恨，能够听自己的话，在练武这方面，加上各种的霸符加持，这段的提升不可谓不快。

　　这不。

　　太祖古皇神功这种大地皇者专属的功法，在这么短的时间内就修炼到了古皇真身的地步，就连自身的实力，也来到了五神境的大圆满。

　　相比于他作为大地皇者的时候，在这一点上，竟然丝毫不比自己差。

　　当然。

　　陈靖仇这是由自己这位大地皇者的前辈指导才会取得如此骄人的成绩。

　　如果按照陈靖仇自身的本事来看的话，想要走到这一步，不知道要到何时了。

　　看来自己还有教徒弟的本事啊！

　　看到这一拳的威势，白骨船上的小雪不禁有些紧张，问道：“前辈，沈焚大哥能不能打得过他啊？他好像比之前厉害了很多。”

　　陆离淡淡的说道：“我们都心神往之的神功都在他的身上，若是连这都打不过，也太小看金刚不坏神功了。”

　　金刚不坏身神功。

　　在五神境之下，它就是一部神功。

　　可在五神境之后，那就是神通术法。

　　超强的好不好。

　　“小雪啊，莫要担心，你不知道，当年我听到这金刚不坏神功，可是寻了山河六千里都没有找到，现在你觉得，沈焚还弱吗？”

　　“他超强的。”

　　听到两位前辈的话。

　　小雪才松了口气，站在那里安静的看着，不过，变身后的沈焚，倒是有一种另外的帅气。

　　就像是一个小金人一样。

　　轰~~~~~~~~！

　　沈焚可没有多余的招式，在金刚不坏神功的形态下，就一个字。

　　莽就完事了。天籁小说网

　　拥有金刚不坏神功都不能越级打，那岂不是白瞎了这神功？

　　Duang！

　　Duang！

　　连着两拳，对轰在了古皇真身上，每一拳，都在周围荡起了小小的涟漪。

　　这是力量的极致造成的。

　　沈焚每一拳和古皇真身对轰，下面的陈靖仇就感觉自己好像是被胸口碎大石一样。

　　沉重而又难受。

　　闷得慌。

　　沈焚余光见到陈靖仇的模样，大概是了解了这古皇真身，它的确是强大，可似乎需要施展着可以承受对方的攻击。

　　古皇真身，只有攻击，没有承受力。

　　如此一来，那就很简单了。

　　沈焚还就不信了，陈靖仇能将自己的实力提升到如此地步，就连着自己的身躯强度也跟着提升了？

　　“给我死！”

　　陈靖仇再次发力。

　　古皇真身的威力顺势增加。

　　沈焚看着眼前，比自己不知道大了多少倍的古皇真身，双手上竟然出现了龙象虚影。

　　左手龙，

　　右手象。

　　如同雕刻在他的胳膊，拳头上一样。

　　“龙象般若功。”

　　“这种层次的力量加起来，我若是打不碎你，我这神功还真就白练了。”

　　沈焚深深吸了口气。

　　双拳猛然如同雨点一般，快速的打在了古皇真身上。

　　轰！

　　Duang！

　　砰！

　　“龙象崩天拳！”

　　嗯。

　　沈焚自创的一拳，融合了金刚不坏神功的不坏之力，加上龙象般若功的全部力量。

　　这一拳。

　　可开天裂地！

　　沈焚身体微微一倾，全部的力量融合到这一拳之中。

　　一拳轰下。

　　顷刻间，风聚云散，地面分崩离析，尘土飞扬。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十章 金刚擎龙象，崩天坏地免费阅读。https://xs.23sk.com 