    洛娇娇的神色滞住，连脸上往日经常挂着的不屑一顾的笑容也僵硬在了脸上。

    她的死穴就是当年的孩子。

    要问她现在是否后悔，其实挺后悔的。

    但，现在她也没有选择的余地。

    “我知道你这么做是在保护自己，没关系。”他握紧了她的小手，一双桃花眼里皆是深情。

    “以后，我们还会有很多孩子。”

    洛娇娇神情僵硬一瞬，当即甩开了他的手，“陆恒，你别闹了，我要洗漱，你先出去。”

    不知怎么，她说话的语气也软了下去。

    本来应该说，想得美，她死都不会再去要孩子，可话到了嘴边又变了味。

    陆恒听出她明显软下去的语调，心情也好了许多。

    “好，有事你叫我，我就在外面。”

    他起身走了。

    洛娇娇打开冰冷的水龙头，将冷水拍在脸上，这才让自己冷静下来。

    她不能被陆恒这混蛋迷惑了。

    陆恒给的每一口糖都可能暗藏着刀子。

    以前是，现在也是。

    这王八蛋的前未婚妻的事情，也不知道他处理了没有。

    走出门的陆恒手机响了，他接起。

    “陆少，送到警察局的女人，要怎么处理啊？”

    “杀人未遂，你觉得怎么处理？”陆恒的音调冰寒刺骨。

    差点，就真的毁了洛娇娇，那他死不足惜。

    他不会再让这种事发生。

    另一边。

    童瑶洗完澡将身子重重丢在了床上，甚至还在偌大的床上翻滚了一圈。

    季寒川回到卧室时就看见了在床上像只猫儿的童瑶，眼底清浅地浮起笑意。

    他走向床边，拍了拍她的后背。

    “我其实有点担心娇娇。”童瑶抱着被褥，从被褥里抬起了小脸。

    “打电话。”男人长手一伸，将手机扔给了她。

    童瑶看着这只手机，却没有马上拿起。

    她磨蹭着枕到季寒川的腿上，声音带着些撒娇：“小川川，算了，我觉得你说的很对，这是他们夫妻两的事情，我就不要瞎操心了。”

    小东西的声音娇柔软糯，真像猫叫。

    他的长指落在她的发上，目光一深：“吹干头发再睡。”

    拖着湿哒哒的头发趴在床上，这丫头可真是会让人操心。

    童瑶轻轻蹭了蹭，“你给我吹。”

    决定将撒娇耍赖用到底。

    季寒川十分顺从，从一侧拿过了吹风替她吹头发。

    吹风声在屋中不断回响着，嗡嗡嗡。

    这时，手机屏幕亮了。

    童瑶拿过手机，是程爷爷发的短信。

    【小瑶，你明天有空过来一趟，爷爷有件事要跟你说。】

    “程爷爷？”季寒川已经看见了她手中的短信内容。

    “嗯，不知道是不是有什么事。”童瑶幽幽地说罢，抬起头，正对上男人深潭一般的黑眸。

    男人的视线里似有一团火，很灼。

    眼前一黑，他忽然俯下头，唇上多了一抹暖意。

    翌日。

    童瑶下了班就去了程爷爷的住处，庄园里有不少佣人在忙碌，程爷爷则坐在凉亭之下慢条斯理地喝着茶。

    跟程爷爷坐在一块儿的还有另一位陌生的男人。

    男人身上是帅气至极的迷彩服，脸上罩着墨镜，透着一股冷酷。

    童瑶走近，礼貌地朝着程爷爷打招呼：“程爷爷，你有客人？要不……”

    “没事，你快坐，是他特地要来找你。”

    童瑶一怔，愕然地转头看向一身迷彩服的冷酷男人。

    男人微微颔首，“你好童小姐，我是顾岑。”

    “这位是帝都御景社的第一侦探，他对你父亲的案子特别感兴趣，所以一口答应帮你细查。”

    程爷爷笑呵呵地解释起来，不过目光掠过童瑶有些错愕的神情，还是叹息了一声：“不过，这位探长毕竟是平日里的大忙人，今日有事经过明城，来看我一眼。”

    “是，来拜访一下程老先生，没想到程老先生忽然拜托我这事。”

