    “骇！青木中佐。”说着，电讯官转身要离开。

    “等等，估计已经来不及了。

    这样，除此之外，电告司令部，建议出动战机掩护被水困住的部队突围。

    另外，我部的‘掏心行动’准备执行，请司令部批准。”青木一彦一字一句道。

    见通讯兵离开，副队长中冈阳介道：“青木中佐，我有一事不明，可否向您请教？”

    “你说吧。”青木一彦盯着沙盘道。

    “青木中佐，现在天色已黑，出动战机的话，很容易误伤自己人的。那样的话，很可能造成不必要的伤亡。”中冈阳介道。

    “你说的这个问题，在制定扫荡计划的时候就考虑过了。

    为了防止夜间战斗机不误伤自己人，每个宪兵都带上的特制火折子，宪兵一起点燃，战机就不会误伤了。

    当然，即便如此，误伤的概率也很大，不过，总比被共军围歼要强。

    现在看来，共军很有可能取到了密码箱中的扫荡计划。

    根据我们的扫荡计划，有步骤的节节败退，把六支进攻部队在同一时间引到了峡谷带。

    你看沙盘，我们的六个大队现在的位置，都到了峡谷带，这个时候，滨江上游的水一泻千里，部队很快就会丧失战斗力，很多重武器也会成为摆设。

    现在，就看要空军的了。

    如果，空军及时赶到的话，还是有可能安全撤离的。

    只是，不知道，时间还来不来得及了。”青木一彦低声说道。

    徐浥尘听了青木一彦这一番话，心中顿时敞亮了许多。

    这一白天，根据地节节败退的消息，令徐浥尘心情十分沮丧。

    本以为，是因为密码箱中的作战计划没有取出，根据地无法有的放矢的部署，才导致战况不利。

    没想到，所谓的节节败退，更多的是有意为之。

    按照青木一彦所言，滨江水一落，就是根据地部队反攻之时了，徐浥尘不禁期待起来。

    半个小时过后，电讯官急匆匆走了进会议室。

    来到青木一彦身边敬礼道：“青木中佐，司令部来电。”

    “读！”

    “一小时前，共军炸开滨江上游水坝，滨江水顺着谷地一泻千里。目前，六支围剿根据地的部队均受到影响，其中三支队伍损失严重，几乎丧失了战斗力。

    根据地的共军开始全面反攻，各支部队深陷沼泽，进退维谷。华北司令部命令我部，立刻支援因为水患损失最为严重的三支部队。

    另外，司令部已经电函滨江机场，机场内所有战机立即起飞，投入战斗。

    还有，我部制定的‘掏心行动’，司令部命令，立即执行。”

    “好，你下去吧。”青木一彦接过电文，看了看说道。

    “骇！”电讯官道。

    见电讯官离开，青木一彦直了直身子，说道：

    “华北陆军司令部这次对根据地的扫荡，已经到了最危急的时刻。

    五千多名帝国战士身陷囹圄，时刻有被围歼的可能。

    江城大队作为后备部队，需要我们的时候到了。

    江城大队的三个宪兵中队马上集结出发，迅速援驰被水淹最严重的三个大队。

    中冈少佐，你立刻命令一中队、二中队、三中队，全速奔赴战场。”

    “骇！”中冈阳介起身道。

    负责军事行动的副大队长中冈阳介离开了后，青木一彦叫在座众人来到沙盘前，说道：

    “下面，由我来宣布‘掏心行动’。

    宣布之前，我再次强调，所有知道本次行动计划的人，一律不准离开大队部，直到行动实施结束。听清楚了吗？”

    “骇!青木中佐。”众人应声道。

    “‘掏心行动’由我制定，村本信仁少佐全面负责，特战队徐浥尘队长配合完成。

    主要行动人员包括江城大队特战队六十人和城防司令部特战队四十人，共计一百人。

    城防司令部四十人，除驻特战队一个班十多名帝国战士外，其他的二十五人，由徐队长挑选。

    ‘掏心行动’的目标，就是这里——小王庄！”青木一彦将一面红旗插在根据地大山深处的一个山坳，说道。

    徐浥尘看了看沙盘上的小王庄，四周环山，只有一条路可以进出。

    青木一彦把行动目标，选在了这个不起眼的小山村，究竟是为了什么呢？

    反复看了几遍沙盘，徐浥尘想不出缘由来。

    这时，村本信仁问道：“青木中佐，我想问一下，这次行动，我们到小王庄最终目的是什么？”

    “据可靠消息，八路军为了应对这次围剿行动，预防我们空袭破坏他们的通讯联系，已经把电台都转移到了这个小王庄。可以说，现在这个小王庄，是出了八路军总部所在地鹿城外，另一个大脑。

    由于小王庄四面环山，战机无法靠近，故而无法实施空袭，只能通过地面进攻，才能将根据地的通讯大脑彻底摧毁。

    你们的任务，就是潜入小王庄，摧毁根据地的通讯联系，让根据地各部队间彻底失去联络，我们好一一击破。”

    “属下明白，‘掏心行动’果然高明。”村本信仁道。

    “徐队长，你有什么问的吗？”青木一彦对徐浥尘，问道。

    “青木中佐，我看了一下作战地形沙盘。

    这个小王庄位于大山腹地，进出只有一条小路。

    从江城要到小王庄，需要通过八路军三道封锁线。目前正是司令部对根据地进行扫荡的时候，各条封锁线的安防会比平时更加严密。

    请问青木中佐，我们如何进到小王庄？”徐浥尘看着沙盘，问道。

    “徐队长，确实像你说的那样，这项任务十分艰巨，要想完成难度很大。

    不过，越是难度大，那回报就越大。

    八路军用滨江的水，抵挡住了我们第一轮的冲锋，虽然帝国军队损失惨重，不过同样给了我们一个潜入小王庄的机会。”

    “青木中佐，属下愚钝，还请您明示。”徐浥尘道。

    “滨江水一泻千里，在峡谷区域居住的老百姓，一定会往根据地的腹地迁移。八路军一向宣传军民鱼水情，这个时候，是不会对老百姓不管不顾的。

    我们这一百人换上便装，混到迁移的老百姓中，身上的武器，统一有人保管。

    等靠近了小王庄，我们的空军将在开阔的地方，为你们空投重武器。到了小王庄，摧毁根据地通讯电台。你们再设法潜回江城。”青木一彦道。

    “青木中佐，小王庄一定是重兵守卫，即便把小王庄拿下，我们也很难全身而退了。”徐浥尘道。

    “如果无法潜回，那你们就以小王庄为堡垒，与大部队里应外合，中心开花，将八路军彻底消灭。”

    “青木中佐，徐浥尘懂了。现在，我马上回特战队，挑选队员。”徐浥尘清楚，只要离开宪兵大队，回到特战队之后，才能有办法把这个消息传递出去。

    “徐副官，你不用回去了。

    我已经安排中川礼三队长，下午，江城宪兵队派出一个小队，将特战队已经控制住了，任何人不得进出。

    你只要写一份一份二十五人的名单，给村本信仁少佐，村本少佐按你的名单，过去接人即可。”

    “那好，我现在就把二十五人的名单写一下。”徐浥尘清楚，出发之前，自己是不可能离开大队部了，于是应声道。

    这时，中川礼三开了口，对徐浥尘说道：

    “徐队长，关海山、关副队长是从那边过来的，对根据地很熟悉，我觉得这一次行动，你一定要把他带着。”

    听了中川礼三的话徐浥尘心头一动，说道：

    “中川队长，所言极是。关副队长一定要带着的，另外他带到特战队的六个人，也要带着参加本次行动。”

    说着，徐浥尘便开始写下二十五人名字，除了关海山那七个人外，他还是把包大同、朱大力、林松、潘波、孙海清、王俊龙六个人也写在了行动人员名单里。

    特战队只留下朱大虎一个自己人，寻找机会与外面联络。

    二十五人名单写好，徐浥尘递给了村本信仁。

    这时，一直没有说话的青木玲子对徐浥尘说道：“徐队长，我也要和你一起参加行动。”

    “太危险了，你不能去。”徐浥尘一口回绝道。

    “我是特战队的督察官，越是危险的时候，我越要跟战士们在一起，怎么可能临阵退缩。”

    “青木督察，你不要去了。”一旁的青木一彦接过话来，说道。

    “青木中佐……”

    “因为，你还有更重要的事要做。

    一现在，你跟村本信仁少佐一起回特战队，那边的电台时刻要保证畅通，与外界保持联络。记住，那里，才是你的战场。”青木玲子正要开口，却被青木一彦打断，厉声道。

    见青木一彦一口拒绝，青木玲子知道多说无益，只好对徐浥尘说道：“徐队长，处处小心，我在特战队等着你凯旋。”

    “青木督察，你放心，我会小心的。

    到了特战队，代我向思齐报个平安，别让黄司令一家人惦记。

    她要是问这次行动有没有危险，你就说没有危险，我很快就回来，告诉他，回来之后，我给她买老家味道的桂花糕，让她解解馋。”徐浥尘道。

    “这个，我知道。”青木玲子应声道。

    这个时候，徐浥尘清楚，唯一能与外界联系上的，只有这个有些神秘的妹妹，毕竟电台只有她能接触到。

    刚才听到‘小王庄’这个地名，徐浥尘突然想起了，在江南市的时候，黄思齐最喜欢吃桂花糕，而在江南市最出名的桂花糕恰巧出自一个叫“小王庄”的糕点店。

    也许，他让青木玲子带过去的话，会让黄思齐联想到到根据地“小王庄”这个地方。

    当然，自己这个妹子是不是有背景，又是哪的背景，自己根本不清楚。

    现在，也只能司马当成活马医，听天由命了。

    ……

    青木玲子离开后，徐浥尘开始和青木一彦讨论起，如何才能通过八路军的盘查。

    在此之前，青木一彦安排村本信仁，把参加行动的这些人的身份搞定。

    这些人新的身份，都是根据地邱家庄的人，因为打仗要躲到深山里避难的。

    本来，这个理由稍稍有些牵强，根据地的哨卡不一定会让他们通过。

    不过，现在滨江大坝打开，邱家村恰好就在根据地的峡谷区损失严重，以这个理由背井离乡进到山里，也算是合情合理。

    至于为何让特战队一起参与这次“掏心行动”，原因倒是很简单。

    即便日本人再像中国人，多少总是有些差别，让特战队这些中国人出面沟通，再合适不过了。

    看来，这个计划是青木一彦考虑很久，才决定实施的。

    除了摧毁根据地的电台外，另一个目的，还要考核下徐浥尘的能力和忠心。只有他能力和忠心通过了考核，才能彻底信任他。

    在徐浥尘看来，要想破坏这个所谓的“掏心行动”倒是不难。

    只要在过哨卡的时候，有意无意露出些破绽被哨卡的守卫发现，这个计划便会失败。

    可是，如果是因为自己的人出了纰漏，而导致了行动失败，不仅是自己的能力，连自己的忠心，日本人都会怀疑的。

    那样的话，自己在江城军中的地位将一落千丈，很可能会被边缘化，想再获得有价值的情报，就困难了。

    找一个什么理由能让关卡的哨兵发现，还不牵连到自己，徐浥尘不停地思量着。

    这时，他想到了关海山。

    关海山参加行动是中川礼三极力推荐的，当时在会议室中每个人都听得清清楚楚。

    如果是因为关海山的原因，暴露了特战队这些人的身份，那责任更多的就在中川礼三那边，与自己则关系不大了。

    可如何能让关海山露出破绽呢？徐浥尘一时间也没有太好的办法，手插进头发，冥思苦想起来。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    村本信仁按照徐浥尘给他二十五人的名单，把参与“掏心行动”的队员召集到一起。

    让西泽佑介副队长带队，一起离开特战队训练营。

    离开之后，江城宪兵队的宪兵，将训练营的进出口全部封死并安排守卫。

    命令其他为参与行动的特战队队员，全部回到屋中，直到行动结束前，任何人不能离开房间。

    虽然剩下的这些特战队队员，并不清楚其他人去了哪里，不过为了安全起见，青木一彦还是命令中川礼三派宪兵队，将特战队暂时控制起来。

    青木玲子进到特战队指挥部，好久没有一个人在这里了，与之前和徐浥尘在一起相比，心中难免有些惆怅。

    这一次的“掏心行动”听起来很美好，实际上却是九死一生。

    只有一百个人潜入根据地，所在小王庄又是四面环山，空中部队无法支援。一旦被八路军发现，靠这一百人死守，估计连半天都守不住。

    所谓的中心开花，需要外围部队迅速行动，前后夹击方可。

    现在，滨江泄洪已经令进攻部队损失惨重，短时间很难组织起有效进攻。

    如果外围部队不尽快发起进攻的话，那进入小王庄的部队，很有可能全军覆没。

    想到这里，青木玲子不禁打了一个寒战。

    刚才在宪兵大队会议室，时间紧，人还多，并没有太多细想。

    现在静下来，才发现，这件事远没有想青木一彦说的那么容易。

    不过，说什么都晚了。只能希望徐浥尘福大命大，顺利归来了。

    就在这时，黄思齐从外面走了进来，对青木玲子说道：“青木督察，你一个人回来了，我哥呢？没跟你一起回来？”

    “哦，你哥有任务，这两天回不来了。”青木玲子喃喃道。

    “青木督察，我看你脸色不好，我哥是不是要执行很危险的任务啊？”黄思齐坐到青木玲子身边，问道。

    “不危险，他很快就能回来。他说，等他回来了，你买老家味道的桂花糕送给你。”青木玲子道。

    “我都二十多了，我哥还把我当成小孩子呢。记得我小时候，我最爱吃的就是桂花糕，这么多年了，我哥还记得。”

    “你哥这个人很好，真的。”青木玲子有感而发道。

    “青木督察，你放心，我哥知道你在等着他，他一定会没事的。”

    “思齐，我也觉得你哥，一定会没事的。”青木玲子喃喃道。

    “青木督察，你对我哥真好。”

    “他对我也很好。”青木玲子道。

    “现在想想，与慕安安比起来，你和我哥更合适。”

    “哦？你真的这么觉得？”

    “当然了，安安虽然很漂亮，家境也好，不过，总觉得她和我哥差了点琴瑟和鸣的东西。青木督察你不一样，你们这么难还都想办法走到一起，苦尽甘来，以后一定会很幸福。”

    “思齐，你说的对，现在没有什么能阻挡我们在一起了。但愿这一次，你哥能逢凶化吉，顺利归来。”

    “青木督察，你不是说，这次行动不危险吗？”黄思齐问道。

    “哦，我就是随口说说，随口说说。”青木玲子应声道。

