
　　苏明跟李和聊了一会，差不多明白了意思，不过李和的话他也只能听一部分，他可没李和这么财大气粗，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，拿钱不当钱。

　　他的钱才是真正的血汗钱。

　　投电影虽然算不上豪赌，可也是高风险，一夜暴富和血本无归同等存在。

　　他不得不谨慎。也没留中午饭，直接就走了。

　　晚上的时候，李和夫妻俩的运动刚做完，外面传来了孩子响亮的哭声。

　　不过肯定不是李览的，李览正和何老太太睡在前院，哭声传不了这么远。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和把要跟着过去的何芳按下，“我过去看看，你先睡，你明天还要上班，不用等我。”

　　进了王玉兰老俩口的屋子，杨淮正在嚎啕大哭。

　　王玉兰一边哄一边埋怨，“俄的小祖宗嘞，来了这么早时间也没闹，怎么今天闹了。”

　　李和问，“他这怎么了，大半夜的哭上了？”

　　王玉兰无奈何的说，“他说要回家，这个时候谁能送他回家，下午还高兴着，到晚上就变脸了。”

　　“阿要回家找阿妈。”杨淮还在继续哭。

　　刚来那会的新鲜感过了，想家想妈妈几乎是一瞬间的事情，说爆发出来就爆发出来。

　　“行了，别哭了，明天给你妈打电话，行不行?”眼见李柯和李沛也有受感染的趋势，李和赶紧跟着哄起杨淮，要是三个孩子一起闹起来，那才叫麻烦。

　　杨淮扯着嗓子道，“阿现在就要回家！”

　　李和给他拍拍背，“来的时候不是答应舅舅的吗？说听话的，怎么现在要回家了？咱们明天一定给妈妈打电话好不好，现在睡觉吧。”

　　杨淮继续抽噎。

　　王玉兰道，“你跟姥姥不是一样吗，姥姥带你去上学呢。”

　　“我就是要妈妈！”杨淮还是只有这么一句。

　　李兆坤对李和道，“给他娘打电话，别哭坏了嗓子。”

　　“好吧。”仔细看看，杨淮的眼眶都哭肿了。李和怕小孩子哭的伤了，也不管现在几点钟了，直接拨通了杨学文家的电话。

　　李梅两口子半夜睡得也不安稳，小丫头尿床了，正忙着擦席子呢。

　　刚把抹布扭干净，晾晒好，就听见了床头的电话响。

　　李梅还在好奇是谁的电话，刚接上电话，话筒里的哭声就让她揪了心，她自己儿子的声音，她能听不出来吗？

　　她慌忙问，“咋了，咋了？”

　　李和拿着大哥大道，“没大事，就是杨淮想家了，半夜在这闹，你自己哄哄。”

　　杨淮两只手抱着大哥大，用含糊不清的声音对着李梅倾诉。

　　电话的两头，一个哭，一个哄，一个口干舌燥，一个听不进。

　　李梅两口子轮番接电话，轮换着开解。

　　最后杨木匠老俩口都听见了动静，也焦心的接起了电话，对着大重孙子自然是一番许诺。

　　聊着聊着，没了声音。李和试了回拨，原来是大哥大欠费了。

　　他又赶紧回堂屋回拨了固定电话。

　　这样又开始继续聊上了。

　　王玉兰心疼的道，“这电话费真贵。”

　　“不用，随便他们聊吧，聊到什么时候算什么时候。”李和无所谓的道，只要能哄好这孩子，聊天明年也不是问题。

　　一直折腾到凌晨三点多种，杨淮才耷拉着眼皮子挂了电话，被王玉兰抱在怀里，不一会儿就睡着了。

　　早上起来的时候，杨淮照样起来的很早，扒了一碗稀饭，吃了两个咸鸭蛋，跟着李沛几个孩子疯跑。

　　看着他高高兴兴的样子，所有人都跟着送了一口气。

　　只是当天的晚上，临睡觉的时候，又哭了起来。

　　然后继续打电话，李梅一家子老少齐上阵跟着继续哄。

　　又是跟前晚一样的睡着了。

　　李和学聪明了，吃完早饭的第一件事就是去了电信局，在所有人目瞪口呆的眼神中，一次性充了五万块钱的话费，这样不至于怕电话欠费停机了。

　　令人庆幸的是，杨淮也只是闹几天，就消停了下来，好像根本忘记要回家这回事。

　　丁世平和平松送来了熊海洲的消息，泛海集团拿到了菊花胡同的改造工程。

　　平松道，“我们跟着去投标了，哪怕是价格比泛海低了五成，算是赔本标，也没拿下。”

　　“不怪你。”李和气的把桌子砸的咣咣响，他还是低估了熊海洲的能量。有些事情不是钱多就能任性的。

　　丁世平出主意道，“要不在拆迁上给他找点麻烦？我有办法让他一年半载都拆不了！”

　　李和摇摇头，“这是政府工程，要是真这样做了，那是给谁难堪呢？”

　　平松和丁世平沉默不语。

　　李和继续道，“他那家商场怎么样？”

　　熊海洲拿下罗培的商场以后，正在进行装修，准备重新营业。

　　平松这次却信心十足的道，“这个你放心，只要是跟咱们合作的厂商，我保证他都都拿不到货！我跟卢波做了这些年的批发，不是白混的。光是小威的电器店就能把他脖子卡的死死的。”

　　他们这些人早些年就是华北地区最大的二道贩子，现在就更不必说了，卢波光百货商场就已经开了四家。还没有厂商敢得罪他们这些渠道商，这年头是真正意义的渠道称王。

　　哪怕这些厂商敢牺牲华北市场，但是他们没有胆量敢说不在乎南方市场。

　　南方市场有苏明、于德华、沈道如等人的贸易公司，渠道比北方更加的强劲。

　　再进一步来说，于德华是轻工业联合会的会长，更没几家厂商敢轻易交恶，因为出口得靠着人家呢。

　　甚至面对黄炳新这样的企业钱袋子，也没几家厂子敢不给面子。

　　“那就继续吧。”既然做不到快刀斩乱麻，那就钝刀割肉吧，只要能让对方痛就好，李和又对丁世平道，“跟平松去办手续，过几天跟我去香港。”

　　他要把几个孩子送到香港去。

　　要不是何芳反对，他都想把李览也带到香港去。

　　何芳已经给李览在棉花胡同幼儿园报了名，对于名校的教育资源，她是非常的执着。甚至小学、初中、高中、大学都是非名校不上，上什么学校都已经规划好了，还与李和展开了讨论，所有的学校都做了比较，好像他儿子天生就应该上这种学校。

　　还没开学，李览就整天背着崭新的书包不放下，院子里、巷子里跑来跑去。

　　晚饭吃完以后，何芳像往常一样在花坛刷牙，突然一阵阵的干呕。

　　王玉兰朝李兆坤努努嘴。

　　李兆坤浑不在意道，“早上就这样了，有什么稀奇。”

　　王玉兰知道和他说不通，就朝儿子看了过去。

　　李和笑着道，“我知道了，明天我带她去医院看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，483、钝刀免费阅读。https://xs.23sk.com 