    等着裴婉苓跟厉君浩离开了，景仟才又忍不住问道：“看她那样子好像是真的走投无路了呀。你到底拿捏到他们裴家什么把柄了？”

    “没有。”

    战黎川答得干脆，但是心里也是无数疑问。

    “你做什么？”

    见景仟突然把他的被褥掀开，还把胸前的衣服都解开了，微微一震。

    “反正现在又没事做，我帮你顺顺气，这样你可能感觉会好点。”

    战黎川看着那只在自己胸前摸索着的纤纤玉指，眸光幽邃。

    虽然什么都感觉不到，但是……

    心头却是升起了一股异样的情绪来。

    “你不用这样。我真没事。”

    怕她又是将自己体内的那股神奇的力量给自己，战黎川赶紧开口阻止。

    “怎么，你是我老公，我摸都摸不得了？”

    战黎川闭嘴，抿唇，看向天花板，感觉全身……应该是整个头部都是僵硬的。

    哪怕感受不到，但她摸的是自己，他也有一种异样的感觉。

    僵硬的战黎川感觉自己只能看天花板。

    之前那次发病的时候被她这样顺气还没觉得有什么，但是这次的感觉完全不一样。

    景仟见他不说话，眼睛微微眯成了一条弯弯的缝。揉碎了星光的眸子满眼的危险。

    一种女妖精看唐僧的危险。

    被这种目光一直注视着，战黎川生平第一次有了不知道该怎么办的慌乱。

    原本还以为战黎川不想要让她触碰，还以为自己输入元气是好心喂了驴肝肺，结果在抚着他胸口的时候，景仟却感觉到了那强有力的心跳越来越快……

    这才反应过来。

    这男人，怕不是对她有感觉了吧？

    当然，这感觉说的是情感上的，不参杂一丝一毫原始谷欠望的感觉。

    景仟觉得新奇，也很好奇，当然，被这么帅的小哥哥心跳着，她也很开心。所以，更是跟个妖精一样，把整张脸都杵到了战黎川跟前。

    眼看着他恍若黑洞般深邃的眼眸里，被她全部占满，景仟露出一抹妖媚的笑容，跟只妖精一般，嗲声嗲气地叫了一声：“川哥哥~”

    然后她就看到战黎川的脖颈、脸部的鸡皮疙瘩，犹如雨后春笋般一颗一颗地冒了出来。

    战黎川不知道这丫头抽什么疯。

    以前要是被这种妖精一样的女人这么调戏，他会下令让泽言和云舟把对方拖下去，泡半小时的冰水澡再来跟他谈事。

    可……

    这是自己老婆。

    关键是这个老婆对自己有够好，这让他于心何忍？

    也不是忍不忍的问题。

    因为战黎川发现，被这丫头这么一叫，就仿佛是一根羽毛在他心脏上滑过，痒得难以自持。

    这种感觉……

    很好。

    也很不好。

    这一瞬，战黎川终于知道为什么古代时候那些太监会有对食了。

    以前只觉得那是太监变态而寻求的一种心里抚慰。

    但是现在他比人太监都不如得多，所以他可以理解了。这其实是一种情感的满足，以及一种想要惩罚眼前这只狐狸精但是却无能为力的遗憾。

    “说人话！”

