    第162章 她到底是一个什么样的女人？

    林天忙活了一个下午，大约六点的时候，终于把今天宴会上的菜都准备好了。

    想起外面那四个正跟服务员玩的开心的小宝宝，林天也顺便给他们做了一份简单的营养粥。

    当他将这锅粥端出来之后，本来是打算自己去喂的，却没曾想，他刚一说完, 就被这几个美女服务员抢过去了。

    “我来我来。”

    “我也想试一下喂宝宝是什么感觉。”

    “别抢，别抢，让我来。”

    “你去喂那边那个，我来喂这个小可爱。”

    “哈哈哈，这个小家伙还在盯着我看呢，小家伙这么小就知道看美女了呢。”

    “看这个小丫头眼睛都笑成一条线了，太可爱了吧。”

    “林先生, 您今天都忙了一天了, 这小事就让我们来吧。”

    四个小家伙看着热情的阿姨们在跟爸爸拉扯, 也在那里看起了热闹。

    随后又对着爸爸眨了眨眼睛，好像在对林天说道：“爸爸，你看啊，阿姨很喜欢我们呢。”

    我们可爱呢~~

    又乖乖呢~~~

    这些漂亮姨姨已经被我们征服了呢~~~

    手里的东西一下子就被她们抢走了，林天这时候也就只好找了一个凳子坐了下来。

    他看着正在发生各种情况的服务员和宝宝们，也笑了。

    这种生活，也许就是许多人追求而不可得安逸生活。

    叶灵这时候也在站在他旁边，满脸羡慕的看着这个热闹而又温馨的画面，心里感慨万千。

    “林天弟弟。”

    “怎么了？”

    林天转头笑道。

    叶灵面露好奇的说道：“我在想，弟妹到底是一个怎样的女人，能够俘获了你的心。”

    今天她见识到了林天有着这么优秀的地方，也就开始想着，到底是什么让的女人，会让一个男人心甘情愿的做这些事情。

    不过她凭实力单身了这么多年，有些事情她注定是想不明白的。

    她就是一个恋爱小白，对待感情就是直来直去的, 丝毫不会去转弯考虑。

    她的脑子里总是有着这样一个传统而又正常的想法：“林天这么帅，还这么年轻。

    虽然也不知道他的事业上有多么成功，但是看他有望江阁的白金卡，那也是一个特别成功的男人。”

    “还有看林天做饭时候的样子，那也是一个居家好男人，可以说，林天符合了所有女性的要求。”

    这凭以上的这几点，她实在是想不通到底要有多么优秀的女人，才会配得上林天。

    林天听后，脑子里想起了杨珂的样子，不禁浅浅的笑了一下，轻声细语的说道：“那是一个，很特别的女人呢。”

    “她很善良。”

    林天再次轻轻的吐出了一个词。

    叶灵听到她说的这么简单，心里更加迷惑了。

    就这？

    仅仅这么简单，就能够成为他的女人？

    她十分的想不通，于是继续对着林天问道：“你这说的也太简单了吧？

    这天底下善良又漂亮的女人可太多了，姐姐我也特别善良呢，要不…你考虑考虑？”

    在对林天说出这话的时候，叶灵还故意做出一副极其温柔娇俏，风情万种的样子, 眼中饱含媚意的看着林天。

    叶灵对于自己的容貌是相当自信的, 她单身并不是因为找不到男人，而是她的要求太高。

    在以前，她收到过许多的表白信，甚至是当面的表白，这就足以看的出她究竟有着多么大的魅力。

    若是她这种美人愿意的话，随便发出一条消息，那前来排队的人必定可以绕着望江阁好几圈。

    她看到林天听完这话之后，眉头稍微皱起，还以为是林天真的意动了。

    于是她继续放低姿态说道：“姐姐不会在意你带着四个宝宝的，只要你想就好了。”

    这四个宝宝这么可爱，她怎么会嫌弃呢？

    若是林天真的带娃跟她在一起了，那简直就是双倍的快乐啊。

    有了四个小宝宝之后，她每天回去也就不用一个人孤零零的生活了，未来的生活也就更加丰富多彩了。

    “哈哈哈，叶姐你真会开玩笑。”

    “像您这么优秀的人，追的人一定可多了，我现在才追，这好像有些轮不到我呢。”

    林天眉头舒开，哈哈笑着说道。

    叶灵听到这个回答之后，心里也有些失落，林天这话醉翁之意不在酒，她也听明白了。

    这是在拒绝自己啊，说的什么排不上队，那都是借口罢了。

    自己这时候都贴上来了，若是真的动心的话，也就不用说什么废话了。

    不过能碰到林天这么完美的男人，她也是不想这么轻易就放弃的。

    然而正当她想要再跟林天多说几句的时候，林天的手机突然响了起来。

    林天看了一下手机之后，对她说道：“我老婆打来的。”

    叶灵一愣，随即也很识趣的没有再出声。

    林天没再多说什么，点下了接听键，十分淡定的问道：“珂珂，有事吗？”

    杨珂这会心里也是七上八下的，特别的忐忑，声音里伴有些不安。

    “林天，你和宝宝还在茶叶店那边忙活吗？”

    林天听到她问起这话之后，也愣了一下，他也没有想到杨珂居然会这么想。

    但是这样也好，省的他再瞎编了，于是他接着杨珂的话说道：“对啊，这边生意太火爆了，这会还有很多顾客呢。”

    这时候旁边的叶灵眼眉微微挑起，林天这是在干什么？

    那一边，杨珂见到林天这么说之后，也还是想提醒他一下，说自己下课了。

    不过这话刚要说出口的时候，她又有些不好意思了。

    林天在那边忙着赚钱也是为了这个家庭，自己这么要求他，是不是有些矫情了？

    最后她还是没有说出这句话。

    “好吧，那你和宝宝先忙着，我今天自己打车回家吧。”

    “嗯。那我先去招呼客人了，你路上小心点。”

    他刚说完，电话就被杨珂挂断了。

    叶灵这时候再也憋不住了，当即问道：“你为什么要骗她啊？”

    林天对此没有任何意外，当即就告诉她了：“今天是她的生日，我给她准备了一个大惊喜。”

    这下子叶灵的心里就更加羡慕了，这男人真的是甜的没话说！

    女人的一生中，能碰上这么疼爱自己的男人，真的是很幸福啊！

    ……

    (本章完)

