    顺着光线，岳凡加快了脚步，虽然这道光看似近在眼前，但他还是走了不少时间才出了这里。

    终于出了那鬼地方！

    岳凡原地休整了一下，开始观察起周围。

    出了鬼雾森林过后，印入眼帘的是一大片连绵起伏的山脉，这片山脉层峦叠嶂，高低错落有致，山脉之上更是郁郁葱葱，到处充满着生机，与之前的鬼雾森林，简直是一个天一个地！

    而且看这里的范围，显然要比灵元大陆上的修炼者测量的要大得多！

    这又是一片境中境！

    简单来说，这十万大山禁地，要比想象中大的多的多，这里像是自成一片天地，天空中的太阳也不是灵元大陆的太阳！

    如果岳凡不是走着进来这片空间的，他还以为自己又穿越到了另外一片世界！

    等岳凡休整完毕，努力叫了一下小洛，让她感应一下小河的位置。

    小洛此时已经非常虚弱，有气无力的说，“它就在这里！具体在哪里我感应不到了，不过它肯定在这里！”

    岳凡听到小洛这么说，也十分无奈，这里这么大，他去哪里找啊！

    虽然这么想，但他只能硬着头皮开始找起来，哪怕把这里翻个底朝天，也要找到！

    说干就干！

    岳凡开始不断搜索，穿过丛林翻过山，不断询问小洛是否有感应，可等待他的答案都只有一个，“很近！”

    岳凡已经连续翻了三座山头了，这十万大山不愧是名副其实的十万大山，岳凡站在此时的山头上，眺望远方，这里恐怕真的有十万座大山！

    十万座大山，按照现在岳凡的速度全部爬完的话，没有万年，也差不了多少了！

    爬山爬一万年？

    一万年太久！

    目前为止，岳凡没有什么好的办法，他只能继续前进。

    这过程是相当苦逼的，虽然岳凡在鬼雾森林里捡了不少纳戒，可这些纳戒岳凡统统不能用，甚至他为了减轻负担，还一路上扔了不少。

    这种土豪行为，也就只有他才干的出来！

    “唳！”一声清脆的鸟叫声划破长空，岳凡听到这一声，耳朵瞬间竖起，“这里有鸟？”

    这一路，岳凡都没有遇到过生物，他还以为这十万大山除了大树以外，是没有生物的，想不到居然会有鸟叫声！

    岳凡抬头，准备看一下是什么灵鸟，从那一声清脆的鸟叫中分析，那只鸟应该体型很大。

    此时，天空之上，有一只大鸟正不断向岳凡飞来，此鸟越飞越近，等它完全靠近了，岳凡才看清此鸟的外形。

    如果硬说像，这只鸟有点像地球上的鹤，但是它却只有一只脚，而且青色的羽毛之上有红色的斑纹，从远处望去，就像一只着了火的大鸟。

    岳凡看见这只鸟，不禁吞了吞口水，他感受到了它身上所散发出的危险之感。

    “这是什么东西？”

    他自问关于灵兽的图鉴资料看的很仔细，如果有类似于这种灵鸟的记载，他一定会记得！

    正在一筹莫展之际，他脑海中灵光一闪，他想到了一个名字，“毕方鸟”，不过，怎么可能？

    这种生物怎么可能存在？

    难道它不是传说？

    岳凡自遭逢巨变过后，对这些神秘玄学产生过兴趣，其中这《山海经》，就是他喜爱的神话书之一。

    眼前这只鸟，和《山海经》中记载的长相几乎一样！

    只不过，根据记载，这毕方鸟所过之处都会引起大火，可现在，明显这鸟飞过之处都没有燃烧的迹象，一时间岳凡也无法判断，这到底是不是传说中的毕方鸟。

    “唳”，又是一声清脆的叫声，怪鸟飞过岳凡的头顶，并没有停留。

    当这只怪鸟飞过的时候，岳凡周围的温度陡然升高，要不是他体内有天火种的压制，恐怕他就要燃烧起来了！

    “难道是真的？那玩意真的是毕方鸟？可不对啊，为什么这么高温度，这些树木烧不起来呢？”

    想到这里，岳凡随机挑选了一棵大树，用力踢了一脚。

    这一脚，岳凡疼的不断倒吸凉气。

    这树有古怪！

    岳凡虽然知道自己不算强，但是也不算弱，一棵树而已，他居然踢不断，还把自己的腿弄伤了，可见这树绝对不是普通的品种！

    岳凡见毕方鸟飞远，完全没有理他，不禁松了一口气，要是它飞下来对付自己，那他有生路吗？

    答案是否定的！

    面对灵元大陆的灵兽，他或许还没那么害怕，可这是什么？这是地球上的神话，是上古修仙文明的同期产物！

    不过，他也明白了为什么这么大的丛林到处没有生物，就算有，估计也会被这毕方鸟的温度给烧个干干净净了！

    “什么人？”

    就在岳凡发呆思考的时候，一个脚下踩长剑的男子破空而来，一下就停在岳凡的上方。

    “有人？御剑飞行？”岳凡再一次懵了，“我是谁，我在哪？”

    这十万大山的内部居然有人？

    而且看那男子的服饰装束，很显然是一套制服，这么说，在这十万大山里有宗门？

    “在下岳凡，误打误撞闯入这里，请问这里是什么地方？”

    岳凡知道，在不明白情况的前提下，他必须表示足够尊敬，否则万一惹恼了眼前这人，他怎么死的都不知道。

    “岳凡？你是说你叫岳凡？”御剑之人听到岳凡自我介绍，立马收起长剑，从空中一跃而下，然后开始打量起岳凡来。

    岳凡被这人上上下下盯着，感到浑身不自在，更加过分的是，这人居然还在岳凡身上闻了闻，岳凡被闻，直接嫌弃的往后退了几步，然后一抱拳道，“请你自重，我没有特殊癖好！”

    “不好意思，我情不自禁，三百年了，你终于来了！我是奉命等在这里专程等你的！我终于可以回门派了，你现在立马跟我走吧！”这名男子激动的说道。

    “等我三百年？你是说你在这里等我三百年？”岳凡被眼前之人的话语弄得彻底懵了。

    “对呀，你别管那么多了，跟我走吧！”说完，男子就拉着岳凡就要一起御剑而行。

    如今岳凡也没有其他办法，如果真的这么走，恐怕他走到死也找不到小河，既来之则安之，于是岳凡大胆的踏上那名男子的飞剑，准备跟着他走。

    那名男子见岳凡踏上飞剑，主动把岳凡的双手搭在他的腰上，“抱好了，我的速度有点快！”

