    宇智波清这时候也有些后悔了。

    “不该直接从后背刺的。”

    拍了拍额头，宇智波清叹了口气，将间谍的尸体放好。

    看着眼前胸口半个拳头大小的洞，宇智波清苦笑一声。

    “这么重的伤，治疗起来麻烦了。”

    说着，宇智波清双手结印，随后双手冒出深绿色光芒。

    宇智波清将手放在尸体伤口处，催动着阳遁查克拉，促使对方伤口处细胞快速分裂。

    渐渐地，致命的贯穿伤口开始缩小。

    半个小时之后，伤口已经全部复原！

    而代价就是宇智波清的查克拉消耗了大半。

    如果不是此人刚刚已经死去，灵魂已经没了，完全看不出这具身体死了。

    再次仔细检查一遍，确认没有问题，舌头上的咒印也随着间谍灵魂离去而消散，宇智波清开始恢复查克拉。

    取出一颗兵粮丸，塞入嘴中，宇智波清开始运转养元功。

    一年的时间，宇智波清借助着查克拉的便利，自己打磨了几个透镜，按照前世学过的显微镜原理，拼凑出了一个简易的显微镜。

    通过这简陋的仪器，宇智波清长时间观察细胞，加上偶尔在敌方忍者身上观察研究查克拉的提炼，倒是让他误打误撞构建出了一个可以提取身体能量的模型。

    此时的宇智波清胃部，一道道查克拉在宇智波清的精确操控下，构建出一个复杂无比的模型，将整个胃部包裹，在兵粮丸入腹，开始发挥药力时，宇智波清运转模型，一丝丝身体能量提炼出来。

    这时候说身体能量，其实还是没问题的。

    虽然没有经过细胞这一道工序，可是食物中的能量，其实已经被食物链前的生物“炼化”过了，没了自然能量的狂暴, 反而温和无比, 对身体有着良好的蕴养效果。

    宇智波清一边提炼身体能量, 一边控制着精神能量与其融合成查克拉，防止身体能量消散。

    在宇智波清的养元功主动提取之下，兵粮丸中的能量很快提取出来, 与宇智波清的精神能量融合成了查克拉。

    一颗兵粮丸恢复的查克拉，也将宇智波清刚刚的消耗弥补了回来。

    宇智波清结了一个壬印。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    身旁出现三个影分身。

    没有言语, 宇智波清再次将一颗兵粮丸塞进嘴里, 恢复查克拉, 三个影分身则开始工作。

    三个影分身互相配合，在尸体上不断刻画着一个又一个的术式。

    心脏、四肢、头部......

    尸体身上各个部位, 宇智波清都刻下了术式，随着最后一个术式完成，所有术式连成一个整体, 隐没在了皮肤之下。

    这边, 影分身完成了术式的刻画, 宇智波清本体也再次恢复好了查克拉。

    再次结了一个壬印。

    这次, 只出现了一个影分身，有着宇智波清一半也就是四千两百多卡的查克拉。

    朝着最后召唤出来的影分身, 宇智波清本体点了点头，手上毫不迟疑，开始准备封印。

    “五行封印”

    随着宇智波清施展封印, 最后分出的影分身周围空间开始扭曲，在宇智波清的控制下, 被封印到了尸体内，在其腹部出现了一圈印记。

    “呼, 终于完成了。”

    躺在地上的尸体，陡然睁开双眼, 略带生硬的坐了起来，然后起身开始活动。

    随着不断的活动，终于动作不再生涩。

    这就是宇智波清忙活了半天，弄出来的“分身”。

    无论是影分身还是其他分身术，除非事先封印起来，否则制造出来的分身都不能主动离开本体太远。

    这个距离是根据施术者的查克拉而变化的，一般的忍者影分身不能离开本体五公里，可是原著中鸣人却是可以本体与影分身同时存在于两处战场。

    而大多数忍者都是第一种情况，查克拉不多，分身能够离开本体的距离是有限制的，宇智波清也在此列。

    为了能够突破这个限制，宇智波清开发了这个分身秘术。

    即便事先封印，分身想要活动，也要解开封印，到时候会快速消散，维持的时间太短。

    可是封印确实又能够帮助分身远离本体，所以宇智波清想了这个办法。

    参考人柱力的模式，将影分身封印进入体内，然后控制身体行动。

    宇智波清将五行封印进行了一些小改动，通过查克拉固化的封印术术式，影分身即便在封印空间内，也能够通过这些术式控制外界的身体做出相应动作。

    其实说白了，就是一个遥控机器人......

    只要影分身的查克拉没有消耗完，分身就可以永远维持。

    甚至等以后宇智波清研究出了影分身补充查克拉的办法，这个机器人就变成可充电的了！

    妈妈再也不用担心我的机器人没电了......

    由于封印的关系，影分身本身的消耗其实很少，大多消耗都来自于控制身体的运动。

    而为了防止身体腐烂，宇智波清还要维持身体的正常机能运转，所以相当于每时每刻都在消耗查克拉, 索性宇智波清的医疗忍术过关, 以最少量的查克拉, 维持身体正常机能, 以影分身现在的查克拉足足能够维持三个月。

    当然，这一切都是在不剧烈战斗的情况下。

    还有忍术的消耗，战斗起来持久力真的不高。

    有了肉体，按理来说，应该可以提炼查克拉，可是目前宇智波清还不能做到额外提炼。

    接下来几个小时时间，宇智波清就在原地，看着影分身控制着新的身体，不断适应着，甚至与另外三个影分身进行战斗。

    足足适应了三个小时，四个影分身查克拉消耗殆尽，宇智波清将他们接触，开始接受他们的记忆，重点是被封印进入身体的那个影分身的记忆，下次这具身体就不需要适应的过程了。

    再次恢复满查克拉，宇智波清施展影分身术。

    重复四次操作，四个影分身站在宇智波清身旁。

    宇智波清再次施展五行封印，将四个影分身同时封印。

    由于都是宇智波清一个人的影分身，可以看做一个整体，所以封印起来很是顺利，并没有出现什么意外。

    进入封印，四个影分身进行了分号，分别就是1号、2号、3号、4号。

    1号影分身接手身体，另外三个则只是保持着最基本的思维，尽量减少消耗。

    宇智波清终于露出了满意的笑容。

    求推荐！！！

