    

    其实大家心里都明白，她哪是去什么闺蜜家，就是想要跟傅邢赫走的。

    余卿暗自叹了口气，自打她知道薇薇教唆恬恬和骗恬恬钱后，她心里对薇薇就有了芥蒂，可这始终是她亲妹妹的女儿，她这个亲姨妈都不包容她还有谁能包容。

    ——

    S379省道！

    一辆豪华顶级劳斯莱斯正在笔直的公路上极速飞驰着，霍堇言和顾歆恬坐在汽车后座。

    据说，这款限量级劳斯莱斯价值两亿五千万，能买得起这款顶级豪车的人全球没几个，这代表着的是身份的象征。

    此时的霍堇言正双腿交叠，闭着双目靠在椅背上，看上去似乎有些疲惫。

    他今天在公司是以两百倍速在完成工作，又急急忙忙的赶到顾家，还喝了那么多酒，是真的有些累了。

    顾歆恬看着这样的霍堇言不禁有些心疼，她伸手从包里拿出一个塑料袋，塞到他手里。

    “给你。”

    霍堇言睁开眼睛，看了一眼手里与他格格不入的塑料袋，又疑惑不解的看向她。

    这女人又在玩什么？

    “怎么啦？霍大总裁不会连塑料袋都没见过吧？”顾歆恬见他疑惑，笑着调侃。

    霍堇言没有说话。

    塑料袋怎么会没见过，只是她把这个拿给他是想做什么？

    顾歆恬见他不说话，直接把他手里的塑料袋拿过来，撑开举到他面前。

    “呐，是拿来给你吐的，你刚才喝了那么多酒，又要坐车，肯定会想吐，这万一憋不住吐自己一身多不好，有了这个塑料袋，你直接吐在里面就好了呀！”顾歆恬满脸笑意，很自豪的说着。

    还好她机灵，临走前顺走了家里的购物袋。

    这不说还好，一说完霍堇言就眉头紧皱，他快速按向中间与前座隔离的玻璃下降按钮，对着驾驶室有些急促的说：“停车。”

    正在开车的是他的助理，秦安逸。

    秦特助听霍总声音挺急还以为发生了什么事，急忙一脚刹车踩下去，车辆猛的前倾，顾歆恬一个重心不稳压在了霍堇言身上。

    霍堇言一把推开，快速拉开车门匆忙下车，而后趴在路边的围栏处狂吐。

    他原本是不想吐的，在车上休息一会睡一觉就好了，可顾歆恬搞的那塑料袋太过于形象，让原本不想吐的他忍不住泛起了恶心来。

    “霍堇言！”顾歆恬拿起车里的湿纸巾跟着下了车。

    “别过来，很脏。”霍堇言冷声挤出这几个字来。

    他不想在歆恬面前出丑，更不想让她看到现在这么不堪的他。

    果然，顾歆恬直接回头，进了车里。

    霍堇言趴在围栏处大口大口喘着粗气，眼角扫过顾歆恬离开的背影，心里莫名有些失落。

    明明不想让她看见自己这样，可她走了又会觉得失落，他这是怎么了？

    本就不奢望她会爱自己，怎么又开始有了期待？

    “呐，拿着。”

    霍堇言正在想着，就被顾歆恬突如其来的声音从思绪中打断。

    话音刚落，一瓶矿泉水出现在他眼前。

