    雾隐村的另一边，木槿悄然离去。

    春光正好，完成了此行目的的木槿满心愉悦，踏上了回村的征途。

    一人忽然拦在木槿身前，黑色头发，金色竖状瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，惨白的皮肤。

    “这个阴冷的气质，是木叶三忍——大蛇丸么，拦住我是想帮三代火影报仇么？”木槿轻笑道。

    “不，战死沙场是忍者的宿命，猿飞老师能死在战场上，也不失为一种幸运。”

    大蛇丸声音沙哑，有一种金属磨砂质感。

    “我只是对你的身体感兴趣，不惧雷电的体质，多么有趣的肉体啊！”

    眼神中是毫不掩饰的欣喜。

    地下突然冒出的蛇群将木槿牢牢捆住。

    “你的眼神真让我恶心。”木槿毫不在乎。

    “正好完成了突破，就稍稍陪你玩玩吧。”

    电流从身体各处迸射而出，身周的蛇群瞬间化作焦炭。

    “无印忍术么？这么大的威力？”

    大蛇丸也不气馁，更多的蛇群被他释放而出，用于消耗与试探。

    木槿站在原地，一动不动，身周的雷电将靠近的蛇群一一打散。

    “没有死角么？”

    大蛇丸有些惊讶，从各个方向的突袭都被对方轻易防下，最关键的是对方甚至都不用结印。

    “你可是传说中的三忍呢，拿出点干劲来啊，这种战斗怎么能让我尽兴呢！”

    “这种试探对我来说没有任何意义，就告诉你吧，我可以从任何角度放出查克拉攻击。”

    如果一般忍者是通过穴位释放查克拉，日向一族可以通过周身穴位释放查克拉保护自己，那么作为查克拉生物的木槿，则拥有更广更轻易的查克拉使用，可以说的上是毫无死角。

    “被小看了么？”大蛇丸有些不爽。

    “潜影多蛇手！”

    大量的毒蛇从大蛇丸袖口钻出，露出毒牙向木槿咬来。

    木槿不闪不避，凭空出现的雷电将毒蛇电成焦炭。

    “得手了！”

    化作焦炭的蛇嘴中，突然钻出大蛇丸的身形，口中吐出的长剑一下将木槿心脏洞穿。

    “虽然是尸体，也足够我研究了。”

    大蛇丸悠然站起身，话语中充斥着得意。

    银色的雷电从木槿身体冒出，将猝不及防的大蛇丸电成焦炭。

    濒死之际，大蛇丸勉强发动了大蛇流替身术，又一个湿滑的大蛇丸出现了。

    他抬起头，眼前被他洞穿的木槿，伤口处流出的不是血，而是电流。

    “类似鬼灯一族的水化么？”大蛇丸了然。

    “那就把你整个人压碎，看你还能不能恢复人形！”

    “通灵术！”

    巨大的烟雾冲天而起。

    烟雾散去，紫色的巨蛇张开嘴，眼神凶暴的看着木槿。

    “大蛇丸，召唤我的代价，你知道的……”

    “万蛇，干掉眼前这个敌人，你想要的会有的。”

    还没开战就提条件，让大蛇丸有些厌烦。

    “这么大的体型么，那么，来尝试下我的新术吧！”

    “雷遁·电人之术！”

    双手一拍，大量的查克拉被木槿提炼，整个身子化作银光，开始不断膨胀，转眼间变成一个银色巨人。

    作为查克拉生物，与其说是变大，倒不如说是将体内充沛的查克拉充分释放而出，显现出真正的外形。

    “万蛇，你太危险了！”

    话毕，左手从天而降，一把擒住万蛇七寸，巨大的蛇尾在疯狂拍击地面，却全然挣脱不开。万蛇的七寸被电的焦麻，发出一阵阵惨叫。

    嗡鸣声开始响起，银色巨人右手呈手刀状，浓郁的雷属性查克拉聚集在右手外缘，绕手掌飞速旋转流动，好似一把链锯大剑，就连空气都好似被切开。

    链锯手刀飞速下划，将大蛇从中部整齐切开，细看之下却没有鲜血流出。

    “蛇蜕之术？只有逃命值得称道了！”

    银色的巨人开口说道，声音沉闷，但毫不掩饰对大蛇的嘲笑。

    紫色的大蛇从旁边土地钻出，只有身体上的焦黑能显示刚刚的危险。

    “不会再被你抓住了！”

    万蛇也有些愤怒，差点就被做成了蛇羹。

    身体低伏，开始在地面上扭动，虽然体型庞大，却丝毫不缺灵活性，银色巨人的几次挥击都被其躲过。

    大蛇丸也开始配合，站在万蛇身上，疯狂的喷吐着风遁忍术。

    “那就试试这个！”

    木槿丝毫不慌，银色的巨人嘴部微张，深黑色的查克拉球开始凝聚，不断变大，变大，周遭的空气似乎都被扭曲。

    “不可能！”大蛇丸被惊的大喊。

    就算是像四代火影那样模仿尾兽玉创造的忍术，施展起来也不是这个声势，这个样子，就好似真正的尾兽玉！

    大蛇丸瞳孔微缩，有些不敢猜测。

    “尾兽玉！”

    深黑色的尾兽玉化作一道银光，如箭矢一般贯穿了万蛇的身体，爆炸的同时，巨大的电弧炸出，将万蛇整个身体电的瘫软下来。

    一声哀嚎过后，万蛇的身影消失在原地。

    “轻而易举的尝试……”

    木槿的身体开始缩小，通灵兽的消失，意味着没有必要保持如此的体型。

    如同其他尾兽一般，木槿对查克拉同样能做到如臂驱使，也能轻易的感受到阴阳属性查克拉，当按照特定比例的混合两种查克拉时，尾兽玉就自然产生，并附带有他专属的雷电力量。

    “你是人柱力？不对，我做过调查，云隐的人柱力另有其人，你是怎么做到的？”大蛇丸有些不可置信。

    木槿没有回话，深黑色的尾兽玉又一次在其身前凝聚。

    “可恶，我们还会再见面的！”

    一阵烟雾后，大蛇丸消失在原地。

    “逆通灵么……”

    ——

    嘭！

    大蛇丸将自己逆通灵回特定的基地，冷着脸站在原地。

    “可恶啊！”

    眼前的实验器具被大蛇丸全部推倒在地，砸碎的玻璃器皿发出清脆响亮的声音，在寂静的实验室中格外刺耳。

    在最后的对峙中，他已经确定了对方的做法。

    是尾兽，夜月木槿将自己转变成了如尾兽般的生物！

    尾兽意味着什么？意味着永生啊！即使被杀死，也会在几年之内重新复活。

    自己想要得到的东西被别人轻易获得，却没得到丝毫情报。

    尾兽啊，大蛇丸眼中浮现出痛苦。

    在九尾之乱中，他深刻的见识到了尾兽的战斗力，庞大的身躯，无与伦比的力量，用之不竭的查克拉，以及随意喷吐的如天灾一般的术——尾兽玉。

    错过了这次机会，他只会与对方越来越远，大蛇丸的眼中陷入出不甘。

    ‘我的不尸转生能够夺取他的身体么？’

    短暂的颓唐后，大蛇丸又恢复了冷静，他开始思索自己正在开发的禁术——不尸转生能否帮助自己。

    ‘不行啊！’

    简短的判断后，就得出了结果，从创造这个禁术开始，就没有往这个方向开发过。

    他陷入了深深的沉思，许久以来，他对什么都做过研究，过他手的好东西不在少数，普通的写轮眼、白眼，各式各样血继忍者的尸体，甚至就连初代目，传说中忍者之神的细胞他都有所研究，他也一度感到自得。

    研究了这么多，我所想到的竟然就是“不尸转生”？夺取其他血继忍者的身体？大蛇丸对自己原来的设想产生了质疑。

    ‘不，我可是要实现永生，见证一切真理之人，绝不会拘泥于一种血继限界！’大蛇丸从没有哪刻感觉自己如此清醒，过往的追求在脑海中一一划过。

    木槿的操作给他打开了全新的大门，为什么要拘泥于人类的身体？虽然我做不到尾兽化，但是……

    “如果是为了理想，我能够放弃一切！”大蛇丸有了新的设想。

