    秋风送爽总是带着些许痴缠，文人雅士总是喜欢悲春伤秋，而这秋天着实寂寥了一些，姹紫嫣红的美升起了无言的萧瑟。

    娇若一边送司徒信出宫门，一边调笑着道：“都说司徒大人是难得的玉面郎君，让一帮小宫娥神魂颠倒，今日一见果然不外如是。”

    司徒信顺着周围看去，只见那些宫娥迅速低下头来掩饰自己的偷窥，只是那绯霞在侧的模样怎么看都饰演着心虚。

    “娇若姑娘缪赞了，不过是一副臭皮囊罢了。”

    听着他这谨言慎行的话语娇若轻轻地哼了一声，然后脚步又轻快了一些：“当初娘娘和宫里面的两位小主子见喜的时候，是令尊力挽狂澜，这也奠定了司徒家在太医院的地位宛若山岳。”

    “姑娘说的不错。”

    “这地位来的甚为不易，奴婢希望司徒大人明白司徒家能有今天依靠的是皇恩浩荡，坦坦荡荡，这内宫的事情该插手与不该插手应该有着明显的界线。”

    “娇若姑娘是在教训在下吗？”

    “奴婢只是内廷侍女怎有胆子教训朝廷命臣，这只不过是奴婢的金玉良言罢了，至于听与不听那是司徒大人的事情。”

    司徒信听着她这模棱两可的话微微皱了一下眉头，最后眸色犀利地望向了她：“在下多谢娇若姑娘的金玉良言，不过你这样的话更应该向娘娘提及。”

    “你……”

    而不管娇若多么的生气司徒信却悠然自得的离开，那模样似乎完全不畏娇若的气势，或者说他明白娇若不敢轻举妄动，刚才那话语也不过是越俎代庖的言论罢了。

    娇若回到凤藻宫内堂的时候戴青颜正在翻阅手中的史册，看到娇若走进来她眼帘微微合动了一下：“将人送走了？”

    “是。”

    “你今天送人的时间略长。”

    她青葱一般的手指在扉页上轻轻地划过，那一脸风雨不动的模样让娇若的心无由紧了起来，好似被那绮丽的双眸贯彻了四肢，全身上下没有一点秘密可言。

    “一路上小宫娥看着司徒公子面如绯色，奴婢也跟着凑笑了两句。”

    “哦，下去吧！”

    “诺。”

    而就在她距离门口大概有两三步的时候，戴青颜淡雅的声音忽然又飘了过来：“娇若，有些事情别去刨根问底儿。”

    听着戴青颜这略显慎重的话语娇若微微一愣，最后抿唇轻诺了一声，她知道自己什么都瞒不过娘娘，因为太熟了，自己只要一点小动作她恐怕都能看出猫腻来。

    “本宫知道母亲那边你不好交代，可本宫也有自己的用意。”

    母亲一直希望自己用孩子来巩固圣宠，可别说自己的家世不允许自己有孩子，就算宫御让自己生自己也未必会生。

    ——上一辈子宸儿那血淋淋的教训告诉戴青颜一个真理：永远也别和皇家讲亲情，认真你便输了。

    “诺，奴婢不会再插手这件事情。”

    “嗯。”

    娇若下去之后戴青颜轻轻叹息了一声，然后又将眸光移到了书卷上，与其想那些有的没有的，当不如偷的浮生半日闲。

    戴青颜这边清闲度日宫御的承乾殿却风起云涌，望着满地的杯盘狼藉小太监们更是跪着瑟瑟发抖，唯恐下一刻自己同那地上的残物一般粉骨碎身。

    “一群废物，朕命那么多人在暗中护着，怎么还会被人钻了空子？”

    在听闻太后的凤驾遇袭时宫御眼中的怒火倾泻而出，那冻人的冷意，深邃而无情的双眸像是要将所有人冰封一般。

    四周跪着的人在听到他这冷绝的话语更是战战兢兢，那个跪在一旁回禀的暗卫也被震的大气都不敢出，好似只要自己深呼吸便会被抓壮丁一般。

    “问你话呢？聋了？”

    他横眉冷对，一双月光无华的眼眸里面藏着吞天的杀意，虽然周遭的宫人作为近侍每一天都要承受来自上位者给予的胆战心惊，可这一次心里面是真心的恐惧。

    “回陛下的话，由于白将军的援助一干人等已经全部落网，只是太后娘娘和公主受到了惊吓返回了翠华寺，恐怕需要一段时间才能回宫。”

    “白泽宇？他怎么会在那里？”

    宫御问话的时候眉头紧紧地蹙了一下，看来这个小子还是贼心不死，可想过母后那一关真的是比登天还难。

    “属下也不清楚白将军为何会在那里，听他说是给他去世的父母点长明灯，然后便这样相遇了。”

    听着暗卫的话语宫御眉头狠狠皱了一下，他若是记得不差这小子恐怕连自己父母长什么模样都不知道，怎么会去点长明灯这东西？

    ——在逆境中生存的男人永远都明白男人的感情，白启泽没有这样的心，一个崇拜以杀止杀的人内心会有柔软？

    宫御知道白启泽和自己是同一类人，所以他不敢将心儿托付给他，这样的人可以当兄弟当不可以当丈夫，因为他们心里面藏的事情太多。

    “再派三十人过去，过些天朕会亲自去接人，你传令让白启泽回来议事。”

    “诺。”

    暗卫虽然不清楚主子为何会下这样的命令，可他还是快速地退了下去，这些上位者的心思不是他们可以窥探的，听命行事便好。

    白启泽快马加鞭赶回来已经接近晌午，看着风尘仆仆的人宫御也没有多说什么，只是问及刺杀时的一些状况。

    “确定是那个二世祖？”

    宫御的手指微微紧了一下，没有人知道当初在围攻保国公府秦家的时候，他下达了一命令，那便是这秦家的秦二爷必须要第一时间处决，可天不遂人愿最后还是被他逃了出去。

    世人都以为秦家这位二世祖是留连花街柳巷才得以逃出生天，可自己清楚他是有真材实料才能够逃出自己的重重设防，那一个灭绝的夜晚他也在秦家，只是最后逃出去了。

    “当初陛下曾经命微臣搜捕此人，确定是秦无言无疑。”

    白启泽对于这个对手也相当的看重，刚开始宫御让他亲自搜捕的时候他心里面虽然不愿意可面上也没有多说，几轮搜索下来他终于明白了宫御的用意，这秦家的二世祖明显不是一个简单的角色。

