    “你应该知道，那是绝对不可能的。”让人类退一步的可能性或许有，但那是在自己的力量，缔结下仇恨以后才有的可能。

    亦或者是在某个肉眼可见的强大外敌的压迫之下。

    很显然，破灭招来体虽然已经来了，但在高层们的眼中，在民众们的眼中，那根本算不上什么威胁。

    他们只知道舆论会对他们不利，只知道自己会无家可归变成流浪人。

    涉及到自身的利益，想要让人类退一步，完全是痴人说梦。

    “那就继续打下去，我对人类已经不抱有任何的期望了。”壬龙给过机会，但人类并不想要把握住这个机会。对着它释放出的攻击，则是已经表明了人类的态度。

    “不，虽然壬龙你退了一步，但是人类并不能聆听你的话语，他们也无从知晓你的身份，你的意思。”奈克瑟斯张开五指挡在面前，继续说道：“也许只有经过这么一闹，人类才会明白自己犯下了何等错。”

    “交流是解决彼此误解的唯一途径，我希望壬龙能再给一个机会，让人类在这次之后，证明给你看。”奈克瑟斯别的不敢保证，但丸之内开发中心肯定是会被叫停了。

    龙脉在此，不想惹得壬龙彻底发怒的话，人类也应该知道怎么做。

    “……或许你说的对，人类无从理解我的所作所为，但天空的守护者，你真的认为，人类会由此改变吗？”神龙的双眼平淡的注视着奈克瑟斯，在那红色的双眼里透析着的，是成百上千万年来的时间的尺度。

    壬龙在大地里存在了不知道多久，生存在这个土地上的人类，她可谓是一点点看着他们发展起来的。

    “……如果你真的要我说的话，我的答案不变，短时间内尚且兢兢业业，但时间一长，他们就会重复这样的错误。”奈克瑟斯没有欺骗壬龙，而是实话实说，阐述着他对人类的理解，和作为人的人心的复杂。

    “你倒是坦白的很……”壬龙高看了奈克瑟斯一眼，她本以为奈克瑟斯会欺骗她来着，没想到居然实话实说了。

    “诚如你所见，短时间内，人类会认识到自己的错误，所以壬龙，在破灭招来体虎视眈眈的情况下，暂时罢手吧，地球需要人类，也需要你的力量。”为了避免人类和壬龙打起来，双方谁也不退步，奈克瑟斯可谓是煞费苦心。

    操心这种事，还不如直接去找个强大的对手打一架。

    费心费力不说还讨不着好处，平白无故惹的麻烦。

    “你是地球母亲请来的救世主，传说之力的拥有者，同时你的身上残存的星球意志，让我明白了你的星球已死的过往。”壬龙说着，也不避讳自己揭开了奈克瑟斯的伤疤，而是继续说道：“我想这也是你会来到这里的原因，如果你想要拯救你的星球，那么就必须获得足够的资格。”

    “首先，你得让已经死亡的星球意志重新复苏，而能够让祂复苏的力量，只有同为星球意志的力量。”

    “这也是我交给你龙神之玉的光芒的原因，那会帮助你重建大地的龙脉，让生机再度焕发。”

    壬龙本身并不简单，而她的话，也让奈克瑟斯倏然了解了很多。

    如果说让一个已经死亡的星球活过来需要同宗同源的力量的话，那么壬龙指的就是……

    想明白了的奈克瑟斯倏然抬起头。

    他已经明白了他来到这里是为什么了。

    “你的愿望，地球听得到。”壬龙额头的龙神之玉再度释放出光辉，照耀着她的全身，水蓝色的光辉化作一团宝石璀璨的晶莹。

    那是龙神之玉的能量体，也是壬龙沉睡在大地那的模样。

    “是啊，我的愿望，从一开始就是那个……”低低的重复了一句，奈克瑟斯自嘲着笑了笑，以他一个人的力量，妄图让自己那被毁灭的星球再度绽放生命的文明之火，这样的事，自己一个人要耗费多久呢？

    甚至于自己现在都找不到坐标回去……

    “去告诉大地守护者吧，告诉他，大地守护者的职责是什么。”

    “去告诉海洋守护者吧，告诉他走在错误的道路上。”

    “如果他们不听的话，你可以教训他们，甚至收回他们身上的光。”

    壬龙最后的话语留下，彼此之间的精神链接彻底断开，龙神之玉遁入到大地的裂痕中，重新归于大地，一如既往的沉睡。

    壬龙会一直注视着人类，一直观察着，看看人类究竟能维持多久的敬畏，又会在多久之后，再次重蹈覆辙。

    而那时，她终究和人类有一个决断。

    看着壬龙遁入大地，奈克瑟斯心中直呼好家伙。

    这算是壬龙代替地球母亲给他的先杀后奏的特权吗？

    居然说他可以收回盖亚之光和阿古茹之光，这也太看得起奈克瑟斯了。

    ……虽然他的确能做到这样的事情……

    看得出来，盖亚的不明不白和阿古茹走在错误的道路上这两件事，让地球非常的不满意。甚至借壬龙的口，让他肩负起矫正这两个跑偏了的守护者的职责。

    必要的时候甚至可以直接打人。

    呐，这可是地球母亲给我的权利，我是奉旨讨贼，盖亚，阿古茹，你们可不要怪我嗷。

    壬龙回归大地，代表着这次的动乱也终于落下了帷幕，盖亚放下了警戒的动作。

    这个时候，他也在好奇奈克瑟斯的身份了。

    他不知道壬龙和奈克瑟斯之间说了什么，但毫无疑问，二者之间必定有过沟通。

    壬龙的离开，和奈克瑟斯有关系。

    “居然真的把怪兽给……”乔姬也有些不敢置信，要知道迄今为止的所有怪兽都是不能苟同也不会善罢甘休的存在，除非一方死亡，不然绝对不会停下。

    在人类的眼中，怪兽就是需要被消灭的对象。

    那都是破灭招来体招来的敌人，绝不留情。

    而眼下呢？

    壬龙是怪兽吗？

    是。

    但壬龙和其他怪兽一样吗？

    “难道，怪兽之间也有交流和沟通？还是说……”千叶参谋询问着石室指挥官，但这个问题的答案，显然也不是石室指挥官能给出来的。

    “我们对地球的过往一无所知，一直以来，我们都是在以我们的认知来看待地球。”石室指挥官深吸一口气，背过身去：“地球给我们人类上了一课，对待大自然，还是要心存敬畏来的好。”

    在地球46亿年的长久时光中，人类不过是仅存现在的生物。

    过往的地球霸主的辉煌犹在在眼前，但转眼已经被埋葬在地下沉眠，成为过去的亡灵。

    人类对地球了解多少？

    人类又凭什么自认为是地球之主？

    沧海一粟，人类的诞生到目前为止，不过是46亿年上的一个尺度。

    说不定什么时候，就会画下句号，依同过往那些霸主一样。

    说不定后来的霸主们在挖掘出人类文明的残骸与化石的时候，还会惊呼，会惊诧，甚至将人类习以为常的一切当做文物与至宝，用着无尘的玻璃箱子放在展览室里。

    那些尸骸化作的尸骨，一如过往被他人诉说与研究。

    而人类，终究也会去到那个微观世界，成为游荡在其中的亡灵，化作无数曾主宰地球的霸主的其中之一。

    一个尺度，一段故事。

    一个过往，一种回忆。

