    昏暗的百刻市，无数血红色的光线交错着，宛如将这座城市变成了“盘丝洞”一般！被系统强制转移到这里的玩家此时都不敢轻举妄动，因为身边这些血红色的光线对他们有着致命的威胁。虽然，他们之中也有一些人的宝可梦可以在血色光线形成的巨阵中自由的行动，但他们现在谁也不敢贸然的指挥这些宝可梦拉开战斗！一个不好，极有可能引火烧身！

    整个百刻市在血色光线出现之后就进入了一种极为安静的状态，仿佛荒无人烟一般。但实际上，这是现在处在这座城市当中的所有玩家、人类、宝可梦共同的选择。在无法动弹的情况下，说什么都是没有意义的，喧哗就更是不配产生了。也就在这种环境下，数个轻盈的叫声传递开来。那是如同小精灵一般的艾姆利多、由克希和亚克诺姆所发出的，他们正在召集其他和他们一样能够自由行动的传说宝可梦！

    因为王皓的计划，玛纳霏、胡帕、美洛耶塔、蒂安希和玛机雅娜也都聚集到了艾姆利多、由克希和亚克诺姆的身边。这一次因为波尔凯尼恩被血色光线限制住了，所以他没能阻止玛机雅娜与王皓他们汇合。召集这些幻之宝可梦的目的很简单，那就是尝试对形成血色光线的棱镜进行破坏。首个尝试的目标，王皓已经给了出来，就在雷吉奇卡斯的侧面。不过，在他们离开之前，王皓让美洛耶塔先做一件至关重要的事情。那就是利用自己的歌声，安抚所有处在百刻市当中的人类、玩家和宝可梦！

    行动受限对任何人和宝可梦来说都是极为压抑的一件事情，如果不是因为这些血色光线太过可怕了，可能现在就出现大量莽撞逃离的现象了。情绪过度压抑的情况下，保不准会有一些傻人做傻事！在没有弄清楚这些血色光线的具体情况下，不让事情变得更加麻烦就是一种帮助了。为此，王皓才让美洛耶塔无差别的进行安抚。美洛耶塔的歌声传递开来的时候，百刻市当中压抑的气氛一下子就变得平静了许多。

    之后，艾姆利多便带领着一众传说宝可梦出现在雷吉奇卡斯的侧面。因为这个距离并没有超出王皓的波导感知范围，所以他也能够仔细的观察着一切的变化。在雷吉奇卡斯侧面的血色棱镜是王皓感知范围中最小的一块，它所反射的血色光线数量也是最少的，同时也是距离雷吉奇卡斯较远的！即便这块血色棱镜消失，对周围也不会造成太大的影响，所以王皓才选择了它。

    艾姆利多等传说宝可梦来到这块血色棱镜的跟前后，并没有第一时间就对它展开攻击，而是谨慎的观察了一番。当然，这也是王皓要求的！按照基格尔德的推测，这些血色棱镜是究极气场的能量与究极奈克洛兹玛的力量结合而成的产物，那么它们就极有可能附带究极气场的一些特性。究极气场可以让宝可梦获得庞大的能量，并且影响宝可梦的外形、状态和性格。

    若是这些血色棱镜具有这样的效果，那么对艾姆利多他们来说绝对是一场考验！经过艾姆利多、由克希、和亚克诺姆的确认，他们一致认为这些血色棱镜是相对稳定的结构，不会对出现在它周围的宝可梦造成影响，也不会外散出究极气场的能量！但这也不能保证在攻击棱镜的过程中不会出现外散的情况，所以艾姆利多决定先以他的攻击来做尝试。

    由克希带着亚克诺姆、胡帕、玛纳霏、美洛耶塔、玛夏多、蒂安希和玛机雅娜躲到了雷吉奇卡斯的周围，利用雷吉奇卡斯巨大的体型充当遮挡。这种拿别人充当挡箭牌的画面着实有些不太礼貌，不过雷吉奇卡斯倒是完全没有在意。就算不是被血色光线限制，他也很愿意成为这些小家伙的庇护所！这是雷吉奇卡斯的性格释然，天然的憨厚！

    见其他小伙伴已经躲好了，艾姆利多也就开始凝聚起精神力量。他准备以一记精神冲击的技能来做个尝试。这个技能属于特殊攻击，不需要太过靠近血色棱镜，同时也不会受到棱镜的反射、威力也还可以！当然，这只是一次尝试而已！艾姆利多对这波攻击并没有抱有多大的希望，只是想着看看攻击血色棱镜之后会发生什么。他和血色棱镜也保持着较远的距离，这也是为了以防万一！

    实质化的念波从艾姆利多的体内迸发而出，随后朝着血色棱镜冲击而去。然而，令人意想不到的一幕出现了。这些实质化的念波竟然直接被血色棱镜给吸收了。甚至，这个血色棱镜在吸收念波之后稍稍变大了一点。本来是要破坏血色棱镜的攻击，竟然成为了壮大血色棱镜的部分，这任谁都无法接受。艾姆利多一脸错愕的看着那枚血色棱镜，以至于不由自主的靠近了一些。

    伴随着艾姆利多的靠近，血色棱镜突然迸发出强烈的光芒。原本的血色棱镜只是反射究极奈克洛兹玛所在光球所发射出来的光芒，但现在因为艾姆利多的念波攻击而闪烁出来的光芒却并不是来自光球。同样是血色的光芒，不同的是并没有呈现线状，而是散落开来的。艾姆利多虽然已经拉开了和血色棱镜的距离，但还是首当其冲的成为血色光芒轰击的对象。

    血色光芒从爆发到消散持续的时间并不长，也就几秒罢了！但无论是王皓，还是躲在雷吉奇卡斯身后的那些传说宝可梦们都已经被这一幕吓到了！王皓的波导已经扩散出去，寻找着艾姆利多的身影。最终，王皓在一处碎石当中感知到了艾姆利多的波导。此时的艾姆利多状态极差，几乎是奄奄一息的！他头上的四根附属物中有两根已经断掉了，额头的宝石还出现了一丝裂痕。

    王皓连忙用自身的波导将艾姆利多给包裹起来，并开始尝试着利用波导的力量稳定住他的状态。由克希和亚克诺姆也第一时间从雷吉奇卡斯的身后窜出，飞往艾姆利多所在的位置上。他们三个是由阿尔宙斯创造出来的宝可梦，本身的实力就不是很弱，却没想到在血色棱镜的一波攻势下吃了如此大的亏。由克希和亚克诺姆围着艾姆利多盘旋，一些淡淡的光芒从他们身上洒落到艾姆利多的身上，为他进行着治疗。

    经过王皓、由克希和亚克诺姆的联合救治，艾姆利多的状态总算是稳定了下来。这着实让王皓安心了不少，因为提出破坏血色棱镜的人正是他自己，如果艾姆利多因为自己的这个指挥而出现任何的问题，那么他肯定是要自责的！恢复一些的艾姆利多第一时间不是抱怨什么，而是向王皓传递着一个重要的信息。

    “刚刚那血色棱镜中所迸发出来的光芒不仅带有气场的能量，还带有我的念波！从念波的反馈中，我大概了解了这个血色棱镜的一些情况！它似乎被称之为血光之镜，会将所吸收的能量融合究极气场的能量发射出血光！究极奈克洛兹玛应该就是利用这点制造出笼罩整个百刻市的血光巨阵的！如果我们想要破坏这些血光之镜，那么就不能以能量的攻击对付它！”

    吸收能量，再融合究极气场的能量，最后以血光的形式将这些能量反射出来。这倒是一个典型的镜面原理！究极奈克洛兹玛利用血光之镜将自身的光源能量转化为血色光线，这才做到以一己之力限制整个百刻市的生命。究竟为什么究极奈克洛兹玛要这么做呢？除了他自己怕是没有人知道了！艾姆利多虽然受到了不小的伤害，不过也顺利的搞清楚了血光之镜的一些情况。这怎么说都是因祸得福了！

    只能通过物理攻击的方式来破坏血光之镜？王皓第一时间就想到了美洛耶塔，或者更加准确一点说是舞步形态的美洛耶塔。通常形态下的美洛耶塔是一般属性和超能属性的幻之宝可梦；舞步形态下的美洛耶塔则是一般属性和格斗属性的幻之宝可梦。凭借这个形态的美洛耶塔应该可以破坏血光之镜吧？王皓当即就让美洛耶塔进行尝试。不过，这一次他将自身的部分波导缠绕在美洛耶塔的周围。

    若是物理攻击的方式也不能对血光之镜造成破坏，那么王皓也可以及时的通过波导之力为美洛耶塔挡下部分的伤害。不管怎么说，类似艾姆利多刚刚的情况，王皓是不想再出现了！一个不小心可能又闹出什么幺蛾子来！虽然艾姆利多刚刚发生了一些意外，但这并没有给美洛耶塔造成太大的影响。当她听到王皓需要协助的时候，立马就从一般形态切换成了舞步形态。

    轻盈的跃过血色光线的包围，舞步美洛耶塔出现在了血光之镜的正下方。在这个位置没有任何的血色光线，是相对安全的位置。思量了片刻之后，舞步美洛耶塔将自己的小手呈现手刀状，然后奋力跃起，对着血光之镜斩落。舞步美洛耶塔施展的是劈瓦的技能，之所以选择这个技能，最主要是考虑到这个招式附带有破除防御的效果。就算招式的威力略有欠缺，却可以凭借这个破防的效果发挥出最大的作用。

    小小的手刀斩落在血光之镜上的时候，立即就造成了明显的龟裂痕迹！果然，物理攻击的方式对血光之镜存在着效果。无论是舞步美洛耶塔，还是远远观望着这一切的王皓都不由的开心了起来。可这样的欢喜并没有持续很长的时间，因为一股血色的能量从那些龟裂的痕迹当中窜出，硬是将舞步美洛耶塔的手臂给缠住了。突然发生的这一切，哪怕是舞步美洛耶塔也没有反应过来！王皓急忙的催动着自身的波导，企图利用波导的能量帮助舞步美洛耶塔摆脱那些能量的纠缠。

    波导的力量窜出的瞬间，血色能量立即就缩回血光之镜的裂痕之中。王皓怎么都没想到波导的能量对血光之镜中的能量会有克制的效果？血光之镜中的能量应该是属于究极气场的能量才对，为什么会被波导能量克制呢？这很是奇怪，也说不通啊！同样关注着这里所发生一切的基格尔德在这个时候似乎发现了什么端倪，他向王皓解释到。

    “那个血光之镜当中的能量可以百分之百确定就是究极气场的能量了！这种能量之前我就觉得有些不对劲，现在总算是明白了！它是一种无机能量，无法孕育出生命的！对于波导能量这类生命能量，究极气场的能量有着天然的畏惧！简单的说就是究极气场的能量是无法孕养生命的能量，而波导能量等其他生命能量对它来说就是异类，是可怕的存在！”

    这么说，只要采取物理攻击的方式将波导的能量轰入血光之镜当中，就能起到真正的破坏效果了？在这些娇小的传说宝可梦当中确实有一位是即掌握了波导之力，又具备有格斗属性技能的，那就是玛机雅娜！王皓对于之前波尔凯尼恩阻止玛机雅娜的行为突然感到庆幸了，如果不是他这样的做法，或许现在玛机雅娜还跟路卡利欧他们在耿鬼的异空间中为超梦快速的恢复状态呢！舞步美洛耶塔退开之后，玛机雅娜便主动出场了！她自己也没有想到这里会变成他的主场，一直习惯躲在波尔凯尼恩身后的玛机雅娜，这还是第一次凭借自主的意识行动。

    玛机雅娜来到之前舞步美洛耶塔所处的位置，为了能够更好的发挥自身的波导能量，这次她没有选择别的技能，而是跟舞步美洛耶塔一样的劈瓦技能。这个招式原本就具备破防的效果，现在结合波导的力量，直接就变成了波导劈斩！随着玛机雅娜的手刀落下，本就有大量裂痕的血光之镜直接就碎裂开来。大量的血色能量扩散开来，然后慢慢的消失在了空气之中。

    王皓原本还有些担心这些血色能量会不会对百刻市造成什么影响，但当他的波导完全感知不到那些能量的存在时，他才稍稍的安心了一些！看着血光之镜终于被攻破，玛纳霏、胡帕、美洛耶塔、蒂安希、玛机雅娜、艾姆利多、由克希和亚克诺姆都不由的松了口气。

    和究极奈克洛兹玛的正面对战，他们这些幻之宝可梦并没有发挥什么太大的作用。本来以为会这么打酱油下去的他们在这个时候有了作用，对他们来说其实是一件非常开心的事情。但艾姆利多和美洛耶塔的接连失败，让他们意识到这波任务也不是那么轻松就能完成的！之所以这些幻之宝可梦会出现在这里，为的只是守护他们赖以生存的宝可梦世界罢了！哪怕是帮上一些小忙，对他们来说也是一个重要的表现机会。

    十分珍惜这次机会的幻之宝可梦们，很快就朝着第二块血光之镜移动了。这一块血光之镜比起之前那块要大上不少，不过玛机雅娜依旧凭借波导之力和发劲的攻击将其打碎了。接连两块血光之镜破碎之后，百刻市的血色光线巨阵发生了一些变化，部分反射出来的血色光线有了调整。这个调整的过程很是残酷，一些玩家的宝可梦直接在这个调整的过程中被血色光线击中，彻底失去战斗能力。

    王皓之前就已经预想到随着血光之镜的减少，整个百刻市的血色光线巨阵会发生变化，但他怎么都没想到仅仅改变了两个就足以带来可怕的变化了。血光之镜如果不破坏，那么所有身处在百刻市的人类、玩家和宝可梦都会受到限制，所以就算破坏的过程会带来一些伤亡，也还是得继续。王皓能够做的事情便是在血色光线巨阵发生变化的时候，及时的利用波导防御壁垒为一些玩家、宝可梦争取移动、逃走的路线。

    不过仅靠王皓的波导是肯定不足以守护遍布整个百刻市的玩家和宝可梦的，所以他又让超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯配合自己的行动，将波导的力量用在守护百刻市当中。近一百枚血光之镜在玛机雅娜的攻击之后碎裂了过半！眼看着所有的血光之镜就要彻底的被攻破了，一个令人厌烦的声音从空中的光球当中传递了出来。没错，那就是来自究极奈克洛兹玛的声音。

    “你们真的以为破坏掉所有的血光之镜就是接触现在窘况的关键吗？如果我告诉你们不可能呢？你们可要想清楚了，这些血光之镜是由究极气场的能量和我的黑暗棱镜能力结合而成的，真的就这么简单的就被你们破解了吗？”

    这一次，究极奈克洛兹玛没有威胁，也没有歇斯底里，更没有趾高气昂，而是仿佛在提醒王皓和众多传说宝可梦们一般。这样的话、这样的语气着实让人感到很是不安！王皓已经不由的开始思考破坏血光之镜的选择到底是不是真的正确？

    “别被他的话影响到自己的判断！这个家伙一直躲在光球当中想必是在憋什么坏屁！我们对血光之镜的大量破坏，可能在某种程度上坏了他的好事，所以他才假装一副提醒的模样，希望我们能够自乱阵脚！”

    基格尔德发现王皓的犹豫之后，第一时间就给出了自己的提醒！确实，究极奈克洛兹玛如此的狡猾，怎么可能心平气和的提醒他们呢？若是顺着究极奈克洛兹玛的思路停止对血光之镜的破坏，极有可能给他争取了时间！没有纠结究极奈克洛兹玛的话语，王皓让玛机雅娜继续对血光之镜进行破坏！究极奈克洛兹玛也没有再出言阻止王皓的指挥！很快，玛机雅娜就来到了最后一块巨大的血光之镜旁边。

    现在笼罩整个百刻市的血色光线巨阵已经剩下了极小的一部分，大部分的玩家、人类和宝可梦都已经恢复了行动能力。只不过这些家伙没有继续之前的战斗，而是关注着玛机雅娜的最后一次破坏！波尔凯尼恩更是出现再了玛机雅娜的附近，他一直都担心着玛机雅娜的情况，哪怕看着玛机雅娜一次又一次平安的破坏掉血光之镜，可他还是不放心！

    手呈刀状，波导之力融合在其中，就这么劈落在最后一块血光之镜上！这一次，血光之镜没有第一时间碎裂开来，仅仅只是出现了密集的裂痕！融合波导之力的劈瓦攻击没能像之前一样轻松的破开着最后的血光之镜？对此，玛机雅娜没有很是在意，她当即就准备起第二记劈瓦的攻击。最后的血光之镜比之前的那些血光之镜要大上太多了，没能劈碎，只能说明劈瓦的威力还不够！效果肯定是有的，否则也不会出现龟裂的情况。这不仅是玛机雅娜的想法，也是王皓的想法。所以当玛机雅娜准备第二记劈瓦的时候，王皓没有任何的诧异，甚至还是支持的！

    第二记劈瓦还没有落下，巨大的血光之镜就自然的崩裂开来。随着这个血光之镜的崩裂，血色的能量冲击而出，将玛机雅娜从空中推向了地面。波尔凯尼恩第一时间就飞了过去，将玛机雅娜给接住。每个血光之镜的破碎都有血色能量的出现，王皓、玛机雅娜，甚至是波尔凯尼恩都没有觉得有什么不同，他们仅仅只是没想到这块血光之镜会突然崩溃而已！

    可是下一秒，这些本应该在血光之镜破碎之后就消失的血色能量不但没有消失，反而还快速的扩散到空中，与究极奈克洛兹玛所在的光球将整个百刻市的上空染成了血红之色。究极奈克洛兹玛也在这个时候带着爽朗的笑声从光球之中窜了出来。

