
　　孟盈微微有些诧异，“没想过。”

　　这老太太，是想帮他的孙子挖另一个孙子的墙角？

　　未免也太直接了。

　　“你可知道，沐家人是不能动真情的？”

　　孟盈摇头，“不知道。”

　　“成大事者，必须斩断了七情六欲。否则，路上会有很多的羁绊。”老太太目光幽深，“沐垣生是不会爱你的。你若是想要跟一般姑娘家找个男人过一辈子，沐垣生不会是你的良人。”

　　孟盈内心毫无波澜。

　　因为，她并没有想过和谁过一辈子。

　　“既然不谈感情，那选择就有所不同了。想要过得顺遂安稳，就要找一个能让你安稳的人。女人一生，不要求什么情情爱爱，只要背后有人靠，比谈情说爱要强得多。”

　　“女人一辈子，还得为自己而活。有句老话说得好，人不为己，天诛地灭。”老太太扫向孟盈，“我也是个女人，深有感受。若不是为了自己，我怕也活不了这么久。”

　　孟盈虽然不完全赞同老太太说的话，但有些部分，倒是有点戳她的。

　　人不为己，天诛地灭。

　　她一副爱教的模样，“奶奶的话，言之有理。”

　　“沐垣生也是我的孙子，但他就是一匹桀骜不驯，放荡不羁的野马。无规矩不成方圆。这些年他一直不着家，不知道他到底在外面做了些什么。原本他确实是天境城的少城主，但这个名头都被他自己给毁了。”

　　“黎安作为大哥，也是沐家的长子长孙。他若是不扛起这面大旗，天境城根本就没沐家的位置了。孟盈，同为女人，我要教你怎么选择。”

　　老太太语重心长，“眼光要放长远一些，看一看谁才是对你最有利的。”

　　“奶奶的教诲，我都记住了。”孟盈今天是真的很安分，也很乖巧。

　　谦逊的模样，是深得老太太的喜欢的。

　　老太太挥了挥手，“你先出去吧。我乏了。”

　　孟盈退出房间，魏莲便走进来。

　　伺候着老太太躺下，准备放下帘子，老太太问：“你说，这个孟盈到底能不能用？”

　　“您不是说，鱼食只要给对了，鱼就会游过来吗？是个聪明人，也知道该怎么选择。”魏莲说：“她瞧着不是个傻的。您瞧瞧，今天就跟大少爷一起来了。大少爷一表人才，只要再稍微哄一哄，她自然就会往大少爷身上靠。”

　　“这个女人，是耐不住寂寞的。”魏莲把床幔放下来，“她在天境城的那些荒唐事，是闹出名了的。现在垣生少爷不在身边的时间长了，她自然会找别的男人的。”

　　老太太叹了一声，闭上眼睛，“黎安若是把这个女人治得服服贴贴的，她的那点人脉关系也会成为黎安的。也不知道那些人是怎么想的，竟然对一个女人这么大方。”

　　“您放心吧。大少爷一定会得偿所愿的。”

　　……

　　回去的路上，孟盈摸着戒指。

　　沐黎安偏头看了一眼，“戒指很漂亮。”

　　“嗯，沐垣生送的。”孟盈低头看着戒指，“当时，可是天价拍下来的。”

　　“垣生对女人，一向很大方。”沐黎安笑着说：“当年，他对小薇那可是命都敢舍的。”

　　“小薇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，671、垣生对女人，一向很大方免费阅读。https://xs.23sk.com 