一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林与穆诗姗，此刻都是脸色难看无比，对方这个手段，还真是有些下三滥的很，即便是恒彦林活了这么多年，还真是没有见过这般的。

    胆敢对他这样的，都是一剑被他给劈了。

    “来人，这些家伙居然是敢把这里当做是后花园一样闯进来，然后还想偷东西，给我把他们抓起来！”

    那年轻人在这个时候，脸上的笑意，在这个时候，也是缓缓隐没了下去，随后是冷哼一声说道，对于恒彦林两人的脸色，是看也不看。

    听到这话，一旁的保安们，在这个时候，似乎已经是准备了许久了一般，直接是冲了过来，随后是将两人直接是包围在了其中。

    穆诗姗见着这一幕，脸色是难看无比，冷声说道，“还真是好手段啊！既然如此不欢迎我二人，我们告辞就是！”

    穆诗姗冷着脸色，说完值周，便是要带着恒彦林离开，既然是用如此的手段，对付他们两个，穆诗姗若是还能够呆的下去，估计也是见鬼了。

    原本就是打着她驻青液的注意，眼下居然还敢如此做，当真是活了这么久，从来是没有见过这样的人。

    恒彦林听着那穆诗姗的话，冷冷的看了周围的众人一眼，随后是点了点头，便是要同穆诗姗一起离开，至于这些包围他的人，恒彦林压根就是没有放在眼里，他想要离开，就凭这些人，也想要留住？

    “哼，这会儿想走？被我拆穿了，留不下来，所以想要溜了吧？只是，这里是你想要来就能够来，想要走就能够走的？”

    那青年人听着穆诗姗这话，也是冷笑一声，一旁的保安们，在这个时候，也是将两人团团围在了一起，随后是眼神露出一抹凶光的看着穆诗姗两人。

    尤其是看到穆诗姗的时候，那眼神是显得更加的猥琐起来，这一幕，恒彦林看的是清清楚楚，当即是眼神一冷，扫视过这些人。

    这些家伙，当真是找死的很啊，真以为，就凭着这些人，就能够吃定他了？

    “你想要做什么？不要忘了，我可是诗岚集团的总裁，敢对我出手，后果你想过没有？”

    穆诗姗才不相信，对方会不知道她，所以在听着这话，眼神之中，已经满满的尽是怒意，对着那年轻人，便是冷声呵斥到。

    那年轻人听着这话，脸色是微微变幻了一下，随后似乎是想到了什么东西，当即是呵斥到，“什么诗岚集团，我不清楚，你们擅自闯到这里来，就要当贼一样抓起来在说！”

    穆诗姗听着这话，银牙微微咬起，狠狠的看着那年轻人，做为诗岚集团的总裁，若是在这里，被人当做贼一样抓起来，那之后她的名声，可就是被破坏的一干二净了。

    如此情况，哪里是能够容对方做下去？“你敢！”

    “我怎么不敢，你们还不动手！”

    那年轻人听着这话，直接是冷哼一声，随后是对着那些保安呵斥到，都已经是到了这个时候，哪里是能够在退步，先将穆诗姗给抓起来，才是正事。

    至于一旁的恒彦林，从一开始，他便是没有看在眼里，不过就是一个小白脸一样的家伙而已，犯不着废什么心思。

    “你....”

    听着对方这话，明显就是要动真格的了，那穆诗姗顿时是怒然一声，就要开口说些什么，不过就在这个时候，恒彦林却是伸出手来，然后轻轻搭在那穆诗姗的肩膀上，随后是对着她轻轻摇了摇头。

    “交给我来吧。”

    恒彦林对着那穆诗姗，直接是轻轻一摇头，然后用着眼神看着她，示意她安心一些。

    穆诗姗见着恒彦林的表情，顿时是心中微微一安，然后看着恒彦林轻轻说道，“那你小心一些，”穆诗姗已经是看出来，恒彦林这是要出手了。

    做为一个男人，被人如此欺迫，若是恒彦林要是没有一点脾气，那是不可能的，与恒彦林相处这么久，也是知道恒彦林一但是做出了决定，那就决计是不会善罢甘休的。

    反正对于这些家伙，穆诗姗眼下也没有什么好感了，想着之前的时候，恒彦林之前的表现，想来这些人对恒彦林也是没有一点威胁，当即是心中微微松了一口气。

    恒彦林轻轻走出一步，随后是伸展了一下身子，随后是轻笑一声，“来吧，我倒要看看，你们这些家伙，有什么本事，能够留的住我们的，我们想走就是能走，你们待如何？”

    恒彦林虽然是笑着开口，但是那脸上，却是并没有多少的暖意，反而是显得冰冷至极起来。

    “呦呵，怎么，还想要上演一出英雄救美的把戏出来？若是这样的话，你还真是找错了地方了！”

    那年轻人听着恒彦林这话，当即是冷笑一声，随后是开口说道，他这边的打手，可都不是什么普通的角色，就凭着恒彦林一个人，也想要过来，将他们打趴下？简直就是痴人说梦！

    哪怕就是一个特种兵过来，他都是有信心，将对方留下，更不要是说，就恒彦林这个小身板了，就这样的身板放在这里，分分钟就是被人打的妈都不认识！

    “上，打死也就打死了，既然是这么的猖狂，就给他一些教训，虽然这个教训，他要去下面才会学会了。”

    年轻人冷眼看着恒彦林一眼，随后是轻轻一挥手，随意的开口说道，顶多不过就是杀一个人罢了，并没有什么好害怕的，这种事情做多了，自然是有着办法掩盖痕迹的。

    那一旁的保安们，在这个时候，看着恒彦林，脸上闪过一抹狰狞之色，随后是朝着恒彦林走去，与那年轻人一样，他们也并没有将恒彦林放在眼里。

    只是一个小身板的家伙而已，就这样的家伙，他们一巴掌就可以扇飞一个，所以并不需要多大的力气，不过上头也是吩咐了，弄死他，那他们也是要照做的。

    恒彦林看着这些家伙，缓缓朝着自己走来，也不等他们靠近，反而是率先朝着他们走过去。

    那大汉们见此，顿时是怜悯的看了一眼这个家伙。

    “这家伙怕不是傻了吧？真当自己是谁了？居然还敢朝着我们走过来，怕是不知道死字怎么写！”

    “啧啧，要不然留他半条命，我们多玩玩再说，看看到时候的他，还有没有这个胆子了？”

    “呸，要留你留着吧，留着半条命，岂不是到时候要得照顾一下，要不然是弄死了，就没的玩了？”

    众大汉见着恒彦林走来，纷纷是嘲笑着说道，恒彦林听着这些话，脸上笑容不变，而在他们话落之后，一个身影，便是出现在了其中一个人面前。

    “嘭！”

    恒彦林一个残影甩出的一个鞭腿，直接是抽打在了对方身上，那一名大汉，顿时是倒飞而出，在半空之中，洒下一抛的血迹。

    左右不过是半秒的时间，自己这边便是被解决了一个人，众人当即都是愣了一下，随后是有些惊惧的看着这一幕，这个家伙，是怎么做到的？

    就是他们这些人，全都是没有反应过来。

    “大家小心一些，这个家伙，还会点功夫。”领头的一个大汉，眼神微微一凝，随后是开口说道，一边说着，一边是小心的朝着恒彦林缓缓靠去，恒彦林微微摇了摇头，就算是小心一些，又能够怎么样？