    【听到这话，两个洛基的心情在也没法平静下来了，他们现在恨不得一刀捅死眼前的这个一脸欠揍笑容的家伙，可是莫说是捅死对方，就连碰，他们都碰不到对方一下。】

    “简直是一场噩梦。”

    康斯坦丁看着屏幕上的洛基和希尔薇，说道：“自己的一切，努力，痛苦，磨难，乃至是爱情都是被别人编写好的，就像是一本小说，一部漫画里的角色，这可真是太可悲了。”

    “是啊。”托尼也紧跟着说道：“就连你最后杀到了幕后黑手面前，准备向那个混蛋复仇，结果却发现，就连来到他面也是他安排好的剧情。”

    “这可真是太可悲了。”

    阿斯加德地牢里，洛基手脚冰冷，一屁股坐在了地上。

    “我的一切都是被安排好的？那我活着的意义，究竟是什么？”

    【金刚狼：我怎么觉得这个逼是在唬人呢？】

    【金刚狼：他要是真的怎么强，那还用得着死那么多人？】

    【斯特兰奇：我知道你的意思，但是你要知道，在一场优秀的戏剧中，主角和反派的对抗也是很重要的，而那些死去的反派龙套.....】

    斯特兰奇的话没有说完，但是众人已经明白了他的意思。

    彼得被震惊的都有些发懵，很快，他脸色涨红的问道：“他，只是为了看一场演出？！废了那么大力气，毁灭了不知道多少时间线，多少人的人生，就只是为了看一场演出？！”

    斯特兰奇满脸苦涩的说道：“不。”

    “他不是，对吗？”

    “不，我是说，也许对方根本没有废多大的力气。”

    【影像继续】

    【“剩下的全在这里。”黑人把一堆档案交给两人，说道：“所有的都在这里了，即将发生的一切，这是事情发展唯一的可能性。”】

    【“那我们为什么要来这里？”】

    【“不是吧？”】

    【黑人脸色故意露出一种诧异的神色，他说道：“你们知道，没有旅途中的自我蜕变，你们根本达到不了终点，这些事情，必须要发生。”】

    【“所有人都有正确的观念，任务才能完成。”】

    【洛基低头问道：“所以这一切都只是一个游戏？这一切都是......你的操纵？”】

    【“你会这么想啊，真有趣。”】

    【“希尔薇！”】

    【黑人突然高声喊道：“你能相信这个家伙吗？”】

    【“别听他说的。”洛基和黑人异口同声的说出了这句话。】

    【“你认为自己还有相信别人的能力吗？”】

    “这个家伙，真的是让我火大！”

    金刚狼气的把手里的酒杯狠狠的摔在地上。

    教授有些心疼的看了那个杯子一样，那杯子虽然不值钱，但是很有纪念价值。

    “查尔斯，你是聪明人，你帮我分析分析，他们两个要这么才能干翻那个一脸贱笑的混蛋。”

    查尔斯听到这话一脸的无奈，我聪明是聪明，但是聪明又不是全知全能我上哪知道去啊。

    “我想，在那种情况下，除非是对方不打算活了，主动选择自杀，不然我是真的想不到办法。”

    查尔斯还是认真的说了一下：“如果我在那里或许可以尝试一下心控对方，两位洛基的附身魔法必须有身体接触才行，现在他们根本进不了对方的身。”

    “那你说说为什么他要把洛基和希尔薇带到他的面前？”

    “也许是为了玩吧。”查尔斯说道：“对方最起码是有着掌控时间之力的强者，别管是科技，魔法还是超能力，对方能够玩弄时间，这一点是毋庸置疑的，所以对方也许是活的实在是太无聊了才这么做的的。”

    【影像继续】

    【再一次回归时间管理局这里。】

    【莫比乌斯正在和女法官当面对峙。】

    【“我认为人们应该知道真相，比如，时间管理局就是一个谎言。”】

    【“但如果这个谎言是必要的呢？”拉芙娜一脸焦急的说道：“某人创造了时间守护者，他们创造了整个地方，他们给予我们目的，我必须相信，他们有理由这么做。”】

    【“不，因为我看到了那些杯裁剪的人们，以及等待他们的恐怖现实。”】

    【“我们所做的一切根本没有必要。”】

    【“你知道如果我们不裁剪时间线会发生什么？！”】

    【“什么？”】

    【“混乱以及死亡！”】

    【“我觉得是自由。”】

    【女法官不屑的笑了。】

    【“只有一个人能有自由意志，那就是掌管这一切的人。”】

    【说完，女法官理都不理莫比乌斯，转过身去继续收集整理文件。】

    【莫比乌斯嘲讽着女法官，她口上说的好听，结果自己让自己去死，莫比乌斯很想知道她到底怎么了。】

    【莫比乌斯和女法官在到底是谁背叛了谁的问题上大吵了一架，莫比乌斯坚持不能掠夺人们的自由意志，但是女法官已经不打算在这个问题上继续纠缠下去了。】

    【“你打算去哪？”】

    【眼看女法官打开一扇金色传送门，莫比乌斯上前阻止，结果被女法官瞬间夺下武器一脚踹飞。】

    【女法官拿着裁剪器并没有下手，也许是因为莫比乌斯能够跑回来一次就能跑回来第二次，再一次把他裁剪的意义不大，也许是女法官不忍心再一次把莫比乌斯裁剪，她关上了裁剪器，转身离开了。】

    “这个家伙是准备背叛时间管理局跑路了。”布鲁斯看着屏幕上的女法官，眉头紧皱的说道：“但是她能跑到那里去呢？”

    “是啊，而且那个黑人不是说自己无所不知，无所不能吗？如果真的是这样，难不成女法官的背叛也是他安排好的？”

    “还真有可能。”希卡利说道：“让我们换一个视角，假设黑人的能力真的是无限的，他活了无数年，活腻了，而且有着无尽的力量，那么女法官的背叛说不定只是另外一处戏码。”

    “第二种假设。”布鲁斯韦恩说道：“女法官真的背叛了，而且这超出了黑人的控制范围，那么更恐怖的事实就出现了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天实在是比较忙，我三舅前几天出车祸了，人没多大事，就是手骨折了，今天白天上完专升本的辅导课，晚上又去看望我三舅，写的有些匆忙

