    孟家庄，一片平坦开阔的青石广场之上。

    一道龙形气劲裹挟一道人影呼啸纵横，向外界散发着如熔炉般的炽热温度。

    神龙摆尾，飞龙在天，龙举云兴……这龙形气劲时而甩出龙尾，抽打虚空，发出爆裂的气鸣, 时而凌空飞起，灵活矫健的盘旋遨游，时而运气成风，行云布雨，搅动小范围天象……

    一侧，吕乐，曹湛，周虎三人在旁并肩侍立, 穿着颜色各异的劲装武士服。

    眼睛瞪得滚圆，望向场中央的那道龙形气劲，看得如痴如醉，只觉精妙绝伦。

    同时，三人耳边，还时不时的响起一道道清越而缥缈的声音，如线束缚，落入耳畔当中，字字句句都蕴含无上心法，藏有无上智慧，引动三人周身气息起伏，显然大有所得。

    待到最后一式演化完毕，孟昭方才如风中的柳絮，飘然而落，足尖踏地, 无声无息，和方才霸烈刚猛, 矫矫如神的气机迥然相异。

    一动一静之间，已得武道之刚柔真谛。

    “这十二式苍龙劲，乃是我统合所学，摘取部分武道精华而成，修行之后，除了可以增进自身的力量，体质，使得你们气血浑厚，经脉畅达。

    更可积蓄一道苍龙劲，助力你三人增进内家修为，以最快时间积蓄圆满，而不会有损耗潜能，急功近利之忧。

    你们要好好参详，有什么不懂的地方，多多研讨，若还是不明，再来问我。”

    孟昭长发披肩，双眸紫晕如星辰，负手立在身后, 高大挺拔的身躯笔挺如枪。

    且一身气息混溶难辨，既如那纵横四海，威严无穷的真龙，又如那高高在上，俯瞰苍生的天神，一举一动，一言一行，都带给人莫大的压迫感。

    纵然是吕乐三人，最近两天，若是长时间和孟昭待在一起，也时而感到气闷，发慌，非是自身精神不济，实属生物的本能。

    孟昭自那日明秀湖一战过后，气息便一日强过一日，可见非但是心境上大有突破，便是修为上，也有不小进境，实力大增。

    且孟昭有感吕乐三人要提升自身实力，尽早迈入先天的迫切，在综合自身所学后，推演出一门苍龙劲，传授给三人，帮助他们尽早破关。

    苍龙劲这门武功，乃是以帝禹战甲之内所载的苍龙变，以及孟昭自身所修持的神龙百变为主干，其他一些武学为枝叶糅合而成，不算是纯粹的创功，但已经有了七八分创功的精髓。

    更关键的是，此功并未孟昭借助照天镜推演融合，而是实实在在的，以自身的眼界，智慧，以及所学，删繁增减，排列组合而成，初见宗师气魄。

    这个宗师，不是单纯的，武道修为的宗师，而是在某个方向，领域，到达极高的层次，为人所敬仰，崇拜的大师。

    这个宗师，比起武道修为的宗师，可还要稀罕，宝贵的多。

    而且，苍龙劲这门辅助神功，效用也是极为不俗，修行之人，除了可以强身健体，改善体魄，更重要的，是能快速累积内力，而不虞后患。

    有些类似魔门武学，偏激而邪气，进境迅猛，但，又没有魔道的那种先易后难的破绽，而是堂皇正道。

    当然，门槛也是极高，像是珠儿，韩露，其实就不太适合这门武学。

    也只有如吕乐，曹湛，周虎三人，根基雄厚，扎实，自身精神意志坚韧者，才能激发这门武学的特性，继而助力自己修行。

    以孟昭自己的眼光而论，在后天境界，可算是一等一的上乘辅助武功，甚至可以作为一派开宗立基之宝典。

    当然，用来斗战，也是一门不错的武学，却也仅仅只是不错，还谈不上神功绝技，甚至于，比起孟昭早起所修炼铁手，还要逊色三分。

    吕乐三人跟随孟昭修行也有三天时间，每日半个时辰，经由孟昭展示，讲解心法关窍，大体已经学得七七八八，即便有些晦涩之处，也只是个人资质悟性问题，待到修炼纯熟，自能迎刃而解。

    “小奴（属下）知道，请少爷（公子）放心。”

    三人面对巍然神武的孟昭，微微欠身，低头抱拳道，态度恭谨。

    对于孟昭，除了忠心，尊崇，还要高山仰止般的钦佩。

    单以此套功法而论，孟昭已经完全和一般的先天高手，拉开层次。

    因为千千万万的武者，也只是循着前人之路，按部就班而行。

    或能成为强者，高手，甚至也不乏神魔，始终，还是低人一等。

    孟昭，则已经有了开创自身之道的苗头。

    其实，他们不知道的是，与一般宗师先循前人之路，再走出自己的道不同，孟昭从很早时候，就走在这条路上。

    因为照天镜的关系，孟昭修行的，就是最适合自己，也最具有开创性的武学。

    比如炼铁手，比如如今的北海搏龙手，。

    只不过，过往的孟昭是借用照天镜之能，自身属于取巧，走了捷径，属于知其然，不知其所以然。

    而今他修为渐高，见识越广，自身也逐渐成长起来，慢慢匹配由照天镜所推演的神功绝技，才算是真正的天作之合。

    甚至于，偶尔还会有自己的见解，修改，以更适合自身的发挥。

    从这一点上来说，孟昭是幸运的，也是他迄今为止，除了照天镜以外最大的收获。

    哪怕紫元龙体这堪比至尊的体质，对比这种开创性的武道之路，也稍孙一筹。

    “嗯，这几日你们的勤奋，辛苦，我都看在眼里，这很好，不过，也不能操之过急。

    须知练武一道，最忌急功近利，心浮气躁，张弛有度，才是正道。

    只要你们好好领会这套苍龙劲，配合自身所修武学，短则一月，长则三月，俱都能迈入后天大圆满之境，至于先天，则要看各自机缘了。

    当然，这個过程，各项丹药，补品，修行资源，是不能落下的，不然身体元气亏损，非但无利，反而有害。

    我也会吩咐阿露，定时给你们支取资源，但有所缺，尽力满足。

    我对你们三个很有信心，快些成长起来吧，韩普一人，终究难以支撑大局。”

    正说着，突见天边亮起一道明亮到璀璨的焰火升空，砰的一声散开，化作一朵蓝色花朵，悬在空中，半晌，方才散去。

