    现实世界，所有的医疗人员都在快速转移，那些昏倒的人们，每一辆装着伤者的救护车刚出去，外面就有一辆空的救护车进入，填补了刚才的空缺。

    经过警备队的协调下，所有车辆都有条不紊的进行撤离。

    指挥部里, 大古先前的猜测也没有被居间惠忽略，她沉吟半晌，回头开口道：“野瑞队员……查询一下那些人们的信息。”

    那些突然出现的人们，可能真的已经，被那些会变幻样貌的怪兽给替代了。

    之前伪装成林然三人的那些怪兽，居间惠也看过了。

    据大古说的，他是从怪兽的话语上发现了异样，但样貌方面却没有看出任何问题。

    刚刚复制出来的都有这样的相似度, 而那些晕倒的人们都不知道消失了多久, 如果不及时排查一下，很可能会出现一些意外。

    “我知道了。”

    野瑞看着景点里的评论，颇有兴致的活动了一下双手，紧接着快速操作起了电脑，把景点的防御手段强行突破，看着那些宛如蚂蚁的数据，他直接将所有发出过评论的账号人员信息，全都调了出来。

    过了一会儿，这些数据被野瑞规整好，投到了指挥室的大屏幕上。

    “队长，这是应该就是全部了。”

    野瑞看着屏幕上密密麻麻的名单，上面那在景点评论过的人一览无余，居住地址、家庭人员、工作单位等各种信息，也是展现在了面前。

    居间惠看着那些人的名单，修长的手指不自觉的敲击着桌面，思考片刻后，开口说道：

    “将这份名单发到吉刚部长的警备队去, 务必先将表格里的人暂时控制起来。”

    虽然等到昏倒的这批人清醒过来，那些替代人们的怪兽也会被查出来，但他们已经没有那么多的时间了。

    自从发布限制警告命令到现在已经过了一个小时左右，必须要趁着那些怪兽还没有反应过来的时，就全部控制住。

    “已经发过去了。”

    野瑞将自己整理好的名单交给了警备队，看着发送成功的提示，他松了口气，抬起头正想说什么，就见到了面前的中央电脑，突然连接上了一条未知的线路，而在大屏幕上，也出现了泽井总监的影像……

    …………………………

    “大古，林然他们在这里。”

    茂密森林里，配合着救援的丽娜，发现了晕倒在地上的林然三人，连忙朝着一旁正在救援他人的大古喊道。

    “林然？”大古和医护人员一起用力将伤者抬上担架，随后转过身，表情有些惊讶的走了过去。

    这会儿的林然不应该还在空间里么？

    “呃……”

    或许是大古他们的动静太大, 倒在地上的林然, 有些虚弱的呢喃了一声, 缓缓睁开了眼睛，他看着天空短暂失神过后，勉强撑起了身子：

    “我这是在哪？”

    “林然，这里是森林主题公园，你跟我们发出了信息，还记得吗？”

    丽娜搀扶起林然，看了一眼旁边傻愣着的大古，心里气不打一处来：“大古，你来帮忙啊。”

    “来了。”

    大古应了一声，走到丽娜身边搀扶着林然，说道：“丽娜，麻烦你去叫一下救援人员吧。”

    丽娜担心的看了他们一眼，但还是点了点头，朝着回来的方向走去。

    这里除了林然以外，可还有着其他的人，她也不能光在这里看着。

    等到丽娜走远，大古隐蔽的瞄了眼一旁虚弱的林然，心里不禁有些怀疑，好像闲聊般的问道：

    “林然，咱俩之前的那趟旅游……真是好想再来一次啊。”

    “上回还是玩的不太过瘾。”

    而刚才还一脸要死的林然，见到丽娜离开了，直接满血复活的挣脱开大古的搀扶站了起来，顺带捋了捋飘逸的头发，

    听到大古在那里胡扯什么不过瘾，林然奇怪的问道：

    “你再说什么啊，那种级别的怪兽，你还想再打一次，生怕地球炸的不够快嘛？”

    听到林然那很正常的回答，大古还是有些警醒是后退一步：“你真的是林然？”

    林然哭笑不得的看着大古的举动，难怪在那里说胡话，合着是把他当做怪兽了。

    “如假包换。”林然从身上拿出神光棒晃了晃：“这个玩意你还认识吧？”

    “真的是你啊……”大古呼出一口气。

    神光棒上的光芒，自己就算不会运用能量，也是可以感应到的。

    “嗯，碰到了一个很厉害的家伙。”

    林然想起在美塔领域里，那个气急败坏逃走的身影，就忍不住笑出了声。

    “很厉害？”大古有些好奇。

    “回头再说吧……”

    林然看了看周围，抬步走到结羽和山板宗志身边，手中的光芒缓缓进入了他们的体内。

    整体没什么大碍……

    过了一会，林然缓缓收回了手，朝着大古问道：“其他的人也都没事了吧。”

    “看起来都没事了，但具体的情况，还是要用仪器检查一下才放心。”

    大古看着还是没醒过来的结羽两人，突然想起来了一件事：“对了，刚才有很多的绿色光芒进入了每个晕倒的人身体中，是你做了什么吗？”

    本来一开始，救助人员带过来的便捷式仪器，在探查晕倒的人们时，他们状态都很不好。

    明明从外表上看不到任何伤口，但那些晕倒的人们就是醒不过来，并且心脏跳动的频率很低，仅仅只是达到了勉强活着的地步。

    他们从内心深处就已经不想醒过来了！

    那些医疗人员对此没有任何办法，面对不愿意醒过来的人们，所有的救治方法都是徒劳。

    再这样下去的话，这些人们，除了少数意志力强大的除外，大部分都会变成植物人！

    大古甚至都偷偷的用神光棒放在一个人的胸前，想试试能不能用里面的光芒，唤醒他活着的动力。

    但他还是没有成功……

    林然听到大古满脸沉重的描述当时的情景，心里微微有些动容。

    大古不知道这些人遭受了什么，但是林然是知道的。

    那些人们之所以不回应奥特曼的光芒……

    是因为在之前被困住的时候，就已经无数次的祈求，人类的守护神，

    奥特曼来救他们吧……

    （改文，晚上勿看。）

