    规避动作，躲不开覆盖式炮击，但是在躲避锁定式炮击时，作用巨大。

    特别是在60多光秒的距离上，伽马歼星炮从发射到命中目标，需要60多秒的时间。

    这么长的时间，可以做很多事情。

    即便戴斯彗星现在的直径足有15公里，但这个体积，放在宇宙尺度上，其实非常的小。

    战列舰的舰长通常都在3千米以上，戴斯彗星比一艘战列舰大，但在60多光秒的距离上，超距炮击戴斯彗星的难度，不会比炮击一艘战列舰的难度小多少。

    而60多光秒的距离，戴斯彗星需要足足10个小时才能跨越。

    所以，这10个小时，是决定胜负的时间，能让戴斯彗星多逼近亚顿3号星1光秒，就多一份胜算。

    “集中式炮击，命中倒计时10、9、8、7……”叶折羽开始读秒。

    方源沉声询问：“彗星偏转度到多少了？”

    郎小年一直在做星体模型计算，立即回答：“偏转六公里，预计伽马射线群会扫过戴斯彗星的边缘。按照位置计算，会摧毁三台动力引擎，两台曲率引擎。”

    “曲率引擎饱和多少？”方源又问。

    “理论数值上只有十台的余量，我们能拆卸的曲率引擎数量就这么多。”曲率科技组作出回答。

    十台的余量，意思就是为了保证“战舰”的曲率飞行，在安装曲率引擎的时候，会多装几台，应对突发状况，即便突然坏了一两台，有余量在也能正常运行。

    戴斯彗星也一样，安装的曲率引擎有余量。

    不过，余量并不多，总共105台曲率引擎，其中有10台是应对意外情况的。

    “不过，戴斯彗星的曲率引擎安装位置，是分散在各个位置的，如果同一位置的曲率引擎都被摧毁，那么可能余量引擎也无法保证进入曲率飞行。”曲率科技组又做了一下补充。

    从他的话中，基本上表明了一个信息，那就是戴斯彗星上安装的曲率引擎，最好一台都不要损坏，否则就无法实现曲率彗星这个方案了。

    方源也理解曲率科技组的难处。

    毕竟高等文明都没有在彗星上安装过曲率引擎，人类一个行星文明，就玩这么大，一点经验都没有，整个方案都是杨宇平通过模型模拟出来的，没有经过实验测试过，一切都是理论方案。

    所以，到底最后能不能将理论变成现实，谁都没有底。

    在最后倒数三秒的时候，方源对牛大志说道：“保住炮击位置的曲率引擎。”

    “你就是想玩死我！”

    牛大志大喊一声，在最后倒数三秒的时候，扑向了炮击区域的曲率引擎。

    轰！

    十五道伽马光柱轰击在戴斯彗星的斜侧表层，瞬间掀起一公里宽的地面，物质寸寸瓦解。

    在炮击的过程中，戴斯彗星也一直在改变飞行轨迹。

    “脱离炮击倒计时3、2、1……”郎小年根据伽马歼星炮的炮击轨迹，和戴斯彗星的移动轨迹，计算出了炮击的总时长。

    方源握紧拳头，一旦牛大志扛不住，就立即出手。

    只不过，阻挡伽马歼星炮的轰击，对星力的消耗非常巨大。

    如果是平常时候，方源可以直接出手挡下來，没有什么问题。

    但是，这一场战斗不一样。

    很快就会有一场恒星级巅峰的战斗降临。

    对手极有可能是银河系最强的存在，恒星级Lv.9的圣堂武士。

    方源现在只有恒星级Lv.8，面对如此强大的敌人，并没有十足的把握，这个时候不能随意消耗星力。

    抵挡这次的炮击，至少消耗10%的星力，可能就是这10%会导致顶不住亚托克斯的战力。

    因此，方源握紧拳头，在测试牛大志的极限，如果他确实扛不住，就只能出手了。

    “倒数3、2、1……”

    郎小年读秒结束，伽马射线群脱离了戴斯彗星。

    整颗戴斯彗星的内核表层，被瓦解出了一个直径两公里的坑。

    牛大志扛着强核力盾牌，挡住身后的曲率引擎。

    他只需要防御两座曲率引擎，而不用挡下所有的伽马射线群，所以难度小很多。

    即便如此，他身上的强核力战甲还是被伽马射线瓦解得坑坑洼洼。

    炮击结束之后，他喘着气在通信频道中说道：“我竟然扛下来了，我现在感觉我牛X大了！”

    “既然这么牛X，那就准备迎接第二次炮击吧。敌方伽马歼星炮阵列二次锁定，命中倒计时60、59、58……”叶折羽再次通报二次炮击。

    “等一下！什么玩意？又来！这次真的会死人的，方源！”牛大志顿时大喊大叫起来。

    “你别叫了，队长不会看着你死。不过，浪费队长的星力，一旦顶不住亚托克斯，所有人都得死！”伊芙连忙打断他的嚷嚷。

    这句话，顿时提醒了众人。

    后面还有一个可怕的银河系最强生物。

    不知道从什么时候开始，舰队中的众人，都下意识的忽略亚托克斯这个强敌。

    所有人都是下意识的将亚托克斯和方源对标起来，觉得一点问题都没有。

    在此之前，敌方的超级战士，都是由方源解决。

    从来没有出过问题，所以大家也下意识的觉得这一次也不会有问题。

    然而，这一次的对手是恒星级Lv.9的圣堂武士，堪称银河系最强生物。

    是否能顶得住，其实谁都无法保证。

    特别是知道方源实力的军事科研班，每个人心里都很担忧。

    因为方源的等级只有恒星级Lv.8，相差着一个等级。

    在这种情况下，如果还随便浪费星力，那么一旦顶不住亚托克斯的攻击，结果就只有一个，全军覆没。

    “第二次的炮击位置在什么地方？”方源出声询问，打破沉默。

    “第二次的炮击位置，在彗星中心点外三公里，距离核心位置很近，非常危险，遭到炮火覆盖的曲率引擎数量，达到三十七台，情况比较严重。”郎小年看着星体模型，报出了一个比较糟糕的消息。

    顿了顿，他又补充了一句：“距离已经拉近到60光秒内，后面的伽马射线群命中率，只会越来越高。”

    遭到炮火覆盖的曲率引擎数量，达到了三十七台之多。

    这么多的曲率引擎，不可能一台台单独防御，想要防御下来，就只能将十五门伽马歼星炮的炮击光柱全部挡住。

    这靠牛大志，基本上是没可能了。

    方源握了握拳，决定自己亲自来。

    不过，这样一来，在面对亚托克斯的时候，胜算就降低了。

    清楚这一点的军事科研班成员，都有些担忧的回头看他一眼，眼中满是担忧。

    …………

