    第150章 敌不动我不动

    在众人的注视中，两边上路的近战兵都被对方小兵给A掉了。

    三个近战兵都被浪费掉，但妖姬和酒桶，还是按兵不动。

    全场观众和解说原本都已经屏住呼吸，在他们看来。

    这波近战兵要阵亡的瞬间，双方肯定都是要出手的。

    他们很想知道，会是什么样的结果。

    结果最后，两边都没动手。

    这下众人傻眼了。

    “这……他们是在干什么？为什么不补刀啊？”米勒表示无法理解。

    “难道这就是传说中的高手过招？”娃娃想到了某些武打小说中的场面。

    在某些小说中，高手过招的确是这样的。

    看上去双方都没有动作，实际上已经进行了千百轮的博弈！

    如果有一方先耐不住性子，就会功亏一篑！

    另外一边，官方直播间内，观众们已经有点不耐烦了：

    “到底打不打的啊？”

    “他们是在挂机吗？”

    “比赛挂机？这不给他们连人带椅子扔下去？”

    “这真的是决赛吗？我还以为是白银路人局。”

    正当众人纷纷表示不满时，场上的局势发生了一点变化。

    只见胖将军的卡牌已经在往上路走了！

    这波卡牌刚升到两级！就开始游走。

    目的也很简单，那就是在妖姬六级之前，先搞他一次。

    哪怕只是打出一个闪现也是好的。

    这样六级来抓上路的成功率要高得多。

    不然六级妖姬，WR接闪现，三段位移，卡牌把腿跑断了也跟不上。

    同时，卡牌两级推线游走，算是一种套路。

    两级这个时间点非常特殊。

    一般打野GANK，都是要先升到三级的。

    所以，线上的人都会看时间来做眼位。

    两级这个时间点是不会做眼位的，太浪费了。

    趁着这个空档去GANK的话，成功率会非常高。

    然而，当胖将军走到半道上，靠近上路河道草丛的时候。

    他发现不太对劲了，这波妖姬一直没露头！

    他一路上都是看着上路的，想要知道这妖姬先点了哪两个技能。

    结果这妖姬根本就没出现过，这怎么可能知道他点了什么技能？

    不仅是妖姬，这波酒桶也躲在草丛里不懂，任凭这兵线被消耗。

    “你们……这是在干什么？”胖将军表示无法理解理解了。

    他已经停了下来，在犹豫到底是继续往上路走，还是回去中路。

    中路下一波兵线马上就要到线上了，如果被拖一拖的话，他可能要损失兵线。

    “我……在等他出招，但是不知道为什么……他没有出招的意思。”AmazingJ解释道。

    听到这话，胖将军不知道怎么接了。

    他看了一眼妖姬的补刀，好家伙，这妖姬竟然是零刀。

    搞不好从上线开始，就一直在这草丛里蹲着！

    “算了，我回中路了。”胖将军表示直接放弃这波GANK。

    这波看上去完全没有机会。

    这时，AmazingJ突然惊呼道：“你说，他不会是猜到了他会两级来上路吧。”

    “不然他怎么会这么猥琐？”

    听到这话，胖将军愣住了。

    “竟然还有这种事情？”他表示无法接受。

    这两级游走的套路，其实是他刚刚想出来的。

    因为这发条前期推线比较慢，所以才有这个机会。

    但如果这种事情，陈歌能提前知道，那也太夸张了！

    此时的陈歌，已经在草丛里失去了耐心。

    他当然不知道这波胖将军竟然来上路了。

    他原本是打算，和酒桶比一比耐心。

    但是现在，他撑不下去了，原因也很简单。

    这一场大嘴可是要交给他来解决的，这样就必须有装备的支撑。

    到现在第三波兵线都过来了，他一个刀都没补。

    发育上其实已经落下了不少，如果继续这样下去。

    那就完了。

    AmazingJ和他还是不同的。

    毕竟AmazingJ只是上路抗压的蓝领上单，拉着和他自爆都是赚的。

    于是，胖将军前脚刚走，陈歌就从草丛里面走出来，开始补刀了！

    看到这一幕，还没回到中路的胖将军，心中大骇！

    “他真的知道我要两级抓上路？”胖将军惊呼道，这对他来说有点无法接受！

    这波他的行动非常隐秘，竟然都被陈歌意识到了！

    在他整个职业生涯里面，还没有遇到过这种情况！

    然而，不仅是胖将军，这波娃娃和米勒，也看出了一点门道！

    只见娃娃惊呼道：“这波妖姬，竟然在卡牌离开之后，从草丛里出来了。”

    “难道说，他前面不出现，就是为了躲这一波二级GANK？”

    米勒：“不仅是这样，你想想看，AmazingJ前面也没出来，他应该是想让妖姬推线的。”

    “这样就可以给卡牌创造GANK的机会，但是他估计没想到，这妖姬也不出现。”

    “这就是我们说的高手过招啊！”

    “你看上去两边是在挂机，实际上，就是在博弈，而这一波轮的博弈，明显是陈歌赢了！”

    娃娃和米勒就像发现了新大陆，看上去相当兴奋！

    他们这么一说，观众也就信了！

    官方直播间内，众人纷纷刷到：

    “我的天，这就是决赛的强度吗？”

    “这个人是不是什么预言家，还是大祭司？这都能猜到？”

    “太离谱了，我还以为他们只是挂机，原来里面有这么多博弈？”

    “强啊，这比赛越来越好看了。”

    众人已经被娃娃和米勒带偏了，完全没有意识到，其实上路刚才就是简单的挂机而已。

    陈歌还不知道场外的节奏，他开始补刀发育。

    同时关注着酒桶的一举一动。

    而AmazingJ这边，看到陈歌出来补刀了，他也点了一手Q技能补刀。

    虽然陈歌动手之后，AmazingJ的压力要小了一些。

    但他还是不敢上去用平A补刀，担心会被陈歌消耗。

    所以选择用技能补刀。

    但是这样一来，兵线就慢慢推过来了！

    这酒桶的QWER都是AOE技能。

    用技能补刀，肯定是会推兵线的。

    他的处境就变得尴尬起来，现在已经临近双方打野第一波GANK的时间。

    兵线推过去的话，对他来说非常不利。

    于是AmazingJ选择来到河道位置先把视野做好。

    但他还是不太放心，因为妖姬有控制，如果妖姬先手控住他的话。

    这个眼位是保不住他的。

    (本章完)

