    而就在管大校这才刚刚说完，DWG这边直接秒锁了无双剑姬菲欧娜。

    看到这里众人恍然大悟，可以看的出来DWG为了这盘比赛准备了很多，这剑姬就是其中之一。

    蛙蛙：“果然，剑姬锁了，看来是有备而来的。”

    米乐：“是的，这一手就是针对的林凡，拿你最拿手的英雄来打你。”

    管大校：“我现在很好奇林凡会选择什么英雄，要知道剑姬这种英雄在线上现在是很猛的，要想打赢他的话，不容易的。”

    游戏内，舞台上的皇族正在商量着BP。

    “林凡，这盘你准备用什么去打他的剑姬？”现在taba也没什么好主意了。

    如果林凡是其他的选手，他肯定会和林凡说让选一个肉抗压就行。

    但他是林凡啊，是皇族真正的大腿，给他选一个肉显然不合适。

    “嗯，给我拿武器大师吧！”林凡表情淡定的说道。

    “啊？武器大师吗？这英雄打剑姬前期不太好打的吧。”小虎一脸疑惑的问道。

    他虽然不玩这两个英雄，但他在打rank遇到的可不少，武器大师打剑姬怎么说呢，完全就是看操作。

    甚至前期剑姬是要优势的，而且剑姬的W技能很克制武器大师的E技能，这两个英雄对线要格外的小心。

    “没事，相信我，就给我武器大师。”

    下一秒，taba毫不犹豫的让小虎给林凡拿下了武器大师。

    这英雄一出来的时候，那欢呼声可比刚刚的剑姬更大了。

    尽管在路人局中，武器大师这种英雄的出场率很高，但在职业赛场已经有很长时间没有出现了。

    而这第一盘比赛，就玩的这么刺激。

    这英雄选出来，那可就是要和剑姬刚正面的啊。

    两个都是单带英雄，上路是肯定要分出高下的。

    直播间的水友们这会弹幕也在疯狂起飞。

    “我去，武器大师啊，这英雄选出来，林凡大神是真的自信啊。”

    “虽然我知道武器大师这英雄前期不好打剑姬，但林凡大神这勇气，我不得不佩服。”

    “或许在职业舞台上，只有林凡大神会在打剑姬的时候用武器大师了吧，这两个英雄要是蹦了，那基本就是雪崩。”

    “我知道今天上路的看点很多，但第一盘就这么有看点我是没想到的，舒服了呀。”

    显然观众们此时看着林凡和牛古力的选人很是高兴，他们可就喜欢看这种英雄的对局。

    之前的比赛基本上都是那种万金油的英雄，尽管对比赛有帮助，但比赛啊，观赏性也很重要的。

    那些坦克之间的绝对，哪有这种拳拳到肉的战士对决看的舒服啊。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单武器大师、打野奥拉夫、中单佐伊、下路ADC霞、辅助泰坦。

    红色方DWG:上单无双剑姬、打野赵信、中单发条魔灵、下路ADC女枪、辅助布隆。

    准备就绪进入游戏。

    解说席上，此时的解说们正在交流着。

    蛙蛙：“这盘两边的阵容你们更快好那一队呢？”

    米乐：“我是觉得都差不多，阵容如果你们不看上路这两个的话，其实都是差不多的，但有了上路这两个，这阵容一下子就变得奇怪起来了，感觉这盘会有很长一段时间会是个四打四的局面，两个上单在带线。”

    管大校：“这上路的对决好看啊，我感觉双方打野的第一波节奏也很重要。”

    DYS直播间。

    笑笑：“舒服了，这第一盘就这么血腥吗?我是真没想到牛古力会选出剑姬这种英雄，更没想到林凡会选择直接硬钢，武器大师都选出来了。”

    西卡：“这真是艺高人胆大啊，我说实话在整个LPL，甚至是整个目前的职业上单圈子，在比赛里面别人一手剑姬的时候，能选出武器的可能也只有林凡了，就是这么自信。”

    KID：“其实我不太看好这个阵容，你们知道吗，我在峡谷之巅遇到的武器大师就没一个打的过那些剑姬的，基本上前期都是劣势，头疼的狠。”

    在三位主播的讨论中，游戏已经进去了。

    一级，双方打野都是一样，从下往上刷。

    而上路的对决一级肯定是不会怎么爆发的。

    但就在众人都觉得这一级肯定很平静的时候，上路的换血确和大家想的不一样。

    双方刚刚上线，剑姬这边直接A死了第一个小兵，哪知道就在他抬手的时候，林凡直接一发普通攻击打在了他的身上。

    就在剑姬想要反打的时候，武器大师又溜了。

    这种拉扯的感觉让牛古力很是难受。

    好家伙，虽然伤害性不大，但侮辱性极强啊。

    在上单这条路上，最看到就是细节方面的拉扯，想要玩好上单，那拉扯就是必须要学习的第一步。

    占到便宜之后，林凡也不贪心，反正他是赚了。

    而牛古力这下可就不乐意了，凭什么啊，自己一个剑姬，凭什么你一个武器大师干这么玩啊。

    当下就直接Q了上去。

    看到剑姬上头，林凡笑了。

    他等的就是这一刻。

    要知道，只要剑姬Q过来，那自家的兵线是肯定会出打他的，可别小看这前期的并没想打在人身上可是很疼的。

    这不，剑姬的血量正在被一点点的消耗。

    而林凡这边呢，因为刚刚在打小兵的时候已经叠加起了自己的被动，这些剑姬都走上来了，他能不打吗？

    被剑姬QA到一下，之后，武器大师直接开始和剑姬站撸。

    这下就凸显出刚刚偷A一下的效果了，血量上更健康了呀。

    当然，这第一波肯定那都是试探，这种顶尖的对局怎么可能在一级就爆发单杀呢。

    但尽管如此林凡的细节也已经拉满了，在一路追着剑姬，感觉自己要追不上的时候才选择了使用自己的反击风暴。

    这个反击风暴是卡着剑姬马上要脱离他攻击范围的时候用出来的。

    在晕到之后，林凡直接走了，甚至那一下普通攻击都没有补。

    因为根本没有那个必要，要知道，如果他非要上去补那一下普通攻击的话，很有可能会被剑姬那冷却好的Q技能再来一下QA。

    到时候他可就亏了，现在这么换血他是稳赚的。

    导播也很懂事，这盘从游戏开始就将镜头给到了上路，而这一波的细节换血也被众人看到。

    “真细节啊，难怪林凡大神敢拿出武器大师来，这第一波换血直接赚了啊。”

    “可以的，有绝活哥那味道了，不简单。”

    “这可真是英雄海，什么英雄选出来那都是熟练度极高的。”

    两边到达二级，而此时的游戏才是开始。

    这到二级之后的剑姬明显要比刚刚凶悍不少，毕竟是有W技能，这W技能面对武器大师的时候那可是非常好用的。

    要知道，武器大师的E技能可以眩晕，但剑姬的W技能可以反晕。

    只要被W技能给格挡的话，那基本上武器人就没了。

    别看武器的伤害挺高，这在前期没装备的情况下其实他是很脆的。

    再加上现在两人都只有半血，如果真的被晕住，林凡会直接被单杀。

    这也是为什么很多人觉得武器大师不好打剑姬的原因。

    当然，林凡是谁啊，他可不会这么鲁莽的冲上去和剑姬换血，这种时候就只能猥琐补刀了。

    反正自己也有Q技能，完全可以在敌方Q过来的时候自己Q小兵走。

    最少要到达三级，武器才有资格去和剑姬换血，要不然这剑姬上来一顿乱砍的话，林凡还真顶不住。

    转眼到达三级，此时的林凡在补刀的间隙，又是一下W技能重锤打在牛古力的身上。

    这一下两下的，牛古力都有点顶不住了。

    林凡玩的武器大师太油了，反正就是打你一套，然后自己就跳走，真的追上来的话，就开E跑路。

    这是真没办法啊。

    牛古力现在就好像被一个牛皮糖给黏住了，根本就没办法对林凡有什么办法。

    你说这硬打一套吧，他现在的血量其实还没有林凡高。

    但如果不硬打，在被消耗两波自己就要回家了。

    而剑姬不知道的是，其实林凡已经起杀心了，这一波消耗也只不过是为了下一波做打算的。

    这边剑姬已经想要回家了，牛古力可不是个傻子，他也知道现在他的血量很危险，但眼下兵线其实对他不利，如果这兵线不推进去，很有可能会被直接卡主。

    在上路这条线如果你的兵线被对面的英雄给卡主了，那基本上，你这盘想好好的玩游戏已经是不可能了。

    对面一定会无脑的把你的兵线给卡主，到时候想要吃线都困难，尤其是那种在塔下的兵线，更是如此。

    这边，林凡当然知道牛古力的想法，想要把兵线这么容易推进防御塔哪有那么容易。

    林凡此时还在叠加自己的被动。

    武器大师的被动是增加自己的攻击速度，而攻击速度对于一个全部输出手段都是普通攻击的英雄来说那可太重要了。

    这不，被动叠满，林凡找了个牛古力补炮车的机会，直接一发Q技能跳到了牛古力的脸上。

    显然牛古力没想到这兄弟会这么勇，当下就准备反打。

    其实他现在是不怕武器大师的，因为手中还有W技能捏着呢。

    一发Q技能直接上前，但就在这时候林凡的E技能发动了。

    反击风暴的效果让牛古力没办法普通攻击，这样破绽自然也没办法打出来。

    但牛古力丝毫不慌，因为他就在等这个时间，计算好时间牛古力直接向着林凡使用了W技能劳伦特心眼刀。

    解说台上，看到上路两人打起来之后，解说们这会也开始解说了起来。

    蛙蛙：“哦?这上路打起来了，但两边其实血量都不高，反击风暴，这样的话剑姬还有劳伦特心眼刀的啊，被反晕到林凡死了呀。”

    米乐："完了，林凡大意了啊，这种时候怎么能用E技能了，赶快跑吧，打不了了。"

    管大校：“这就是武器大师为什么不好打剑姬的原因，被W技能克制了啊。”

    就在大家都以为林凡这波要没了的时候，就看到此时的林凡E技能并没有直接关掉，而是向右的一个走位直接躲掉了剑姬的W技能。

    随后毫无征兆的闪现向着剑姬的身后而去。

    看到这一幕的观众们第一时间一脸懵逼，因为他们看到剑姬的W技能已经失效了，这个闪现是什么意思呢？

    这是他们的第一想法。

    但下一秒，他们就被打脸了，因为剑姬几乎是在同一时间闪现到了林凡的脸上。

    随后剑姬直接被反击风暴给眩晕住。

    反击风暴造成的伤害加上林凡那一发AQ配合W技能的伤害，直接给剑姬带走了。

    此刻全场震惊了。

    蛙蛙：“漂亮，林凡的这波操作是什么情况啊，原来他的这个闪现是直接预判了剑姬的闪现啊，我的老天爷。”

    米乐：“细节好到位啊，原来一开始林凡故意开E技能向着剑姬面前走就是为了可以更近距离的躲掉剑姬的劳伦特心眼刀。”

    管大校：“太到位了，这闪现用的我服气了，他是真的完全预料到了对面这波是会闪现的，这波有赌的成分，但林凡赌赢了。”

    台下观众们，这一刻沸腾了，尤其是皇族的粉丝，他们高呼林凡的名字。

    三级单杀，这是他们想都不敢想的事情。

    对面可是被誉为目前第一上单的男人啊，这就单杀了，而且那个闪现，太帅了。

    官方直播间的水友们此时的弹幕已经停不下来了，除了那些六六六之外，更多的是夸赞林凡的。

    “我的老天爷啊，这是什么神仙操作啊，这种都能给反杀了吗啊？”

    “太牛了吧，这个预判闪现，我估计牛古力现在人都傻了。”

    “这一刻我不知道，究竟是林凡的预判好，还是这牛古力接的太到位了，这个闪现直接上集锦了。”

    “秀秀秀，林凡大神真牛逼啊，这种都能操作，我算是服了，世界第一上单是谁不用我多说了吧。”

    “这不是有了吗？上路又是代表什么，不用多说了吧。”

