
　　修行不是一朝一夕，尤其是对于罗修这种刚突破到一个全新境界不久的人来说，他需要时间来熟悉这个境界，当道境圆满之后，方可进军下一个境界。

　　他没有用仙道盘赶路，而是在空中踱步而行，俯瞰山河万里，遥望天穹无尽。

　　“嗡！”

　　忽然间，一道剑光从下方的山林中飞出，速度快如极光闪电，直奔空中的罗修而来。

　　踱步在空中的罗修眉头微蹙，抬脚向下一踩，将斩来的剑光斩碎。

　　与此同时，他的神识扩散开来，目光也俯瞰看向下方。

　　下方的山林里，有几个年轻的男女聚在一起，他们的身前燃烧着一堆篝火，上面正在烧烤着一头拥有特殊血脉的异种仙兽。

　　“我最讨厌有人从我的头顶上踩过去。”

　　说话的是一个长发飘飘的青年，眉宇间带着与其说是傲气，不如说是骚包。

　　刚才的剑光就是他斩出去的，看到剑光被对方一脚踩碎，这长发青年眉头一挑，面露不悦，“你是哪家的弟子？竟是如此的不懂礼数？”

　　与下界不同，仙界的修炼环境无比的优越，尤其是那些出身不凡的天才，修炼到仙道境界根本就不会用多少时间，几百年即可做到。

　　对于很多的大势力来说，这些天才只有修炼到地仙境界以后，才会准许外出历练，毕竟留在山门里闭关一味的苦修，最多也就是修炼到天仙的境界，将来若要问鼎仙王，乃至仙君仙主，必须增长见识，更多的去悟道。

　　自己不过是路过这里而已，就因为从这些所谓天之骄子们的头顶上过去，这些人便不由分说的意图动手伤人。

　　很显然，下面那些个家伙，一个个的都是大势力出来历练的天才。

　　“年轻人在外历练还是谦卑一些的好。”

　　罗修并没有跟他们计较的意思，淡淡的说了一句，便继续向前走去。

　　“你也不过是地仙修为，居然一副老前辈的语气教导我？”

　　长发青年忽然起身，冷笑道：“是不是觉得刚才踩碎了我的剑光，所以觉得自己很了不起？那不过是我随便弹了一下手指，本公子若要杀你，你早就死了。”

　　罗修的身形并没有丝毫的停顿，对于这些在温室里闭关修炼几百年达到地仙境界的天之骄子们来说，他的确称得上是老前辈了。

　　虽然修炼了几百年，但这些人终究是很少与外界接触，一个个自命不凡，罗修也懒得跟他们计较。

　　“给我站住！今天你不给本公子跪下道歉，休想安然离去！”

　　然而罗修却是表现出一副懒得与你计较的姿态，那长发青年反倒是认为他怕事了，更加的变本加厉。

　　“嗖！”

　　长发青年纵身一跃，化作一道剑形遁光，瞬间就来到了罗修的面前，一柄仙剑被他祭出，横斩向罗修的双腿。

　　下面其他几个年轻的天才们都带着笑意，同样是地仙的境界，他们这些天才远要比同境界中的绝大多数人强大的多，自然不认为长发青年拿不下这个对手。

　　“念你年轻，修行不易，切莫自误。”

　　罗修身影轻轻一闪，剑气就横斩而过，只是斩中了一道残影，他的身形则从长发青年的身边走过，从容淡定。

　　“你居然敢躲？原本只打算斩你双腿，看来不给你点教训，你是不知道本公子的厉害了！”

　　长发青年脸色难看，下面的那些天才同伴都看着呢，自己居然连一个地仙都拿不下，到时候肯定会被人拿这件事情来嘲笑他。

　　“一可再二，但二不可再三。”

　　当长发青年再次催动仙剑斩来的时候，罗修的身形停了下来，缓缓转过身来。

　　他的声音依旧平淡，但却透出了一丝冰寒的冷意。

　　“锵！”

　　只见罗修抬起一根手指，他的指尖与仙剑碰触的刹那，这柄上品仙剑竟是瞬间寸寸崩裂，化成了漫天的齑粉，飘散在空中。

　　与此同时，他的这根手指恍若化为了擎天神柱，指肚如大印，朝着长发青年碾压而去。

　　“咚！”

　　虚空一阵晃动，长发青年的身体轰然爆开，化为血雾，被风吹散。

　　下方山林里围在篝火旁边的那些个天才骄女们，一个个的目瞪口呆，当看到长发青年被瞬间碾杀的时候，他们恍然警觉，似乎招惹上了一个很可怕的人。

　　然而罗修却并没有理会他们这些人，他只是有些无奈的摇了摇头，便继续转身走去，横渡在空中。

　　其实很多时候，他并不是一个暴脾气，也并不是说只要有人招惹到自己的头上就要赶尽杀绝才行。

　　但同样，他的脾气也不太好，因为在这个强者为尊的世界上，没有人会惯着你那骄傲的臭毛病，他给过对方机会，而既然对方不珍惜，那么你就可以去死了，否则将来遇到其他脾气更差的高手，死的只会跟惨。

　　“徐飞宇师兄死了……”

　　几个自命不凡的天才皆都脸色惨白，直至那黑袍身影消失在远处的空中，还是有些惊魂未定。

　　要知道那被碾死的徐飞宇在他们之中实力足可排入前三，却一个照面都挡不住，就被人一根手指头碾成了血雾。

　　“我已经把消息通知给仙门了，飞宇师兄的恩师乃是天仙长老，必然可以斩杀此獠！”有一个青年说道。

　　他们这些人所出身的仙门距离此处不远，没过多久，一名中年男子还有一个漂亮女子便化作遁光飞来。

　　“是谁！是谁杀了我的弟子？”中年男子便是那些天才们口中所说的天仙长老，也就是被杀的徐飞宇的师父。

　　有人将事情的经过说了出来，那与天仙长老一起来的女人忽然抬手，啪啪啪……给了这些年轻人一人一巴掌。

　　“仙门让你们出来历练，不是让你们在外面惹是生非的，飞宇固然有错在先，但你们这些同门师兄弟却不及时劝阻，都有过错！”

　　漂亮女子眼中带着冰寒的冷厉，“都给我滚回去面壁思过，每个人最少面壁百年！”

　　那些年轻的天才们都低垂着头，没有人敢反驳，脸上都是火辣辣的，却连抬头都不敢。

　　这个漂亮女子与他们不同，她名为刘飞佳，是仙门的顶级天才，也是刘飞宇的姐姐，在十年前突破成为天仙，成为了仙门之中最年轻的长老。

　　“佳儿，我这就去追上那个狂徒，必然将之抽魂炼魄，以祭飞宇在天之灵！”中年长老对刘飞佳说道。

　　“我弟弟飞宇固然有错，但对方却毫不留情的把他给杀了，自然要一命偿命。”

　　话音落下，刘飞佳便与中年长老一起化作遁光，朝着那黑袍青年离去的方向追去。

　　踱步于虚空之上，神念遨游于太虚之间，感悟天地规则奥妙的神奇。

　　随手碾杀一个不知天高地厚的所谓天才，罗修根本就没有将这件事情放在心上。

　　如这样的地仙，在浩瀚的仙界每年都不知要死多少。

　　他的速度并不快，所以刘飞宇的姐姐和师父很快追来，拦住了他的去路。

　　罗修停下了脚步，蹙眉看向前方二人，“你们是为刚才那个年轻人而来？”

　　“没错，被你所杀之人，是我的弟弟。”刘飞佳的一双美眸中带着寒霜，“他虽有错在先，但你却痛下杀手，未免太过狠毒了。”

　　“狠毒？”

　　罗修摇了摇头，“你真的了解情况吗？我不过只是路过，而仅仅因为他见过我从上方御空飞过而心生不爽，就要斩我双腿，让我跪下道歉。”

　　“那的确是我弟弟不懂事，但他死了！”刘飞佳的眼中透出杀意和恨意。

　　“我觉得他死有余辜，其实我给过他机会，以他那种目中无人的性格，即便没有我，将来也会招惹上别人，或许还会给你们仙门带来灾祸。”罗修如此说道。

　　“同样的，我也给你们一个机会，你们就此离开，我不会跟你们计较。”

　　“好一个狂徒！你不过一个小小地仙，何来这么大的口气？你可知我们乃是有仙王坐镇的仙门？”

　　中年长老怒声喝道，“佳儿，跟这种狂徒没什么可说的，杀了他为飞宇报仇。”

　　“仙王又如何？仙王之上还有仙君仙主，纵是一方圣地也会湮灭在历史的长河中，何况是一个小小的仙门？”

　　“区区地仙，口气简直大的吓人，本座倒要看你有何本事！”

　　中年长老杀机凛然，体内透出强大的仙元波动，有上品仙器的威能在其体内酝酿，将要打出强大的神通攻伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十七章 不可再三免费阅读。https://xs.23sk.com 