
    叶秋在外面找了一圈还是没找到地方，无奈之下只好拿出手机给颜菲打了个电话，要到了房间号。

    之后就朝着自己在的房间走去，正好路过了贵宾区域的休息区。

    此时正有一群人，坐在休息区的沙发上聊天。

    张婉一身黑色的露背连衣裙，裙摆边上开叉，白腻的长腿展露，显得xìnggǎn优雅，靠在沙发上，端着红酒杯轻轻抿了口，笑着说道：“对了，颜菲呢，怎么还没有过来？”

    旁边一个男人笑着说道：“刚才问了下，她在等她朋友，马上就会过来。”

    黄子仁闻言，疑惑道：“颜菲的朋友？难道还有其他人没有来吗？”

    其他人摇了摇头。

    在座的几个人都是国内外的珠宝商，那个张婉则是华夏有名珠宝世家张家的千金，而黄子仁的家族，在大英也有着不小的地位，靠着关系生意遍布东南亚。

    除了这两位身份地位比较高贵一点外，还有之前那个开口的男人，叫做梁豪，虽然不是做珠宝生意的，但是家里面的生意也非常庞大，这条游轮，就有着他10％的股份。

    梁豪笑着开口，说道：“这一次去大英，我们其实也都是配角，主要还是颜菲。”

    张婉点头，露出一丝笑容，她跟颜菲是要好的朋友，轻声道：“没想到戴比尔斯家族，居然会把他们亚洲的珠宝经销权都给了颜氏珠宝，这下子以后我可得看我这个xiaojie妹吃饭了。”

    不过张婉心里面没什么嫉妒的，本来她跟颜菲关系就很不错，看在自己的面子上，华夏的生意又是那么大，颜菲肯定会照顾自己一下的。

    “等等颜菲的朋友过来，可得好好打打招呼，想来也不是一般人。”

    黄子仁笑着开口，他的家族这几年也想着往华夏发展，毕竟东南亚的市场比起华夏的市场来说，可是要小上了不少。

    几个人聊天。

    就在这个时候，黄子仁眼角余光看到了一个人，顿时转过头看了过去。

    张婉看到了，问道：“有什么事情？”

    “看到了一个人。”

    （本章未完，请翻页）

    黄子仁冷笑着起身，之前是没想明白，但是现在他觉得之前行李车轮子卡住，可能跟那个华夏人有点关系。

    现在看到叶秋居然在这里，他就直接起身走了过去。

    叶秋正要回房间去呢，就有人走过来拦住了自己的去路，看了一样就认出来了，就是之前的那个华裔。

    “干什么？”

    叶秋看他的样子，就知道要找自己麻烦。

    黄子仁眼神鄙夷地看着叶秋，说道：“你怎么会出现在这里，这里是你能够来的地方吗？”

    之前他看到叶秋去了张洪飞他们房间，以为叶秋是住在“贫民区”那边的，而游轮上为了这群的良好体验，划分出来的“贵宾区”，是禁止其他人进来的。

    叶秋没有解释，看了他一眼说道：“怎么滴，你有意见？”

    黄子仁愣了下，脸色阴沉下来：“你是装傻是吧，我告诉你，这里是才能够来的地方，可不是你这种穷diǎo丝能来的。”

    “báichī。”

    叶秋直接无视了黄子仁，绕过他就要走。

    “怎么回事？”

    这个时候在，张婉还有梁豪等人，也走了过来。

    黄子仁指着叶秋，语气讥讽道：“这个家伙是住在普通房间的，估计想要看看区域是什么样子混了进来。”

    张婉听到这摇了摇头，又是个好奇心强烈的穷diǎo丝，想到这里连看叶秋一眼都没有任何兴趣。

    梁豪则是皱起眉头，问道：“你是住在哪里的？”

    叶秋想起颜菲给自己的房间号，道：“住在这里，v1314。”

    房间都是v字开头的，这倒是让众人愣了一下。

    然后梁豪反应过来，皱起眉头，语气变得有些冷淡了，说道：“你说你住在v1314？”

    叶秋点头：“对。”

    梁豪冷冷道：“可是这个房间已经有人了。”

    有人？

    叶秋愣了一下，然后反应过来，觉得应该是颜菲的房间吧，正想要说点什么的时候。

    黄子仁就一

    （本章未完，请翻页）

    阵嘲笑：“我就说他是闯进来的，胡乱报了个房间没想到有人住吧，梁豪我看还是马上把他赶出去。”

    梁豪虽然也是这么想的，但还算是比较稳重，问道：“那你的船票呢？”

    叶秋苦笑：“我能够说没带在身上吗？”

    梁豪已经不相信叶秋了，冷声道：“马上离开这里，否则我叫人了。”

    叶秋无奈：“我朋友在这，等等就会过来了。”

    “装得还挺像的。”

    黄子仁脸上露出讥讽的笑容，刚刚准备狠狠嘲讽叶秋的时候，突然一道悦耳的声音响起。

    芙蕾雅快步走了过来，说道：“我可以作证，他是我的朋友，是住在这里的。”

    众人顿时吃了一惊，没想到居然有人过来，等到他们看清楚之后，有几个人顿时吓了一跳。

    芙蕾雅，只要是对大英有点了解的人都知道，这位可是如今在大英当红的人气女星，没想到她居然也在这条船上！

    梁豪也愣了下，他能够知道那间v1314有人住，是因为知道颜菲住在那里，虽然手里面有这条游轮的股份，可是也不清楚这条游轮上，居然还有一位大英的人气女星。

    而且还出面说，跟这个男人是朋友。

    梁豪惊讶道：“芙蕾雅xiaojie，他是你的朋友？”

    芙蕾雅瞥了叶秋一眼，眼中闪过一丝高傲之色，旋即说道：“没错，我觉得你们有点误会。”

    “不可能，我亲眼看到他是住在普通区域的！”黄子仁一万个不相信。

    但是就在这个时候，颜菲久等叶秋没有过来，自己就出来找叶秋了，正好看到一群人在这里，就奇怪道：“怎么了？”

    “颜菲。”

    黄子仁见到颜菲眼前一亮，刚要上前热络一下。

    “嗯。”

    哪知道颜菲只是应了一声，就从他身边走了过去，说道：“叶秋，你跑哪去了？现在才回来？”

    叶秋笑道：“去游泳池了。”

    “好吧。”颜菲也就是问了句，接着对着梁豪等人笑道：“这就是我朋友，叶秋。”

    （本章完）
