
　　在这令人心情愉快的授勋仪式结束之后，陋居中迎来了有史以来最多的访客记录。

　　住的满满当当的陋居里满是欢声笑语，一群人把放了他们鸽子的罗恩好一顿穷追猛打，然后被1VN的罗恩瞬间反杀，团结力量大这种事情并不能在面对GM扮演的Boss面前起到什么特别大的作用。

　　喝得微醺的小天狼星和卢平一起拉着哈利讲起了他们曾经的故事，最后这俩哭得稀里哗啦的大男人被罗恩扛着丢进了房间，哈利还不辞辛苦的照顾他们到了半夜，毕竟他俩在做梦的时候发出的鬼哭狼嚎实在是让人有点头疼。

　　第二天一大早，被一声沉重的闷响震醒的人们迷迷糊糊的走下楼，要不是昨天被提醒过了，估计第一次来陋居做客的他们会以为这是地震的前兆。

　　在简单洗漱之后，围聚在餐桌上享用早餐的人们胃口尤其的好，毕竟看着几乎要抱着锅在大快朵颐的罗恩，他们总感觉不多吃点就没有下顿了。

　　大概是还有其他事情要忙，小天狼星和卢平在早饭过后不久就离开了陋居，而韦斯莱夫人正有些奇怪的把一本本精装书丢进了壁炉，现在可不需要点炉子，那是冬天才需要做的事情。

　　“妈妈你不是最迷那个....叫什么来着？”

　　弗雷德一个滑步来到了韦斯莱夫人的身边，双胞胎的胆子现在是越来越大了。

　　“吉德罗·洛哈特！”

　　“哇哦！”

　　“大英雄！”

　　“大冒险家！”

　　“最佳迷人微笑奖~”

　　“还很了解家庭害虫~”

　　“中老年妇女之友~”

　　“年龄小一点的他也不介意~”

　　“够了！你们两个！”

　　“梆~梆~”

　　来自韦斯莱夫人的爱之烧火棍把双胞胎给打yue在了地上坐着，他们捂着脑袋上的包，嘴里喃喃的念着：“我是谁，我在哪，我要做什么.....”

　　“妈妈很崇拜他，毕竟在上个月，预言家日报还有收音机里天天都在放关于这家伙的事儿。”

　　“好了好了，珀西，你怎么也学坏了。”

　　“别瞎说。”韦斯莱夫人红了脸，她在昨天晚上之前确实是挺崇拜那个浑身都在闪光的‘优秀青年’。

　　直到昨晚，一个能够拳打狼人，嘴遁万伦女鬼，瞬秒吸血鬼的大冒险家被小天狼星骑在脑袋上一顿暴打，甚至魔杖都握不住被打飞滚到了一边，直到散场才找到.....

　　韦斯莱夫人的火眼金睛可是连演技超好的双胞胎都没办法瞒过去，那种家伙....

　　她可算是认清了那个银样镴枪头。

　　“不过这本倒是可以留下来，家庭害虫什么的，他写的还是挺详细的。”

　　韦斯莱夫人把准备丢进壁炉毁尸灭迹的书抽出了一本，随手放在了炉边的台子上。

　　“对了，要来一场韦斯莱特有的飞高高无奖大赛吗？消了食我们就去对角巷，今天是邮寄新书单的日子，正好我们买了书就可以去店里看看。”

　　吃完饭正起身舒展着身体加速消化的罗恩对哈利塞德纳威他们提议道。

　　“卢克西抓地精的本事越来越厉害了，吃完饭消食的功夫就抓了....一、二....两筐半。”他探着头看向了窗外，卢克西正在飞快的闪动着。

　　“击球手大赛是什么意思？”

　　虽然有点不理解，但男孩子们还是跟着罗恩走出了门。

　　“塞德你送我的球棒真挺好用的。”

　　塞德圣诞节送罗恩的超级加固的击球棒被罗恩从空间袋里掏了出来，随后他一踩地上安放的跷跷板上，一个被卢克西一爪子拍到了跷跷板另一头的地精就瞬间起飞。

　　“砰~”

　　被打凹进去的小土豆瞬间飞出了院子，飞过了一旁的小山坡，随后消失在了茂密的杂草丛之中。

　　“起码飞了八百英尺，罗恩你力气又变大了。”

　　脑袋上包消了的双胞胎晃悠悠的从屋子里走出，他们用手遮着光踮起脚尖努力的眺望着。

　　“为什么要这样做....”

　　第一次见到这种奇怪运动的纳威不自觉的抖了抖，本就善良的纳威突然有点同情这些小土豆了。

　　“假如这些地精在土里打洞，然后咬断了纳威你种的草药....”

　　罗恩的比喻还没说完，纳威就迈步上前。

　　“我能试试么？”

　　他胖胖的小脸涨得通红，他几乎是咬牙切齿的开口说着。

　　“当然。”

　　“我教你握球棒，其实这和握剑是一样的....”

　　“对就是这样，然后调整一下你的重心，这样挥舞的时候能打得更远....”

　　“试试看吧纳威，你很有握剑的天赋呢。”

　　“是...是吗？”

　　有些喜出望外的纳威在卢克西挥爪送地精的时候踩下了跷跷板，随后抡圆了胳膊用力的一抽~

　　“啪~”

　　差点就被打凹的地精飞出去了大约三百英尺，这几乎就要破掉了丢脸击球手二人组——弗雷德和乔治所创下的记录。

　　“再来再来！”

　　“纳威再来一次！”

　　顿时惊了的众人围着纳威大呼小叫起来，虽然胖墩墩的看着并不帅气，但哥哥那把棒子当剑挥舞时流露出的神态却让人挪不开目光。

　　从来都是唯唯诺诺，喜欢憨憨傻笑的纳威在刚刚的那一瞬间完全的变了个人。

　　“哇嗷嗷嗷~”

　　就连卢克西也叫唤着，随后一爪子再次送了个土豆上去。

　　“啪~”

　　一击精准的横斩再次命中了土豆似的地精，这次绝对飞得超过了三百英尺的地精被纳威打飞到了一个小水潭之中。

　　“继续继续！”

　　“啪~”

　　又一只地精飞入了水潭。

　　“厉害啊！这准头真不错！”

　　“啪~”

　　“啪~”

　　“啪~”

　　越打越自信，越打越顺手的纳威一个人就解决掉了接近一筐的小土豆，那顶着大包的地精黑压压的垒在了一起，把那水潭给挤了个严严实实，翻着泥浆的泡泡咕噜噜的冒个不停，希望不会水下呼吸的土豆们能坚强的挺过去。

　　但挺不过去也行，反正他们特别能生。

　　“去试试击球手吧纳威，我们下学期准备让罗恩去守门，这家伙放哪个位置都不好，太欺负人了，你可以试试，当我们的替补也行。”

　　弗雷德和乔治两人重新开始打量起了这个一点都不起眼，甚至存在感都没有很多的胖男孩，这挥棒子，或者是挥剑的天赋可真不是一般的强，稍稍练练格兰芬多就得再次多一个优秀的击球手。

　　“这还不算欺负人？他当守门员了我们拿头去进球？”塞德脸色黑黑的吐槽着：“不让他上场才是最公平的事情。”

　　“但真是了不起啊！”塞德用力的拍了拍纳威的胳膊，“去试试击球手吧，你肯定有这个天赋，你们格兰芬多可真是让人嫉妒。”

　　“我不行的...”喘着粗气的纳威把球棒还给了罗恩，他连连对塞德和弗雷德、乔治摆手，“我有点恐高.....去年上飞行课的时候我才发现...我不能飞太高。”

　　纳威哭丧着脸说着，他其实很喜欢飞天扫帚，但飞太高了他腿就有点抖，必须闭着眼。23sk.Com

　　“但这是能克服的对吧！”

　　“罗恩，哈利，你们的扫帚借我一下，我们带纳威去做特训。”

　　“不准欺负纳威啊，他可是我们之中唯一的一个好孩子，这吉祥物得供起来。”

　　“相信你的哥哥！”

　　“我们正经的时候很靠谱！”

　　不由分说的，双胞胎架起了纳威，带着他往后院的方向小跑去。

　　“那剩下的就得我们动手了。”

　　“谁要先试试，地精可没剩下太多了。”

　　“我来我来！”哈利上前一步接过了球棒，随后他默默的吐槽着：“单身的我肯定手劲很大。”

　　“哈哈哈哈哈哈.....”

　　勾肩搭背笑弯了腰的罗恩和塞德心有灵犀的击了个掌，恋爱的酸臭味真香。

　　“不是说了么，我给你介绍金妮，我妹妹漂亮吧。”

　　“啊？！”

　　哈利一脚踩歪，把那地精给踩进土里直接活埋了。

　　“你瞧，金妮在偷看你呢，哈利。”

　　“啪嗒~”

　　关窗户的声音立马响起，那原本在窗口的闪亮亮的双眼瞬间藏了起来。

　　“主动点，金妮有点害羞。”

　　“来来来，叫声大舅哥听听。”

　　——————

　　几乎玩到了接近中午，早就完成消食的他们因为新书单的原因没能离开，在临近午饭前，学校的猫头鹰才呼啦啦的飞来，送来了八封信件。

　　“哇哦！”

　　“看来我们遇到了件不得了的事情啊！”

　　罗恩抖了抖信纸随后把这封信递给了韦斯莱夫人。

　　“妈妈，看来你浪费了一套书。”

　　“我看看，这怎么了？”

　　韦斯莱夫人接过了信纸，随后他就看到了那令她十分不满的一行书目。

　　《与女鬼决裂》、《与食尸鬼同游》、《与母夜叉一起度假》、《与巨怪同行》、《与吸血鬼同船旅行》、《与狼人一起流浪》、《与西藏雪人在一起的一年》

　　这些看着似乎很帅气的书名后面都有一个共同的作者：吉德罗·洛哈特。

　　“.......”

　　韦斯莱夫人颇为无语的望向了壁炉，那里面是一堆被烧成灰的书本。

　　“邓布利多一定是老糊涂了！”

　　“那里面的故事不都是骗小孩的吗？”

　　插着腰怒气冲冲的韦斯莱夫人毫不客气的开口说道，在认清了那个人的真正实力之后，当吉德罗·洛哈特身上华丽的外衣不再能迷人眼球时，作为一个成年女巫，她是有分辨是非的能力的。

　　“我这就给邓布利多写信！绝对不能让那个坏家伙欺骗孩子们！绝对不能！”

　　“等等！等等啊妈妈！”

　　罗恩连忙开口。

　　“邓布利多教授没有老糊涂吧。”

　　“这不一定。”抱着胳膊的韦斯莱夫人面带狐疑。

　　“那妈妈你还记得黑魔法防御术吗？”

　　罗恩拉了拉癖习的袖子，今年六年级的珀西好歹是经历过了五任黑魔法防御术教授。

　　“珀西，你入学到现在，教你的黑魔法防御术教授都怎么了？”

　　“第一个做黑魔法实验把自己炸死了，第二个半夜跑进温室偷东西被植物绞死了，第三个实力很强，但是在霍格莫德聚众斗殴被黑巫师下咒，现在还在圣芒戈，第四个去了禁林，最后就没见人影了，第五个....”

　　珀西瞥了眼罗恩，“你说是被你人道毁灭了。”

　　“........”

　　韦斯莱夫人原本怒气冲冲的表情在珀西的述说中如冰消雪融一样散去。

　　“那可真是个艰难的职位啊.....”

　　韦斯莱夫人感叹着，她现在对吉德罗·洛哈特似乎没有那么的讨厌了，毕竟不跟死人一般见识，一个骨灰盒就好几万，一尺大的公墓比房贵，这不得多赚点棺材本？

　　“所以说啊妈妈。”

　　罗恩拿过信纸挥了挥。

　　“如果他真的有实力，那么可能不会死，比如进圣芒戈的那位就还活着，如果实力弱，那么骗子没有好下场。”

　　“邓布利多教授深谋远虑，这是在为魔法界谋福祉啊！”

　　“不愧是伟大的白巫师，心就是黑！”

　　“对！”

　　“心就是黑！”

　　熊孩子们起哄的喊道，随后笑成了一团。

　　“.......”

　　“别这样说你们的校长，邓布利多教授是值得尊敬的人。”

　　“但刚刚妈妈你还说他是老糊涂。”

　　“弗雷德！乔治！待会儿你们中午刷碗，不准用魔法。”

　　“不公平啊，刚刚是弗雷德/乔治喊的！”

　　双胞胎动作一致的指着对方，异口同声的说道。

　　“所以你们就一起刷。”

　　明察秋毫的韦斯莱夫人从不放过任何一个可疑的人，所以干脆就一棍子都打翻好了。

　　“.........”

　　“好了好了，快去吃午饭，吉格斯今天做了通心粉，他学做菜可快了，真是个好孩子。”

　　“多谢夸奖夫人，这是我应该做的。”

　　吉格斯激动的小声音传来，随后桌子上就摆满了琳琅满目的菜肴。

　　被加大加宽的壁炉前方排起了一长串队伍，一个装满了亮晶晶粉末的小碗放在了壁炉旁，虽然飞路粉的旅行并不是那么的愉快，但对角巷是绝对没有人愿意拒绝的地方。

　　他们的店铺马上就可以开业了！

　　早就把洛哈特抛在了脑后的小巫师们叽叽喳喳的开口，弗雷德和乔治甚至已经开始了密谋收购佐科笑料店的打算。

　　随着火光不断的闪烁，原本拥挤的客厅中变得空空荡荡。

　　今天依旧没有地精，是个安宁平静的好日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十四章 剑圣初露锋芒，洛哈特死相已现免费阅读。https://xs.23sk.com 