    本书写到现在，成绩很满意了，我是头一次写这个题材，还要尽量合理，有点难度。但是承蒙大家关照，鼓励多过打击。

    不过也有书友提出了不少疑问，具体我就不累述了，统一在这里做个回答吧，对不对的大家先看看，有问题再来提，要是想深入辩论，最好来书友群，群号书页上有。

    第一，就是有关感染人数的问题。

    按照书里描述，全世界都没有避免，且感染人数非常高，幸存者说是万里挑一不为过。有书友质疑了，这怎么可能呢，就算病毒是光速传播，也不可能这么快啊。

    但大家想过没有，如果病毒的潜伏期很长呢？比如一年、两年甚至五年、十年！在这种情况下，全世界除了自身天然具备某种抗体的人，百分百都是无法避免感染的。

    别说什么保密部门，在如此长的时间里，就算核潜艇也得更换人员，南极科考站也一样。我们的世界随着科技进步，互相交流太频繁了，根本没有谁是能置身事外外的。

    多说一句，想进入末世，就必须让政府和军队消失，否则啥丧尸也扛不住成建制军队的地毯式轰炸、火箭布雷、坦克集群，更别提还有云爆弹啥的。所以感染率高，也是前提之一，必须这样。

    第二，就是有关核电站、核弹、发电厂、化工厂会不会因为无人看守而爆炸的问题。

    首先，核电站不会，除非有外力破坏，否则只会停机。核弹在无人维护保养的情况，几年或者十几年之后会发生泄露，但不会炸。

    其次，发电厂确定不会，燃料断了，自动停机。化工厂有可能会爆炸或者起火。

    最后，这些泄露和爆炸起火，和主角没啥关系啊，首都圈内既没有核电站，也没有大型化工厂，至于说几年、十几年之后的污染，谁能顾得上那么远啊，先确保不饿死、不冻死、不让丧尸咬死，才是正常反应。

    再说了，就算有污染，和主角同样没关系啊，尽量不去污染的区域就成了，总不能全球都被污染了吧，说实话，真没那么大量。

    具体可以参考当年美苏军备竞赛时，在太平洋做的无数次核试验，既有空中爆炸也有水下爆炸，任何一次都比泄露的量大的多得多，世界污染了吗？

    第三，关于飞机火车突然失控、还有各种原因的爆炸、失火问题。

    有书友说了，机场那么多飞机起降，火车站那么多火车呼啸而来，都失控了，不是一颗颗炸弹嘛。

    我想说的是，对啊，炸吧，只要别炸在主角脑袋上，有什么关系呢？起火了，燃烧了，那就烧吧，顶多像是当年的双子星大厦，哗啦倒了，有什么关系呢？难不成主角还得在末世里负责城市卫生清洁和消防安全？

    至于说一场大火把整座城市都烧成了平地……快省省吧，现在的钢筋水泥城市，真烧不起来，也蔓延不起来，躲开点距离，小心被砸到而已。老城区嘛，烧了就烧了，找个不容易起火的地方不就完了。

    第四，关于拿着大喇叭广播，带着丧尸跑，把它们都累死的设想。

    我想说的是，丧尸如果对喇叭声音没反应呢？到目前为止，主角对丧尸的了解很少，并不能确定它们到底对什么声音或者气味敏感。

    就算丧尸会追着大喇叭跑，可谁去开着车带着丧尸跑呢？你首先要确定有地方可跑，然后还得有人选，换做你，你愿意上车吗？你就不怕丧尸从四面八方涌来，把你包围？

    第五，关于水灾、鼠灾什么的。

    水灾就别考虑了吧，大自然谁能预料啊。实际上首都不怕水灾的，即便水库决口了，被淹的也是通州、大兴、丰台，然后大水就扑向天津了。这块地方当年被当做皇城时，就考虑到了这个问题，古人还是挺聪明的。

    鼠灾是一个道理，只要动物不变异，老鼠还没有大规模攻击人类的先例，无非就是斗争呗，人类和老鼠斗争了几千年，还能咋样啊。

    第六，关于粮食、饮水、能源问题。

    主角之所以不离开城市，就是因为城市的粮食、饮水、能源储量大。二千万人的城市，突然只剩下二万人了，你猜你多久才能吃光存粮？随便吃，吃一碗扔一碗，连一座中型超市的库存都吃不完，饮用水也是一个道理。

    两三年之内不存在种粮食的问题，也不存在饮水问题，同样，更不存在燃料问题。

    至于说两三年之后咋办……如果两三年时间，还不能恢复一部分生产，保证自给自足，那就真要倒霉了。

    所以说主角正在四处搜寻幸存者，无论技能如何，只要不是大奸大恶，都团结在一起。为的就是恢复生产，不是他心眼善良。

    第七，关于枪械的问题。

    说起这个问题比较敏感，大部分人都没玩过，只是看过、听说过，然后想象的。

    咱们的警用手枪不管打丧尸还是人，放在没经过训练的人手里，真的没啥用，威力和精准度，甚至比不上弹弓子。弄不好，还会误伤自己和同伴。

    有书友出主意，说去各种地方弄枪。确实，那些地方有可能获得大威力枪械，但是平时谁知道特警、押运员把枪械放在什么地方啊。这里可是四环套五环的大城市，不知道瞎找的话，是不是太费劲了，那样清理多少丧尸才能冲进去啊，进去之后还不一定有！

    所以说想弄枪械，必须要找个大家都知道，也确定有的地方。这种地方京城里确实有，还不远，别急，后面会写到，倒时候大家评判评判，我设计的到底合理不合理。

    第八，有关军队会不会崩溃的问题。

    试想一下，假如是万分之一的存活率，一座军营真的有可能成建制的保留下来吗？我觉得基本不可能。

    无论白天还是半夜，军队由于纪律性很强，所以聚集的也很密集。突然间大部分人发生变异了，根本没地方跑，更拿不到武器，能只身逃出来就算好样的。

    可问题是零星的军人和百姓无异，有啥用呢？难道他们还能穿越丧尸群，从百里千里之外聚集在一起，有目的有组织的去寻找武器，重新获得战斗力？那也太扯了吧。

    目前我只想起这么多，如果大家不满意，或者有新的疑问，请在书评区提出来，我会统一答复的。

    不过我提个建议啊，语气尽量平和些，哪怕我是真错了，也不止那么大火气是吧。除了同行，我真没那么招人讨厌，以至于没见过面就和仇人一样，好好说话都不成。

