    “邓布利多，”在离开校医室，周围已经没有了学生的时候，霍拉斯和邓布利多并排往前走，他有些犹豫地搓了搓手低声暗示了刚才的怀疑，“你看以现在的形式…如果你出事了，对谁最为有利？”

    “你怀疑艾伦·哈里斯教授？”邓布利多月牙形眼镜下的蓝眼睛有些惊讶。

    “邓布利多，这是你说的，我可没有说是他！”斯拉格霍恩皱起了眉头，他之所以没有直接说出自己怀疑艾伦，就是不想在麦格、斯内普教授他们面前直接说出来，避免人多口杂，一旦传到艾伦的耳朵里，自己再面对他就有些尴尬，但没想到邓布利多直接就说出口来。

    “不可能，哈里斯先生绝不会做出这样的事情，绝对不可能！”麦格教授语气坚决驳斥道，她不认同的摇着头。

    这么多年麦格亲眼看着艾伦成长到现在的地步，哪怕对他有些看法并不认同也曾经对他产生过误会，但亲身经历过艾伦阻止乌姆里奇试图夺取邓布利多私人物品事件后，她并不认为艾伦能坏到这种地步，虽然对方有时喜欢恶作剧还试图在魔法部事件中让自己写检讨的事情让她有些火大…而且再想想魁地奇比赛吧，艾伦不是不喜欢飞天扫帚的二代神秘人，为了公平，他宁愿捐献出大笔的金加隆为所有学院的魁地奇队伍购买飞天扫帚，这样的人怎么可能做出在酒里下毒这样的事情，在校期间也是魁地奇校队主力和资深狂热魁地奇球迷的麦格有着自己的判断。

    邓布利多转了转自己干枯手指上的戒指，“奥，请原谅霍拉斯，不过虽然是我误会你了，我也和艾伦·哈里斯教授有很多地方意见不同，但是他还不至于用这种下毒的下作手段来害死我。”

    只是穿着披着黑斗篷跟在旁边斯内普用冰冷嘲讽的眼神在他们身上飘过，内心嘲讽着邓布利多起码说对了一半。

    邓布利多在众人离开后叫住了试图回到自己阴冷潮湿地下室去的斯内普：“西弗勒斯，你等下，我有些事想和你单独谈。”

    斯内普停下脚步转身和校长走进他的办公室，他让自己很大的鹰钩鼻面向邓布利多没有出声。

    “你应该多留意一下潘西·帕金森小姐。”邓布利多表情严肃，扶了扶他那歪扭的鼻梁上架着的眼镜，对斯内普的语调听上去似乎有些生气，“别让我们的计划和她的行为误伤到其他人。”

    “你有没有想过你的要求太过份了…你把太多事当成理所应当的了？”斯内普在邓布利多身边挺直了背抑扬顿挫地反驳道，“你那智慧的大脑，有没有想过，我不想再继续做这件事了？”

    “我有没有想过，与此事无关。”邓布利多背对斯内普看着阁楼大露台外的天空，“现在已经没有商量的余地了，西弗勒斯，你早已经同意过，没有什么好谈的了…”

    斯内普用手一摆自己斗篷的下摆转身就走，但走了几步后又停下脚步询问：“如果你对自己的安排顺利进行…你又要打算怎么处理艾伦·哈里斯的事情？”

    “我自有安排…”邓布利多眯起眼睛瞥了一眼面无表情的斯内普，“最近那些纯血家族又开始联系我了，包括以前很讨厌我的，他们背后类似博克家族那些人知道我也不喜欢他们，所以让那些校董出面，借用了他们的名义——他们倒是希望我能够将所有哈里斯们全部都赶出英国。”

    “你不打算这样做。”斯内普面无表情地判断。

    “艾伦·哈里斯他对待麻瓜和混血出身巫师们的态度和我其实是一致的，我和他的冲突来自其他理念的不同…”邓布利多不以为然地握住了双手，“要让艾伦·哈里斯远离霍格沃茨需要和身为校董的他们合作，才能名正言顺避免和哈里斯背后的魔法部激烈的正面冲突，让学校里的孩子们不必冒着危险碰触那些危险的知识，但我愿意做的也仅限于此了，至于想去那些所谓神殿学习的那些成年巫师——他们已经毕业，而我也不是他们的校长了。”

    “他们可不希望看到仅仅是将艾伦·哈里斯赶出霍格沃茨，想要你将哈里斯们完全逼出英国？那是不可能的…这样过激的手段会导致暴力冲突，魔法界受到震荡不说，你绝对不会愿意看到艾伦·哈里斯成为下一位黑魔王…”斯内普目光落在邓布利多那干枯的手掌上哼了一声，“而且先不说现在你还有没有这个精力和力量去做，你自己也绝对不会这样做…你其实对他对巫师出生背景的态度看法很开心？是因为哈里斯家和你之前判断不一样不只是为了权势？你觉得你对麻瓜巫师那一部分理念在你死后也会有继承人了？你现在都还自大的认为你能让他按照你安排的轨迹前进？！”

    “我太老了，西弗勒斯，也太累了…”邓布利多还是没有看斯内普，内心里响起了那句由他本人所提出的格言——一切为了更伟大的利益。

    而另一边，也离开了校医室的艾伦牵着赫敏的手，感受到万事通的手一片冰凉，艾伦轻笑调侃试图改变气氛：“赫敏，我过来的时候，听帕德玛说她妹妹帕瓦蒂在寝室里亲眼看到你被拉文德·布朗亲了好几口。”

    “那感觉可不美妙！我脸上皮都被亲裂了！”赫敏不愿意回忆之前在迷情剂的作用下自己身上的糗事，打了艾伦一下，这时她才注意到艾伦身上的安卡，问道，“安卡平日里总是一副威风凛凛的姿态，今天怎么把自己搞得这么狼狈？”

    “佩内洛回来了，你知道…安卡和佩内洛其实性格上来说有些相似…刚见面没多久就在魔法部的傲罗办公室打了一架…”艾伦想到之前她们两个快要拆掉傲罗办公室的样子，不知道该如何缓解关系的艾伦不自觉的扶着自己的额头，注意到赫敏的担忧神色又解释一句，“别担心，她们在非洲的任务比预想中的还要成功，只是也发生了一些小插曲现在正在善后，之后再详细告诉你吧。”

    安卡恼怒的把自己一根折断的羽毛拔了下来，接着清脆地鸣叫一声，从艾伦的肩膀上飞落到赫敏的头顶，在她蓬松的头发中舒舒服服地卧下。

    赫敏漫不经心地下意识伸手摸向安卡柔软顺滑的羽毛，安卡眼神锐利，狠狠地叨向了赫敏的手指——对于安卡来说，赫敏只是一个供自己休息的鸟窝，而作为鸟窝当然不可以触碰它自己的羽毛。

    “小心。”艾伦眼疾手快，伸手想要为赫敏挡下安卡的攻击，但安卡看到是艾伦的手，不满地轻轻鸣叫了一声，便没有啄下去，但对之前在打架事件中没有帮它的艾伦本就有些生气的安卡这下偏头不再看他了。

    “抱歉艾伦，我把安卡当成我的雷鸟科顿了。”

    “赫敏，我得去找小天狼星，你跟我一起去散散心吧，正好有事也需要你搭把手。”艾伦察觉出了最近赫敏的异常，对她提出了这么个要求，接着艾伦有些无奈地看了一眼她头上窝着的安卡，知道他自己得返回蛋糕店一趟了。

