    稍微停顿了片刻，田兮蓉竟然又把手给拿开了。

    紧接着她竟然脸色俏红，然后微微抬起头，将迷人的眸子如秋波一般看向了陆辰。

    最后她舔了下红唇，竟然微微闭上了眼睛。

    陆辰见状，不但是手，全身也都跟着剧烈地抖动了起来。

    面对如此丰满漂亮又愿意投怀送抱的田兮蓉，陆辰深吸了一口气，不由自主地握了下拳头，竟然在下一秒，突然就转身跑出了房间。

    他不能再犯错误。

    也不能再给田兮蓉任何幻想。

    陆辰起身回到自己房间，重重地关上门，然后穿上鞋子换好衣服，就马上一言不发地出了门。

    而此刻。

    田兮蓉就坐在自己的房间里。

    她有些失落。

    她这么漂亮，又甘愿把自己保留了二十多年的贞洁，完好无损地给予陆辰，陆辰为什么不要。

    他为什么不像其他男人一样，对她垂涎三尺，恨不得把她给扔到床上揉碎了？

    田兮蓉不死心，她起身就出了房间，正看到陆辰下楼梯。

    望着陆辰的背影，田兮蓉的眼圈竟然红了。

    “阿辰，如果这辈子没有遇见你，如果你也没有救过我，我肯定不会缠着你，但是现在我遇见了你，爱上了你，我的心也给了你，你不能把我给甩掉，除非我死！”

    田兮蓉想着想着，突然就有一滴泪从眼眶里流了出来。

    她马上转过身，就忍不住擦了擦。

    陆辰下楼梯时，丝毫没有再回头，他快速出了门，上了车，没有任何的犹豫，就马上发动车子离开了。

    脱离了田兮蓉的困扰，他接下来就要去找楚倩芸。

    要借样东西。

    楚倩芸这两天并没有闲着。

    自从陆辰把她送回云霄城的别墅后，她于第二天就去了楚氏珠宝集团旗下的第一分店，然后做了储备店长。

    她还要反击弟弟楚奋强。

    她的心里还装着楚氏珠宝。

    即便被弟弟狠心蹂躏，并且被老爸赶出了集团核心层，她还是不会放弃。

    因为楚氏珠宝不光是老爸的心血，也是她老妈这一辈子的奋斗结晶。

    她清楚地记得。

    老妈临死前，第一个放心不下的就是她，第二个放心不下的，就是楚氏珠宝集团。

    现如今。

    她不会眼睁睁地看着楚氏珠宝倒塌，更不会看着楚奋强苏甄儿之流毁了楚氏珠宝多年积累的口碑。

    所以楚倩芸去了。

    虽然自己被废，但是她依然是楚氏珠宝集团的大小姐。

    但是楚奋强可不这么认为，他早已经买通了楚氏珠宝第一分店的正牌店长黄筱。

    给了黄筱一百万，要黄筱想尽一切办法，用力摧残蹂躏楚倩芸。

    并且要无限放大楚倩芸的过失，把她从身体到精神全部击垮摧毁。

    一旦成功摧残完楚倩芸，他马上就一纸调令，把黄筱提上去，甚至有可能进入集团总部。

    黄筱一来看不惯楚倩芸，二来又被楚奋强怂恿诱惑，马上就同意了。

    所以昨天楚倩芸一上班，黄筱就一直在找楚倩芸的麻烦。

    楚倩芸本来可以凭借楚家大小姐的身份，好好修理黄筱，但是她现在已经被废，又时刻被弟弟楚奋强盯着，所以楚倩芸只能忍住摧残，继续干活。

    她也不知道自己最近怎么了。

    以前在集团总部忙起来时，她可以忙个通宵，甚至熬夜到天亮，然后还能在第二天继续保持工作。

    但是不知怎么的。

    昨天她只干了一天，就感到自己全身都很疲惫，腰也有些酸痛不舒服。

    而且大概是最近太累了，精神也很萎靡，连一向很准时的月经，竟然都推迟了没来。

    但是这些楚倩芸都没有放在心上。

    为了楚氏的将来，为了母亲的心血不倒，她还是保质保量地，完成了黄筱分配的任何任务。

    而且今天一大早，她起床收拾洗漱完，就直接开车来了第一分店。

    结果黄筱比她到的还早。

    令楚倩芸没想到的是，这个女人一大早就劈头盖脸地数落了她一顿，说她工作不认真，还说她耍大小姐脾气。

    楚倩芸真的很想出手，痛打这个做作的女人一顿。

    但是她知道小不忍则乱大谋，她也就耐心地听黄筱数落。

    黄筱正在尽情数落楚倩芸时，楚倩芸兜里的手机竟然响了。

    她慌忙就想要去关掉手机，结果黄筱又来了劲了。

    “楚倩芸，你上班时间随意接打电话，还对我的批评表现得满不在乎，扣除你这个月的全部绩效，并且全店通报批评！”

    黄筱的故意刁难，楚倩芸早就猜到，这背后肯定是弟弟楚奋强暗中授意的。

    罚钱可以，她认栽，但是全店通报批评，那可是要上整个集团黑名榜的。

    那集团上上下下，都会人尽皆知。

    楚倩芸绝不甘心就这么受辱。

    “黄店长，现在还远没有到上班时间，我是提前一个小时到了，还没来得及放下电话，这是我有错在先，但是你揪住不放，故意给我一个全店通报批评，是不是太过分了。”

    看到楚倩芸竟然敢反驳。

    黄筱当即就更加恼了。

    楚奋强现在可又成了整个集团的一把手，并且瞧这阵势，楚大少如日中天，楚倩芸犹如死狗，再也没有翻身的可能。

    对于楚奋强给她亲自交待的任务，她怎么能不好好完成呢，更何况，这还牵涉到她未来的远大前程。

    必须在这第一分店，把楚倩芸虐残虐死。

    想到这里，黄筱再次露出了恶毒的眼神。

    “楚倩芸，你是不是以为，你是楚家大小姐，你就可以为所欲为，就可以不把我这个店长放在眼里，更不把整个集团放在眼里，我告诉你，任何人都得遵守规章制度，你违反条例，我就是要处分你！”

    黄筱双手抱着肩，十分地趾高气扬。

    见楚倩芸没有反驳，她反而更加来了底气。

    “楚倩芸，咱们第一分店一向是整个集团的标杆，最讲究员工平等，虽然有上下等级，但是工作要一起做，卫生也要一起打扫，既然你先到了，去把厕所先打扫干净。”

    黄筱说着竟然趾高气扬地走了。

    楚倩芸气的想哭。

    但是她还是咬咬红唇忍住了。

    正当她手抚着酸痛的腰，十分疲惫地去打扫卫生间时，兜里的电话再次响了。

    还是陆辰打的。

    楚倩芸怕再引起黄筱的刁难，马上又挂了电话。

    然后她进了卫生间，正准备打扫时，电话竟然再次响了。

    还是陆辰。

    想到陆辰一向死缠烂打，她今天要是不接这个电话，估计陆辰能把她的电话给打爆。

    所以楚倩芸关上卫生间的门，就马上接了陆辰的电话。

    “楚倩芸，我看你不在家，你去哪里了？”

    楚倩芸本来想快速打发了陆辰，结果听到陆辰熟悉的声音，她竟然再也忍不住，眼泪就刷的一下流了出来。

    她想说话，但是却哽咽着说不出来。

    怕陆辰发现她此刻的窘迫，楚倩芸马上就挂了电话。

