
　　第390章魔元防御大阵

　　她也是心头震骇万分，几乎快不能自己了。

　　同时，也是心头庆幸惊喜。

　　在青阳基地这样的普通二级基地，出现肖毅，肖菲这般的顶尖天才，可能性几乎为零。

　　但现在却出现了，并被她挖掘到了，汇报了上去。

　　按照武馆规定的奖惩制度，发掘这等天才，奖励可不少。

　　她原本是犯了错误，被罚下来二级基地的。

　　至少要十年时间，才能返回魔元大基地。

　　但现在，有了这样一份奖励，估计时间要缩短大半，估计一年就能回去了。

　　在这青阳基地这样的贫瘠之地，她的修炼修为，可是难以寸进。

　　只有回到魔元大基地，才可能更进一步。

　　现在因为肖毅，肖菲两兄妹，获得这样的机会。

　　自是欣喜非常。ŴŴŴ.23sk.com

　　而肖毅对此毫无察觉，默默感受着体魄之中，这份让他都有些惊喜的实力。

　　没多久，便是回到了上层寒霜武馆中。

　　莫如烟行事果断利落，没有多余的废话。

　　询问肖毅已经收拾好后，便是带着三人，径直来到了寒霜武馆楼顶。

　　一片空旷的平地上。

　　莫如烟望向陈若琳，道：

　　“若琳，这次你发掘天才有功，我回去之后，会替你报上去的，不出意外，最多两个月后，你就能回去魔元基地了。”

　　陈若琳闻言，神色一怔，旋即回神过来，连忙躬身回道：

　　“多谢副馆长！”

　　面上也是抑制不住的笑意。

　　她本以为，会要一年之久的，没想到居然不需两个月。

　　她也是狂喜非常。

　　望向肖毅两兄妹，也是多了几分感激之色。

　　同时，也是心头暗震。

　　看来，肖毅两兄妹的天赋，再一次超出了她的想象啊。

　　“陈馆长，我也是有事要麻烦你一下。”

　　莫如烟吩咐完后，肖毅也是走了过来。

　　将一些他来不及做的事情告知陈若琳，比如通知陈旭峰他离开了等等。

　　陈若琳自是也都答应了下来。

　　“都解决了，那就走吧。”

　　待到一些都做完后，莫如烟道。

　　肖毅正诧异呢，便见一道黑光从莫如烟手中飞出，落在地上。

　　化作一只数十米长的黑色小舟，其上有着五个座位。

　　“这是飞舟，飞行灵器，这只飞舟品级高达八阶上品，速度之快，日行百万里，都不在话下。”

　　见到肖毅神色疑惑，一旁的陈若琳解释了一句。

　　肖毅闻言，轻轻点头，目露恍悟之色。

　　“上去吧。”

　　随后，肖毅，肖菲和莫如烟三人，便上坐上了飞舟。

　　在陈若琳的注视下，冲天而起，离开了青阳基地。

　　高空中，一道黑芒划破虚空，飞掠而过。

　　速度快到了极限。

　　纵使是宗师，也无法看清是半点轨迹。

　　所过之处，更是连带起一条长长的白痕，如若撕裂了虚空一般，骇人无比。

　　这道黑芒便是飞舟，由武王境强者莫如烟操控着。

　　其速度远超前世科技时代的一切飞行工具，显然是武道产物。

　　肖毅和肖菲两兄妹都是坐在后面。

　　其周身还被一层透明光膜笼罩。

　　虽然速度快到了难以想象的地步，但身在其中的肖毅，肖菲两兄妹，却没有受到半点影响，也没有任何感觉。

　　就连风声都没有感受到。

　　只能观望着四周，一朵朵白云，一座座高耸入云的巨大山岳，飞快的从身旁掠过。

　　肖毅也是真正第一次见识到了这个灵气复苏世界的野外。

　　大片大片的平原，高达数百米，甚至是上千米，数千米之巨的参天古树组成的山林。

　　就连上万米的山峰都不罕见。

　　还有那长达数百上千米的巨大凶兽。

　　若是放在前世，就是动漫中的怪兽。

　　但在这里，却是比比皆是，数不胜数。

　　这就是这个灵气复苏世界的真正面貌啊。

　　肖毅也是心头感慨万千。

　　也确实危险无比，随随便便就能遇到气息堪比宗师的凶兽，甚至是更加强得多。

　　这些凶兽也都是残暴非常，想要攻击飞舟。

　　但飞舟速度太快，都轻易闪避了过来。

　　肖菲也是同样第一次见到这么的面貌，小嘴里不由惊呼连连，感叹不止。

　　莫如烟很是宠溺肖菲，笑了笑，没有说什么。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，好几个小时过去。

　　不同于肖菲，肖毅前世也是有过一定见识的，看得多了，也有些疲倦了。

　　莫如烟便是丢给肖毅一本小册子，是关于魔元大基地的基础相关介绍。

　　肖毅便津津有味的看了起来。

　　又是几个小时过去。

　　连太阳的方向都从东边慢慢偏移到了西边。

　　这期间，肖毅也是真正见识了莫如烟作为武王境强者的实力。

　　一只如若山岳一般，数千米之巨的巨禽凶兽拦路。

　　被莫如烟一刀斩杀，一分为二。

　　漫天血雨洒落下去。

　　那一刀的威势，如若开天一般，恐怖到了极点！

　　让肖毅久久无法忘怀。

　　若是在前世，除开核弹外，恐怕没有任何武器，能媲美那一刀的可怖威能。

　　肖毅这才见识到武道的真正强大，远超前世啊。

　　对于武道，肖毅也是更为向往了。

　　......

　　夕阳西下之时。

　　一道黑芒掠过天空而过。

　　“到了。”

　　莫如烟的轻笑声传来。

　　一日百万里之巨。

　　纵使莫如烟是王者，也是感到几分疲惫之感。

　　肖毅，肖菲两兄妹闻言都是神色一振，闻声望去。

　　便见近乎视线尽头，有着一座如若洪荒巨兽般巨大城池横亘在大地上。

　　比起青阳基地庞大了数十倍不止。

　　气势更是磅礴至极。

　　肖毅也是一下被镇住了，久久无法回神。

　　“这就是一级基地，魔元大基地吗？”

　　远远望着这座庞大巨城，肖毅也是失神呢喃着。

　　和这魔元大基地相比，紫阳基地就好似前世那群山之内的乡下一般，贫瘠落后。

　　也难怪之前陈若琳听闻能早日回到魔元大基地，会是那样的兴奋激动。

　　在大都市生活的久了，见惯了繁华，谁又会想要回去贫穷的乡下呢？

　　很快，飞舟便是来到了近处。

　　肖毅也是这才反应过来。

　　便是发觉，魔元大基地外，竟是笼罩着一层透明光罩。

　　“这是魔元防御大阵？”

　　肖毅记起才看过的关于魔元大基地介绍的小册子，里面便是有说明这魔元防御大阵。

　　魔元防御大阵，笼罩着整个魔元大基地，乃至传说的中大型九阶防御大阵。

　　不要说武王境，就是传说中的皇级强者出手，也不容易破坏。

　　保护着整个魔元大基地的安全。

　　飞舟便是停在魔元防御大阵形成的透明光罩外。

　　莫如烟将一块黑色令牌丢了过去。

　　旋即，透明光罩便是自动空出一个缺口，刚好能让飞舟通过。

　　这是武王境强者的特权。

　　除开武王境强者，在魔元大基地内，可是不允许飞行的。

　　这些在那小册子中，也有记载。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第390章 魔元防御大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 