    “最好和你无关！”靳远山冷冷说道，“不然我也救不了你！”

    这个儿子都五十多岁的人了还这么沉不住气，做事没点分寸，所以公司交给孙子是对的。

    “爸，真和我没关系，您就放心吧！”靳斯年嘿嘿一笑。

    其实有关，肖建国拿钱走的时候，他让司机去打了个电话。

    司机把肖建国有一大笔现金的事透露给了一帮穷凶极恶的赌徒。

    原意是想让他们把钱抢走，闹出人命他也没想到。

    像肖建国这样的人都敢来敲诈自己，靳斯年怎么可能让他好过？

    就想给他点教训，最好把钱抢了，再打一顿。

    谁知道他居然被杀了，也很意外。

    不过他才不会内疚，反而觉得肖建国死的好，他就是自食其果。

    反正和自己无关。

    他并没有买凶杀人，就算以后会查到他这，也只是他的司机说了一句那人有钱，和那人被抢或被杀没有直接的因果关系。

    就好比有人从银行提了一箱钱出来，你对朋友说，你看那人真有钱，那一箱都是钱。

    结果说着无意听者有心，那个朋友把人的钱给抢了还杀了人。

    不过犯杀人抢劫罪的是那个朋友，和说的人没关系。甚至教唆罪都不算。

    除非他对那人说，你看这人这么多钱，你去抢了吧，一定很容易。甚至帮他出谋划策让他怎么抢，在哪里动手比较合适等等，这才有教唆的嫌疑。

    所以即使真的查过来他也不会有事。

    当然郑斌他们不知道这些，依旧按杀人动机去查。

    其实激情杀人是最可能的，就是肖建国的钱被人看到了，有人临时起意夺财害命。

    这就只能去找抢劫的人，那范围就大了。

    不过，郑斌的下属找到了肖建国在外面的女人和孩子，据他们说是有人故意把肖谨睿找到有钱老爸的事透露给他们的，他们才千里迢迢来到京城。

    当听到肖建国死了的消息时他们都大吃一惊。

    没想到钱没弄到，倒把命搞丢了。

    郑斌马上让肖建国的儿子和尸体的DNA做比对，鉴定出来那具尸体果然是肖建国。

    结果查来查去，查出来去告诉肖建国的人居然是盛世集团总裁的助理。

    也就说靳琛派人告诉肖建国的，他是靳斯年的儿子。

    郑斌和林川又找到靳琛公司。

    孟白听到一楼前台说有刑警来找总裁的时候，马上跟靳琛说了。

    靳琛还不知道肖建国已死的事，“刑警找我做什么？”

    孟白摇头，“我也不知道，要不我马上去查一下？”

    “算了，让他们上来吧！”靳琛说道。

    孟白让两人进了接待室，靳琛随后走了过去。

    “靳总，你好！”郑斌伸手，暗暗打量靳琛，没想到他这么年轻。

    靳琛和他握握手，“郑队长今天来有什么事？”

    “是这样的，我们这有个抢劫杀人案，想向靳总了解一点情况。”郑斌说道。

    “您说！”靳琛客气说道。

    “肖建国你认识吗？”郑斌问。

    靳琛皱了下眉头，旁边的孟白低声说道，“就是宋明月现在的老公……”

    靳琛挑挑眉，倒也没有否认，“听说过，但不认识！”

    郑斌轻笑一声，“可我这里查到是您的助理派人去找的肖建国，让他来京城的。”

    “哦，这事儿啊？”靳琛一副恍然大悟的样子，“我想起来了，是有这么回事。”

    靳斯年扯嘴笑了一下，“不知道郑队认不认识我父亲，盛世的董事长？”

    郑斌扬扬眉，不置可否。

    “大概二十一年前吧，我父亲和母亲离异，就是因为一个叫宋明月的女人第三者插足。”

    “不过后来她和我父亲也没结婚，这事就算过去了。”

    “谁知道前段时间她又找上我父亲，还说她生了个儿子是我父亲的。”

    “我当然很生气，她当年气走我母亲，害得我家四分五裂，她现在还好意思找来？还带个孩子？”

    “我查到她和他丈夫并没有离婚，就找人跟她丈夫说她来京城了。”

    “这不犯法吧？”

    “是，我是有点私心，想让他把那个女人带回去别来我家闹事，也不想她儿子和我争家产，这不犯法吧？”

    郑斌皱起眉头，“肖建国死了！”

    “什么？”靳琛吃了一惊，“什么时候的事？”

    “就是昨天晚上！”郑斌说道，看靳琛吃惊的样子不像作假，他应该是刚刚才知道。

    “因为肖建国来找他儿子肖谨睿，两人打起来，后来肖谨睿被抓了。”

    “你父亲为救肖谨睿出来给了肖建国五十万现金，结果肖建国被人杀死，钱也不见了！”

    “那和我有什么关系？不见得我为了这五十万去杀人吧？”

    靳琛有点不高兴了看来父亲钱还是太多了，随随便便就拿五十万，这么心疼他在外面的野种？

    “不是，我们就是查到这里知道肖建国是你找来的，所以来了解一点情况。”郑斌解释。

    “那我就爱莫能助了，我找他来就是不想那个女人和孩子那么得意，至于他怎么死的和我一点关系都没有。”靳琛摊摊手。

    郑斌也知道问不出什么来了，带着林川走了。

    “师父，就这样走了？”林川问

    “那还能怎样？又没有证据表明他和这个案子有关，再说他的确没必要。”郑斌说道。

    林川有点不服气，“我觉得肖建国的死肯定和他们有关，就是没有证据。”

    “没有证据说再多有什么用？”郑斌斜他一眼，“先要查出来到底是什么人杀了肖建国。”

    他们走后，靳琛的脸沉了下来，父亲居然还拿了五十万给那个女人的丈夫？

    他是不是傻？

    看来自己得把钱再抓紧点，不然他把钱都给他那个野种，太便宜他们了。

    不过真没想到肖建国会死。

    这里面没有父亲的手笔他可不信。

    靳琛马上让孟白去查是怎么回事。

    又打了个电话给岳景城告诉他发生的事。

    万一警察找到他那里他心里也有个数。

    岳景城放下手机脸色也难看起来，没想到父亲会那么疼肖谨睿。为了一点破事就花几十万，他都没给过自己这么多钱。

    虽然自己未必会要他的钱，但是他给不给是另一回事。

