    因为灵根的重要性以及师徒关系的非比寻常，当师傅的收徒自然从年纪小的灵根好的资质高的弟子里头挑。

    一般寻找这样的好苗子直接进入内门，从蒙学开始培养。

    而在蒙学里能直观看出这些孩子的来历和未来走向。

    比如扈暖这个班，都是五六岁资质不错的孩子，里头大多单灵根是亲传弟子，少数也是资质不错的双灵根，也是座下弟子，座下弟子日后表现好了有机会转为亲传弟子。

    当日那黄鸢便是座下弟子，不是妙璇真人的徒弟，所以妙璇才不会费心多相护。

    看乔渝对扈暖、霜华对冷偌，就知道亲传弟子多重要。

    扈暖这个班里亲传弟子多，其他几个班年纪大灵根没那么优秀多是座下弟子培养，隐隐的阶级差距在蒙学便有体现。

    修真世界的小孩可不是现代社会的幼儿园，便是幼儿园里也有早熟的孩子玩心眼。

    这里的孩子更懂修真残酷和人的差距，表现出来便是一群小鸭子走在后头前头半大鸭子们不怎么搭理。

    这种不搭理，带着酸味。

    这次活动殷宁带队也是她选择地点，她选了一片肥沃的山谷指给大家看：“山坡上的林子和河边草丛里都有药草可以挖，峭壁上也有，但一定要小心。具体什么药草，我不告诉你们，要考查你们上课学的功课。河里鱼虾没有攻击性，但也没什么出产，河湾那一片沼泽里有吐水箭的蚌，水边草丛有羽毛锋利的水鸟，山坡上有兔子地鼠，树林里有蛇，都不超过一品。你们自己商量自己队伍想去哪里，或者先去哪里再去哪里。”

    一群小朋友叽叽喳喳，吵得附近鸟雀往更远处飞。

    等他们商量好，殷宁又道：“你们是一个队伍一起做任务，最后要计算队伍全部人所得，收获最多的队伍有奖励。所以你们接下来要商量你们队伍里如何协作，如果遇到危险怎么配合。你们自己商量哦，大人不能帮你们哦。”

    又叽叽喳叽叽喳，鸟雀飞得更远了，最烦这些小孩来，每次都把山谷弄得乱七八糟吵得它们什么也干不了。

    全部商量完毕，殷宁一声令下散开，神兽们张牙舞爪的冲了出去。就那声势，草都发抖恨不得拔出根来逃跑。

    殷宁先前被玉留涯叮嘱了一定要盯住扈暖，不管她做什么只要别跟人发生冲突，一旦发生冲突，也不知道乔渝那个徒令智昏的家伙会做出什么事情来。

    当时殷宁还问了句：“冷偌那里呢？霜华师叔她——”

    玉留涯说：“霜华不懂事冷偌懂事啊。”

    这话听得殷宁嘴角直抽，如今她师傅的安生日子全靠小一辈的懂事。

    殷宁跟上扈暖小队，没走出三步赫然发现：这是分裂了？

    扈暖的六人小队跟着的是一个五人的队伍。说得好好的小朋友跟在大朋友身后，怎么一下分开了？

    五人队往林子里冲去，六人队往水边去。

    殷宁忙几步上前喊带头的萧讴：“你们去哪里？”

    萧讴回头：“师姐，我们太小了，帮不上忙，去安全的地方等师兄师姐们凯旋。”

    他笑着说的这话，可殷宁看出他脸上的不悦。

    猜测：“他们不带你们？”

    金信：“他们不让萧讴当队长。”

    殷宁嘴角一抽：“你不是你们队的队长？”

    金信说：“在一起就是一个队伍只能有一个队长。”

    然后萧讴道：“我炼气三层了，我看那个三层的还不如我。”

    殷宁能说什么：“他们比你们大一些。”

    萧讴哼哼：“才大个几岁，光长个子不长脑子。”

    殷宁明白了，这个看着靠谱的是个刺头儿。

    不由看扈暖：“小暖，你怎么说？”

    扈暖：“啊？”发生什么事了？跟我有什么关系？

    殷宁柔柔道：“你们太小了，跟着师兄师姐才安全。”

    扈暖下意识看了眼已经跑远的师兄师姐们，小脸很嫌弃，她感受到得那些人跟他们说话时的不耐烦，才不要跟他们在一起。

    金信：“师姐你别哄扈暖，大人骗小孩子你也好意思。”

    殷宁磨牙：“我怎么骗你们了？”

    金信：“跟着他们安全什么，师姐在我们更安全。”

    殷宁：...这马屁拍的。

    金信：“再说，这里有什么危险，我师傅说还不如去竹林里抓竹鼠危险呢。”

    殷宁：...你师傅说太多，回去我就告状。

    她问道：“那你们去抓鱼虾还是采药？”

    金信：“当然是先吃了，吃饱了才有力气干活。”

    殷宁：“...”

    她犹豫的看看他们，再看看已经跑到林子里去的五人队。

    萧讴大方挥手：“师姐你去跟着他们吧，我们就在这里不会走远，有什么事喊一声你就听到了。”

    殷宁：“你们照顾好扈暖。”又嘱咐扈暖：“小暖，你要乖乖的。”

    扈暖点头，摆手：“师姐你快去吧。”迫不及待的要她走。

    殷宁失笑，转身跑向林子，进林子前回头望了眼，见六个人已经在河边草地围坐下来，中间铺了张布，上头摆满了吃的。

    这些孩子。

    老规矩，每个人都拿出自己带的东西来，一下摆满毡布。

    金信：“师姐说咱们要在这里过三天。”

    萧讴：“不是让你吃三天，等会儿咱们就得做任务，我们不能当倒数第一。”

    封彦：“我们要抓最值钱的。”

    卿佳佳：“我认识药草多。”

    林轩：“蚌里有珍珠，我抓过。”

    大家都看扈暖，扈暖说：“我让我师傅来抓。”

    五人：“...那是作弊。”

    扈暖哦一声：“你们让我做什么我就做什么。”真怀念幼儿园的手工作业。

    萧讴：“你能用什么法术了？”

    扈暖一挥手，草上结了一层薄薄的冰，在阳光下没撑过几秒。

    萧讴：“算了，你跟卿佳佳一起挖药草吧。”

    扈暖：“好啊，我有小锄头。”

    萧讴：“咱们四个挖蚌，正好咱们的灵根好配合。”

    萧讴是火灵根，金信是木灵根，封彦是金灵根，林轩是土灵根。

    卿佳佳的水灵根和扈暖的冰灵根对上水系的蚌没优势，主要他们整体修为都太低，同系的对上妖兽是个渣。

    才一品的妖兽，哦，一品妖兽里的末流存在，毕竟蚌不会跑只会呲水。

