    

    绕了这么久，终于见到正主，宇智波美琴正要上前质问，鞍马彦却轻轻拍了拍她的肩膀。

    她困惑地扭过头，见鞍马彦面色沉重地向她微微摇了摇头，她才知道事情有所变化，暂时按捺住了自己的愤怒。

    “这个人不就是中午来截杀我们的忍者吗？我记得他的名字是叫做枇杷浩二，是疑似雾隐忍刀七人众的上忍。他居然也在这里，果然是与这志治银林有所勾结。”

    安抚了宇智波美琴之后，鞍马彦望向地下大厅中央高台上的两人，微微皱眉。

    看样子，这志治银林就是刺杀行动的幕后主使人了，其动机，不外乎是为了权势地位吧。

    不过，在鞍马彦看来，这件事虽然是意料之外，却也不值得大惊小怪。

    真正让他忧虑的还是另一点。

    在踏入这个地下大厅的第一时间，鞍马彦就将查克拉射向高台上的枇杷浩二与志治银林两人。

    不论他们是何等实力，只要陷入了“支配状态”，就不存在威胁。

    但是自他穿越以来，无往而不利的【五感支配】，却在貌似普通人的志治银林的身上失效了！

    “怎么回事？这个国都居然有免疫【五感支配】的存在？”

    “眼睛没有任何特征，他并不是瞳术忍者啊。甚至，他根本就不是忍者，为什么他能免疫【五感支配】呢？”

    “那个雾隐的枇杷浩二已经陷入支配状态，看来并不是我能力本身的问题。那么，唯一具有特异性的，就是这个志治银林了。”

    鞍马彦凝神望着那位言笑晏晏的银发贵公子，仔细观察了一番，才发现他的身周有一缕缕淡淡的烟雾，逐渐向四周散去。

    “难道是和那些扩散烟雾有关吗？那又是什么东西？蚊香盒？”鞍马彦突然注意到志治银林手边摆放着的木匣子，匣子处于打开的状态，那烟尘便是从那匣子里一圈圈地散发出来的。

    志治银林见两人闯进来之后，半天不语，主动地笑着打破了沉默：“怎么了，为什么不说话呢？是我这地方还入不了两位的眼吗？”

    鞍马彦凝重问道：“志治银林，你是故意引我们过来的？”

    “现在才发现这一点，可是有点晚了哟，小朋友们。”

    志治银林稳稳地坐在椅子上，翘着腿，悠然说道：“不过，我还是有些失望啊，居然才来了两个人。这样的话，剩下的人，我还得多费一番手脚才行。”

    对于他的调侃，鞍马彦没有再理会，眼前这种掌控不了局面的情况，他已经心生退意。深吸一口气，他轻轻地在宇智波美琴耳边说道：“立即离开。”

    随即，两人便默契地一同转身欲走。

    “轰隆”

    似乎是触动了什么机关，一阵巨响之后，出口处一块厚重的石板落下来，挡住了他们的去路。

    “阿彦……”宇智波美琴见无法离开，也不知之前鞍马彦的指示有什么含义，对于情况还不是很了解的她，有些不安地望向鞍马彦。

    “这下子麻烦了，要用螺旋丸破门而出吗？还是……”鞍马彦皱着眉，默默地推了推眼镜，此时也陷入了两难的境地。

    直接用螺旋丸破门而出是个办法，螺旋丸的威力足够将石板门完全洞穿了，但是对于这志治银林的实力他还不是很了解。

    这志治银林看似普通人，但是既然他能免疫【五感支配】，自是有些奇异之处。

    没法致幻的话，他暂时也看不出这人的深浅，说不定就是个扮猪吃老虎的存在。

    以最坏的结果来推测，如果这个志治银林实力达到上忍层级，那么免疫“五感支配”的他完全可以在鞍马彦使用螺旋丸时追上来。

    那样的话，将后背暴露给敌人的他们，处境就非常危险了。

    “刚来就要走，传出去，别人还以为我志治银林不懂待客之道呢。”志治银林充满戏谑的声音又悠悠传来。

    “你到底想怎样？”宇智波美琴怒视着他。

    “来玩个游戏吧。”志治银林笑着伸出一根手指，指着身侧的枇杷浩二，提议道：

    “我的这位朋友，对于木叶忍者，可是神往已久了。今天机会这么好，你们就陪他好好玩一玩，较量一番吧。”

    “当然了，我也知道两位公务繁忙，而我这位朋友的要求也不高，只要两位陪他玩五分钟，了结他的这一番心愿，我就放两位安然离去，绝不阻拦。如何？”

    “玩一玩？”宇智波美琴皱眉望向志治银林身旁默默侍立的独臂人。

    既然志治银林敢这般托大，让这独臂人来对付自己和鞍马彦两人。这独臂人自然也不是好对付的角色，至少也有中忍级别的实力吧。

    而且，她也能够看出，这独臂人虽然面有病态，却自有一番肃然的气势。

    正当她想要开口提醒同伴时，鞍马彦却先一步说道：“不要上当，这个人是上忍，亦是半路截杀我等的雾隐小队之队长。”

    宇智波美琴闻言一惊，欲要询问清楚，鞍马彦却不等她开口，只是稍稍停顿，便又急急道：“美琴，我接下来说的你一定要记住。等会儿那独臂忍者过来你不必管，由我来应付。我要你尽快回头用起爆符将那石门炸开，然后你就自己逃命去。”

    “按我说的做，我自有脱身后手，若你一时犹豫导致被俘，我是不会回头救你的。”

    宇智波美琴耐心听完，皱了皱秀眉，欲要开口，却终究没有再言。

    她不知道鞍马彦要如何做才能与上忍级别的敌人周旋，但是既然鞍马彦这般安排了，应该是有她所不知道的手段吧。

    她是忍者，忍者的战斗最重要的是与同伴的战术配合，此时她就算有所异议，也来不及与鞍马彦讨论了。自作主张，更是会打乱原有的计划，说不定难得的逃生机会也会葬送。

    此时她只能服从安排。

    “希望逃走的我会吸引到敌方的注意吧。我记得阿彦是会遁地术的，与其费力去追一个会遁地的敌人，我无疑是更适合抓捕的目标。”

    “但是，阿彦就算有后手，面对上忍级数的对手，无论如何，他都坚持不了几个回合吧。太凶险了，这样的任务分配，他的生机最多只有一成而已。”

    “我还能说什么呢？”宇智波美琴默默想着，对于将生机托付给自己的鞍马彦，此时的她，只能将感激之情藏于心底。

    鞍马彦有条不紊的将计划安排和盘托出，同时也镇定地抬首望向高台处，心中戒备着。

    告知宇智波美琴的计划只是在幻境中叙述的，只有宇智波美琴一人能够听到。而现实世界中，他并未有任何话语说出，因此自然也不会泄露任何情报。

    当然，这一点宇智波美琴并不知晓，她还紧张地看向敌方，唯恐计划被敌方获知。        

