    江尘不屑的说道：“你以为这宗主之位有什么好稀罕的吗？”

    “实话告诉你吧，这块令牌，原本我还真不稀罕。”

    “我抢这个位置，只是为了要问你一件事。”

    西门龙雀当然不肯相信，她当初为了这个位置，使了无数见不得人的卑劣手段，暗算十几位同门高手，才侥幸坐稳宗主之位。

    “你这个该死的叛徒，休想从我口中问出一个字！”

    西门龙雀冷冷说道。

    江尘嘲讽一笑，说道：“既然你一口咬定我是叛徒，那也好，我们就来掰扯掰扯，究竟你和我，到底谁是本门叛徒！”

    西门龙雀傲然道：“这还有什么好掰扯的？我是宗主，你是叛徒，这是秃子头上的虱子，明摆着的！”

    江尘忽然脸色一沉，说道：“那好，我问你，天阳神宗和阎王殿是什么关系？”

    西门龙雀原本神色十分嚣张，听到“阎王殿”三个字，顿时脸色大变。

    “小畜生，你说什么？”

    她紧张的望着江尘，眼底闪过一抹惊慌。

    江尘看出她神色有异，更加确定自己的怀疑。

    “说啊，阎王殿那种邪派，你是怎么和他们搭上关系的？”

    西门龙雀尖声叫道：“你放屁！”

    “你说的什么阎王殿，我根本就没有听说过！”

    江尘一声冷笑：“你没有听说过阎王殿？”

    “既然如此，为什么我当初刚离开天阳神宗，就被血阎罗追杀？”

    “更巧的是你修炼的血虹指，根本就不是天阳神宗的武功，而是阎王殿的邪派武技。这一切，你又怎么解释？”

    江尘的话，排山倒海一般，击垮了西门龙雀的心防。

    她原本还想辩解，但修炼“血虹指”这件事，却是事实俱在，无可辩驳。

    西门龙雀的脸色变得阴晴不定。

    “小子，这件事，你是怎么发现的？”

    她阴恻恻的问道。

    江尘摇头道：“这不重要。”

    他迈开脚步，走到西门龙雀的跟前，冷冷道：“重要是，你今天必须供出阎王殿的老巢所在。”

    西门龙雀诧异的看着江尘，说道：“你……你说什么？”

    阎王殿本是镜洲邪派之首，寻常人根本不会知道这个名号。

    而知道这个名号的人，即便是各大神宗的宗主，武道中的翘楚人杰，也往往避如蛇蝎，谈虎色变。

    江尘竟然张口就问阎王殿的老巢所在，西门龙雀错愕之下，竟放声狂笑。

    “小畜生，你真是逗笑我了！”

    西门龙雀狞笑着，露出一口森白的牙齿。

    忽然，一条血色长线从她的牙齿之间飞吐而出，直奔江尘面门而来。

    江尘吃了一惊，他生平交战无数，经验极其丰富，这等诡异招数，却还是生平仅见，尤其西门龙雀的攻击速度极快，竟似还在六神分身之上。

    他急忙展开无相风魂的身法，一晃掠出。

    脸颊上蓦的闪过一线凉丝丝的感觉，已经被西门龙雀的舌头斜擦而过。

    “哈哈哈，小畜生，本座的手段如何？”

    西门龙雀一声狂笑，身子陡然一跃，半空中身体收缩，将被反绑在背后的双手抽到身前，眼中闪过一抹煞气。

    江尘伸手擦去脸颊上略带腥味的唾液，心中只感觉到一阵恶心。

    “像你这样不知廉耻的泼妇，我还真是头一次见到！”

    江尘反手拔出龙魂剑，遥指西门龙雀的胸前。

    “我，不知廉耻？”

    西门龙雀大笑。

    她忽然顿住笑声，恶狠狠的说道：“你姑奶奶双手被绑住，若不如此，怎么跟你动手？”

    说着，西门龙雀再次伸出舌头。

    她的舌头出奇的长，伸出嘴巴足有五六尺，幽蓝色的唾液顺着舌头滴落，一滴滴落在绑住她双手的锁链上。

    令人惊奇的一幕发生了，那精铁所铸的锁链，竟被她的口水融化，“当啷”一声脱落在地上。

    西门龙雀活动了一下手脚，全身骨骼格格作响。

    “我本来想在这里多待几天，事情或许会出现转机。”

    “不料，半路上竟杀出你这么个玩意！”

    “没有办法，我只能将你宰了，然后继续执掌天阳神宗！”

    她桀桀怪笑，忽然手臂暴涨，一记猩红夺目的“血虹指”向江尘眉心点来。

    江尘长剑一横，龙魂剑发出铮然龙吟，挡住了血虹指的攻击。

    “小子，刚才挺香艳的吧……哎哟！”

    龙魂剑中传来剑魔魂的调侃，他一句话没有说完，便发出一声痛呼。

    血虹指击中龙魂剑的地方，留下一个淡淡的血痕。

    “小子小心！”

    “这臭娘们的指力有古怪，能侵蚀剑质！”

    剑魔魂急忙大声提醒。

    江尘心中一凛，这一点倒是他始料未及。

    “小畜生，你还不倒下，更待何时？”

    西门龙雀纵声大笑。

    江尘心中奇怪，道：“我好端端的，为什么要倒下？”

    话音未落，他手腕一振，龙魂剑顿时泛起上万道凌厉的剑光，将西门龙雀的身躯牢牢锁定。

    雪亮的剑幕宛如一面镜子，笼罩住西门龙雀的同时，也映照出江尘的影子。

    江尘看见自己的影子，顿时一呆。

    他的脸上——刚才被西门龙雀舌尖掠过的地方，竟然残留着一道三寸有余的血痕，看来触目惊心。

    “小子，这娘们的舌尖上有剧毒！”

    炎龙天尊陡然警醒，发声提醒。

    江尘伸手在脸颊上轻轻一抹，倒也没有什么特殊的感觉。

    就在此刻，西门龙雀脚下一滑，已然脱出江尘的剑圈。

    “哦，我明白了！”

    “九阳神力，万毒不侵，你这是托了九阳建木的福！”

    炎龙天尊恍然大悟。

    西门龙雀却是惊诧的看着江尘，心中只有一个念头：“这小畜生中了我的血魔之毒，为什么还没有死去？”

    江尘深吸一口气，立刻运转东皇帝神诀，将脸上的血痕炼化。

    “你这个不要脸的贱人，今日我要好好的收拾你！”

    江尘一声大喝，剑光陡然暴涨。

    震耳欲聋的魔音遍地开花，几乎席卷神殿每一寸空间，气浪轰鸣中，更夹杂着层出不穷的可怕剑光！

