    “先生您好，欢迎光临丽思卡尔顿酒店~请问几位有没有预约？”将钥匙交给了负责泊车的工作人员，周东升一行人径直走进了酒店。

    杨子密表情略显局促，这还是她第一次来这种级别的酒店，跟自己设想中的自助餐完全不一样。

    而另外两个同事表现则直接进入了工作状态，拿着拍摄器材已经开始拍了起来，这可都是素材呀。

    “自助餐厅还有位置吧？四位谢谢。”周东升从容的说道，现如今的他对于这种场所已经司空见惯了，毕竟腰缠万贯，自然丝毫不慌。

    “好的先生，今天FODDS的主题是‘海洋的恩赐’，一位是588元……”前台妹纸笑容甜美的介绍到。

    周东升点了点头，二话不说刷卡付款，在工作人员的带领下往自助餐厅走去。

    为了杨子密的出道作周东升也是下了“血本”。

    主要是因为杨子密意外在社交媒体上走红，既然想要承接这一波突如其来的流量，自然是需要在作品上下点功夫的。

    “老板，好贵呀！”杨子密悄咪咪凑到了周东升身边，小声嘀咕道。

    “所以你可得吃多一点，不用嘴下留情，能不能吃回本就全看你了。”周东升笑着调侃道。

    “没问题，包在我身上。”杨子密闻言也是信誓旦旦拍了拍自己平平无奇的胸脯说道。

    一旁带路的工作人员闻言，都不禁频频侧目，望着可爱娇小的杨子密，差点没笑出声来。

    这么可爱娇小的一个萌妹子，就算是饿一天下来，敞开肚皮吃也吃不了多少，怎么可能吃回本？

    工作人员也没当回事，权当是客人说笑的玩笑话罢了。

    至于另外两个人拿着摄像器材在拍摄，工作人员反而是习以为常，很快一行人就来到了自助餐厅。

    作为羊城排的上号的高级自助餐厅，其氛围和装潢融入了亚洲和西方传统的典型街市风格，让人眼前一亮。

    而环形餐台上整齐摆放着琳琅满目的各式菜肴，更是让人食指大动。

    无论是杨子密，还是两位同事都齐刷刷的直咽口水，尤其是杨子密，摸了摸自己干瘪的小肚子，真切体会到了什么叫做“饥渴难耐”！

    “找个地方坐下吧，你们两个先架设下固定机位，真实记录下杨子密吃东西的全过程，拍完就可以敞开肚皮吃了。”周东升笑着说道。

    “没问题老板。”两位同事领命，找了位置开始架设机位，相关设备一应俱全，全都带齐了。

    “至于你嘛，能吃多少就拿多少，不要浪费，然后摆在桌子上直观展示给观众，让观众见识一下什么叫做大胃王！”

    “你只需要做到把享受美食的愉悦感通过你传达给观众，就算成功了一半，这也是一条能够充分发挥你特长的赛道，目前这条赛道上空无一人，你是第一个。”

    “在这条赛道上，你只要表现足够好，你就是先驱，开创者，开山鼻祖，到那个时候，苏苏和沈馥除了比你好看之外，还有什么值得一提的？”

    周东升侃侃而谈，将老板专属技能·画饼使用的炉火纯青，一副前程似锦的人生蓝图在杨子密眼前徐徐展开。

    就是如果没有最后一句话就更好啦，杨子密略受打击，索性化悲愤为食欲，既然老板都这么说了，那自己就不客气了！

    杨子密一双如饥似渴的眼神扫过餐台，加拿大生蚝、阿拉斯加长脚蟹、南非龙虾、新西兰青口、冰岛翡翠螺……

    小孩子才做选择，我当然是全都要！

    在工作人员的帮助下，很快菜肴就摆满了整张餐桌，将杨子密衬托得愈发娇小可人，两个负责摄影的同事狠狠咽了一口口水。

    “流程你也清楚了，将观众当成朋友，就跟唠家常一样录制就可以了，开始吧。”周东升淡淡说道。

    关于吃播视频录制的简单流程，周东升也毫不吝啬的传授给了杨子密。

    接下来，就是杨子密融会贯通的时候了。

    “hello，各位观众朋友们好，我是杨子密，对就是参加《hello女主播》的那个幸运儿，感谢大家对我的关注……”

    “不知道看到我的时候，大家会不会失望，我呢既没有其他女主播的美貌和身材，也没有能歌善舞的特长，唯一拿得出手的才艺，就是能吃！”

    “毫不客气的说，大家可以叫我大胃王！像这一大桌子菜，我一个人都可以轻松吃完，今天就给大家展示一下！”

    杨子密最开始还有些磕磕碰碰，但是也逐渐进入了状态，开始展现出性格里的活泼开朗，在镜头中仿佛一个邻家少女一般。

    “哇，这个生蚝，入口即化，好吃！”杨子密一口吸溜一个大生蚝，一边赞不绝口，朝着镜头直竖大拇指。

    随着美食下肚，杨子密彻底解放自我，一头无情的干饭机器被彻底激活，深渊巨口，无情铁嘴，风卷残云，向胃猛冲……

    望着渐入佳境的杨子密，周东升露出了一个灿烂笑容，仿佛看到了凭空长出一颗摇钱树一般，在直播行业中另辟蹊径的吃播经自己之手，正式出炉！

    现场观摩杨子密的吃播之后，果然是有胃口大开的效果，周东升去餐台挑选了一些海鲜，随后在一旁慢条斯理的吃了起来。

    吃回本的事情，交给杨子密一个人就够了，周东升只需要吃饱就行。

    在杨子密将一整桌美食扫荡进自己肚子的过程里，负责摄影录制的两位同事，也逐渐将自己注意力从美食转移到了杨子密身上。

    表情从惊讶，到疑惑，再到瞠目结舌，最后是叹为观止！

    就连餐厅的工作人员也是瞪大了双眼，端菜上来的时候以为是四个人的分量，没想到竟然被杨子密一个人吃完了！

    而且看她的表情，还一副意犹未尽的模样！内心不由情不自禁的呐喊道：这么娇小可爱的少女，到底是怎么装下这么多食物的！

    杨子密感觉还不过瘾，这可是588一位的自助餐耶，才吃了这么一点，距离吃回本还有很长一段距离，还得再去餐台继续挑选一些海鲜才行。

    顺便站起身来走两步，消化消化！

    “观众朋友们等我一下，我还没吃饱，再去选一桌应该就差不多了。”杨子密对着镜头露出少女娇憨的神态。

    别人吃饭论碗，她吃饭论桌，只有四个字可以形容，恐怖如斯！

