    “刚醒，你回国了？”

    “嗯，刚下飞机，你等会去通知一下大家，准备一下，早上开个早会。”

    “行，你一回来就这么拼命啊？不倒倒时差？”

    “飞机上睡过来，我去取行李，晚点到了再聊。”

    陆淮安算是她的人生导师吧，跟他的关系算是半个知己。

    她起初是美术学院的学生，一直学的都是美术专业，跟他是在画展上认识的，他问她对服装设计有没有兴趣。

    刚好她那个时候挺缺钱的，没点名气的画家很难出头，画出来的画也卖不了几个钱，所以才跟他走上了服装设计这条路。

    她除了有点绘画基础，其余的算是陆淮安手把手把她教出来的。

    他本身也是大学的教授，所以在教人这一块上挺有耐心的，跟他在一块学习是并不会让人觉得有压力，就感觉是个挺交心的朋友。

    她也算是他的得意门生，所以一直比较器重她，导致工作室的人都觉得她和陆淮安有一腿，不过也都是开开玩笑，听说他在国外有女朋友的。

    早早收拾好出门到了工作室，进门时视线下意识的朝着待客区瞄了一眼，空无一人。

    大家似乎也都知道陆淮安要回来了，都在说这事。

    秦笑颜到了就宣布开早会的事，扎堆扯八卦的一群人这才散开各自开始准备。

    九点多的时候，秦笑颜办公室的门被推开，抬头就见陆淮安走了进来。

    秦笑颜冲着他一笑：“这么快就到了啊？”

    “嗯，准备得怎么样了？”

    “差不多了。”秦笑颜起身给他接了一杯水，他在她办公桌对面坐下，随手翻看着她桌面上废起的画稿。

    秦笑颜本来还以为他又要对她一阵评头论足，却不料他说：“我听瑶瑶说，有个男人在追求你？”

    “别听她瞎说，就只是一个客户，点名要我设计而已。”

    “我还以为我出差几天你就把自己给嫁了呢，这才急忙买了机票，还怕赶不上喝你的喜酒。”

    “陆大教授你也学会拿我开玩笑了？我看咱们也别搞服装设计了，弄个八卦星探得了。”

    陆淮安轻笑，端起她倒的水喝了一口，然后站起身说：“把他们叫到会议室来吧。”

    秦笑颜算是陆淮安的半个助理，早会的时候正在台上指着投影幕跟大家解说，放在讲台上的手机突然震动了起来。

    她都没看是谁打来的，直接挂了电话。

    一句话还没说话，手机又响起。

    陆淮安便开口说：“接吧，我来讲。”

    秦笑颜这次直接将手机关了机，歉意的笑了笑说：“抱歉，我们继续，这次的主题是色彩是红色，我们就可以从多个角度去理解……”

    早会长达两个小时才结束，还没来得及松一口气，一走出会议室许瑶就迎上来说：“笑笑姐，楼下有位美女找你，好像是你的熟人，等了有一会了。”

    “熟人？”

    “嗯，好像是姓叶，她说你认识。”

    叶槿？姓叶的女的她就只认识这一个。

    不过叶槿来找她做什么？她还没去找她算账呢。

    秦笑颜走下楼，就见叶槿坐在角落的沙发上，手里翻看着一本时尚杂志。

    “叶女士？听说你找我？”秦笑颜带着礼貌的微笑走上前，在叶槿对面的沙发上坐下。

    叶槿放下手中的杂志，上下打量了一下秦笑颜，眼神和语气都有些鄙夷：“你就在这种地方上班？”

    “叶女士有话不妨直说，我相信你也不是来找我聊家常的吧。”

    “那我也不跟你拐弯抹角了。”她说着，伸手将她的名牌包包拿起，从里面取出几张冲洗好的照片，递给她，“看看。”

    秦笑颜面不改色的将照片接过来，翻看了一下，是她昨天和宋临南在餐厅吃饭的照片。

