    第3章 开挂

    一路上，林九向林世安说了不少面对僵尸，需要注意的东西，免得林世安被僵尸咬了。义庄距离棺材山，有不短的距离，林世安和林九两人直到晚上九点，才来到棺材山远处的小山上。

    此时，林九和林世安两人，能轻易的看到，棺材山中不断跳动的僵尸。“世安，这是护身符，你带在身上，关键时刻，能救你一命，还有这是一张雷符，你也拿着，若是碰到僵尸，就用灵力催动雷符，来对付僵尸，还有这些糯米，你也放好，遇到僵尸的话，可以将糯米扔出来对付僵尸，知道吗？”

    “是，师父，我知道了，对了师父，这桃木剑，你能不能给我一把呀？”“可以，这把桃木剑，你拿好了，为师现在去吸引一只僵尸过来。”说完，林九就悄悄往棺材山靠近。

    以林九多年经验，很快林九就选定了一只单独的跳僵，拿出一张聚阴符，贴在身上。这符上的阴气，对僵尸有很大吸引力，几乎在瞬间，那只被林九看上的僵尸，就往林九方向跳动。

    见此，林九快速往林世安所在前进，这僵尸并不算强大，光是凭借定僵符，就能将僵尸定住，正是最为适合林世安斩杀的僵尸。

    很快，林九就带着僵尸，出现在林世安不远处，将身上的聚阴符抹去，拿出定僵符，脚踩禹步，出现在僵尸身边，将定僵符贴在僵尸额头，让僵尸不能动弹。

    “世安，还不用手中的桃木剑，攻击僵尸的心脏。”之前，林九早就说过，僵尸的心脏在什么地方，快速挥动手中的桃木剑，径直刺在僵尸身上，林世安手中的桃木剑，是林九专门为了林世安选取的桃木剑，威力极为强大，乃是百年桃木剑，直接将僵尸的心脏洞穿。

    此时，僵尸被定僵符定住，连叫都不能叫，就死在林世安手中。“世安，怎么样，你有没有感觉到变强。”

    就在林世安将僵尸斩杀的瞬间，系统声音在林世安心底响起道“恭喜宿主斩杀跳僵一只，奖励特殊签到机会一次，功德0.1。宿主，是否开始签到？”

    “签到。”“签到成功，奖励经验10。”“师父，我感觉再杀之前那样的僵尸十头左右，我就能突破到二品道童了。”

    “世安，你确定？”林九目光火热的看着林世安问道。若真的向林世安所言这样，那林世安绝对身具特殊灵体，不仅能继承自己的本事，甚至还能将茅山派，发扬光大，由不得林九不谨慎。

    “师父，这个我也不是确定，不过，师父你放心，若有十五只刚才那样僵尸，让我斩杀的话，我绝对能突破到二品道童境界。”

    “好，为师现在就继续去吸引僵尸过来，你好好呆在这里。”说完，林九就转身离去。以林九的本事，想要抓来那些实力，并不怎么样的跳僵，并不是什么困难的事情，很快，林九就抱着两只贴着定僵符的僵尸，出现在林世安面前。

    看着面前的两只僵尸，林世安并没有任何的犹豫，挥动手中的桃木剑，将两只僵尸的心脏给洞穿。“恭喜宿主斩杀两只跳僵，获得签到机会两次，功德0.2。宿主是否开始签到。”

    “暂时不签到。”“世安，怎么样，你有什么感觉吗？”“师父，我感应到有什么东西，进入身体中，不过，我暂时将这股力量，给压制了下去，打算离开这里后，再吸收这股力量。”

    “是吗，那你继续待在这里，为师继续去抓僵尸。”原本，林世安以为林九很快就会回来，没想到过了十几分钟，林世安也没有发现林九回来，开始担忧起来，深怕林九会遇到什么危险，毕竟，这棺材山的僵尸，可有不少。

    好在，一会后，林世安看到林九带着一只伤痕累累的僵尸，出现在自己面前。僵尸身上有不少伤口，且贴在僵尸额头上的定僵符，也要比之前的定僵符，更为强大，不难看出，眼前这只僵尸，要比之前死在他手中的两只跳僵，更为强大。

    “师父，你没事吧？”“我没事，世安，你现在赶紧将这只僵尸给斩杀。”“是，师父。”说完，林世安挥动手中的桃木剑，将僵尸的心中给洞穿。

    “恭喜宿主斩杀飞僵一只，获得签到三十次，功德10点。”

    “师父，我们先回去吧，我感觉到自己能突破了。”

    “什么，世安你说的是真的，你真的感觉到自己要突破了？”“是的，而且，这次突破我可能不止突破一个境界呢。”

    现在他总共有三十二次特殊签到机会，最起码能获得一百六十点经验，足够林世安突破了。“好，那等我们将这些僵尸的尸体焚烧后，就回去。”说完，林九拿出两张灵火符，催动，化为一团真火，落在僵尸的尸体上，焚烧僵尸的尸体，免得尸气祸害四周的生灵。

    灵火符的威力不弱，很快就将僵尸的尸体焚烧成虚无，之后，林九拿出两张急行符，贴在自己和林世安的身上，让林世安感应到自己现在身轻如燕，速度和之前相比提升了几倍。

    连忙跟上林九的脚步，往义庄方向前进，终于在耗费了三个小时后，林九和林世安两人回到义庄中。

    “世安，你现在就开始修炼，让为师看看这到底是怎么一回事？”“系统，师父不会看出什么来吧？”“宿主不用担心，不会看出什么来的。”“那就好。”“是，师父，那我现在就开始修炼了。”

    “系统签到。”“检测到宿主有功德在身，是否耗费0.1功德，增加经验值。”“先不用。”“好的，签到成功，恭喜宿主获得8点经验。现在宿主可分配经验为18点。”

    “继续签到。”“是宿主，签到成功，恭喜宿主获得经验9点。”“系统，能不能连续签到。”“可以，宿主是否开启十连签。”

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

