    萧叶此言一出，让铁血顿时微微皱眉。

    真武体质的缺陷，通过后天的努力还能弥补？

    “那我倒要看看，你如何弥补真武体质的缺陷。”铁血一语落下，顿时迈步朝着萧叶走来。

    伴随着他的脚掌一步迈出，头顶一万颗星辰轻轻一颤，那星辉好似一条条瀑布般连接了天地，永恒不朽，垂落了下来。

    两人脚下的无＂shuang　feng＂在剧烈的颤抖着，四周观战的武者纷纷爆退了开去。

    众人纷纷震惊，此刻从铁血身上爆发出来的威压实在太可怕了，即便是青年一代中出类拔萃的青龙四兄弟和许滕，都感觉自己的灵魂受到了压制。

    这是一万颗星辰同时争辉，所爆发出来的强大的势，甚至不需要动手，就能让对手屈服。

    而且，随着铁血每一步迈出，那爆发出来的势就越加可怕，几乎有着屠神诛魔的威能了。

    直到此刻，他们才知道，之前自己因为获得真武体质，而妄图挑战铁血的自信，是何等的可笑。

    “萧叶大哥！”

    人群之中的郭安安和申屠，眼神当中的担忧更加浓郁了。

    就连观战的武者，都受到了这股势的冲击，更何况是直面铁血的萧叶了。

    他体内的血气一阵翻滚，灵魂都在惊颤，似乎暴风雨之中的火光，随时都有可能熄灭。

    铁血，比之前更加恐怖了，难怪最后能横扫四方，一路称尊，最后成为人族第二位大大了。

    这让萧叶表情凝重了起来。

    虽然说这只是他和铁血之间的切磋，但是拥有的凶险性，在他所经历的大战之中都屈指可数，一个不好就有可能陨落。

    “真武体质！”

    当下，萧叶也不迟疑，双眸之中爆发出炽烈之芒。

    顿时——

    轰隆！

    萧叶的体内，像是打开了一道枷锁，一尊无上存在从他体内觉醒了，气吞山河，霸气无边，一股神焰照亮了整个星空宇宙，一重重的异象笼罩了这方天地。

    以萧叶为中心，方圆千里的天地元气，顿时都沸腾了起来，朝着他汇聚而来，让观战者之中，拥有真武体质的武者，都惊悚了起来。

    这就是萧叶的真武体质吗？

    简直太可怕了，他们的真武体质和萧叶，根本没有任何可比性啊，一个天，一个地。

    “我都说过了，你的真武体质有缺陷，就算是施展出来，也没有办法和我完全的星辰战体相比。”

    铁血背负双手，像是凌驾在九天之上，身处萧叶真武体质的笼罩范围内，却表情非常平静，没有丝毫的惊慌，在冷静的开口，抬手朝着萧叶拍来，已然出手了。

    虽然这一掌非常的简单和直接，但是却威能恐怖，和天穹之上的万颗星辰形成了感应，像是一万颗星辰同时撞击而来，滚滚能量汹涌激荡，似乎可以镇压天地万物。

    砰！

    然而铁血这一掌，却被一只拳头给抵挡住了，直接爆发出了惊天动地的声响，粉碎了虚空，爆射出了一道道冲击波，让天上的万颗星辰都剧烈震颤了起来。

    铁血的身形微微一颤，便在天穹之上稳住了，反观萧叶同样只是退出了七八步就停了下来。

    铁血的攻击，竟然未建寸功！

    “我也说过了，你的评断，为时过早了。”萧叶凝视着铁血，微微一笑。

    “这……”铁血的瞳孔骤然一缩。

    仔细看去，他这才注意到了，萧叶身体表面，正有两种截然不同的光芒绽放出来。

    纯白和金色！

    金色的血气冲天，形成了防御保护着萧叶的肉身，而真武体质爆发，则是在保护着萧叶身体中的五脏六腑。

    “你……你竟然将两种不同的体质，给融合到了一起！”即便是铁血，此时都再也保持不了镇定了，失声惊呼了起来。

    刚才和萧叶对决，萧叶施展的霸体第四层，虽然不敌他的星辰战体，但是同样也很可怕了，被他视为一种特殊体质。

    而现在，萧叶竟然将这两种体质，融合到了一起！

    “这就是我所说，通过后天弥补缺陷的方法。”萧叶轻轻一笑道。

    霸体乃是无名开创出来的一种肉身功法，修炼到最高境界，连血液都会换掉，的确算是后天的特殊体质了，虽然第四层圆满后威力强大，但是相对于他现在的实力而言，帮助却不是很大了。

    所以在将霸体第四层修炼圆满之后，他就尝试将霸体第四层和真武体质同时施展，靠着五分之四真武体质，所赋予他的强大悟性，竟然成功了。

    后天的特殊体质，和真武体质同时施展，顿时让他的肉身防御，达到了一个骇人的地步，这才能抵挡住铁血方才那一掌。

    虽然萧叶并不确定，霸体和真武体质融合，是否堪比完全体的真武体质，但是至少放眼整个上古时代，他的体质，绝对是数一数二的。

    再加上他的众多底牌，现在他的实力，绝对超出了十星称号皇武的界限，可以和铁血一战了。

    “真正的战斗，现在才开始！”

    萧叶吼破山河，眸光炽烈，无敌的战意横扫，朝着铁血直冲而去，双掌拍飞间，银色的皇武之力直冲九天，直接催动着帝级战技，镇压乾坤掌。

    “有意思，这一战果然值得我期待。”

    铁血眼神当中，终于浮现了凝重之色，一掌拍碎天穹，万颗星辰争辉，爆发出星辰战体和萧叶激战了起来。

    轰轰轰！

    在众多武者惊骇不已的目光注视之下，只见这两人瞬息之间就交手了数百招，每一击都惊天动地，让星空塌陷，虚空崩裂，空间碎裂，庞大的无＂shuang　feng＂，都开始大幅度的崩塌了，一片狼藉。

    场中一片哗然。

    这场巅峰对决，彻底进入了白热化的层次。

    这等激烈的战斗，已经远远超出了他们的想象了。

    至于谁输谁赢，现在还真的不太好说，他们也不敢断言了。

    “桀桀！”

    “这个时代，最强大的两个天才……”

    “在这里战斗，是要效仿无双大帝吗？可惜，你们注定会沦为这个时代的配角。”

    然而，在众人被那激烈的战斗所吸引心神的时候，并没有人发现，一道浑身释放出魔气的身影，无声无息的浮现，冰冷的眸光，朝着崩塌中的无＂shuang　feng＂看去。

