    在电话里的慕谨辰听到韩木遥的话，嘴角微微一笑，知道李诺恩不方便说话，于是简单的说了几句便挂断了电话。

    慕谨辰刚挂电话，莫以安的电话就打了进来：“有事？”

    “慕大总裁，慕大忙人，你的小娇妻今天可差一点就被体罚了，还好被我及时发现制止，你要怎么感谢我啊！”莫以安亢奋的声音从电话那端传过来。

    慕谨辰一听，顿时要发火，敢体罚他的小媳妇儿，找死。

    慕谨辰默不作声，莫以安静等着他的下文。

    半晌后，莫以安也不等他问，便将早上发生的事情给他讲述了一遍。

    慕谨辰越听脸色越难看，直接冷声道：“把他开了。”

    莫以安一听，顿时咽了咽喉咙，原本想搓这家伙一顿饭的，看来，他是太天真了。

    也没想到慕谨辰比他无情，至少他只是让高教授写份检讨书，他却直接来个开除，还真是印证了他的冷酷无情。

    为了不被无辜躺枪，莫以安很识相的立即挂断了电话。

    坐在大板椅子上的慕谨辰，神情特别吓人。

    他依旧高达轩昂的身形依靠在大班椅上，峻冷的容颜在暖光中显得格外不真切。

    为什么受了委屈不告诉他。

    因为李诺恩太懂事，让慕谨辰心疼的厉害。

    于是，他又拿起手机拨打了出去。

    很快被李诺恩接听了起来。

    “喂，谨辰哥哥。”李诺恩坐在教室里趴在桌子上问道。

    “嗯，今天是不是不开心了？”慕谨辰柔声问道。

    呃！

    他怎么知道她不开心了！

    难道，是莫以安跟他打小报告了？

    李诺恩拿着手机起身离开教室，去外面接听电话，她犹豫了一下，也不矫情的就把今天发生的事情告诉了慕谨辰。

    “放心，老公会给你出这口恶气的。”慕谨辰依然柔声道。

    李诺恩原本以为慕谨辰会说她，上课不认真，没想到，他不但没训她，还要给她出气，李诺恩被感动的瞬间热泪盈眶。

    但李诺恩不知道的是，电话里的慕谨辰说话的声音很温柔，可他此时坐在总裁办公室里的大班椅上，浑身散发着一股戾气，让人不敢靠近。

    给他送午餐的叶秘书，正站在办公桌前，她战战兢兢地把餐盒放在桌子上，恭恭敬敬的离开了办公室。

    李诺恩不想让慕谨辰为她担心，于是浅浅一笑的说道：“谨辰哥哥，放心，我没有吃亏，反而是她们被小七教训了一顿。”

    “那就好，记住，我慕谨辰的女人，不是任何人能欺负的。”慕谨辰认真着说。

    “谨辰哥哥，你这样宠我，就不怕我在外面给你惹祸吗？”李诺恩抿嘴道。

    听到李诺恩的话，慕谨辰嘴角微微一笑。

    “出任何事情都有老公给你兜着。”慕谨辰宠溺着说。

    李诺恩听着心里暖暖的。

    “放学，我来接你。”慕谨辰说。

    “嗯，好。”李诺恩笑的很甜。

    两人挂断电话后，李诺恩又从新回到教室里，对着九七微微一笑的坐在了她身边。

    ……………………

    另一边。

    鸿蒂医院病房里。

    “我说过，我不会跟沈疏影订婚的，这辈都不可能。”

    一道愤怒的男音在病房里响起。

    “哼，这次不是你能说的算，我已经跟沈家那边定好了，等你恢复好了身体立马跟沈家那孩子把婚事给订了。”纪修诚冷声道。

    “爸，您为什么要逼我，我爱的人不是她沈疏影，这辈子都不会爱上她。”纪景战坐在病床上激动的怒吼道。

    纪修诚见到自己的宝贝儿子，如此顽固不化，十分固执。

    “无论你喜欢的女人是谁，我告诉你，我是绝不会同意你们两个在一起的，我劝你，趁早对那个女人打消念头，远离她。”愤怒的声音传遍整个病房。

    “我为什么要远离她，我绝不，除非我死了。”纪景战更加愤怒的吼道。

    “因为，你们不合适，你是我纪修诚的儿子，将来要接任我位置的人，你别忘了，你还要继承纪氏集团，而且，你也应该知道，以现在纪氏集团的状况，需要一笔很大的资金支持，而沈氏也很愿意帮助，联姻也会使双方的家族利益双赢。”纪修诚严肃的说道。

    “呵呵……原来，我也只不过是你事业上的一颗可怜的棋子罢了。”纪景战对父亲很失望的说。

    但纪景战并不知道，他的父亲之所以会这么做，也是为了保护他，不让他为了不可能在一起的女人，葬送了他后半辈子的前程。

    “景战，你跟那个女人在一起，她能帮助你什么，你要的是一个能帮助你的女人，我已经这么决定了，你就对那个女人死了心吧。”纪修诚命令的语气说道。

    “真是可笑至极。”纪景战苦笑着说道。

    纪修诚在听到纪景战的话，从沙发上站起来走向他的儿子。

    纪景战没有正眼看他的父亲，眼神避开了纪修诚的目光。

    “不要再任性了，我知道，让你放弃那个女人，你一时间接受不了，但我做的这一切都是为了你好。”纪修诚语气平和了下来说道。

    纪景战一想到从此不能再见到李诺恩，他内心就开始隐隐作痛，痛到快要窒息。

    纪景战的母亲，看着他很痛苦的表情，心疼的立马上前拽着纪修诚的胳膊哀求说道：“不要再逼咱们儿子了，你真的想要咱儿子跟一个没有感情的人结婚吗？你还想让咱儿子走你的老路吗？纪修诚。”

    纪景战母亲的话一出，让纪修诚顿时怔愣了片刻。

    其实，纪景战的父母是二婚也是初恋，他父亲头婚也是在父母的强迫下娶了一个自己不爱的女人。

    因为他父亲对爱专一，在婚后一年便跟对方和平下结束了那段没有感情的婚姻，后来，在他父亲的坚持下最后娶了纪景战的母亲。

    纪修诚听了媳妇的话，最后沉默的转身，离开了病房。

    ………………

    华厦大学，老师办公室。

    李诺恩把自己做好的珠宝首饰设计图手稿交给了马老师。

    就在李诺恩要转身离开的时候，被马老师给叫住了：“李诺恩同学，请等一下。”

    “老师，是我的手稿有什么问题吗？”李诺恩转身一脸疑惑的问道。

    “不是，是我有件事要告诉你，经过我和校领导的商议，决定让你再画一张珠宝的设计图，我们决定把你的设计图直接发给Fiona（菲奥娜）大师。”马老师认真的说道。

    Fiona（菲奥娜）大师，她可是珠宝界里很有名气，又是大师级别的人物，要是能被她给看重了，那可是前途无量啊。

    李诺恩顿时有些小激动。

    马老师，之所以会跟校领导推荐她，主要还是李诺恩本身的天赋和她的聪明，理解能力，分析能力，各方面都比较出色，还有，马老师在她的身上看到了她自己的过去，最重要的一点，也是马老师最喜欢李诺恩这位同学的原因，那就是她特别会为人处世，特别理解老师尊重老师（因为现在懂得尊重人的人太少了）。

    还没等李诺恩说话，马老师又补充道：“对了，后天交稿你的时间来的急嘛，如果时间不够用，这两天的课都先不用上，等你设计稿出来了，我给你补上。”

    “谢谢，马老师，我会好好珍惜这次机会的，绝不给您丢脸。”李诺恩很感激的语气说道。

    这位Fiona（菲奥娜）可是在全世界珠宝大师榜单排名第一，这样大师级别的大人物，可是李诺恩一直崇拜的偶像。

    “好，我相信你。”马老师很满意李诺恩的态度，又好心的提醒了一下李诺恩说道：“Fiona（菲奥娜）这位大师有个怪癖　，每隔一年才会收一个徒弟，我希望，你会是那个幸运的人。”

