    戴好夹领式麦克风，这次江明把麦克风上面的小蓝灯，用双面胶给粘上，以免逃跑躲藏的时候，麦克风闪烁的那些蓝光会暴露自己。

    “各位直播间的水友们，我们又见面了，这次我们在黄村直播，这是一个很偏僻的村庄…”

    江明一边往着村头的方向走去，一边对着黑色手机的屏幕自言自语。

    系统：我有700个G，小小老师进入到直播间…

    我有700个G：“主播牛逼，这才多久，又开始直播了！”

    我有700个G：“主播是我见过最帅气的男人，比彦祖还要帅！”

    苏子龙在直播间里充当水军，疯狂的刷弹幕，试图活跃一下气氛。

    也不知道是不是抖阴的流量太小了，江明的直播间最高在线人数是1000多人而已，平均五百人。

    相亲相爱一家人：“小明主播，是我见过最能挣扎的灵异主播，别的主播动不动就被封住了，你们看看超管都在这里了，愣是屁都不放一个！”

    超管：“噗噗噗～”

    相亲相爱一家人：“………”

    江明：“………”

    说到超管，江明想起来这个超管会不会是他的前辈，就是数字排在他前面的那些人。

    抖阴是好日子直播公司生产出来的软件，想想应该也是了，就不知道是哪号人。

    他笑了笑说道：“哈哈，超管大哥可别封了我的直播间，我可都是为世界的真理做出贡献的人，毕竟鬼是真实存在的。”

    直播间里的超管没有理会他，打了一下相亲相爱一家人的脸之后，便潜水了。

    江明也没在意，继续跟直播间里的水友介绍这里。

    拿出自己的手机，点开一张卫星地图的照片，指着照片里面的一团浓雾。

    “各位都看到了没有？”

    燕子别离开我：“什么啊？主播又在糊弄鬼啊！”

    “哎呀，新来的水友别乱说话，有些话说不得的！”江明对着麦克风说道：

    “这团浓雾的背后是一个村庄，当然，里面的村庄长什么样，我还没进去，我现在在村的外面。”

    说着，他把黑色手机的镜头对准前方不远的村庄，隐隐约约还能看到最近的一些房子，窗户上亮起橘黄色的烛光。

    烛光缓慢的摇曳，乍一看，很诡异的样子…

    系统：我有700个G打赏两个嘉年华。

    我有700个G：“主播废话少说，赶紧登场，看到村头的那几个小鬼在踢足球了没有？快点去欺负他们！”

    江明的眉毛一挑，苏子龙这是要怂恿他去搞事情。

    还是在鬼地方搞事！

    但他没有任何不悦的表情，钱能使鬼推磨，赚钱嘛，不寒碜！

    “感谢700个G送来的嘉年华！”

    江明快步的来到村头的一处空旷地，可能是因为夜幕降临，大多数的大妈大爷都回家吃饭。

    作为情报中心的村头已经没有几个人，就剩下三两个小孩在那里踢足球。

    “砰，砰砰…”

    一个旧得表面很粗糙的足球滚到江明的脚底下。

    看着足球，江明思绪有些恍惚，读高中的时候，他是足球队的队长，还为学校争过不少光。

    “哼！”

    拿着手机，在几个孩子的面前，秀了一下踢足球的技术。

    “哥哥，可不可以教我们一下足球？”三个孩子现在崇拜偶像一样，眼睛放光的围在他的身边。

    “还踢足球？”江明一脚把足球给踩爆。

    “哥哥，你怎么可以这样？”

    看着几个孩子要哭的表情，江明的态度还更加极其嚣张。

    “大晚上的，不好好在家吃饭，踢什么足球，专家没说过空腹不能运动的吗？”

    “哥哥，你踩爆了我们的足球，你要赔！”其中一个小孩哭唧唧地说道。

    他的小手紧紧握成一个拳头，要不是对方长得很高大，自己跳起来都碰不到他的头，早就带着两个小伙伴冲上去揍这个可恶的大人。

    “赔钱？开什么玩笑？”江明半张脸冷笑道：

    “让你们的大人来找我，否则小心我真实你们这群小屁孩。”

    说完，江明又将泄完气的足球踢到一边，一步一步往村里走过去，很是不负责任的样子。

    他这么做并非是无脑的，而是有他的计划。

    一来，是为了满足水友的要求。

    二来，是因为他要一个比较劲爆的登场方式，不能鬼鬼祟祟，悄悄的进村，按照鬼片的套路，这样只会增加自己的死亡几率。

    死的时候，都没人发现。

    所以江明要把自己暴露在所有人的眼里，让所有人都知道村里来了一个刺头。

    如此一来，不管是鬼还是活人，都对他有印象，尽管这个印象不是很好，但起码所有人都能记住他。

    又所谓人善被人欺，展露穷凶极恶的一面，别人才会畏惧，尤其是在这种鬼地方，更是需要这种表面蛮横不讲理的方式。

    以拳头服人！

    与此同时，直播间里。

    我有700个G：“哈哈哈哈嗝～主播太坏了，我已经录下来了！”

    我不爱上网课：“主播，刚刚我妈问我为什么笑出猪声了，还要我滚到外面笑！”

    听我说谢谢你：“三个孩子：我特么谢谢你啊！”

    直播间的水友被江明这一秀，差一点笑得闪到了腰。

    “希望这里的活人没有被鬼给影响！”

    “不然我睡觉都不踏实，真怕这些村民会趁我睡觉要我命！”

    江明看着两边没有什么光亮的房子，心里或多或少有些忐忑，长这么大以来都还没这么欺负过小孩子。

    他现在的目标是黄村的学校，那里应该只有黄小鱼口中所说的橘子姐姐，一个外地人。

    比较一下，投宿在本地人的家里，和占领只有一个女老师的学校，他觉得后者更加安全。

    “沙沙沙～”

    这个村子很死寂，静的有些可怕，静到让人有一种鬼就在四处埋伏着的可怕错觉。

    江明也是一个农村人，像这种宛如无人村庄的情况他还是第一次见到。

    “不对！”

    他猛地停下脚步，想起在自己老家的时候，每家每户基本都会养一条田园狗。

    村里要是来了一个外地人，狗一般都会叫，然后因为一条狗的叫声，其它狗也会跟着叫起来，哪怕那些狗不知道是什么情况。

    可是江明感觉随着自己慢慢的深入村内，别说狗了，连猪打呼噜的声音都没有听到。

    “这条村庄没有家畜和家禽吗？”

    “这完全不可能，农村人再怎么穷都好，也不可能连个家禽都没有，又不是没有土去圈养，而且现在也没有闹饥荒，不至于一只都没有！”

    “不对劲，有古怪！”

    江明内心暗叫可惜，有小狗的话，扇两巴掌给它，这里的村民就可以知道他能嚣张到什么程度！

    狗都不放过，还会放过那些想要害他的鬼？

    两只眼睛警惕着周围只有烛光撑起光明的房子，右手悄悄的伸进背包里，按了按复读机，轻声的呼唤唐尔曼。

    “快点起来干活了！”

    但唐尔曼没有回应他，仿佛她已经不住在了复读机里面，摆脱了他的控制。

