    已经二十岁的宗政漓妖，远比十五岁时，初见的那个恣意张扬，如玉雕娃娃水灵精致的少年，更加风华绝代，倾色绝世。

    渐渐清晰分明的面部轮廓，如人间尤物摄人心魂，颠倒众生。

    眉宇一抹邪戾狠绝，散发着若有似无的艳丽摄人的妖气。

    敛涟闪光的凤眸，望着她，虽然依旧如记忆中那般，温柔专注，真诚深情。

    却也多了一丝，令人心悸的深沉暗黑感。

    雌雄莫辩的绝世美男子，张扬桀骜的气息，沉淀成了妖邪暴戾的血腥黑气。

    用温柔宁静的外衣包裹，遮掩其中暗涌的冷戾阴暗。

    越看，越让人弥足深陷的同时，如坠深渊，触目惊心，尸骨无存。

    短暂的出神后，凤矜天暗自深吸一口气，压下心中被勾动的激烈情绪。

    忍不住眯着眼打趣：“尘尘，现在的你，简直就是祸国殃民的代言人。”

    对于宗政漓妖身上潜移默化的变化，她倒是不怕。

    只是觉得宗政漓妖成长的越发妖孽，蛊惑人心了。

    对她这么个颜控来说，太致命。

    代言人？

    宗政漓妖思索了一瞬，大致猜到这三个字的意思。

    他笑意敛涟，隐匿了满身血腥暴戾的阴暗黑气，白净透光的脸，染上从前少年的奶气和乖觉。

    “初初是未来女帝，我将独霸后宫，自当祸国殃民才是。”

    凤矜天被宗政漓妖这副，理所当然霸占后宫，嚣张又乖觉的模样逗笑了。

    “看来我注定是要做一代昏君了。”

    宗政漓妖听言，眼底的光亮越发璀璨温柔。

    他的初初啊，这么多年了，依旧是他心中唯一的光。

    也只有初初，能够照亮他黑暗的世界，指引他走向温暖之地。

    打趣完，凤矜天就说起了正事。

    “最近一年多玄墨国热闹不少，如今已经到了收网的时候，你准备什么时候动手？”

    宗政漓妖透着丝丝琉璃色泽的眸子，渐渐笼罩一层暗色。

    他不想让凤矜天看到，所以不动声色的敛眸，遮掩眸心弥漫开的黑气。

    柔软低磁的声音，缓缓响起。

    “三皇子准备逼宫造反了，我已经将消息透露给了六皇子和七皇子。”

    “等他们黄雀在后，自相残杀的差不多了，我就收网。”

    “边关已经都安排妥当，白梦城的人也已经秘密潜入各州，一切只等鱼儿上钩。”

    凤矜天听言，缓缓一笑：“那我就先预祝尘尘旗开得胜。”

    “初初，”宗政漓妖抬眸，深深的凝视着她，那眸心深处有太多骇人的贪恋和暗色。

    “你准备何时登基为帝？”

    “等你称帝的时候。”凤矜天笑着给了一个肯定的答案。

    这三年，她都在等，等一个最佳时机。

    如今，这时机就要到了。

    宗政漓妖满心动容：“不会太久了。”

    “等玄墨国的事情处理完，我先到北月国看看初初好不好？”

    他真的好想好想初初。

    想的每一次心口都抽痛，呼吸困难。

    那种被思念慢慢撕扯的感觉，让他在麻木中，逐渐疯狂。

    这三年来，他所有的伪装下，早已经面目全非，从灵魂开始腐坏。

    身处永无见天日的深渊地狱，他太渴望能拥抱，抬眼所见的那道光。

    凤矜天很干脆的说：“我等你。”

    这一年多的时间里，凤矜天也就半年前，暗中到玄墨国看过宗政漓妖一次。

    之后都是通过这传影符联系。

    北月国已经得罪了太多势力，她要在最短的时间内，提升强大北月国。

    所以这一年多的时间，不仅宗政漓妖忙，她也忙的飞起。

    两人根本没时间谈情说爱，你侬我侬。

    得到如此肯定干脆的回答，宗政漓妖笑得越发灿若春花，奶气可人。

    看得凤矜天手指发痒，太想伸手摸一摸，揉一揉，捏一捏了。

    等通讯结束，凤矜天颇为遗憾的叹息嘀咕。

    “如此绝色尤物，看得见吃不到，简直太折磨人了……”

    十一月，玄墨国三皇子逼宫造反。

    眼见胜利在望，手底下的人突然临阵倒戈，对他刀剑相向。

    三皇子惊怒不已：“你们居然背叛本殿？！”

    “是谁！”

    士兵们朝两边站开，让出一条道。

    六皇子一身铠甲，威风赫赫的走了过来。

    “三哥，成王败寇，愿赌服输，感谢你替弟弟铺路。”

    “若不是你，弟弟想要掌控皇宫，胁迫父皇，还真要费些心思。”

    “老六？！居然是你！”三皇子震惊不已，愤怒大骂：“卑鄙！”

    “你果然一如既往，只会躲在暗处当个伺机而动的老鼠！”

    六皇子脸上的笑意淡了几分，眼底闪现一抹杀意。

    “废话真多！”

    “给本殿先送三哥上路！”

    “你敢！”三皇子厉喝：“我……”

    他话还没说完，站在三皇子身后的一名大将，就迅雷不及掩耳的给了他致命一刀。

    “你……”三皇子看着穿透胸膛的刀刃，慢慢转身，当看到杀自己的，是他最信任的心腹何将军时，死不瞑目的倒下了。

    被控制住的大臣们见此，越发大气都不敢喘。

    那可是三皇子的心腹何将军，居然不知何时投效了六皇子！

    六皇子从三皇子尸体旁走过，看都没再看他一眼。

    笑看着不能动弹的宗政霆，和旁边的七皇子。

    “老七，你应该也有后手吧？”

    “三哥逼宫造反的消息，你我二人早就知道。”

    “你这一副护着父皇的好儿子模样，当真是令人动容。”

    “父皇，”六皇子转眸看向脸色铁青的宗政霆：“你一定很感动吧？”

    “在老三逼宫时，老七一直护在你身边，若是这次老三失败了，你恐怕会想立老七为太子吧。”

    宗政霆脸色更加难看了，怀疑的看向身边的老七。

    这才突然发现，原本一副至诚至孝的老七，神色发生了翻天覆地的变化，变得玩味痞气。

    “你果然狼子野心？！”

    老七却不理会宗政霆，缓缓的从地上站了起来。

    这完全没有中毒的样子，看得六皇子蹙起眉头。

    宗政霆和大臣们惊讶不已。

    “你果然有后手。”六皇子神色冷厉的盯着老七：“让你的人都出来吧！”

    七皇子邪匪一笑：“既然六哥这么急不可耐，那你们就出来陪六哥的人，好好玩玩吧。”

    突然，在众人一脸懵中，上百道黑影迅速涌入大殿。

    六皇子等人根本来不及反应，就被那些黑衣人打了个措手不及。

    有人发现这些黑衣人身上的标志，顿时瞳孔地震。

    “是白梦城的杀手！”

    六皇子的心腹大叫一声，惊呆了所有人。

    白梦城，最近三年兴起的江湖势力。

    别看它出现的时间短，没底蕴，可白梦城里的人，个个修为骇人。

    三年来，但凡接手的任务，就算是暗杀皇室中人，也没有失败的，从无败绩。

    和当年崛起的玄妖盟，有着异曲同工之妙。

    让各方势力都产生一种念头，怀疑这白梦城和玄妖盟有关系。

    偏偏两方势力各自为界，互不干扰，大有分庭抗礼之势。

    让各方根本找不到线索，来证明心中的猜测。

    不过短短一刻钟，六皇子的心腹就被白梦城的杀手尽数斩杀。

    六皇子迅速后退，大喊：“快！杀了他们！”

    可他的人，居然有一半站在原地没动。

    这个发现，让他莫名觉得似曾相识。

    不就是前一刻，三皇子的人叛变时的画面吗？！

    三十年河东，三十年河西。

    他这才一刻都没有，就遭报应了？！

    六皇子脸色黑沉，然，就在这时，一把刀从一侧，架在了他的脖颈上。

    “何将军？你疯了吗？你要弑主吗！”

    这人明明是他安插在三皇子身边的奸细，刚才三皇子也是死在他的手上的。

    明明是他的人，为何现在突然弑主？！

    何将军面不改色的冷声道：“本将的主子，不管是现在，还是未来，都只有一个人。”

    “不是三殿下，自然也不是六殿下。”

    六皇子震惊不已，有些慌张又愤怒的问：“是老七！”

    “你被老七策反了？！”

    七皇子痞里痞气的笑着耸耸肩：“别，本殿可没那个本事，能让掌管三十万大军的何将军叛变。”

    六皇子惊疑不定，根本无法判断七皇子的话。

    若不是老七，那还能是谁？

    总不能是父皇自己吧。

    真是笑话。

    没看到宗政霆还瘫软的坐在那，一动不能动，满脸震惊吗？

    七皇子也不跟六皇子废话，转头看向众将士。

    “现在选择投降，可以活命，否则，地上这些，就是你们的下场。”

    众将士们听言，看了看已经被生擒的六皇子。

    他们的主子都栽了，继续反抗也没用。

    于是一个个犹豫挣扎了一瞬，就纷纷放下了武器，选择投降。

    六皇子这边的人，本来就有半数的叛变，站在了七皇子这边。

    另外半数的人这一投降，全局彻底一边倒。

    经历了三皇子逼宫，六皇子黄雀在后，七皇子这个一开始被困在皇宫的人，反倒是成了最后的赢家。

    众臣看到这里，心惊不已。

    谁能想到平日里调皮捣蛋，痞气纨绔的七皇子，居然如此深藏不露，成为最后的王者。

    宗政霆也没想到。

    这一年多来，老三、老六和老七都不安份，暗中争斗不休。

    虽然成了所有皇子中，最后的胜出者，可他在三人中，最不看好的，就是老七。

    老七太不着调，爱玩，没定性，聪明是聪明，但不够狠，也不够老谋深算。

    狠辣无情比不过老三。

    善于伪装和隐藏，老谋深算也比不过老六。

    所以宗政霆从一开始，就觉得三个剩下的儿子中，老七会是第一个出局的。

    谁知道，最不可能的人，居然成了最后的赢家。

    “老七，朕还真是看走了眼，你真是好样的！”

    七皇子嬉皮笑脸的说：“父皇，其实您老并没有看走眼。”

    “不，也不对，您老确实是看走眼了。”

    “但是你看走眼的不是我，而是另有其人。”

    这话别说宗政霆愣住，就连满殿的文武百官和将士们，都愣住了。

    另有其人？

    什么意思？

    难道还有反转？

    三大个问号出现在众人脑门子上。

    六皇子惊疑不定的问：“你这话什么意思？”

    七皇子神神秘秘的笑着，冲大殿的上方努了努嘴。

    众人下意识跟着抬头看去，一抹素白无暇的身影，就这么突兀的闯入众人的视野。

    等大家看清楚那人的倾世姿容，全都倒吸了一口冷气。

    “御北王世子！”

    众人惊悚的瞪大眼睛，目瞪口呆，半响都没有回神。

    一部分原因，是因为被那人颠倒众生的容貌所惊艳。

    还有一部分原因，是因为，这样的特殊场合，一个早就被废掉的世子，为什么会在场？

    还有，他什么时候来的？

    现场这么多高手，最高修为都是圣王级别。

    居然没有一个人发现他的存在！

    宗政漓妖一直都在悬梁上看戏，以他现在堪比圣王九重天的实力，只要他不愿意，没有人能发现他。

    他身影一晃，落在了人群中心。

    如此近距离，众人才后知后觉的发现，宗政漓妖就好像突然变了一个人。

    印象里，纤尘不染蛊惑人心，也安静纤弱的没有丝毫存在感，仿佛让人随便动动手指头，就能捏死的小世子。

    突然发生翻天覆地的变化。

    眼前这白衣青年，脸还是那张脸，雌雄莫辩，颠倒众生。

    可他看过来的视线，冰冷暴戾，渗透出一股令人毛骨悚然的血腥黑气。

    周身弥漫缭绕的阴戾嗜血之气，仿佛能吞噬人的灵魂。

    让众人全都不自觉后退了一步，惊悚又惶恐的看着他。

    众人甚至有种错觉，仿佛宗政漓妖身上洁白无瑕的白衣，都被阴暗之气笼罩成了猩红黑暗的颜色。

    “你、你是宗政漓妖？”

    宗政霆不敢置信的瞪大眼珠子，眼底晕染着不自知的恐惧和慌乱。

    哪怕那张脸明明一模一样，可宗政霆就是无法将眼前这个，邪气暴戾、阴暗嗜血，仿佛从地狱里走出来的恶鬼，与当初犹如蝼蚁一般匍匐，脆弱惨烈的孤子，联系在一起。

    这根本不像是同一个人。

    宗政漓唇角上扬，勾勒出一抹阴森的弧度。

    “我不是宗政漓妖，还能是谁？”

    这话，瞬间抽空了宗政霆所有的气力。

    让他整个的瘫软下来。

    脑海里蹦出两个字。

    完了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷呜！尘尘的高光时刻来啊！哈哈哈~

    长大后的暴君尘尘，你们喜欢吗？(*^▽^*)

    对了，跟宝贝们说件事，明天开始有精品推荐，所以夏夏要爆更啦。

    十、十一、十二号，三天连续每天爆更一万字。

    为了不被骂收费贵，夏夏再重申一次。

    全平台所有小说收费都是一样的，都是按照一千字计算收费。

    之所以出现，有些书一章订阅特别贵，有些书又特别便宜的情况，是因为章节字数不一样。

    比如，有些书一章只更新两千字，所以按照两千字收费，看着就很便宜。

    有些书一章更新了五千字，那么就是按照五千字收费，同理，一万字，也是按照一万字的字数收费。

    全平台所有小说收费，跟章节没关系，而是跟每章的字数有关系。

    夏夏这本书没有分章，平常是四千字一个章节，相当于别的小说，两千字一章的两章。

    爆更的时候，夏夏是万更，一个章节直接一万字，相当于别的小说，两千字一章的章节，五个章节合成一个大章。

    所以平日大家订阅夏夏的一个章节，是四千字，也是按照四千字收费。

    接下来的三天，夏夏要爆更，每天万更，也就是一个章节就有一万字，那么这三天的收费，也是按照一万字一章收取。

    真的不存在比其他书贵，都是字数惹的祸！

