    任谁看到本来不被看好的儿子出息了，心里头都不大快活。

    更何况，现在老三跟他们离了心。

    赵有根闭了闭眼，“所以，你也别总是去折腾了，没看村里头每天都有人看咱们家笑话吗？上回大海就说过了，咱们家是耕读人家，别总是瞧着那点子好处不放，得把目光放长远点。”

    他觑了眼远处，“现在不过是一辆牛车，一座新房罢了，以后还多着呢，现在闹还不是时候。”

    “好歹是把老三的心给笼回来，你越是闹越是离心，咱们家以后才是真的跟老三远了。”

    “老娘是他亲娘，他是从老娘肚子里爬出来的，他还敢跟我离心，回头我就去祖宗面前告他的状，我看他半夜还睡不睡得着，就是族老们都不会站他那头……”赵李氏虽然嘴上骂骂咧咧的，但到底还是听进去了。

    她一扭头看到赵清雪还站在旁边，一把扯过她的胳膊，“你给老娘进去干活，看什么看，活不进手里，还等着人塞啊！现在是在家里，回头嫁了人，丢的还不是咱们家的人。”

    “果然闺女就是留不得，回头我就叫人给你相看相看，早点嫁出去，免得霍霍家里……”

    赵清雪被拽得生疼，眼眶都有些发红，但却咬着唇角没有吭声，只是心里越发恼恨。

    赵有根则是觑了眼张婶子，冷声道，“我家也不留你饭了。”

    张婶子缩了缩脖子，嘿嘿笑了两声，连忙跑走了。

    赵李氏骂了赵清雪一通，还是气不过，想起这摊子事儿二房也是脱不开的，又扭身进了二房的屋子，指着黄珍珠和赵二湖劈头盖脸的一通好骂。

    。

    赵容则他们一回来，赵三河就被看热闹的村人给喊回来了，他心里其实也是感到高兴的，哪怕买回来的是个牛犊子，但是看起来健壮结实。

    最重要的是，以后他家也是有了牛车的人家了。

    谁家不盼着日子越过越好的啊！

    至少他之前被分家赶出来时，他就从来没想过这风光的一天。

    村里人个个都涌上前来七嘴八舌说话，他一个个都笑眯眯应付。

    “赵三哥啊，以后我家秋耕能不能问你家借牛车啊？”

    “好说好说。”

    “赵三河，你家日子这是越过越红火了啊，那我家以后去镇上能不能搭个顺风车啊？”

    “可以可以。”

    ……

    等应付完村里人的恭维，他才擦了把汗水，“阿则，你把这牛赶到院子后头去，我今天已经围好了篱笆，你注意点栓着，等明儿个我再砌个牛棚。”

    赵容则应了声。

    他这才扭头想跟闺女说说话，却看到闺女旁边围了一圈村里妇人，个个眼睛跟黏上了一般，死死地盯着她旁边的男子。

    他凝目望去，就见微光里男子身量修长，长身而立，白衣飘飘，容貌俊美如神祗，眉间烁烁，顾盼生辉，便是他这样的男子见了，都得赞叹一句好俊俏的后生！

    都说男人爱美女，女人也是爱俊俏郎君的！

    村里的妇人何曾见过这样的好看的公子哥儿，特别是看萧承煜兄弟穿着打扮都跟村里人不同，举手投足都是风流倜傥之态，就忍不住纷纷凑了上来。

    “阿宛啊，这是哪家的公子啊？瞧着可真是俊啊！我这辈子都没见过张那么好的男人！”

    “是啊，这小少爷长得也很是标致啊，就跟那年画娃娃一样……”

    也有胆大地直接打听，“公子可有成亲啊？不知家住何处啊？说起来我家兰果也到了年纪，模样儿俏丽又能干勤快……”

    “公子，你别理她家，她家兰果哪儿能叫好看？黑布隆冬的一丫头，我家朵儿才是真好看，又白又嫩关键还漂亮，温柔懂事……”

    “呸，好看能当饭吃吗？我家兰果一人能干三人的活儿，你家朵儿那是一手不拎四两，跟朵儿花一样，能有什么用？娶妻当然娶贤啊！”

    “嗤，好看当然能饭吃啊！我家朵儿可是要嫁去好人家的，自然有人疼，哪儿像是你家一样，一辈子都干活。是不是啊公子？哎呀，公子，你多大年纪了啊，你怎么不说话啊，阿宛，你来说说，这是你什么人啊？”

    农村的妇人可都是实干派的，有直接拉着萧承煜问东问西的，还有见他不回话，就拉着赵宛舒深入了解的。

    一时间，真是比菜市场都要热闹几分。

    赵三河也是被这架势弄得咂舌，但他知道这是自家儿子闺女带回来的客人，而且那客人还带着孩子，里头孩子都给扯得快哭了，自家闺女也是胳膊都被拉红了，赵三河哪儿能坐视不理的。

    他急忙挤进去人群，先把自家闺女搂在身边，把人拍开，“走开走开，有什么事儿明儿再说，我闺女都要喘不上气了。走走走，这是没见过男人啊！丢不丢人啊！”

    等把赵宛舒拉出来，他又反身先把萧韶光给搂到怀里，萧韶光早被这架势吓得小脸都白了，哪怕是个陌生人，也知道对自己没恶意，连忙抱住了他的脖子，不敢抬头。

    赵三河真的是要被气笑，他不耐烦地挥了挥手，“走走走，没看孩子都被你们吓成什么样了吗？就是要给你们孩子找夫君的，也别在我家门前闹腾，拉拉扯扯的成什么样儿？我家又不是媒婆庄子。”

    有人不服气，“赵老三你这人怎么这样儿的啊？你这是要把好的都给揽在自家屋子里啊！”

    赵三河：“我就这样怎么了？有本事你们去找啊你！真的是！也不瞧瞧这都什么时辰了，都还不回去做饭，没见过男人吗？再不走，我可就喊人了，找你们家男人来看看热闹了！”

    赵三河向来就不是个好相与的，众人被他这威胁弄得面色也不好看，也有男人在场的，直接就扒拉走的。

    还有的边拉人边嘴里骂着：“没见过男人是不是，害臊不害臊！”

    对方频频回头，“这不是没见过这么俊俏的嘛……我这嫁了个你这么个糟汉子，我还不能为闺女着想着想……”

