    第12章偷看人洗澡澡，羞羞脸

    “夜公子，您就不要让奴才难做了，您放心，公主不会有事的，你看过皇上何时抱过别的皇子吗？九公主是第一人。”同瑞说这话的时候，自己都震惊了。

    确实，不要说皇子了，就连后宫嫔妃，皇上也不过是做任务一般的应付了事，

    何曾与人如此亲近过？

    若真的要说有，那就是……

    同瑞咬了咬牙，将那一丝丝的想法快速的掐灭了。

    夜承嗣眉头微皱，看了眼四周生机盎然的秋意，师傅出门的时候说过，在九公主四岁生辰的时候将有劫数，若是过了，便百花盛开，天降吉兆，自此福运亨通，国泰民安，若是过不了，死了便是死了，世间便真的没有九公主了。

    同瑞看着夜承嗣的样子，想开口再劝说一番，不想他直接转头便离开了，一句话也没有多说。

    同瑞叹了口气，这夜公子还是和以前一样，性格古怪冷漠。

    等同瑞安排好了这边的事后，直奔清泉池里面的时候，却被守在外面的侍卫给拦了下来。

    “你们做什么？”同瑞眉头一皱，冷声质问了一句。

    萧焕珩清泉池浴的时候不喜欢宫女侍候，一向都是他在里头候着的，今儿这些侍卫怎么还把自己给拦下了？

    侍卫神色不变的道：“公公见谅，皇上吩咐了，让您不得入内！”

    “不得入内，那现在谁在里头侍候？九……刚刚那个小女孩呢？”同瑞看了眼四周，并没有看到萧豆豆，心里有些发慌，莫不是刚刚那会儿自己没跟上，九公主就让皇上给扔出去咔擦了吧？

    同瑞越想越慌，以皇上对冷宫那位的态度，还真的会厌屋及乌啊！

    “那个小女孩难道？”同瑞对着门口的侍卫轻轻的比划了一下脖子的位置，道：“被扔去哪了？”

    侍卫摇头，往清泉池内努了努嘴，低声道：“没有呢！九公主在里头沐浴，皇上吩咐了，任何人不得打扰。”

    同瑞被侍卫的话给惊得嘴巴都差点合不拢了，清泉池里的不是皇上，而是九公主？这，这……

    这也太不可思议了，要知道，这清泉池除了皇上以外，就是皇后都不被允许进入啊！

    “真，真的吗？”同瑞不确定的道：“那，那皇上也在里头？”

    “没有，九公主说皇上看她洗澡澡羞羞脸，所以把皇上赶出来了。”侍卫这会儿想起萧豆豆的话，还惊吓不已，更恐怖的是，皇上竟然一言不发的就真去偏殿等着了。

    “不是吧~”同瑞心里抖了抖，颤悠悠的往偏殿去侍候了。

    此刻，清泉池里，温暖的汤泉上面洒满了一层香喷喷的花瓣，一层雾气盈盈升起。

    “姐姐，这花儿好香呀~”萧豆豆趴在池边的一个小软榻上，小手捞起一些花瓣，放在鼻尖下轻轻的闻着。

    “公主若是喜欢，奴婢等会给您做个香囊带在身上，保准公主也香喷喷的呢！”宫女轻声说了句。

    “带在身上就会香喷喷的吗？”萧豆豆歪着脑袋，小嘴一咧，露出两颗可爱的小老虎牙，“豆豆喜欢香喷喷，谢谢姐姐呀~”

    (本章完)

