    大牛在听到苏小姐的话后，才知道是自己误会了，憨笑着擦了擦额头上的汗，连连点头又有点不好意思。

    “那怎么好意思呢？本来是我侍奉着这块田，苏小姐每个月给我的银子那么多，都让我不好意思拿这银子了。”

    “不过是几两银子而已，比起你的辛苦付出，不算什么，你不要有心理负担，只要按照从前怎么侍奉怎么来就好，入秋后摘了花，这块田也就不需要打理了，到时候你们会有些闲暇时间了，这段时间辛苦你了。”

    大牛被说的不好意思，这段时间确实是兢兢业业的在务农，比打理自己家的还要勤恳，天亮而出，日落而息，这句话放在他身上一点都没错。

    家里人听到苏沫的话，都非常的开心，当家的被苏小姐肯定以及表扬，那是多么难得，作为父母的也是无比欣慰，表示会好好侍奉这块田。

    随后跟他们交代了，一些注意事项，如有发现，要立马汇报，随后就开始游览整块田。

    一如之前沈雅婷所说，很多金丝菊已经打花苞，有大有小，大的再过几天能够全部盛开，现在已经有个别的盛开了，所以再怎么着也得等二十几天。

    因为烈日的灼烧，让金丝菊的叶片都蔫吧了不少！不过抢救一下，这些花应该不会受损，她也没有想到什么很好的方法，来给这些花遮阳，问了男人的意见，直接简单粗暴的给她来了一句。

    “想要给这些植物遮阴，还不简单？要么直接砍一些树搭建一个棚，要么扯一些布过来，按照之前的方法来，至于用哪种方法？就看你了。”

    苏沫点了点头，这年代确实也只有这种方法，不过我想要第一种方法的话，费时费力，不过遮阴效果肯定比第二种好吧，毕竟会比较凉快，只要搭建的比较稳。

    第二种的话方便简洁，只需要弄一些大树杈，把布绑在上面依次排开就行。

    “第一种的话，有点费时费力，不过第二种的话，虽然简便，但是我怕风太大，吹跑了咋整？”

    夜熠辰看着小丫头满脸愁容，随后直接替她做了决定。

    “这有什么可愁的，那就直接弄第一种吧，待会儿我就让手下过来弄，弄一个夜晚，总能弄个名堂出来，明日一早出太阳之前，保准把这个棚给你搭起来，你就不用操心了。”

    “而且做这个棚有好处，你这么精心侍奉出来的花草，不可能种一年就让它死掉吧？回头冬天来了，大雪一来，这植物就死掉了，把这个棚搭得扎实一些，后期把这些植株砍掉，在上面覆盖一些松针，让那个男子，定时清理雪，来年，这些植株还能照常发芽。”

    苏沫被说的哑口无言，男人说的确实是如此，毕竟又省了一年的劳动力，那种事情费时费力，还不如按照男人所说，现在辛苦一点，来年修修整整，又可以让它照样发芽开花了。

    “好吧！那就按照你所说的做，只是这次又要麻烦你了，回头我请那些弟兄们吃好吃的，犒劳犒劳他们。”

    她不好意思的说道，夜熠辰无所谓的摇摇头，“其实不必，这是他们应该做的。”

    苏沫看着男人很好奇，他应该也有自己的生意吧！但是从来没见他管理过，就这么些年，也没见管家禀报店铺的事，就很厉害的样子。

    “还是你厉害呀，你底下的生意也不少吧？毕竟要支撑着那么大个摄政王府，一天的开销也不少呢。”

    看着小丫头好奇的模样，他点了点头。

    “这是自然，你如果有兴趣，回头再跟你说。”

    苏沫却摇了摇头，看着夕阳下忙碌的身影，这一片绿感慨道。

    “那倒不必，我管理自己的生意都忙不过来，都要累成一摊了，我只是好奇，你怎么做的那么成功而已。”

    夜熠辰笑了笑没有说话，光看小丫头的表情，就知道这些日子很累，做生意哪有那么容易。

    “不只是我呀，你的生意也做得很好，就云娘的那个云秀庄来说吧，这段时间你太忙，可能没有关注，那边这段时间，生意比以往还要火爆，等下次分红的时候，可能会给你意想不到的惊喜。”

    苏沫得到男人的夸奖，还有点不好意思，不过听到云秀庄，就来了精神，随后她点点头。

    “是啊，这段时间忙于创业，都没有心思关注别的，我都已经很久没有去过那边了，不过生意好那不应该是情理之中的事吗？也不看看本姑娘画出来的花样子，乃是这世上独一无二的呢，生意不红火都难啊。”

    夜熠辰看着面前眉飞色舞的丫头，眉眼弯弯，自己心情也跟着好了不少，果然现在只有银子，才能让小丫头开心，她能越多赚银子，自己就越开心，能够助力的地方，肯定不遗余力的帮助。

    这小丫头身上有一股魔力，吸引着他，越发的无法自拔，他跟别的女子确实是不一样，万中无一，日后定要捧在手中，好好疼爱。

    “是，这里的生意这么好，你自己的生意呢，只会比这里更好，相信过不了多久，你就会实现心中所想。”

    苏沫脸上的笑容如同一朵花，别提有多灿烂了，肚子里有着跟别人不一样的，墨水就是爽啊！她现在根本不担心，自己的成衣店铺，跟这边的会相冲。

    因为，自己那边的跟这边的花样子根本就不同，每次出的新品，都不会一样，让云娘满意的同时，自己还能赚银子，赚钱友谊两不误啊。

    至于哪边能做大，那就看个人的本事了，毕竟当初她想跟云娘合伙，是她不愿意的，往后就看个人本事吧？

    她要做的更大，成为这个国家最富有的富婆，此刻，她的目光越发的坚定，不完成这个目标，誓不罢休，从此后又开启了疯狂模式。

    逛了一圈之后就带着孩子回庄园去了，虽然很累吧，但是今日难得心情好，她吃了一碗多饭，把云柔这小丫头给开心的，说能吃才是福。

    夜里夜熠辰，让孩子住下了，说明日一早再派马车过来接应，他自己则回去将军府，苏沫看着男人欲言又止，此刻其实她也什么都看开了，但是就连让他留下来过个夜，都是如此的奢侈。

    最后只能看着男人离开，夜熠辰其实把小丫头的眼神都看在眼里，知道她不舍，心里很开心的扬长而去。

    苏沫洗好澡以后就睡下了，累了一天，躺在床上果然舒坦，夜半，大概两三点钟的样子，她醒了过来，起床想去上个厕所，刚把灯给弄亮，披了个衣服，就听到一阵笛音传入耳中，非常的优扬，在这深夜里，格外的醒目，她一皱眉，这么晚了，谁还有这闲情雅致打扰人家睡觉啊？

    随后开门出去，想要看一下这个吹笛子的人，是何方神圣？大半夜的不睡觉，扰人清梦。

    先去了一趟厕所，回来的时候，左找右找也没找见人，随后她发现，笛声好像是从自己房顶传来的，一时间一脸懵逼，正想叫人下来，那人的笛声戛然而止。

    随后一个衣诀飘飘的男人，从楼顶飞身而下，三个字帅呆了，结果等到男人稳稳停在跟前，却发现原来是夜熠辰？

    随后一脸惊讶的问。“我没在做梦吧？你怎么三更半夜不在摄政王府睡觉，跑我屋里吹笛子去了？”

    夜熠辰看着她笑道，“果然是个小健忘，今日我不是说了，要带人过来搭建棚子吗？而且我觉得你应该很想我，这不看到你屋子亮了，我就吹笛子了，免得突然出现把你吓晕过去，那可就是我的不是了。”

    看着男人眉飞色舞，诉说着始末，苏沫却无法反驳，好吧，这男人用心了，一直知道她对黑夜敏感，所以用这样的方式出现。

    “你哪只眼睛看到我想你了？而且你明目张胆的带那么多人出来，不怕被人跟踪啊？”

    苏沫心里如同抹了蜜，看着男人说道，毕竟安全才是最重要，结果男人挑眉，摇了摇头。

    “不可能，如果有，也被我的手下揍趴下了。”

    啧啧啧……看看多么霸气的言辞，多拽呀，不过人家确实有这个实力，所以说男人是用这个由头，过来看望自己的吗？毕竟白天有三个孩子，这半夜三更过来，想要培养培养感情？

    还不等她问出口，男人直接用行动证明了，他有多想念，只感觉身前的男人，快速走到跟前，长而有力的大手，将她紧紧抱在怀里，感受着男人宽阔且强有力的心跳声，她感觉自己心跳都慢了半拍。

    一时间都忘记了反应，夜熠辰此刻却无比的满足，已经忍受了好几天，今日终于可以亲密接触一下了。

    “阿沫，你这个小妖精，让我日夜难眠，今日总算能与你好好接触一番了。”

    苏沫此刻已经沦陷在男人的温柔乡，双手，也慢慢的环上了，男人强而有力的腰身。

    “我才不是妖精，能让你这样，那应该是我的魅力所在吧。”

    苏沫此刻，笑得一脸狡黠，压抑了那么久，此刻，她也顾及不了那么多，毕竟男人善后工作应该做的不错，白天不能相处，坦白心声，那么，夜里总可以吧？

    夜熠辰下一刻，一个点足，就带着她飞身上了屋顶，今夜真的很适合幽会，那漫天星辰，浩瀚无边，还有那一轮明月，高高挂在天空，微凉的清风，吹在身上别提有多惬意，随后，她靠在男人怀里，看着远处的星辰，陶醉的说道。

    “熠辰我已经不知道，有多久没有享受过这一份宁静，这种感觉真的让我沉沦，可是天亮之后，我又要贴上盔甲，伪装自己，其实我也不想啊！使命存在，不得不做，为了幸福，为了自己所想要的一切，我就算逼着自己，也要把自己逼上坡，谢谢你一直以来在我身后支持着，以前说不需要你的帮助，不要你的帮助，结果我发现，我还是离不开你，听着有点搞笑吧。”

    夜熠辰听后很开心，脸上洋溢着幸福的笑容，他也没有想到，今天晚上，小丫头会敞开心扉，也彻底接受了自己，虽然只能在夜里如此，但是比起从前也足够了。

    “虽然我不知道你心里怎么想的，但是你想让自己强大，不想成为我的软肋是吧？这一点我懂，也是近日才明白这个道理，才懂得为什么你突然又疏远，明明之前我失忆了的时候，你不这样，不过现在知道也为时不晚，不管日后怎么样？我都会在你身后。”

    苏沫靠在男人身上，闭上了眼睛，随后笑着打趣。

    “你说说你是不是有什么魔力？刚刚我都不困了，怎么一靠在你身上，就浑身放松舒坦，止不住的困意袭来呢？”

    夜熠辰低头看了眼小丫头，笑了笑，把她往怀里又搂了搂。

    “也许这就是所谓的安全感吧！你要是困的话，就睡吧。”

    苏沫却摇了摇头，睁开眼睛，抬着水汪汪的大眼睛看着他。

    “你就想让我在这里睡一夜呀？你也在这里熬一夜吗？是你蠢，还是我傻？那边你的暑假应该会弄好的，不需要你操心了，要么回去吧！要么就留下来……反正房间多的是，天亮之前回去就行。”

    因为苏沫停顿了一下，让夜熠辰还以为，说可以在她房间留宿了呢，结果吧，是空欢喜一场随后想到像女人，明日还要继续工作，放下心中的不舍，点了点头。

    “好，我先送你回房吧。”

    苏沫点头，又被他带着飞身下了楼，回到房间，苏沫转身把门锁上，夜熠辰看的一脸懵逼，看到男人那，一脸懵圈的样子，把苏沫逗乐了。

    “你别想歪呀，夜里风大，不把门销插上，可能会把门吹开。”

    “哦。”

    夜熠辰此刻脸颊红红，比之刚刚在楼顶的时候是截然不同的反应，苏沫当着他脱下套身上的衣服，又重新钻回了被窝。

    “你冷不冷啊？”

