    坐上直升机。

    开始启动。

    时速达到一千公里，在直升机之中算上快速的，但无法和最快速的相比。

    陈小凡皱皱眉头，不太理想，但空间奥义领悟只是小成之境，能够达到一千的时速也不错了。

    但地铁是一千五，也是直线通往，所以去省城，还是地铁快速。

    除非寻找到天然悬浮金属，否则直升机的时速还是很难提升上来。

    一千公里的时速确实是很快，一刹那就离开了以前走半天的山路地带来到了小镇。

    从一个个产业上空飞过，灵识强大，一刹那就可以把全部五颜六色光点吸收。

    小镇的产业，把城市的产业，五颜六色光点吸收之后，到了省城。

    以前可以一天路程，现在短短几十几分就到了。

    净化了省城产业的空气，就去科技城数码城。

    一路上展开灵识施展灵雨决，收取到上万滴灵雨，陈小凡高兴快了。以前是从几滴开始，到几十滴。

    现在灵识覆盖的范围是十万米，每一次可以上千滴，和土地庙法阵融合才可以吸收上万滴灵雨。

    整个风景区可以吸收上万滴，说明土地灵气不断增多。

    以后需要灵雨，坐着直升机兜一圈，就可以得到了。

    兜了一圈，出现在天堂山山顶。

    蜂蜜还有一半，还可以制造一千多瓶仙露，问题没有灵药。

    现在没有修炼物资了，毕竟要寻找灵药。

    陈小凡考虑到，还不如预先把那些工程机器升级，然后再去做其他事情。

    结果忙绿了一天，才把全部的工程机器全部升级。

    本想空间法则晋级之后，就可以把地铁的阵盘链接起来，但还是不能够做到，因为地铁分部的地方太广阔了。

    空间领悟还要晋级才可以把地铁法阵全部链接。

    现在主要就是寻找五行属性的树木，形成五行阵滋养本命树。

    还有就是寻找修炼物资，现在没有一点修炼物资，怎么样修炼？

    打电话给陈小美。

    陈小美现在可是忙绿得很，在数码城，天天都有一大堆事情要等着她签批。

    由于名声太大了，所以那些系统销售非常火爆，但笔记本电脑容量有限，所以那般多系统无法监管，除了问题无法进行远程修正。

    陈小美现在安排技术人员前去维修，这边又有人前来购买系统。

    现在忙不过来了，公司高管的笔记本电脑都无法管辖到那般多系统，所以停止了系统销售。

    “大哥哥，我累死了。”陈小美接听电话，忍不住诉苦。

    陈小凡问清楚怎么回事，心中感慨万千，幸好电脑已经全面化升级，正好化解这一次系统销售过量的问题。

    陈小凡知道必须建造一台超大容量的主机。

    把这台主机放在天堂山水塔上面，建造一座一个屋子，外面看来就是水塔。

    主机安装好了。

    把公司全部系统纳入管理，然后开始修正。

    这下去管理多十倍的系统都不是问题。

    陈小美诉苦了半天，结果陈小凡就把主要的头疼事情解决了。

    “我已经搞定了，你比自己查看一下。

    陈小美查看笔记本，看到全部系统恢复正常，简直不相信眼睛。

    “以后不要盲目推销，留一些客户给其他商家，不要把别人的饭碗都砸了，你宣布之前完全属于促销，现在系统收费提高一倍，以前承诺服务费用照旧。现在每一个月维护费用加一倍，理由就是系统升级成本增加了，以前购买的，就赚了。“

    “大哥哥，你真聪明。你打电话给我，有什么事情？”陈小美一刹那轻松了，所以变得清闲了。

    “我想购买灵药。“陈小凡说。

    “大哥哥，我们灵药山庄的灵药都被你掏空了。”陈小美一脸苦涩，帮助不到陈小凡，心里很难受。

    “有没有其他办法？”

    “有，用丹药来交换，我有一个网店，但没有几个人光顾，毕竟没有什么好东西，如果你用一道丹纹的丹药兑换灵药，我想应该有市场。”

    “以后你就专门负责网店。除非仙丹，否则只要提供灵药，都可以炼制出来。”

    “我马上照办。”

    “要不要搞促销？”

    “不用，那些修真网店等级，根本就没有极品丹，更不要说一道丹纹的丹药。我们一道丹纹的丹药上架，绝对有很好的销路，等我好消息。”

    “辛苦了，再见！”

    陈小凡一脸苦涩，此刻才发觉，俗世的钱财对修者没有多大用处。

    陈小凡习惯在天堂山的大石头躺着看天空。

    很自然躺下去，感到不对劲，感到自己修为在缓慢提升。

    注意看，才发现能量来自哪一个浩大的水池。

    哪里装着海鲜，已经遗忘了。

    “两仪阵。”

    陈小凡一脸懵比！

    丹田紫府自动成阵法。

    和土地爷爷传承说法类似，但丹田紫府的空间成阵法，就是截然不同了。

    发现自己修炼的传承，好像修炼出进化型的。

    看来不是要寻找什么属性的古树，而且寻找进化丹田紫府的材料。

    丹田是水属性和土属性，还有空间属性，装物品的哪一个空间就是空间属性。

    灵田和池塘形成了两仪阵。

    空间能够普融入万物，所以好像不存在一般，所以没有变成三才阵。

    一些修者的法术，或者一系而普通人某一种异能觉醒，在普通人眼里就是特别厉害不可思议的存在。

    陈小凡的丹田紫府就是修者和异能者的进化版，在修者和异能者面前都是不可思议的存在，非常逆天的存在。

    丹田紫府进化反而是陈小凡现在最要紧去做的。

    一旦五个属性的空间进化出来，修为那可是时时刻刻都在飙升，呼吸都在飞快提升。

    不知道去寻找什么宝物进化丹田紫府，就要古玩店和奇石市场，接触多一些古怪的石头，或许丹田紫府会像上次那样出现异动。

    陈小凡知道首先就是帮助家人洗髓伐毛，毕竟一些都等到想哭了。

    回到家里。

    正好吃晚饭。

    梁静娴一家人都在，除了梁静娴之外。

