    汪瀚穿着工作服，很快就到了浩瀚服饰。

    运气好的是，他刚巧遇到送水小哥。

    两人四目相对。

    送水小哥：“新同事？”

    汪瀚：“老同事？”

    送水小哥：“你前辈。”

    送水小哥：“你把这些水全搬进去，我去里面收空桶。”

    汪瀚？？？

    然后他就看着送水小哥推着一个空推车走进了公司。

    汪瀚转头看着满满一推车的桶装水，人傻了。

    “新来的，你快些。”送水小哥刚走出去两步，转过头看向汪瀚招呼道。

    汪瀚硬着头皮推着送水车走进了公司。

    他向着会议室方向走去。

    来到会议室门口，拎着水直接走了进去。

    轻松换水。

    抽空他还看了看会议室里的状况。

    他就见李坤正带着浩瀚服饰的人在喝茶，正对面的东染正在化妆。

    东染刚好也看到了他。

    东染略微有些惊讶，没想到这人还真是送水小哥啊。

    之前他穿西装打领带过来还真是谈业务的。

    汪瀚向他点头示意，之后走出会议室。

    东染紧跟着也走出了会议室。

    “送水小哥，你等等。”东染连忙追上汪瀚。

    “有事？”汪瀚问道。

    “一个大老板还要亲自送水啊。”东染开口问道。

    汪瀚瞥了瞥嘴。

    你不是已经见到了还问？

    “有没有空，今天晚上聊聊？”东染问道。

    直到现在，她还想从汪瀚这边问一下刘超的去向。

    怪只怪这边的保密措施做的太好了，她压根问不到。

    当然，她就算问到了，也不太敢相信。

    “谈恋爱？”汪瀚问道。

    说完，他上下打量了东染一眼。

    虽然是短头发，不过看起来还挺干练的，有一种别样的美丽。

    东染被他这么一说气得俏脸通红。

    其实汪瀚还挺耐看的，她也是抱着目的接触汪瀚，所以也不抵触。

    “可以啊，晚上下班你请我吃饭。”东染说道。

    “不行，我得回去跟我媳妇一起吃。”汪瀚一脸认真的说道。

    东染？？

    她满脑门问号。

    所以你丫的这是在忽悠我了？

    你觉得这样好玩？

    “开个玩笑，晚上我打电话给你。你现在还在工作吧，我就先走了。”汪瀚说道。

    说完，转身就走。

    东染脸上露出了微笑来。

    她这两天一直在拖，等的就是找到刘超的去向，然后才好做下一步的准备。

    现在汪瀚要主动联系她，她心情愉悦。

    汪瀚这边，他直接走出浩瀚服饰，脸上也带着微笑。

    接下来浩瀚服饰和GGP的谈判成与不成，就看他晚上的电话了。

    成的话，他这边估值将会更高，不成的话那就算了呗。

    “也不知道老刘在毛熊国谈的怎么样了。”他在心里想到。

    “新来的！让你送的水送完了没有？手推车呢？”

    汪瀚顺着声音传来的方向看去，就见送水小哥正等着自己。

    “看什么看？真当哥是你新同事？”汪瀚直接瞪了过去。

    “好好干，不然哥不介意换个人来这边送水。”汪瀚继续道。

    说完，脱掉工作服，露出里面穿着的常服。

    然后他就在那个送水小哥的注视下上了电梯。

    送水小哥……

    “靠！这什么玩意啊！我姐求着我来送水，怎么还给我安排了这么一个人。”

    “艹！这不会是我姐男朋友吧，就算是也不配这么吼我啊！给我等着，我回去就让我姐跟你分手！”

    送水小哥心里很郁闷。

    汪瀚并不知道他忽悠了那送水小哥，反倒坏了一个人的幸福。

    他这边回了办公室后，开始处理工作。

    经过前几天的忙碌，他所剩下的工作已经不多了。

    处理完工作，汪瀚去了投资公司。

    周末的时候说了做小音箱的事情，今天也该让徐慧落实一下了。

    想想是让徐慧投资收购一家电子厂，还是他这边组建一个。

    不久后，汪瀚来到投资公司。

    早上是最忙碌的时候，徐慧等人都在分析股市走向。

    汪瀚在徐慧办公室坐了一会儿，徐慧忙完后才来了办公室。

    “瀚哥，你有什么事？”徐慧一脸认真的问道。

    汪瀚直接说出了心里的想法。

    “前天小云分析的还是有些道理的，不过我们要解决的是音量的问题。”徐慧说道。

    “这事情要是能解决，我们是投资还是开个子公司呢？”汪瀚问道。

    “要是能解决，我建议瀚哥还是单独成立一个公司。我这边投资公司主要投资的是别人的产业，让别人帮我们赚钱。”

    “瀚哥你暂时也不缺钱，后面还要以小音箱为跳板做其他的，最好还是自己注册一个全资子公司好一些。”

    徐慧头头是道的给汪瀚分析。

    汪瀚点头。

    “时间也不早了，一起去吃午饭？”汪瀚问道。

    徐慧点头。

    ……

    午饭后，汪瀚回到办公室。

    “董超，我记得你面试的时候说过你之前是做电子产品的，怎么后来就不做了？”汪瀚看着董超问道。

    董超微微错愕，不明白汪瀚怎么突然提起这件事情来了。

    “我之前做的是BP机，属于代工类型，成本高还不赚钱。”董超如实说道。

    汪瀚顿时就来了兴趣。

    BP机也就是传呼机，这东西涉及到了传呼台，信号传送等等，这其中的技术董超是不是也会？

    “你能代工，那一些相关的技术你是不是也懂？比如信号传输，还有里面的一些程序？”汪瀚问道。

    董超苦笑一声。

    “汪董，您太看得起我了。”

    “信号传输装置都是现成的，由工厂给我们提供成品。至于里面的操作系统，这个也是最简单的，只要是一个程序员用不了多长时间都能写出来。”

    董超接连说道。

    汪瀚若有所思的点头。

    果然，核心技术都不是那么容易就能得到的。

    他这边做手机的事情，短期内是没办法开始了。

    “你说，如果我要做小音箱的话涉及到的技术壁垒会有哪些？”汪瀚继续问道。

    “小音箱的配件倒是不难弄，这些东西市场上都能买到。”

    “只是全都用市场上现有的东西，那跟代工没什么区别，要做的话还是需要有自己的技术。”

    董超接连说道。

    “汪董，你是想做小音箱吗？”董超问道。

    汪瀚点头。

    按照汪云心声中的规划来看，他现在做小音箱也不错，后面就做随身听，做MP3再转做手机，这条路是行得通的。

    “汪董，小音箱我其实不太建议做。之前我做传呼机跑市场的时候就见到过一些小音箱。”

    “虽然比起传统的大音响，小音箱是小巧了不少，不过音量也小了很多。”

    “这一类小音箱的受众群体只是大学生，汪董要做的话，我建议再将小音箱的体积放小一点。”董超接连说道。

