    ……

    而韩若青这才走到剩下那个活命的黑衣人面前，在所有人的注目下直接揪起了他，并一剑穿透他的肩膀钉在一旁的树上，让他动也动弹不得。

    “啊……你这个女人竟如此心狠，快放了我！”黑衣人疼的惨叫连连。

    这一幕也看到其他人惊呆了。

    就连躲在另一辆马车里的严来民也看到这一幕被吓到了，方才他就一直躲在马车里没敢出来，这会儿竟然才发现这个女大夫竟如此厉害。

    而现场的所有人也只有厉墨寒一幅见过多次的样子，丝毫没有惊讶。

    “还愣着干什么！”韩若青转头看向连倾城和林之奇，发现二人都不敢吭声，应该是被吓到了。

    她不耐烦的吩咐道，“要想问什么就赶紧现在问，把你们想知道的赶紧问出来，否则一会儿我不敢确定他还能不能活着回答你们的话！”

    “啊？啊！……好好好我这就去问。”林之奇反应了好一会儿，想起自己来的目的，赶紧冲到黑衣人的面前。

    “说！”他一把匕首抵在黑衣人的脖间，威胁道，“到底是什么人派你来刺杀我们，还抢夺了我们千蝶谷的至宝，全都给我实话说出来，不然你今天这条命可就要交代在这儿了！”

    他也不是那种色厉内敛之人，逼问这种事情不用上手就会用。

    黑衣人犹豫了一会儿，发现他们说的都是认真的，而且感受到脖子上的冰凉，他也实话实说了，“其实这一切并不是我们主动而来，而是寒王殿下让我们来抢的，他想要这东西。”

    “寒王殿下？”

    这个名号一出，在场的几个人全都纷纷看上了他，每个人的眼神神色都不一样。

    不过也只是看了几下，他们便把视线都转移到厉墨寒的身上来了。

    这真正的堂堂寒王殿下就在这儿，那发号施令的可不就是那个……

    “看来本王又要无端的背黑锅了。”厉墨寒相当无语的失笑了。

    韩若青在一旁听的也是无奈的耸了耸肩，“这种事情也不是第一次发生了，次数多了你就应该习惯了，毕竟那个假寒王只要在那个位置一天，恐怕就能做出更多的稀奇事。”

    “你这个真寒王等回到位置上之后，要处理的烂摊子还真不少呢。”

    因为两个人说话的时候声音比较低，再加上其他人相对距离稍微有一点远，所以具体的谈话内容别人都没有听到。

    此时林之奇心心念念都是他们千蝶谷的至宝，问过话之后便对黑人进行了全身的搜身搜查。

    “找到了！”最后他终于从那人的怀里找出了他们的东西，是一个小黑和匣子，他找到的时候脸上都充满着一种喜悦的表情。

    看来这个东西对于他们千蝶谷来说真的是很重要，否则也不至于让一个少谷主追出来。

    “先别高兴的太早，万一他们把东西转移了呢。”虽然这样不好，但韩若青还是出口打断了林之奇的喜悦，“你还是先检查一下匣子里面的东西有没有问题，然后再高兴吧。”

    这些黑衣人的目的既然是这个黑小黑和匣子，那也是有几率提前把东西转移走的，只留下一个空黑和匣子转移注意力。

    所以这个所谓的至宝，还存不存在可是不一定了呢。

    “对对对！”林之奇恍然大悟一般，赶紧打开了黑盒匣子。

    见到里面原本该有的东西依旧平静的躺在里面，丝毫没有损坏的意思，他这才皮松了口气。

    “还好还好，东西还在里面，没有丢失，这下我可以回去跟千蝶谷一个交代了。”

    见他已经要回了他们千蝶谷的东西，那剩下的……韩若青就不劳烦他们了。

    她走到黑人面前，林之奇有眼力劲儿的退回了连倾城旁边，她上去直接给了黑人一拳，并警告他，“你最好给我老实一点，若是让我发现你耍什么小花招，那我绝对让你生不如死。”

    死，那可是太痛快了，也太简单了，只有不生不死痛苦的活着，永远的被折磨才是对人最大的一种惩罚。

    果然！

    黑衣人听到她的这番话吓得满头冷汗，连连摇头，“我不会耍花招，你放心吧。”

    “好，那你倒是告诉我，你刚刚说是寒王殿下吩咐你来抢东西的，是哪个寒王？”

    此时事关厉墨寒，他人走上前来想要听听这个黑衣人到底是怎么说的。

    不过他因为为了出行方便，此时脸上戴着面具来遮在他脸上的伤，所以面前这个人是不会认出他是寒王的。

    “你……你要干什么……别靠近我！”黑衣人见面前这个男人即便没有说话，可是他身上的那个强大的气场让他浑身犯怵。

    厉墨寒缓缓的走了过去，伸出了一只手直接掐住了那人的脖子，并且冰冷的开口，“你说是本王下令让你抢东西的？可本王从未下过这样的命令，所以你最好别给我撒谎，否则……”他手中的动作更加重了几分。

    黑衣人只感觉到脖子上的力度越来越重，让他一度快要呼吸不上来。

    韩若青在一旁帮衬着，催促他，“如果你知道什么就赶紧说出来还有可能留你一命，不然这些秘密烂在你肚子里，随你一起下地狱也对你没什么好处！”

    那人被面前的一男一女给吓了一跳，甚至结结巴巴的看了连倾城他们一眼，“我……”

    “说不说！”

    “我说，我都说！”他一咬牙一闭眼，便说道，“确实是寒王殿下安排的这一切，但是我真的没有撒谎你们要相信我。”

    “而且寒王殿下还安排了好几路的杀手来，不止我们这一批！”

    好几路的杀手？他到底想要干什么？

    厉墨寒这样想着也便问了出来，“那你们的目的不止于此吧。”

    “是啊，这一次的行动不仅千蝶谷的至宝要抢，就连毒王谷也是要抢的。”话及此，他还咽了一口口水，并表示到，“现在这个时候我约莫着，搞不好他们已经杀进毒王谷了。”

