    此时两人的视线都落在了地上的药上，一碗的药汤全都洒落在地，甚至还在地上冒着泡泡发着绿光，一看就是有毒的！

    “这……”连倾城都懵了，嚣张的语气瞬间就没了，“这是有毒？”

    “你说呢？”韩若青眼神危险的看着她，“我真是看错你了，没想到我救的人竟然是如此恶毒之人，我救错人了，你竟然想害我这个恩人！”

    “不是不是，毒不是我下的，我也不知道为什么这碗补汤里面会有毒，你要相信我呀。”连倾城惊呆的赶紧解释，此事跟她绝对没有关系。

    不光是和韩若青解释，连倾城自己都有些懵，毕竟她没有在这补汤里下过毒，可现在确实里面是有剧毒的。

    这下真没法解释了！

    韩若青表情严肃了起来，“说吧，是你嫉妒王爷对我好才下的毒，还是你父亲让你给我下的毒！”

    “我真没下毒你要相信我呀！”连倾城甚至对天发誓，“我敢发誓，拿我的生家姓名来发誓，我绝对没有给你的药里下毒，否则我就死无葬身之地，这下你相信吗？”

    她自知自己没有下毒，所以发誓的时候相当的狠，根本就不怕遭到报应。

    韩若青见她如此郑重其事的发誓，其实心里也不相信是连倾城干的。

    毕竟经过这一段时间的接触，她自认为也算是比较了解连倾城这种女人了。

    连倾城虽然平日里被惯的飞扬跋扈的，对待下人也同样没有同情心，臭毛病一箩筐。

    但是只是脾气坏，人性还是存在的，更何况她是个敢做敢当之人，若是真下了毒的话，在质问下她不会不承认的，反而会骄傲的承认是自己做的。

    那这样的话……

    “如果你要证明自己自己的清白，那你就给我好好调查此事，把真正的凶手给我抓出来，否则你的清白永远恢复不了！”

    韩若青虽然已经知道这件事情不一定是连倾城干的，但还是把这件事儿推给了她。

    毕竟这里到底是毒王谷，如果自己一个人去调查的话，很有可能最后就不了了之了。

    但连倾城不同！

    她可是毒王谷的大小姐，且说调查此事的时候力度会比较大，做事也比较方便能够得到重视，而且能转移一些注意力给自己争取一些时间。

    所以她不介意利用一下连倾城！

    而且连倾城就是一个急性子，在得知自己被人冤枉的时候，一定会非常动怒一定要把此人给揪出来才行，交给她准没错。

    果然！

    连倾城拍着胸脯承诺，“你放心，这个药既然是我端来的，我必须要承担一些责任的，我现在就把厨房那些人抓来拷问！”

    说着她就冲出了房间，立刻吩咐人把刚才同样在厨房的几个下人给叫了来，不过并没有叫到房间来，生怕打扰到韩若青休息。

    只是把人叫到了房门外，挨个审问！

    “你们！给我好好解释解释，刚才有谁在我煮的药汤里面下了毒了，说！”

    厨房的那几个下人一个个儿的懵了头，一听说有下毒事件，赶紧解释。

    “大小姐您可不要冤枉我们呀，我们是本本分分的在厨房做事，怎么可能下毒啊。”

    “是啊，我们已经在毒王谷厨房做了很久了，怎么可能会下毒呢，我们做不来此事啊，而且我们跟别人也无冤无仇的，怎么可能会在您的药汤里下毒，我们不要命了吗！”

    “我们几个都没有做过，大小姐一定要明察呀！”

    ……

    这几个人都不承认，连倾城心里越来越窝火，直接就吩咐身边的婢女，“既然他们不承认，那就给我挨个打一遍再审问，我就不相信他们说不出实话来！”

    她从来都是这样，既然有人不说实话那就用打来逼供。

    毕竟在她心中认为，没有人在面对死亡的时候还选择说谎。

    更何况她方才已经在韩若青面前已经说下了誓言，一定要把人给揪出来才行，可不能丢了脸！

    那几个下人一听大小姐要动刑，纷纷哀嚎，“大小姐饶命啊，您不能这样做呀，我们都是毒王谷的老人儿了，您这样做谷主也不会同意的。”

    “我们真的什么都没做，大小姐你不能严刑逼供，这样是得不到结果的。”

    ……

    可是面对这些人的哀求，连倾城脸上丝毫表情没有，甚至没有要反悔的想法，更是催促身边的婢女，“还愣着干什么，赶紧动手啊！”

    婢女没办法，只能抽出鞭子打算对他们动刑。

    但是就在此时，韩若青从屋子里走了出来，制止了他们，“住手！”

    “你这是？”连倾城惊讶的回过头来，见韩若青从屋里走了出来，便问道，“你不是让我把凶手可以找出来吗，为什么要制止我，这样的话怎么找出凶手来！”

    她很不解韩若青为什么要制止自己的行为，难道不是她让自己解决此事吗？

    但韩若青却表示，“算了吧，反正我也没什么事，就不计较那么多了吧，别让他们白白遭了毒打还不是他们下的毒。”

    “可是你刚才不是这样说的……”连倾城真是看不透韩若青了。

    说是让她把凶手找出来的是她，让自己助手的也是她，到底怎么样啊！

    但韩若青其实心里自己有自己的想法，刚刚其实只是利用了连倾城一下。

    为目的就是想让连倾城把这件事情给闹大，而不是自己，这样一来那个真正的凶手只会盯上连倾城，提防着她，自己则是暗地里调查。

    可是连倾城却不依，“那不行，这件事情既然是出自我的身上，我总不能让人陷害我，我必须要把这个凶手给找出来，否则我的清白可就洗不清了！”

    “在我毒王谷发生这样的事情，我作为毒王谷的大小姐怎么能不管，必须要查，还要查的彻底！”

    面对连倾城如此冲动，韩若青拉住了她走到了一旁小声的告诉她，“这件事情不是不查，而是不能这样查。”

    “你的意思是……”

