    青羽一句接着一句的说道他所说的这些话。

    这些声音清晰的传入到波风水门的耳中。

    令得后者脸色发生剧烈的变化。

    因为他已经听得出来青羽话里话外的意思就是已经发觉了这里面的问题。

    现在这个时候，波风水门非常佩服青羽的思维。

    他怎么都没有想到青羽居然可以站在三代的视角上去思考这个事情的本质原因。

    也就是说类似于像是他将这个计划从头到尾推演了一遍。

    要知道，正常来说，就算是知道一个人的计划，并且想要了解那个计划，都并不是一件非常容易的事情。

    尤其是波风水门，他现在感触非常深。

    就像是青羽在一乐拉面面馆时所说的那些步骤, 他就算是听到了都需要再去询问理解一下。

    更别说要自己去想到怎么促成这样的事情。

    现在的青羽仅仅是根据已经发生的事情便逆推出三代为什么要这么做！

    而且还往后推演出的三代后续究竟要如何去做这些事情的本质上就已经大大的超乎了他的意料！

    这让他有点不敢相信，这個世界上居然有如此天才的头脑，简直太过于可怕了!

    一直以来，波风水门都认为自己非常的聪明了.

    可是当他见到青羽之后……

    他发现在某一个领域上，青羽的思维能力和才华是远远在他之上的！

    这一点他不得不承认，也必须承认, 绝对是完全不一样的理念。

    到了这个时间节点上。

    波风水门已经完全虚心的去听，青羽可能说的任何一件事情。

    他的脸色变得无比凝重。

    但是内心之中却充斥着期待与喜悦, 只是现在的这些喜悦因为期待还没有完全的得到满足, 而在心中有一些小小的憋压。

    他很清楚等到他真的将这些期待感完全变成收获感，而把这些内心之中压着的情绪彻底释放出来的时候，他整个人都将会达到一个非常兴奋的程度上。

    这一点是非常非常难得的。

    正因如此。

    波风水门现在什么都没有说，他只是静静的看着前方，等待着青羽后面的话，因为他知道青羽一定会解释清楚的。

    “我们堵死那几点就可以了！”

    青羽再次重复了一下，这样的一句话，他的语气也非常严肃，呈现出一种很强调的作用。

    这么做的目的是将波风水门的注意力完全吸引到这几点上。

    青羽能够像波风水文说出所谓三代的计划以及反转的点，说明他在这件事情上确实是仔细地经过了一些思考，不过这种思考的难度对于他来说并不是很大，因为他在考虑小南与一乐拉面的时候，就已经去想这些问题了。

    这些问题对于他来说并没有多么的困难，但是需要费一点点的心思，毕竟要让这两点前后之间没有什么矛盾，也找不出什么问题，尤其是在波风水门这样的人面前, 然后者挑不出什么毛病，这是最大的一个收获。

    “首先第一点。”

    青羽的声音缓缓响起，开始说起了他的对策，这些对策也立即吸引了波风水门的注意力。

    “那就是三代需要一个万众瞩目的环境，将木叶村的人们都聚集在一起，然后把这些话题说出去，并且不给大家留任何的反应时间，瞬间将舆论和这种紧迫感提升到一个极致。”

    “这个环境就是火影继任大典！”

    “在那里只要他将视情立即反转，然后现场有太多的木叶村之人在这里，他们并没有办法在第一时间之内就会清醒的认知到这里面出现的问题，便会被千代牵着鼻子走，最后大家一起将这盆脏水泼在你的身上，引起极大的舆论环境，逼得你不得不放弃继任火影之位。”

    “到了那个时候，只要是你没有办法解释的通，哪怕后续给你方案，但是也失去了成为火影的资格。”

    “这个环境是非常重要的。”

    “所以我们可以去改变这个环境。”

    “只要将他的每一点都毒死了，三代就不会再出现这样的事情了, 也就没有办法完成他的计划。”

    青羽一句接着一句的说道，他的思维非常的清晰, 因为他并不知道什么三代的计划。

    三代本身就没有计划这些不过是他站在三代的角度上进行模拟，若是让他去做单要使用什么样的计划，所以才有了现在这些话。

    当然青羽找了一个非常好的理由。

    那就是他把一乐拉面和小南的事情说成是模仿了三代的计划。

    这样一乐拉面和小南的事情与三代所谓的计划相似，也是完全可以说得通的。

    因为在前面就已经说了这个模仿的事情。

    不仅如此，涉及到三代这些计划也都是青羽所说出来的，所以在这些事情上，他本身就有着非常强烈的知情权，整个事情从头到尾该是什么样子的，都在他的脑海之中。

    这样便可以任由他发挥，可以随意的说下去，怎么说他都可以将事情圆好。

    “你的意思是不举行火影继任大典吗？”

    波风水门愣了一下，因为在他看来只要举行火影继任大典，就会将现场的木叶村忍者们全都聚集在一起，然后就会产生这样一个环境，那么只要在这个环境上发生任何的意外，尤其是在被其他人所主导，那么很有可能就会陷入到一种被动的环境之下。

    “可是……”

    “没有火影继任大典的话，我们该怎么做？”

    “用什么样的理由取消掉这个继任大典，还可以让我继续成为火影呢？”

    “这一点好难。”

    “我觉得三代也就是看中了我们没有办法轻易的取消掉火影继任大典，所以才在这个事情上动手脚。”

    波风水门开始思绪发散起来在青羽的面前，尤其是仅仅只有他们两个人的时候，他的内心之中根本没有任何需要隐藏的东西，完全可以开诚布公的跟青羽进行交谈。

    他很清楚青羽是站在他这一边的两个人在讨论的时候不需要有什么太过于遮遮掩掩的地方，反而说完全放开了去说这些话的话，对于双方都有很好的好处。

    波风水门在说完自己的问题之后便盯着青羽，希望能够在青羽的身上得到一个答案。

    “为什么要取消火影继任大典呢？”

    青羽向着布风水文昌烂的笑容，那笑容看起来就像是在说一件非常平常的事情，因为他确实发现了在忍者世界里面，这里的人们思维相对来说比较落后，或者说没有那么活跃，在考虑事情的时候，有时候往往都是一根筋，没有那么多的变通。

    作为一个从忍者世界来到这里的人，他发现很多事情他都可以轻易的变通出去，现在他就做到了一个非常特别的将自己思维的方式打开的方式。

    然后，他发现波风水门根本无法匹配上限在他的思绪，所以他必须要将这些事情清楚地讲给波风水门去听。

    “根本不需要取消火影继任大典！”

    “若是取消的这个东西，你在成为火影之时不是会很遗憾吗？”

    “我的意思是……”

    “我们要做的并不是在自己的方面被动做什么改变。”

    “而是让三代做出改变。”

    “我们只需要让三代没有办法来参加火影继任大典就可以了！”

    青羽一句接着一句的说道，他的语气非常的淡然，似乎没有任何一点点受到干扰的意思，他直接在另外一个角度上说了这个问题，这直接是波风水门，根本没有想到的一个角度。

    不得不说，作为一个现代人放在忍者世界里，他的思维是非常发散的。

    这种发散性的思维很有可能在瞬间跳脱到另外一个点上。

    而这些点都不是原本忍者世界的人可以跟得上的。

    青羽在说出这个问题之后，立即引起了波风水门的重视，后者瞪大的双眼瞳孔狠狠收拾。

    还没等波风水门发表自己的意见，青羽再次开口。

    “这件事情是有三个点的。”

    “第一个点是三代在这里。”

    “第二个点是你在这里。”

    “第三个点便是木叶村的人们在这里。”

    “首先我们不能取消火影继任大典，否则那样你成为火影的这件事情就并不完善，没有在万众瞩目之下完成这样的事情，若干年后回忆起来还是会有遗憾的。”

    “继任大典还在的话，那么木叶村的人们就还会在这里。”

    “同样的你也会在这里。”

    “那么这三个点里面有两个点是不能排除掉的，也就只有一个点能够排除掉了，也就是说不能让三代在这里！”

    青羽的思维非常的清晰，毕竟他已经知道这个事情的整个全貌，所以无论怎么说他都可以将一切都说得通，只要能够说得通，那么后续很多事情都很好办。

    “这……”

    波风水门自己并没有想到这些事情，因为他在三代的这个所谓的计划里面看起来一切都像是一团迷雾，毕竟他并不知道三代要做什么，就连三代自己都不知道他自己要做什么，所以他根本没有办法进行任何的分析和判断。

