    胖子和左十三俩人开车赶到了梦境花店。

    花店的老板娘等在门口，看到左十三从车上下来，连忙上去迎接。

    老板娘韩婷开了三年花店，还是头一回遇到这么土豪的顾客，直接把她店铺里的鲜花订走了一半。

    “老板，您来了，花都给您准备好了，我这就让店里的伙计给您搬到车上去。”老板娘笑的花枝招展，她眯着眼打量着左十三，心道这应该是东店市某个富豪的孩子，这么年轻出手就如此阔绰，收到这些花的姑娘，可太幸福了。

    “谢谢您，老板娘，尾款还有多少，我转给您。”左十三说着拿出了手机。

    老板娘倒是个实在人，给了个公道的价格，左十三听后也没多说，直接转了过去。

    胖子在一旁看着有些疑惑：

    “我说师兄，你……你这是什么情况？过年也没见你这么花钱啊！”

    “今天是如霜的生日，她跟我在一起这么久了，我给她准备了一个惊喜。”左十三笑着对胖子说道。

    胖子听后这才恍然：

    “卧槽，这么重要的事情你得早说啊，嫂子过生日，我得提前给准备礼物啊，你在这里等着我，我去买。”

    胖子说完转身就跑。

    “胖子，回来，你不用买。”左十三喊道。

    “不行，我必须得买，嫂子礼物肯定得准备的妥妥当当。”胖子头也不回。

    “你赶紧回来，你身上又没钱。”左十三喊道。

    胖子听到左十三的话这才恍然，一下子就停住了脚步，回过头看着左十三说道：

    “师兄，不是我抱怨，你说我一个大老爷们身上多多少少也得有点儿吧？要不然以后我谈恋爱了，一块儿出去玩没钱付账多尴尬啊。”

    胖子说着走了回来。

    “你放心，你只要能找到女朋友，每个月给你六千块钱谈恋爱。”左十三说道。

    胖子听后马上说道：

    “师兄，你可拉倒吧，现在都什么时代了，一个月六千能干什么？吃几顿饭就没了，更别说出去看玩再买点儿礼物和衣服了。”

    左十三马上皱眉问道：

    “你去吃满汉全席啊，六千块钱几顿饭就没了？照你这么个意思，人家一个月收入几千块钱的人就不能谈恋爱了？”

    胖子摇头：

    “那不一样，咱们不是有这个条件吗？现在追姑娘你不买几件奢侈品人家不带搭理你的。”

    左十三越听越觉得胖子这个恋爱观有问题：

    “胖子，感情不是这么来的，喜欢一个人不是你送她多贵重的东西，她才会跟你在一起，那样就不是单纯的谈恋爱了，那不成交易了吗？恋爱就是两个人相互吸引，相互喜欢，单纯的想跟彼此在一起，在这才真正的喜欢！不是因为你拥有什么她才愿意和你在一起。”

    胖子不屑地笑了笑道：

    “现在这个浮躁的时代，还有单纯的爱情吗？根本就没有爱情，你当谁都是嫂子？遇不到，真的遇不到……”

    左十三听后沉默了，他低头想了一会儿说道：

    “胖子，你说的没错，或许在这个越来越现实越来越浮躁的社会当中，遇到真爱的几率越来越低，但我任然希望你能够找到一个你真心喜欢，并且也真心喜欢你的人相伴一生，哪怕晚一些遇到。”

    胖子无奈地耸了耸肩道：

    “师兄，难道我不想吗？只是我不敢想，真爱对我这种人来说，那就是奢望，我这幅尊容和体型你也不是看不见，哪有女孩会喜欢我？我这辈子要是没有钱，估计连取个媳妇儿都难。”

    左十三很了解胖子，毕竟他们在一起相处了这么长的时间，胖子虽然表面上爱开玩笑，喜欢吹牛，整天嘻嘻哈哈的，但是他从骨子里是自卑的。

    如果真正遇到他喜欢的人，他甚至连话都不知道应该这么说。

    “胖子，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万一挑一，你相信我，你一定会遇到那个属于你自己的好姑娘。”

    左十三的话，让胖子的脸上逐渐显露出了笑容。

    一旁的花店老板娘韩婷也走过来笑眯眯的看着左十三和胖子俩人说道：

    “你们还年轻，嘴里呀只知道情和爱，一旦到了我们这个年纪，早就没有爱情了，只有一心赚钱，因为只有钱永远都是自己的，它是最踏实的东西，它更不会背叛你。”

    老板娘的这番话，让左十三觉得她的过去似乎有些不太完美的故事。

    “老板娘，您结婚了吗？”左十三问道。

    老板娘笑着说道：

    “怎么小伙子，看上我了？”

    左十三被老板娘一直盯着，有些不好意思：

    “我……我就是随便问问。”他的年纪毕竟还小。

    胖子脸皮厚，直接说道：

    “我师兄有老婆了，老板娘你要不要考虑一下我？”

    老板娘点头说道：

    “没问题啊，我的要求也不高，彩礼五十万，东店市一套全款房，再给我买辆车，你要是能满足，我完全可以考虑你。”

    胖子转过头看着左十三说道：

    “师兄你听到了没有？现在的女人太现实！”

    ……

    左十三和胖子俩人从花店离开，胖子并没有往回开，而是带着左十三径直往市里开去。

    “胖子，走错方向了，前面掉头。”左十三以为胖子开错了路。

    胖子冲着左十三神秘一笑道：

    “师兄你还是不懂女人，我带你去再给嫂子买一件生日礼物，保证她开心的跳起来。”

    “什么礼物？”左十三看到胖子信誓旦旦的样子，有些好奇。

    “到了你就知道了。”胖子说道。

    十多分钟后，胖子带着左十三来到了东店市最大的商场里。

    在一楼胖子带着左十三走进了一间专卖奢侈品的店铺。

    里面的装修极为奢华，所有的吊灯都是水晶的，店铺里摆满了各种女士包包和首饰，让人应接不暇，左十三左右打量着心底有些发虚，于是他便小声对胖子问道：

    “胖子，这里面的东西贵不贵？”

    “能不贵吗？这名牌名字叫哭泣，随便买一件都能让你哭！”胖子说道。

