    秦凡嗯了声，到一旁坐下，品着红酒，欣赏着穿着各色性感礼服的名媛。

    秦勉笑道：“大哥，可惜你的绝世颜值了，要不然这的名媛怕是都逃脱不了你的吸引。”

    秦凡笑了笑。

    很快。

    一位身着青花瓷旗袍的美女走上台去。

    旗袍穿在这位美女身上，凸显出她前凸后翘的迷人身段，搭配12cm的迷人高跟鞋，身材很是亭亭玉立。

    只是可惜，美女戴着面具，无法让人看清楚面容。

    不过不怕。

    秦凡当即开启透视眼，透视了面具。

    在这蝴蝶面具下，竟是一张纯天然雕琢的网红美脸。

    好一张纯欲风的美脸，清纯中带着浓浓的欲望气息，勾的男人怦怦心动。

    秦凡忍不住冲秦勉询问道：“这女主持是谁啊？”

    秦勉回道：“真名我不清楚，不过化名叫思敏，大哥，你瞧中她了？”

    秦凡回道：“身材火辣，脸蛋更是纯欲风十足，是个不错的尤物，挺招男人喜欢的。”

    秦勉愕然的看向台上：“大哥，这脸都被遮了大半，你怎么瞧见的呀？”

    秦凡一噎的，尴尬的说道：“瞅这露出的半张脸，觉得不错嘛，相信整个脸一定不差，好了，拍卖会开始了，咱们过去吧。”

    “好。”

    二人携手过去，在人后位置上坐下。

    一手一个牌子。

    秦凡的是67号，秦勉的是68号。

    在美女思敏主持人甜甜的嗓音介绍下，第一件藏品登台了。

    今天的开场首秀，是一个鼻烟壶。

    康熙款青花釉里红人物故事纹鼻烟壶。

    底价680万。

    开始拍价。

    “690万。”

    “700万。”

    “……”

    听着叫价。

    秦凡瘪瘪嘴嘲笑道：“才10万10万的加啊，忒小气了。”

    秦勉诧异的看向他：“大哥，你该不会是又要胡来吧。”

    上次拍卖会的事情，秦勉至今还记忆犹新，什么叫有钱任性，他可是真正体会到了。

    秦凡笑着举手：“800万。”

    思敏美女立马欢喜道：“67号，800万，不知道还有没有人愿意出更高价。”

    秦勉长长松了口气：“还好，还好，没有发疯的喊天价。”

    秦凡笑了笑，继续道：“抱歉，我忘记说了，我说的是800万美金。”

    在场的人全部都噎住了，错愕的盯上秦凡。

    秦勉更是拿手扶额：“我就知道，大哥，你不搞事情就不是你了，哎。”

    秦凡冲他笑道：“你叹什么气啊，来玩的不就是砸钱爽的嘛，不砸钱，我来这图什么呀。”

    秦勉连连点头称是。

    思敏美女主持人询问道：“这位先生出800万美金，不知道还有谁愿意出更高价不？”

    没人跟了。

    800万美金，就买一个康熙朝的鼻烟壶，傻子才做的事情，他们才不干。

    没有任何意外的，这件拍品落到了秦凡的手中。

    第二件拍品展示。

    元青花牡丹緾枝狮子戏球纹梅瓶。

    底价9000万。

    美女主持人才宣布开始竞拍。

    秦凡立马举起牌子来了：“1亿。”

    立马有人跟进：“1亿1000万。”

    秦凡举牌：“2亿。”

    在场的人哗然一片。

    这么喊价，是疯了吗？

    秦勉忍不住劝说道：“大哥，有钱也没必要这么砸吧，你悠着点。”

    秦凡吩咐道：“是不是怕保证金不够，再去添点，今天的拍卖会，我打算包圆了。”

    “包圆！”

    秦勉震惊的咋舌。

    这是打算连一点汤水都不给在场的人喝。

    “大哥，你确定要这么做？”

    秦凡冷笑道：“我华夏的国宝，岂可流落海外，我宁可都拍下来毁了，也绝对不便宜外人。”

    秦勉佩服的竖起大拇指：“大哥果然财大气粗，行，我这就去多交点保证金，您可劲的拍，随便拍，反正咱们有钱。”

    “嗯。”

    秦勉匆匆离席。

    台上，主持人思敏呆呆看着秦凡。

    惊讶这人到底是谁啊，居然这么大手笔。

    询问还有人跟价不。

    很显然，没有了。

    继续拍卖。

    第三件，第四件。

    很快上半场的拍卖全部完成了。

    秦凡花了足足25亿，把上半场的古董全给包了。

    中场休息。

    不少名媛凑上来。

    “帅哥，怎么称呼呀？”

    “帅哥，加个微信呗，改天聊聊。”

    “帅哥，不用改天了，一会儿一起吃宵夜呗。”

    “帅哥，我晚上一个人寂寞的睡不着，你陪陪人家好不？”

    “……”

    秦勉在一旁看的咋舌。

    这钱砸的，狂野啊，女人都为之疯狂了。

    要是自己也能这么狂野就好了。

    可惜秦勉还是有自知之明的，自己是有钱，可这现金流可没秦凡这么大气，最多拿个几千万出来耍耍就不错了。

    哪里可能像秦凡这样，几十亿的狂轰滥炸。

    这简直是开银行的，钱随便他印。

    “先生，能单独聊聊吗？”

    一袭性感的青花瓷旗袍，美女主持人思敏风情万种的款款走来，向秦凡发出诚挚的邀请。

    秦凡微微一笑，道：“请吧。”

    包厢内。

    门一关上，思敏便摘下了面罩，露出迷人面孔。

    秦凡瞧了，只是淡然一笑。

    思敏错愕的看向他：“难道我不美吗？”

    秦凡笑了笑，摘下了自己的面罩，露出了帅气无比的完美颜值。

    思敏瞅着一愣的，顿时被他的帅气给震撼到了，一对迷人的桃花眸子紧紧盯着，俏脸上悄然爬满了红霞，一颗芳心被迷的砰砰乱跳。

    这男人好帅。

    思敏很快回过神来，急忙撇开目光，不好意思直视对方。

    心中不由有些失望，这样的美男子，自然是不缺女伴的，难怪会对自己的颜值没那么心动。

    “不知道先生怎么称呼？我叫方思敏。”

    “秦凡。”

    方思敏招呼秦凡用茶。

    秦凡问道：“不知道方小姐找我有什么事？”

    方思敏回道：“其实也没什么大事，只是见秦先生拍卖时一掷千金，便对您产生兴趣，想交您这个朋友，不知道我有没有这个荣幸。”

    秦凡用窥探小能手扫描了她一下。

    发现她居然和白纸一般，没有任何的交友经历。

    便满意的点头：“美女的要求，我一向都很重视的，方小姐，可惜我手机不在身上，要不然咱们就可以加个微信了。”

    方思敏很欢喜秦凡愿意交自己这个朋友，立马道：“手机很好解决，来人啊，把秦先生的手机交还给他。”

    很快，服务员递还了秦凡的手机。

    二人扫码加了好友。

