    “老毕还学会写信了，这是要把我当笔友？”

    当天晚上，李易接到户部尚书毕构的私信，不代表户部。

    信中说了两件事。

    “一边哭穷，说没有钱，一边又要给我补上军资，话里的意思是不想打白条。”

    李易看懂了，毕构绕来绕去，把一种纠结给变成文字。

    “问我报纸交不交税？当然……不能交了。”李易看到第二个事情，摇摇头。

    “不交？”李成器帮忙把信带过来，冬天了，又有牡蛎要送到，以及其他的海产品。

    “不能交，报纸属于教育和军事口，给驿站提供更多的钱财，同时帮助百姓认字。”

    李易拒绝，说出两个理由。

    报纸不归他私人官，牵扯着大唐的喉舌。

    “同时我还需要更多的钱组织人手作事情，报纸的广告费再多，对于要作的事情来说也需要很长时间的投入。”

    李易有着自己的盘算，报纸赚的钱，以后他拿出来办别的事情。

    转过头，他对李成器说：“大哥，趁着黄河结冰之前，看看能不能从莱州里冻一批鱼虾送到长安。”

    “怎么冻？”李成器知道冻起来的鱼虾，比干的好吃。

    “就是……不行，温度不够低，水结冰慢，等水结了冰，黄河也差不多不能走了。

    可以等天再冷一冷的时候，在渤海湾捞鱼虾，带着冬天冻好的冰块去捞，捞上来就用冰镇住。

    回到陆地上，陆地上准备好冰和水的混合水物，把鱼虾放进去，一晚上就冻硬了。

    装进麻袋，走陆路运输，那时天都冷了，温度低，冰块到长安也是冰块。”

    李易否决了抢黄河水运的时间办法，改成陆路运输。

    成本高，长安有钱人也多。

    “为兄试试。”李成器动心，主要是他想吃。

    接着他指指毕构写的信：“补偿你的军资……”

    “以后收税的时候，还有庄子应该叫的租庸调，从中扣，什么时候扣完了，什么时候再交。”

    李易对这种事情熟悉，双方都有面子，朝廷占了便宜。

    军资现在给，放贷出去有印子钱，每一天都不少呢。

    李易没打算要那个钱，他要俘虏，五万钱一个的俘虏，本身就算是得到利润了。

    至于大熊猫，目前属于个人爱好。

    “如此也好，易弟写一封回信。”李成器同样认为户部占便宜了。

    李易很快写好一封回信，告诉毕构，自己不交广告税，又说明军资操作方法，交给李成器。

    “大哥你会珠算吗？”办完这个事情，李易突然问了一句。

    “会一点，学得不好。”李成器有些羞赧，显然他会那一点是真的一点。

    “最近闲来无事，我找了找，有一套口诀，可以让人用起珠算更方便，而不是学习题。”

    李易笑了笑，起身从旁边的箱子里拿出来一把算盘。

    上面两颗珠子，下面五颗珠子。

    “其实计算斤两的关系，不一定需要上面两个珠子，一个珠子，用不同的计算方法，对十六进行乘除足够。

    不过加减法比较容易学，所以上面是两颗珠子，一个代表五，下面的五颗珠子也是五。

    这样加减法来算斤两就比较快，大家不用再学更难的，账房能算即可。”

    李易先介绍珠子的用途，上面两颗珠子是低配给初学者的，同时又是为了更大的计数计算，多珠子进位就多。

    说完，他拿出来几张纸，上面画着表格，写十进制加法、减法、乘法、除法，以及十六进制的。

    十六进制的十一就是十一，十二也就是十二……

    “我准备把这个印刷出来，单独印刷，报纸上会放一期，其他的需要传到大唐各地。”

    李易把表格纸放到李成器面前。

    他又亲手操作一遍两种进制的加减乘除，很简单，不过他的速度慢。

    他也不熟练呀，他没学过珠心算，算盘这个小学学过，后来也不用，都忘了。

    突然想来，查资料，自己又琢磨一下，才能给别人演示。

    “这等密法你也传？”李成器看懂了，确实不难，当然，李易计算的都是小数、整数。

    现在大唐玩算盘的都有自己一套方法，轻易不传人。

    同时还需要更深的算术基础，有一道道题，按照题里的解法练。

    现在几张纸上画了表，看着就明白，再练练，基本上全能算了。

    “利民的东西，还有一个，一两等于多少斤，我现在写，这个是一退六二五，一两等于零点零六二五斤。

    这个退是只退一位来计算，不然就成了零点六二五斤了。

    二留一二五，二两等于零点一二五斤，他就不用退一位了。

    三留一八七五，三两留在算盘这个位置上，等于零点一八七五斤。

    其实把我庄子里教的数学学好了，根本用不上，拿个笔就算出来了，心算也没问题。”

    李易讲解了一下算盘位置上的两对斤的口诀和内容，他觉得一般的日常，自己心算足够。

    不过计算驴打滚利滚利的复利，心算和笔算就费劲了，除非会珠心算。

    珠心算本身就是在脑海中模拟出一个算盘，跟下象棋不看棋盘下盲棋一样。

    凡是会下象棋的人，一般开盘，步不多的情况下，都能在脑海中模拟出来。

    复利最简单的解释是股票，涨停百分之十，一万元，乘一点一，一万一千元。

    第二天就是一万一千元乘一点一，一万两千一百元，第三天继续乘一点一……

    这东西拿笔算，太费劲了，算到一百天，手腕疼。

    李易想着，把算盘来回一晃，用手在上面的珠子位置一划拉，归位。

    “易弟，你重新写，这个算盘和方法给为兄，为兄晚上练一练。”

    李成器看到李易的动作，觉得帅气。

    他打算先学会，然后……

    第二天早上，李成器的眼睛有一点肿，来不及用热手巾敷，匆匆吃完早餐跑了。

    他先去安排冬季黄河冰封前的运输问题，再派人到莱州那里等天冷了试试用冰冻着鱼虾运回来。

    要渤海湾契丹人那边的，那边冬天结冰也就是薄冰。

    处理完，他去皇城，找毕构，带着信呢，。

    毕构看到李成器的时候，眼睛放在了夹在胳膊下的算盘上。

    “毕尚书，事情办妥了，给你回信。”李成器先把信交给毕构。

    毕构展开看看，松口气，办法好，以后慢慢从税里扣。

    看完信他看李成器，宋王你怎么不走？还要回信？

    “毕尚书，可会珠算？”‘哗、哗！’李成器晃算盘，摆在毕构面前的桌子上，归位。

