    “恩，其实我没什么意见，我也愿意！可是，今天真不行！”冯永玲脸上露出狡黠笑容，道：“那天没来大姨妈，今天真来了……”

    “我去！”陆天龙感觉自己被这妞儿给耍了，满脸悲愤。

    “嘻嘻！反正我早晚都是你的人，也不在乎多等这么一两天的！”冯永龙调皮道。

    陆天龙欲哭无泪，伸手指着自己下边，道：“我能等，它不能等，你看这都憋成啥样了！再下去会出人命的！”

    “这样呀，那怎么办？”

    冯永玲被小陆天龙的规模吓了一跳，红着脸想了一下，扭扭捏捏道：“要不然，要不然，要不然我用手……”

    “啊？”

    陆天龙再次鸡动，本来不想这么委屈冯永玲，谁知冯永玲说做就做，伸手直接把他按在了座椅上。

    “小玲，你要不要再考虑一下！”

    这种被人逆推的感觉，让陆天龙感觉很别扭啊。

    他设计的情节不是这样的，不是应该他面带狞笑把冯永玲推倒在办公桌上，从后面跟她啪啪啪吗，怎么现在成了这妞儿把他按在椅子上了！

    “考虑个屁！扭扭捏捏，你还是不是个男人！”

    冯永玲大眼睛一瞪，二话不说直接施展一记猴子摘桃。

    陆天龙马上发出一声惨叫，幸福的惨叫。

    等到完事儿，两人整理好衣服，冯永玲脸上的红潮还没有褪去，甚至连胸口都浮上一层红晕。

    “从今天开始，你就是我陆天龙的女人了！谁要是欺负你，我就直接废了他！”陆天龙豪气万丈道。

    “那要是苏总和王经理欺负我呢？”

    冯永玲眼中含笑，道。

    “……”

    “好了，跟你开玩笑的！我都说了，只要你心里有我，我不在乎你还有没有其他女人！”冯永玲很大度笑道。

    陆天龙倒是觉得不好意思了，挠挠头道：“她们要是敢欺负你，我就把她们的屁股打肿！”

    “哈！就怕到时候你就舍不得了！”

    冯永玲故作潇洒道：“行了，没事儿你赶紧走吧，让人看到多不好，大老张他们也快回来了！”

    “那行！对你刚才评价一下：勇气可嘉，但是技巧不足，以后找时间还得多练习练习！”陆天龙笑道。

    “技巧你个大头鬼，赶紧给我走！”冯永玲俏脸更红，娇嗔道，突然好像又想到了什么，表情变得犹豫起来，低声道：“对了天龙哥，可不可以答应我一件事儿，恩，其实你不答应也没什么问题的。”

    “什么事儿，说吧！只要我能做到一定做！”陆天龙点头。

    “是这样，过两天，你能不能跟我回一趟老家，恩，如果你不去也没什么的。”

    “就这点儿事儿？”陆天龙毫不犹豫点头答应，“你定好时间，我请个假跟你一起过去！”

    “真的？”冯永玲雀跃，顿时喜上眉梢。

    她真没想到陆天龙会答应的这么干脆，她觉得，这就说明陆天龙心里的确有她，要不然怎么会答应跟她回老家见家人呢。

    ……

    从冯永玲那里出来，陆天龙直接回了自己的办公室。

    说是办公室，其实就是一间小的杂物室，被收拾出来作为他的办公室。

    陆天龙当时就提出反对，好歹也是凤凰集团的总裁助理，怎么能在这么寒酸的办公室里，这事儿传出去还不让人笑话。

    可苏凌月和王莹俩人一口咬定，现在就只剩这间办公室空着，他爱要不要。

    人在屋檐下，不得不低头。

    陆天龙没办法，只能被动承受，反正他平日里也很少在办公室呆着，习惯到处溜达，小点儿就小点儿。

    “咚咚！”

    刚坐下没一会儿，有人敲门。

    进来的是王莹。

    “陆助理，招聘保安的事儿，苏总很满意，她说以后安保工作想让你来负责！有什么需要的话可以尽管提。”

    王莹大多数时候还是习惯性的一脸冰冷，让人觉得很难以亲近。

    不过陆天龙对这些自动过滤。

    他笑嘻嘻的看着王莹，道：“王姐，不是单纯的想要跟我说这件事儿这么简单吧？”

    “呃，其实确定有点儿私事。”

    王莹犹豫了一下，她这辈子很少求人，哪怕父亲欠下高利贷，她也从来没有求过任何人，只是拼命工作还债。

    否则的话，只要她开口，凭她和苏凌月的关系，以前欠下的几十万，早就还清了。

    “有事儿尽管说！偷看你那么多回，终于有了报答的机会！”陆天龙大咧咧道。

    王莹狠狠瞪了他一眼，权当没听见他的调侃。

    “是这样，以前我欠李文鹰的钱，现在已经凑的差不多，希望你能够转交给他！剩下的几万，我会尽管给他的。”

    说着，王莹从身后拿出一个纸袋，放在了陆天龙面前。

    “你哪来这么多钱？”陆天龙好奇道。

    “我把房子做了抵押！”王莹吸了一口气，压下心头苦涩。

    “恩！其实我和李文鹰那边已经说好，什么时候有钱什么时候还给他就行！”陆天龙没有直接拒绝，他了解王莹的个性。

    王莹摇摇头，道：“不行！我听人说，贫民窟那边的帮派闲杂很乱，好像李文鹰的鹰帮比以前强了不少，还是趁早还他钱吧。还有你也要小心一些，上次因为我的事儿，不管你用了什么手段，李文鹰那种人不会吃亏的。小心他们报复。”

    原来王莹是害怕李文鹰会报复自己，才把房子做了抵押。陆天龙心里暗道。

    她自然不知道陆天龙的手段，更不知道现在李文鹰这些天能快速壮大，完全都是陆天龙扶持起来的。

    “行！我自己会注意的！”陆天龙笑着点点头。

    心里却琢磨着通过什么样的方式，把这些钱再不动声色的还给王莹。

    “对了莹姐，你年纪也不小了，就没考虑找个男朋友？”陆天龙笑道。

    “没有！”王莹摇头。

    她以前背负着二十多万债务，还有那么一个让她操心的弟弟，根本没有功夫考虑个人的事儿。

    偶尔有几个帮她介绍的，知道她的情况之后也全都敬而远之。

    一拖再拖，就拖成了大龄女青年。

    “眼光不要太高！凑合就行啦，要想找帅的温柔的会体贴人又善良的，天底下也就只有我这一个了！要不然你考虑考虑我咋样？”陆天龙笑道。

    王莹狠狠瞪他一眼，道：“你这个小屁孩儿，懂什么！”

    “什么小屁孩儿？我除了年龄小一些，其他任何地方都不小，不信你可以随时验货！”陆天龙抗议道。

    “色胚！”王莹脸一红，“没事儿我先走了，你忙吧！”

    “行，想找男人的时候可得悠闲考虑我，我老少通吃的！”陆天龙站起身把她送到了门口，调侃了几句后问道：“对了，你弟弟王上进现在怎么样？”

    王莹脸色有些黯然，轻轻叹口气，道：“还能怎么样，他是铁了心不想上学，现在整天跟贫民窟一些小混混呆在一起，我怎么管都没用！唉，不管了，只要他能平平安安，想做什么就做什么吧。”

    “这样哈！那我有空找他聊聊，看看能不能劝他改邪归正！”陆天龙笑道。

    王莹脸上闪过一丝感激。

    对她来说，现在最放不下的，就是她的这个弟弟了。

    如果陆天龙真的能够劝说弟弟改邪归正，让她做什么她都愿意！

    是的，做什么都愿意！

    “你是个好人！”王莹看着陆天龙的眼睛，很认真道。

    “好人？”陆天龙有些不好意思，摸着自己脸，“其实我也一直这么认为！”

    “……”

    送走王莹，差不多就到了下班的时间。

    陆天龙去车库取了车，很守时的来到办公大楼前，准备送苏凌月回家。

    因为长宏集团项目的事儿，她这两天心情不太好，晚上也很少加班，精神气看上去有些差。

    “去SO酒吧！”上车后，苏凌月揉着太阳穴，轻声道。

    “啊？又去SO酒吧？这回喝醉了再滚上床可别怪我！”陆天龙惊呼道。

    “去死！”苏凌月俏脸一红，怒道：“今天是婉儿生日，在SO酒吧有个小聚会！”

    “小婉儿过生日？你怎么不早跟我说，我都没准备礼物！”陆天龙一边启动车子，一边不满道。

    苏凌月很无语，这家伙怎么搞的自己跟婉儿很熟似地？

    人家过生日跟你有什么关系！

    “陆天龙，我再警告你一次，绝对不能打婉儿的主意，要不然，我绝对不会放过你的！”看他一脸邪笑，苏凌月不安的叮嘱道。。

    “为什么不行？”陆天龙从后视镜看着她生气的样子，故意逗她。

    苏凌月咬牙，道：“我说不行就是不行！”

    这个混蛋，要了自己的身子，竟然还敢打自己姐妹的主意，真是超级大混蛋啊！

    不行，无论如何都要盯紧一点儿，绝对不能让这个混蛋再跟婉儿接近。

    苏凌月在心里暗暗下着决心。

    车子很快来到SO酒吧。

    一如既往的火爆，一如既往的热闹。

    看着一楼大厅圆形领舞台，陆天龙内心很有感触。

    当初他可是在这上面，和苏凌月跳过贴身辣舞的！

    “哼！”

    再次来到这个地方，苏凌月也有些别扭，当初就是在这里，一步步走上失身之路的。

    “你在大厅里等我，有什么事儿的话我会叫你的！”

    本来陆天龙想跟她一起上去，谁知道这妞儿抢先开口把他拦在了楼下。

    看来是铁了心要把他和慕容婉儿隔绝开。

