    爷爷的生日，杨凌还是匆匆忙忙的回去了一趟。

    让他高兴的是竟然杨旭和冯欣带着侄儿也回老家了，加上放假的杨蕾还有高考早已结束的杨彤，就连好久不见的大姐杨兰和姐夫都带着外甥难得的回来了，一家人热热闹闹的聚在一起庆祝了一下。

    也许是因为吃过清水丹的缘故，杨彤的高考成绩竟然非常好，原来一直中不溜秋的水平这次竟然常挥，考出了全县理科第二名的成绩。

    这个成绩虽然不错，不过杨凌看到他的大学通知书的时候，也还是暗暗的给龚全盛点了个赞，竟然是清华大学的通知书。

    看来这货今年早有准备，没让自己提前打电话就直接搞定了。

    当然杨彤这个入学通知再一次在全县的教育系统引起轰动，一个贫困县，连续两年有人考上最高学府的清华和北大，而且竟然还是同一个不算富裕的农村家庭，简直用奇迹都不能形容。

    所以，县里这个脸长的很大，在全省都被通报表扬，负责教育系统的副县长直接被提拔进了市教育局当副局长，正科也直接变成正处，县教育系统也被提拔了好几个官员，官场很是热闹了一翻。

    而变化最明显的就是四叔一家，除开县里奖励了两万多块钱之外，已经好几次被请去县电视台做客露脸，四叔回来后很是得意，整天喜气洋洋，打麻将的底气都强大了许多，四婶也是整天喜得合不拢嘴。

    看着一家人其乐融融的幸福样子，笑的那么高兴，那么天然，杨凌也是感触颇深。

    或许，这才是真正的幸福吧，比之让他们修练突破，做一个孤孤单单的神仙更加充实和快乐。

    “二哥，我厉害吧，快夸奖我吧！”杨彤得意的满脸开花。

    杨凌心里撇撇嘴，把通知书还给他还是夸奖了几句，然后掏出一张银行卡递给他，“这里面是三万块钱，上学后买一台好点儿的电脑和手机。”

    杨彤立刻兴奋的嗷嗷叫，抢过银行卡赶紧揣好。

    “二哥，我的呢？”杨蕾在旁边也伸出手来。

    杨凌脸皮抽抽了几下，有些不待见这个胳膊肘往外拐的丫头，就因为这个丫头，自己和韩星琳差点儿就闹蹦了，不过他还是从口袋里掏出一串五颜六色的手串递给她。

    杨蕾立刻不乐意的翘起了嘴巴，不过等她拿到手以后就喜滋滋的不再提钱的事情了。

    作为一件法器，拿到手上的瞬间，她立刻感受到了其中的神奇。

    杨彤在旁边很是不满的举着胳膊，“二哥，怎么我们的都是黑漆麻拱的珠子，姐姐是彩色玉石的？”

    杨凌翻个白眼儿没理他。

    接下来，杨凌也没分彼此，给大姐和冯欣也送了一串彩色的玉珠手串，给姐夫和杨旭一串天星木珠子，叮嘱他们时刻戴在身上，然后又用元气给外甥和侄儿都暗中调理了一下身体。

    “二哥，你知不知道，我们学校出了两个武功高手呢？”全家人聚在一起吃午饭的时候，杨蕾突然神秘兮兮的说。

    杨凌不由撇了撇嘴，高手？有多高？当初读大学的时候学校的几个武术协会也有所谓的高手，不过只是穿一件跆拳道的练功服，会几招花拳绣腿，没事儿摆几个pose嘿哈几声泡妹子而已。

    看着杨凌不屑地样子，杨蕾激动地说：“二哥你别不信，是真的，那俩个人把学校的跆拳道协会和剑道协会的一群人打的鼻青脸肿的，就和电影里面的武林高手一样，飞檐走壁，都能跳三米多高……”

    杨凌被惊到了，中国的武术什么时候这么牛逼了，不过瞬间他身体一震，想到了一件事。

    清水丹，只有清水丹才会有这种效果，估计那两个学生家里不是一般的富裕，又或者根本就是练武世家，从别的什么途径搞到了清水丹。

    有了清水丹改善体质，加上传统武术的修练，虽然不能练出真气，但达到简单的飞檐走壁的能力还是有的。

    杨凌不禁沉思起来，不过很快脸上就露出一丝轻松。

    或许，这是一件好事，只要继续这样展下去，大众也会慢慢接受这种改变，自己可以操作的空间才会更大，才不会被人怀疑。

    而且国家似乎也在默许这种事情的出现和存在，毕竟国家的秘密也不能保密多久，参与的人越来越多，在各种势力的调查下，所谓的保密条例也如同一个筛子，到处都是漏洞，迟早要被传播出去。

    杨凌只不过在家呆了半天就返回了长安。

    经过织田雪子的安抚，他的心情好了许多，所谓有对比才会有幸福，他感觉自己的确是有点儿无病呻吟的装逼，和织田雪子一比较，他简直都一直在蜜糖罐里长大的，幸福的一塌糊涂。

    系统在手，天下我有，虽然欠账……但老子要如同勤劳的小蜜蜂，不能给**的系统惩罚自己的机会。

    最主要的是，杨凌胆子小，不敢去尝试。

    炎热的八月一晃而过，杨凌又已经在系统里面勤勤恳恳的挖了一个月了，不过凌霄宫的光幕上，那个欠账的红色数字还是异常刺眼。

    “叮~”

    就在杨凌埋头苦挖的时候，脑海中突然想起一声提示。

    杨凌有些麻木，而是又挥动臂爪挖了一下之后这才猛然醒悟过来，他记得半分钟前自己才刚刚挖出来一块灵石，按照以往的经验，根本就不可能这么快再次挖出矿石，于是他赶紧抬头去看光幕。

    果然这一看之下，心脏顿时哐哐猛跳几下，脑袋也有点儿眩晕。

    “命能饮料玉孚仙酒交易成功，成交金额1o星币，系统扣除本次交易费用3星币。”

    我擦，好黑。

    虽然是第一次交易成功，让杨凌激动地差点儿合不拢腿，但这个手续费还是把他吓了一大跳。

    不过瞬间杨凌又无所谓了，这酒压根儿就不值钱好吧，一个星币都不值，只要有人买，这就是相当于捡钱。

    于是，杨凌矿也不挖了，强忍着狂哧乱跳的心脏一路跌跌撞撞的冲出坑道，很快就跑进大厅里面。(未完待续。)