    孤儿院的厨房里，一阵肉香飘了出来。

    中午的时候到了，门口的孩子们拿着碗排起了长队。闻到厨房里的肉香，每个人都兴致勃勃地嬉笑着，脸上压抑不住激动的心情。学校里几个老师站在院子里，等着孩子们打饭。

    “夜枫，今天有肉哦，就在这里吃饭吧。”王老师扬了扬手里的铁盒子。

    “好的呢！”

    夜枫钻到厨房里看到梅院长正在给孩子们打饭，每个孩子都是两个杂粮馒头和一碗肉汤。

    孤儿院的婶子做的魔兽肉黄澄澄的，上面飘着一层油花，还放了辣椒和葱花。夜枫对孤儿院的生活标准，是按照最高标准来的，不光有鸡蛋供给，还给他们规定了吃肉的频率。

    “夜枫，快来吃肉！”梅姨笑盈盈地捡起一个大碗，从锅里捞了几大块不带骨头的肉。

    孩子们都端着碗，不停地蹦着高声叫唤：“吃肉啰，吃肉啰！”

    夜枫接过碗来将肉汤倒掉：“梅姨，我这肉要带走，公司里面新来了一个同事身体不太好。”

    “哎哟，要不我给你找个盆吧？”梅姨听说保洁公司的人要吃肉，连忙拿起一个盆来。

    “不啦，还是留给孩子们吧！”夜枫赶紧端着碗跑了，他们大人是不好在孤儿院的碗里抢肉的。

    夜枫一转头，发现阿驿站在最后面：“阿驿，让梅院长给你把肉留着，要不你跟我去一趟保洁公司吧，我有事找你帮忙。”

    “哎哟，今天可是吃肉的日子呢。夜枫你什么时候来不好啊，好不容易赶上一顿又错过了。”阿驿碎碎念着把饭盒放了，心有不甘地跟着夜枫走了。

    “阿西，阿西在吗？”夜枫一进院子就喊道。

    “帮主，我在呢！”阿西从厨房里钻了出来，看到夜枫手里端着的肉乐得直蹦：“哎呀帮主，咱们有肉吃了吗，阿西可是好久没有吃肉了。”

    “我都吃过了，这是给你的！”夜枫咽着口水，将一大碗肉全部给了阿西。阿西端着碗里的肉，急急忙忙地往厨房里面跑。

    “哎，偏心哦，秋歌也没有这个待遇吧？”孟班长看着一大碗肉口水直流，但也没有给阿西争肉吃的打算。

    夜枫将孟班长拉了过来：“班长，咱们到仓库里去说话。”

    “好勒！”孟班长站了起来，一把搂住阿驿的脖子：“驿哥，你可是好久没有回来了，怎么今儿个有空啊？”

    “这不夜枫要我回来吗，我也不知道干什么。”阿驿推开了孟班长的手臂，他不习惯一个大男人搂着自己。

    三个人来到仓库里，老李叔和葛婶还在里面忙着，炉子里的火烧得亮堂堂的。夜枫找到以前存放档案的地方，将一大堆医疗档案倒了出来。这些都是他们从三号医院偷来的，里面记录了大量的器官移植手术记录。

    “阿驿咱们加个班，把三号医院里的器官手术记录整理一下，咱们把重要的地方用红笔标记一下。”

    “你这是什么意思，又要搞什么名堂？”阿驿不解地问道。

    夜枫要让黄金龙死得其所，也要把宋瑞和搭上，做成一个复仇的假象。这些医疗档案前后四年的时间，肯定有无数次拐卖人口的记录。

    四年前医院里是阿驿父亲做院长，想要栽赃黄金龙是很难的。

    他将目光转移到十二年前的病例档案之中，希望从中间找到一丝丝线索。

    “阿驿，你父亲当院长的时候宋锦财在做什么？”

    “在医院里面当手术医生，你问这个干什么啦？”阿驿并没有注意到夜枫手里的病历，依旧在用笔勾画着一条条记录。

    “以前医院有没有可能也存在私底下的器官手术？”

    “这个嘛？”阿驿直起身体来，发现夜枫表情严肃，只好如实反应：“按道理来说肯定是有的，要不然他们也不会暗杀我的父亲，肯定是因为阻碍了他们发财的机会。”

    夜枫最后将目光停留在了十二年前的一笔大的费用上，上面写的是“设备费用”，金额在三万块左右。

    他用红笔勾了一下，继续往后面翻，零零星星的后面有好几笔。

    夜枫丢下笔，弄不清楚阿西失踪的具体时间。这个事情阿西肯定是不记得，只能让袁队长再跑一趟。

    “真多啊！”阿驿一边勾画着一边数着，仅仅是四年前的第一个年头，三号医院就有将近二十笔的交易。

    十几年的记录，三个人花了整整一下午的时间才理清楚。疑是人口买卖交易的记录有一百多条，从十二年前开始，一年比一年多。看来宋锦财从一开始都有暗箱操作，到最后胆子越来越大。不论虚虚实实，夜枫都准备把这些事情按在他的头上。

    袁队长回来了，告诉夜枫是夏天的事情，大概是五六月份。

    “夏天？”夜枫将十二年前的病历再次翻出来，最早的记录是七月份。他用笔重点圈了一下：“那就不用修改了，差不多就行。”

    整理好所有的证据，夜枫去请高队长开会。

    “高队长，现在有一个情况要给你汇报一下。”夜枫现在越发尊重高队长，毕竟他是一个很民主的人。

    “我带回来的这个少年，你们猜猜他是谁？”

    “还能是谁？不就是你从辐射区带回来的物流工吗？”高队长兴致不是很高。

    “十九区警务总长陈云辉的儿子！”

    高队长吓了一跳，差点没有叫出来：“夜枫，你这是绑架还是干什么，你怎么把警务总长的儿子弄来了？”

    阿驿和孟班长也都面面相觑，只有袁队长心里猜出个大概。

    “什么叫绑架啊，我就是从辐射区带回来的。”夜枫懒得给大家兜圈子，直接把话讲透：“这孩子我是看他可怜带回来的，要不是他对我信任，把杨天清的名字说出来，我做梦也猜不到他的身份啊。”

    “我还是听杨鑫说的，陈总长的儿子在十二年前丢了。他是被杨天清抓走的，脑子被人打坏了，估计是命大逃过一劫。这些年一直在辐射区，我也不知道为什么他就跟着我走了。”

    夜枫到现在还是没有想通，为什么阿西看到他之后就跟着走。

    “我的个天，你的运气这么好吗？”孟班长不由得惊叹。

    高队长这才反应过来：“那你打算怎么办，就这样一直留在公司吗？”

    “阿西是个可怜的孩子，还是要送到自己父亲身边。”夜枫眼珠子转了一下：“不过送回去之前，我不得不利用他的身世，把宋瑞和给做成死局。”

    他说完看着高队长几个人的反应。

    大家都没有发表意见，只是静静地看着夜枫等他继续说下去。

