    第173章巡视‘领地’（为所有支持正版的小可爱们加更，么~

    听着姐姐的询问，夏桓摇头：“没，没见过。”

    “所以，这地方其实是个很好的宝地，我们要爱惜它。”

    夏佺并没和弟弟说什么竹子的储水能力，只简单这么说了句。

    目光看向湾子附近，像她家这样略显零散的十余座房屋。

    可以看出，这些房屋正是宁家湾特意建出来收留像他们这样的外来户的。

    其中有些已经住了人埋去，有的还暂时穿着，只等有合适的人安排住进去。

    她带着弟弟顺着一条蜿蜒小路，转身往自家后山的坡上走去。

    幸三婶他们就是从这里上去干活的。

    后面山坡地里大多都种着春小麦。

    春天收获的那种。

    估计缺水比较严重的原因，此刻麦苗刚冒出地面的样子，看上去蔫哒哒的。

    “姐姐，这地里种的什么？”

    夏桓指着只冒出尖的麦苗好奇的问，“我们那里，这会儿地里都没法耕种的。”

    “这边气温比较高，所以一年四季地里都能耕种。”

    夏佺替弟弟简单解释着，“你看，这是刚出土的麦苗。”

    “这……这就是刚出土的麦苗呀。”

    夏桓欣喜的道，“那它啥时候能收获，是不是收获了就有吃的了？”

    “对啊，收获了就有吃的。”

    面对弟弟期待的目光，夏佺好心情的回应道，“明天开始，咱俩也得跟着大人出来拔草。”

    “免得它们吸了麦苗的营养。”

    “嗯嗯，我和姐姐一起。”

    夏桓听着姐姐的话，激动得小脸红扑扑，“这样等收获了，咱家是不是就能多分点粮？”

    “对。”

    两人又随便走了一圈。

    也看到了别人家自留地里种的葱姜蒜之类的东西。

    “姐姐，咱家自留地里的菜，我们能弄来吃不？”

    转了一圈回来，夏桓目光看向房屋左边的自留地，“我看到那里好像有几棵圆白菜。”

    “昨天传承叔他们说过，自留地给我们，地里的菜我们就可以随便砍来吃。”

    夏佺随口回道，“怎么？想吃了。”

    夏桓咽咽口水点头：“嗯嗯，好久没吃过菜了。”

    “昨晚桂花婶送来的那种咸菜也很好吃，要不我们也把白菜砍下来腌上。”

    “腌咸菜需要不少盐，咱们现在不能腌菜。”

    哪怕她手头有盐，也不能轻易弄来腌菜。

    她揉揉弟弟的脑袋：“等姐编的竹艺卖了钱，买了盐再腌。”

    夏桓若有所思的点头：“好，听姐姐的。”

    虽然他不是很明白姐姐为什么要这么说，为什么这么做。

    但小家伙总觉得，听姐姐的话，都是正确的。

    见他这么乖巧，夏佺即欣慰又有些担心。

    担心他过于听话，将来长大没自己的主见。

    不过，目前她也没合适的机会培养弟弟，只得以后慢慢寻找恰当时机了。

    “丫丫，毛旦。”

    姐弟俩在厨房准备晚餐时，门外传来莫巧妹的声音。

    “是巧姨。”

    正在灶前烧火的夏桓欣喜的站起来，“姐，是巧姨。”

    “我听出来了。”

    夏佺揉揉他脑袋，“去吧，这里交给姐姐就好。”

    说话间，她转身又往锅里添了些水。

    如果不是柴禾太不经烧，她也想迎出去。

    毕竟都是曾帮过自己的人。

    “诶，谢谢姐姐。”

    夏桓见此答应一声，便兴高采烈跑出去……

    ?  ?万分感谢小可爱春芽儿宝宝的赏。

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持！

    ?      爱您们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

