    谢时竹拿起筷子，心不在焉问：“你看的什么书？”

    沈瞻抬眸看了她一眼，漫不经心回：“刑法。”

    谢时竹：“……”

    她没再理会沈瞻，夹了一块菜，看着平时爱吃的菜，此刻却没有胃口皱起眉头。

    沈瞻发现了她的异样，合上书放在一边，起身去了厨房位置。

    趁着这个时候，谢时竹伸长胳膊，拿起刚才沈瞻看的书。

    书很厚，不是什么刑法，封面写着：怀孕呵护指南。

    她有些诧异，翻开了书，每一页的重点都用黑色的笔画上了线。

    听着沈瞻的脚步声，谢时竹赶紧把书放回原位，当做什么也没发生，坐直身子。

    沈瞻从厨房出来，端了一杯柠檬水，轻轻放在她面前，抬起手摸了摸她的头发，轻声说：“喝一点，胃口可能会好一点。”

    谢时竹懒散地‘哦’了一声，端起杯子，喝了一口。

    沈瞻坐下后，低头看了眼书的位置，察觉到跟自己刚才摆放有一点偏差，他英隽的五官划过些许异样。

    谢时竹放下杯子，拿起筷子吃了两口，再也没有什么胃口。

    沈瞻盯着她苍白的脸色，心脏微微一紧，许久过后，他说：“你不吃了吗？”

    谢时竹心情很烦躁，人一旦没了胃口，情绪也异常跌宕起伏，她摆着脸色说：“呵，站着说话不腰疼，你试着怀个孕？”

    沈瞻沉默许久，沉吟道：“你吃一口，我给你转一万。”

    闻言，谢时竹微怔，突然有了胃口，她似乎害怕沈瞻反悔，快速拿起筷子，说：“你说得啊，我要把你吃破产。”

    沈瞻薄唇微微一勾，微微颔首。

    谢时竹一边吃，一边记着数。

    沈瞻凝视着她大快朵颐的模样，眼底闪过笑意。

    没一会儿，谢时竹干完了整整一碗米饭，她还特意把自己记得数翻了一倍。

    系统翻白眼：【宿主，你这个奸商！】

    “我总共吃了七十口，赶紧给我转账！”

    沈瞻也没在意她的狮子大开口，拿起手机，给她转了笔账。

    谢时竹听到到账的提示，满足地摸着肚子。

    *

    晚上睡觉前，谢时竹缩在被子里，抽空看了眼沈瞻。

    卧室开了一盏台灯，橙色的灯光笼罩在男人四周，在他分明的轮廓投下阴影。

    而沈瞻依然捧着刚才在餐厅看的书，纤长的睫毛在眼睑下泛着阴影，他宛如整个人沉浸在书中，格外认真。

    谢时竹止不住翻了个白眼：“这破书有什么可看的。”

    沈瞻：“……”

    他把书放在床头柜上，随手关上了灯，长臂揽住了女人的腰，嗓音低沉道：“睡吧。”

    谢时竹：“哦。”

    睡觉时，谢时竹双手摸着沈瞻纹理分明的腹肌，呼吸有些急促，小声说：“老公，今天开庭吗？”

    沈瞻：“……”

    系统：【宿主，你够了啊！】

    沈瞻将骨节分明的手掌轻放在她平坦的肚子上，低低沉沉的声音带着几分沙哑，格外性感：“三个月之内开不了。”

    谢时竹烦躁地皱起眉，推开沈瞻的手，猛地坐起身，“这破孕谁爱怀谁怀去。”

    沈瞻重新将她拉到怀里，双手禁锢着她的腰，低声说：“忍着。”

    谢时竹愤恨地捶了他的肩膀，带着不甘心闭上眼睛。

    半夜，谢时竹又开始难受了，她皱着眉，彻底没了睡意，忽然有种想哭的冲动。

    上个世界，她还拿着枪杀人，这个世界就开始造人了。

    而且还挺不好受。

    越想越委屈，她撑起身子，跑到了卧室的浴室，双手扶在洗手池干呕起来。

    沈瞻很快清醒，从床上下来，快速走到浴室，看着谢时竹单薄的背影，心里异常沉重。

    随即，他走到谢时竹背后，骨节分明的掌心轻抚着她的背脊。

    谢时竹转过头看着沈瞻，泛着水光的眸子很是魅惑，她这会都想给沈瞻一巴掌。

    沈瞻抽出一张纸擦了擦她的唇角。

    谢时竹缓和了一会，沈瞻抱着她回到床上，替她盖上被子，侧着身子盯着她，直至谢时竹睡着后，他才合上眼皮。

    *

    翌日，谢时竹清醒后，接到了林雯的电话。

    林雯说她已经把关于杨枝的证据发给了沈律师，又问她什么时候撤销诉讼。

    谢时竹打了个哈欠，懒洋洋地说：“等杨枝收到法院传票的时候，就是你解放的日子。”

    林雯沉默了一会说：“谢时竹你不会骗我吧？”

    谢时竹挑了挑眉：“我谢时竹从来不骗人。”

    系统：【呵，反正我不信。】

    林雯咬了咬牙，暂且相信了她，而且林雯的父亲也挺有权力的，她相信，以谢时竹的能力还对自己造成不了威胁。

    “嗯，那你什么时候跟沈律师离婚？”

    谢时竹一边从床上起来，一边说：“这话你问我干什么，去问沈瞻呗。”

    随后，不顾林雯的声音，谢时竹径直切断了电话。

    *

    下午的时候，张雅找到了谢时竹，要求她装扮得正式一点，自己要先带谢时竹回张宅。

    而张雅说沈瞻会在晚上的时候过来，让她先跟自己回张宅。

    谢时竹对于张宅很陌生，自从出生后，她只来过几次张宅，而且张雅也不提自己的父母，只是说等时机成熟了，她会带自己回去，见姥姥以及姥爷。

    她被张雅安排换了身看起来乖巧的长裙，然后被司机送到了张宅。

    当车停到张宅门口时，谢时竹坐在车里，看着眼前的别墅……

    不对，可以用城堡来形容。

    她目瞪口呆。

    尽管她见过很多有钱人，还是第一次看到如此奢华的住宅。

    如果说，她谢时竹很有钱，那与张家对比，那就是大巫见小巫了。

    张家很大，需要开车才能从门口到家门口，经过一条格外宽敞的路径，谢时竹可以看到十几个保姆在忙碌。

    车终于停下了，谢时竹还没有缓过神，张雅已经从车里下来，她整理了一下妆容，又叮嘱谢时竹待会表现得好一点。

    谢时竹呆呆地点头，然后她手刚碰到车门，就有一个穿着西服的管家替她打开了车门，轻声细语道：“谢小姐。”

