    盘丝岭大阵的布置工作一直持续到天亮。

    得到小青的提醒，齐鹜飞开始调整大阵的设计方案，而蛛丝就成了整个阵法中最重要的材料。

    可惜他手头的蛛丝存量太少了，而大阵需要的蛛丝数量又很大。

    好在现在有了七毒养元丹，蛛丝产量比过去提升了很多，而且已经出现了少许七色蛛丝。

    这些七色丝比过去的白丝品质更好，用处也更加玄妙，可以通过五行生克、阴阳逆转来配合阵法，成为牵动阵法运转的关键材料。

    他连夜修改了好几套方案，一边设计一边实验，可把山上的精怪动物们给折腾坏了。

    不过苏绥绥做的丰盛可口的宵夜和早餐弥补了一切，加之食物里添加了不少灵药，大伙儿吃完后便又精神抖擞，抹着嘴纷纷表示愿意每天为老大加班。

    东方的一抹红霞升起，盘丝岭上曙光初现，大阵也基本布置完了。

    以后只要把新出产的蛛丝加入进去，不断完善阵法就可以了。

    这一点，有苏绥绥和小青，加上司晨和旺财的帮忙就可以完成。

    早晨的时候，齐鹜飞来到彩虹谷的濯垢泉，把冬月给他的那一颗石榴籽埋在了濯垢泉边的泥土里。

    石榴树成精，不知吸收了多少岁月的天地灵气，这一颗石榴籽正是其精华所在。

    冬月说十年成木，但齐鹜飞知道，如果没有足够浓郁的灵气，是不足以支撑她这样的灵树成活的，在普通的土地上，即使种出来，也是普通的木头。

    濯垢泉乃金乌落地所化，阳气极重，一般的草木活不下来，所以周围十分开阔，并没有杂草树木。

    而石榴之精，其性属火，不惧阳气，加之此泉万古不枯，可以滋润海石榴根，栽种在此地再合适不过了。

    青木种下石榴籽的时候，苏绥绥远远地站在一边，而小青则坐在濯垢泉边，光着脚丫，把双脚浸入水中，一边打着水，一边歪着头出神，不知在想些什么。

    远处的草丛中钻出一个虎头虎脑的小脑袋，好奇地张望着。

    等齐鹜飞走了，屎蛋才跳出来，一蹦一蹦地来到刚才齐鹜飞埋石榴籽的地方，学着老黄狗的样子，用鼻子嗅了嗅。

    大概是它的鼻子没有狗鼻子灵，便又学者锦鸡的样子，用爪子去划拉。

    可是它只有蹄子，没有爪子，划拉了半天也划拉不出什么来。

    忽听得一声咳嗽。

    屎蛋回头一看，看见齐鹜飞背着手站在它身后。

    屎蛋吓了一跳，身子往后退了一步，看看齐鹜飞，又看看池边的小青，知道躲不过，便咧开嘴，一边讨好般朝着齐鹜飞笑，一边用蹄子轻轻把刚才趴开的土扒拉回去。

    坑填平了，它就滋溜一下跑了，逃进了远处的灌木，回头望了一眼，见齐鹜飞没有动怒，小青也没有放出丝线，才松了口气的样子，扭着小肥臀，一摆一摆地去追树林里的蝴蝶了。

    齐鹜飞快速在埋石榴籽的地方放置了几块石头，布置了一个小阵法，防止树还没成活就因意外而夭折。

    然后对小青说：“小青，我们回去吧。”

    小青却依然坐在泉边，双脚泡在水里，不为所动。

    “小青，你在想什么？”齐鹜飞走近了问道。

    小青这才缓过神来，说：“师兄，小青想起了一些事情。”

    “哦？”齐鹜飞十分感兴趣，“你想起了什么？”

    “都是些片段。”小青摇了摇头：“很模糊，想不真切。”

    齐鹜飞鼓励道：“你不妨说说看，说不定我能帮你。”

    小青便又低头看着水面沉思起来，两只脚丫在水里轻轻搅动着。

    过了一会儿，她说：“我记得和姐妹们在这里戏水，记得天上有好多很漂亮很漂亮的彩霞……”

    “然后呢？”齐鹜飞问道。

    “然后……”小青脸上露出一丝痛苦，“我好像死了。”

    “死了？”

    “嗯，被打死了……好像是一只猴子。”

    “猴子？孙悟空！”

    齐鹜飞早就猜测七蛛和当年西游时的七个蜘蛛精有关，今日果然印证了。

    “啊，好像是的。”小青诧异地看着齐鹜飞，“师兄你怎么知道？”

    “因为我是你师兄嘛。”

    “嗯！”小青用力点点头，忽然又疑惑起来，“我好像还有一个师兄……”

    齐鹜飞马上想到了多目道人。

    在过去，他对多目道人的主要印象就是来自前世的《西游记》，书中的多目怪是一条蜈蚣精，而且阴险狡诈，擅长用毒。

    不过自从拿到承影剑，看到了多目道人留下的字，齐鹜飞对这位昔日的黄花观主有了新的认识。

    一只阴险狡诈的妖怪，是绝不可能把承影剑这样的宝贝埋在地下，留待有德者得之的。

    关于多目怪的诸多旧闻也是值得怀疑的。

    如果他是蜈蚣精，那么他应该叫百足怪，而不应叫多目怪。

    另外，多目怪还有个外号叫百眼魔君。

    魔君，自然是说他是魔道中人。魔和妖还是有区别的，只有魔孚这样的东西，才是半魔半妖的。一般的妖不太会变成魔，反倒是修行人走偏了更容易成魔。

    而一般的妖魔，诨号不是大王就是大圣，很少会用“君”字的。称为“魔君”，显得其与一般妖魔不同。

    西游记里说多目怪擅长用毒，差点毒死了唐僧，或许用的就是天蛛毒液。

    小青所说的“还有一个师兄”，如果真是指多目道人，那么这事就有意思了。

    现在的七蛛是过去的七蛛，现在的齐鹜飞是七蛛的师兄，过去的百眼魔君也是七蛛的师兄，那么百眼魔君的师父是谁？

    难道……

    齐鹜飞脑海中晃荡起一个身影——花白的须发，一身打满补丁的粗布麻衣，手拿蛛丝拂尘。

    莫非我这个掌门大弟子的身份保不住了？

    小青只是有一些模糊的记忆，并不能说清楚，甚至无法形成画面。

    齐鹜飞现在有点明白师父为什么要费尽千辛万苦搜集天下奇蛛，在盘丝洞里养天蛛了。

    他并不是为了卖蛛丝赚钱，实际上，花上百年时间就为了这点蛛丝，有点得不偿失。

    他是在为当年的七蛛精招魂！

    齐鹜飞不明白的是，七个蜘蛛精是被孙悟空打死的。以孙悟空的法力，金箍棒落下，七蛛早就魂飞魄散了，怎会还有残魂？

    而且相隔那么多年居然还能被师父找回，实在有点匪夷所思。

    难道是猴子留手了？

    可既然要留手，何不干脆放过？反正西游路上他放过的妖精比他打死的要多。

    齐鹜飞又问了小青一些问题，想引导她想起更多东西。

    小青却始终想不真切，到后来已经有些头疼。

    齐鹜飞叹道：“罢了，此事到此为止，小青你也别多想，修行终要放下过去。”

    小青说：“或许等小青长大了就都想起来了。”

    齐鹜飞点点头，说：“那就等你长大再说吧。”

    他觉得，这件事只有师父最清楚，但师父没留一句话，说明此事现在不宜让他知道，或者是想让齐鹜飞自己去寻找答案吧。

    如果师父不说，那就只有两条路了。

    一是找到当年的黄花观主百眼魔君，二是去问问孙悟空。

    当然，这两条路都不好走。

    百眼魔君是不是还活着都不好说，而孙悟空如今的地位，不是你想见就能见到的。

    