    樊小旭满是激动。

    本以为这位张悬，只是一位大圣就算是古圣，应该也不算太强，不然也不会借助自己进入这里了，亲眼看到，才知道，如此可怕！

    一举一动，天地都禁锢不住，如同彻底超脱了规则，凌驾于三界之外。

    嘭嘭嘭！

    二人交手，一道道裂痕，大儒堂承受不住，随时都会从虚空中被硬生生打出来。

    “他、他是张悬？你之前和他进行的比试？”

    咽了口唾沫，仲庆看向南宫元丰。

    “他当初冒充了洛家的人，取名洛天涯，但后来确认是他无疑……”南宫元丰点头，也吓得不停哆嗦。

    这才几个月没见？

    啥时候变得如此强大了？

    要是当初比试的时候，就这么厉害，别说打，一根手指就能被当场碾死……这种实力，就算是诸子百家的老祖，颜青古圣，也没有吧！

    嘶啦！

    正在震惊，交战的二人，已经撕破了大儒堂的空间，消失在原地。

    下一刻，出现在了山峰跟前。

    这里，好不容易通过选拔的诸多考生，正在奋力破解封印，听到动静，齐刷刷抬头，随即看到了让其终身难忘的一幕。

    两大高手，身上全部蕴含着闪电，一路征战，每一下，天空都不停晃动，宛如世界毁灭，当先的青年，手持长枪动作飘逸，身后的强者一脸鲜血，愤怒的快要炸开。

    “他们是……古圣？”

    “也只有古圣，才有这么强的战斗力吧！”

    “古圣为什么要战斗，而且看样子不死不休？”

    “这就不知道了……”

    下面一阵哗然。

    所有人拳头都情不自禁的捏紧，一个个充满了羡慕。

    修炼者，当如此！

    只要将第一缕灵气吸入体内，从开始蜕变真气始，谁不想越来越强？

    眼前战斗的双方，正是他们梦寐以求的。

    代表了当世的最巅峰。

    “休要伤害我师！”

    这时，两声暴喝，两个比他们还年轻的身影，冲了上去。

    漫天的雷鸣变得更加剧烈了。

    满脸鲜血的家伙，面对三人围攻，丝毫都不落下风，几招过后，刚刚冲上来的少男少女，同时从空中坠落。

    “你们不是对手，不要过来了，这人交给为师就好……”

    手持长枪的青年，轻轻一笑，手掌一划。

    跳入空间裂缝，消失不见。

    “哪里走……”

    身后的家伙急忙追去。

    要不是在空中留下无数裂痕，都不敢相信是真的。

    ……

    “你说他们可能是高手？”

    石岩村村长，看向眼前的村花秀茹，摇了摇头：“这怎么可能，如果是高手的话，你觉得会这么客气，而且如此礼貌的赔偿我们麦田的损失？”

    眼前这位村花，像是傻了一样，一来到就说，之前见到的几个人可能是圣域强者。

    全村人听到这话，没一个相信的。

    哪有圣域强者这么客气，弄坏了麦子赔偿的？哪有圣域强者，坐在灵兽背上，前往樊城的？

    这种级别的人，哪一个不微风赫赫，颐指气使，不可方物，眼睛长在脑袋上面，和他们普通老百姓说话，如此和蔼，你说是圣域强者……还真不信！

    “是真的，我亲眼看到他们不借助任何东西飞行，而且速度极快……”

    秀茹一脸焦急。

    为什么就没人相信自己呢？

    那几个人，一瞬间消失在眼前的情景，不停在脑海浮现，就算是她，都难以置信。

    早知道是圣域强者，就不装逼，而是好好向他们请教修炼功法了。

    “我知道你眼高于顶，但圣域只存在于世家之中，我们这些人，是没机会见到的……”村长摇头，刚想继续安慰几句，让其不要妄想，就听到空中一阵雷鸣。

    所有人齐刷刷抬头，随即看到了两个人影，浑身带着闪电，出现在上空。

    双方交战，每一招一式，都将天空撕裂，露出漆黑的痕迹。

    “那个青年不就是……”

    众人哑然。

    他们都认了出来，空中手持长枪战斗的，正是之前接待的那位！

    刚才村花说，他们可能是高手，圣域强者，还觉得不相信，现在看来……这哪里是圣域，大圣都做不到吧！

    “是古圣强者！”村长喉咙发干。

    虽然只是普通村民，没修炼的资格，但强者的等级分布，还是知道一些的。

    大圣没有如此强大的威势，空中战斗的二人，绝对是古圣，而且，还是最强大的古圣！

    “曾和一个古圣同坐在灵兽背上，我不但不请教，还……鄙视他？”

    眼眶一红，村花哭了出来。

    她一心想要修炼更高的功法，更好的秘诀，结果，宝山就在跟前却有眼不识……甚至还觉得对方是不是想要讨好自己……

    就她这种模样，在村里，还算得上不错，古圣谁看得上啊……

    一瞬间，满心后悔。

    ……

    同一天，整个诸子百家所有人，几乎都看到了空中交战的双方，都记住了这两个强大的身影，宛如烙印，深深雕刻在脑海。

    甚至在数万年后，都留下着不朽的传说。

    “怎么连个没人的地方都找不到……”

    整个昆虚境震撼，张悬则有些愁眉苦脸。

    一路逃走，并非故意到处显摆，而是……想找个没人的地方，将所有绝招同时施展出来，可诸子百家的世界，实在太拥挤了，几乎没有这样的地方！

    他不少手段，是没办法给外人看到的。

    只好一路战斗一路后退。

    不知走了多久，一处空旷的山脉出现在眼前。

    “终于找到了……”张悬眼睛一亮。

    功夫不负有心人，算是找到空旷之处了，身体一转，扔下一根根阵旗，将四周的空间全部封锁，气息不能泄露。

    “不逃了吗？那就受死吧……”

    见这家伙不在逃走，而是布置阵法，“神灵”愣了一下，随即满脸狰狞。

    一路追赶，他已经确定了对方的实力，根本不是对手，只要不逃走，完全可以轻易斩杀。

    “受死？稍等一下，我还有个弟弟，也想和你战斗……”

    说完，身体一晃。

    呼！

    一个一模一样的人影，出现在眼前。

