    麻蛋的，老子的媳妇，才这么小你就让他干活儿？信不信老子一道雷劈了你的教堂？这小姑娘不是别人，正是白景琦的正房媳妇黄春，黄春是贝勒爷贵武和詹王爷大格格偷情生下的女儿，詹王爷将这孩子送到乡下一户农家收养。

    这事儿一般人不知道，但是却被百草厅的三爷白颖宇给知道了，他和武贝勒有仇，于是就想到了利用孩子来报复他，于是到乡下找到那户收养黄春的农家，将她带到了教堂里，因为白三爷信了洋教，所以容华史神父不好拒绝，就先让黄春在育婴堂干一些杂活儿。

    要认真说起来，容华史神父这行的也是善事，不过看到自己未来老婆受苦，沈隆肯定是于心不忍啊，但是他现在年纪还小，暂且不方便收留黄春，季宗布那边也不好开这个口，就只能继续让容华史神父帮忙了。

    沈隆给他了一笔钱，让他别让黄春干这些杂活儿了，顺便找人教黄春读书识字什么的，哎，要想教育好孩子，母亲的素质至关重要，教育得从母亲抓起啊。

    容华史神父虽然觉得有些奇怪，但沈隆给了钱，不用教堂额外支出，再加上在京城难得遇见这么一位能说德语的孩子，容华史还想和沈隆多多交流呢，于是就把这事儿答应了下来，免去了黄春在育婴堂的工作，开始找人教她读书识字。

    沈隆也用学德语为理由，经常来教堂和容华史聊天，顺便看望黄春，不用干活儿，每天吃得饱睡得好，这小姑娘也以肉眼可见的速度恢复健康，出落得也是越来越水灵了。

    容华史神父也帮忙瞒着白颖宇那边，好在白颖宇这人办事儿不怎么牢靠，把黄春丢在教堂就算了，只要她不跑，他就懒得理会黄春到底过得如何，因此倒也没出什么事儿。

    一转眼就到了白文氏的四十大寿，如今百草厅在她的主持下已经渐渐走出危机，恢复了当年的元气，百草厅掌门人过生日，自然得大办，这可不仅是老太太一个人的事儿，关键还是让京城人都看看，咱们百草厅又抖起来了。

    所以百草厅变得异常热闹，白家下一代也都忙活起来，一溜条案，十几个孩子：沈隆和白景怡、白景武、白景陆、白景双、白景泗等都在伏案作画写字，白雅萍来回走动，俨然一位监考官，“今天是二奶奶四十大寿！都给我好好写，等会儿二奶奶要看你们的真本事，谁学得好，重重有赏。先不许落款儿啊！“

    白景怡在画一幅牡丹，沈隆在扇面上写百寿字，白文氏与太医院的申大人、魏大人等男女贺客一行十几人缓缓走下山坡，白颖轩默默跟在后面，申大人心情不错，“今年也是太后老佛爷的六十大寿，皇上和荣大人正筹划着给老佛爷庆寿呢，听说要普天同庆啊！“

    众人说着老佛爷的六十大寿还有甲午海战的事儿，不知不觉就到了门口，白文氏等人走进，看着他们的作品，白文氏笑道，“请申老先生给评一评，咱们这儿就属您的学问高了。“

    申大人笑了，“那我就倚老卖老不客气了。“旋即开始慢悠悠地边走边看边评点，“要说画儿，这幅牡丹一品最好。“

    等走到沈隆写得百寿扇面前面，申大人倒吸一口冷气，把自己胡子都揪下去几根，“这字写得好啊！谁写的？”

    “景琦写的。”白景怡回答道。

    申大人拿着景琦写的扇面儿欣赏，眼珠子都快贴到扇面上了，“这孩子多大了？这笔字我都比不过，你们白家后继有人啊，这是跟谁学的？“

    “景琦今年才十四，平日里跟着季宗布读书。”白颖轩一边回答一边伸长脖子打量，这字真有这么好么？

    “这人我知道，是个有本事的，听说要进军机处了，不过季宗布的本事不在字上，他的字只能说过得去，可教不出来这么好的学生吧？”申大人纳闷了。

    白文氏想找白景琦过来问，谁知道沈隆早就跑了，此事只好作罢，等到第二天，白文氏还没来得及感谢季宗布，季宗布却要辞职走人了，“如今日本人打朝鲜打得紧，到了鸭绿江了，恭王爷复出，调我去军机，我懂洋文；李鸿章大人去日本和谈，不会有什么好结果，国运日衰，我也不好推辞，做个章京罢了，可以后就没有功夫教景琦了。”

    白文氏不禁道：“这是怎么话儿说的，景琦刚刚有点儿长进，全靠季先生栽培，可是您这一走……“

    季宗布叹道，“哎，这些年说是我教景琦，实际上我俩是亦师亦友啊，有时候景琦说的话，我都要好好琢磨；我又不离开京城，以后有什么要问的，还可以去找我。我也留下儿心，以后有合适的先生我再举荐给二奶奶！“

    “那就有劳季先生了！”事到如此，白文氏也无话可说，又给季宗布送上一份厚礼，然后让沈隆送他出去。

    走在街上，季宗布又像以前一样和沈隆讨论起眼下的形势来，他现在已经不把沈隆当成一般孩子了，再说现如今十四五岁也不算小了，“现如今老佛爷暂且退了一步，让恭王爷出来管事儿，恭王爷一向支持兴办洋务，你说咱们大清能不能趁这个机会变得好起来？”

    恭王爷因为喜欢洋务，又排行第六，所以被人安了个鬼子六的名号，他支持曾国藩、左宗棠、李鸿章等大搞洋务运动，以兴办军事工业为重点，兴办民办工业为辅，同时兴办新式学校，派出留学生，以培养人才。

    但也因此得罪了倭仁为首顽固派，在朝堂上几起几落，这次应该是他最后一次复出了，这时候他已经年老体衰，折腾不出什么花儿了。

    所以沈隆摇摇头，“我看怕是悬乎。”

    “为什么？你不信我的本事？”季宗布问道。

    “那倒不是，我琢磨着吧，这朝廷和我们家倒也差不多，只要我妈还在，其它人就翻不出花来。”沈隆的回答让季宗布愣住了。

