
　　中午时分，和平公主号上客结束，驶离东林码头。

　　或许是因为和平公主号游轮太巨大，也或许是武慈会的门槛太高，船上的人并没有想象中那么多，那么拥挤。

　　四人在甲板上逛了下，觉得没什么意思，反而被太阳晒得皮焦肉枯，便回了套房。

　　陈朽在自己的房间中，与苏秋雨、苏不悔通电话。

　　一直到夜幕降临，和平公主好终于远离了海岸，离开了华国专属经济区，进入了公海区域。

　　无边无际的大海之中，和平公主好灯火璀璨，变得比白天还要热闹起来。

　　“朽爷，第一场慈善拍卖就要开始了，我们准备去看看，也做点慈善，给自己积点德，您要不要一起去参加？”

　　马腾龙与薛平楠敲开陈朽的房门，询问道。

　　“那就一起去看看吧！”

　　陈朽走出房间，做慈善这个东西，陈朽并不陌生，他创建血狼，就有很大的慈善意味在里面。

　　正好，袁衮衮那死胖子，之前叮嘱他要帮组织多花钱，陈朽却一直找不到花钱的地方，现在有机会做慈善，他也不会吝啬。

　　五天四夜的武慈会，每天晚上都有一场慈善专场拍卖会，拍品都是客人们捐赠的，大多不是什么太贵重的物品。

　　甚至，经常出现一些奇葩的拍品。

　　比如某个女明星，捐赠个贴身内衣，还是原味的，碰到有此爱好的，甚至能拍出上百万。

　　还有些自命不凡的，拍卖自己的签名、午餐机会、约会机会，甚至是初吻之类的。

　　而拍卖所得的钱，全部都会由专业的基金，专款专用在边远山区，盖希望小学，补贴支教老师，为贫困户修葺房屋等等。

　　总之，如果不是抱着去淘好东西的想法，参加慈善拍卖还是很有意思，也很有意义的。

　　而真要淘好东西，等慈善拍卖结束后，还会有正式的拍卖会，到时候什么宝贝都有。

　　很多参加武慈会的富豪、贵妇，都是奔着这些正式的拍卖会上的宝贝来的。

　　一行三人来到举办慈善拍卖的五楼会场，会场中已经有许多人在等候了。

　　领了号牌，三人找了个位置坐下。

　　“老薛，你也来了？”这时，一个风雨犹存的女人走了过来，正是东方巴黎的幽姐。

　　“幽姐。”

　　“幽姐。”

　　陈朽也平静叫了声。

　　在东方巴黎，杨军带人要对他动手时，幽姐曾经帮过他，虽然是看在老薛面子上。

　　但陈朽恩怨分明，记了她的好。

　　幽姐与几人点头，道：“我是陪我老板来的，跟你们打声招呼我就过去了，你们几个……小心一点，杨军也来了。”

　　“有什么事，记得找我，我能帮就帮。”

　　说完，幽姐便走了，进了前面一个包间。

　　“老薛，幽姐的老板是谁？”陈朽好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是江南商会的会长，黄岳！”

　　“噢！居然是江南商会的会长黄岳，东方巴黎也是黄岳的产业？他一个高科技企业的老板，居然也开酒吧？”

　　“酒吧是黄岳送给幽姐的……”

　　老薛突然脸色有些怪异，甚至叹息一声，眼神之中有些惆怅与郁闷，盯着幽姐离开的方向。

　　陈朽挑了挑眉，忍不住有些好笑。

　　“幽姐，是黄岳的情人？”陈朽试探道。

　　“别乱说！才不是！但……”

　　“算了，我也说不清楚，总之幽姐跟黄岳的关系很深。”

　　“你喜欢幽姐？”陈朽又笑着道。

　　“朽爷，你别开玩笑！我哪敢喜欢她，身份差太多。”薛平楠色变，露出窘迫的表情。

　　傻子都能看出他的意思。

　　“有什么不敢的？我看你在酒吧的时候，对她动手动脚起来，也没什么顾及。”

　　陈朽继续笑道，薛平楠却急了。

　　低声道：“那……那只是开个玩笑，而且，我都是在没人看到的时候才敢，你可别出去乱说，不然黄岳知道了，非把我的皮给剥了不可！”

　　“放心，黄岳敢剥你的皮，我就剥了他的皮！喜欢就大胆的去追求，一个大男人，婆婆妈妈的，小心可别错过了。”

　　“朽爷，我……我配不上幽姐。”

　　“放心吧，总有一天会配得上的！好了，不说了，拍卖会快开始了，看拍卖吧……”

　　慈善拍卖开始了。

　　“朽爷，待会你尽管叫价，我去付钱就好。”

　　马腾龙小声对陈朽道。

　　陈朽翻了个白眼道：“做慈善还要你来帮我付钱？你把我当成什么人了？”

　　马腾龙嘿嘿一笑道：“这个……我这不是想多积点德嘛，希望能安享晚年嘛。”

　　陈朽再次翻白眼，没好气道：“你要积德，我就不要了啊？你想安享晚年，我就活该晚年凄凉了？滚一边去，待会你可以跟我竞价，抢得过我就算你有本事！”

　　两人正说着，第一件拍品就送了上来，是一个姓陈的东林富豪捐赠的明代字画。

　　东西还不错，但不算精品，放在其他拍卖会上，大概也就是拍个五六万，不超过十万。

　　但不知道是不是越有钱的人，就越是希望用做慈善的方式积德，这普通的字画，没几下就被推到了五十万左右的价格。

　　“六十万！”

　　这时，前排包厢中，一个女声开口喊道，陈朽听着熟悉的声音，嘴角露出了笑容。

　　苏凌雪！

　　苏凌雪是李根江的外孙女，李家的亲戚，她自然有资格坐在包厢之中，喝着红酒吃着甜点，顺手再花点小钱做慈善。

　　而拍卖大厅中的这些人，也都知道包厢内的都是大人物，顿时都放弃了竞价。

　　“一百万！”

　　这时，陈朽举牌，淡淡说道。

　　“是你！”

　　就像陈朽瞬间听出苏凌雪的声音一样，苏凌雪也立刻听出了陈朽的声音，惊呼出声。

　　她甚至推开包厢窗户，看向陈朽。

　　陈朽也借此，看清楚了包厢中的情况，除了苏凌雪之外，之前被他教训过的李飞云、李飞羽也都在，还有几个二十来岁，李家的年轻人。

　　苏凌雪狠狠的瞪着陈朽。

　　李飞云更甚，阴毒的眼神，仿佛要把陈朽吃了。

　　“是我？你还要继续叫价吗？不叫价的话东西可就是我的了。”陈朽淡淡道。

　　苏凌雪冷哼一声：“没想到你居然也来了这里！但你想跟我竞争？你配吗？”

　　“一百二十万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第八十章 慈善拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 