    黄泉幽界，阴气无尽，一缕缕幽光如沧海般涌动，缓缓地起起伏伏，一眼看去苍凉而死寂，让人不寒而栗，心里发毛。

    在那乱石古壁之间，陈放着很多古怪的棺椁，也不知有多少年历史，内里散发出冰寒刺骨的阴森之气，没有人敢靠近。

    一种苍茫的幽深弥漫在此，时光凝结，万籁俱静，万古悠悠而逝。

    “开始！”

    此时，在楚云的号令下，所有四神传人都纷纷抛出祖器。

    顿时之间，祖龙玉璧、永恒圣矛、斗战蛮牙和真武黑甲，都一下子腾跃上高空。

    启动神柱阴极的仪式，其实相当的简单。

    那就是让八名传人，分别站在八卦方位，然后以自身的精血催动四件祖器，使其与神柱共鸣。

    如果顺利的话，被唤醒的神柱阴极，就会启动修复阵纹，让远在南域外海深处的阳极，恢复到完好无缺的状态。

    肩负着救赎的使命，所有人都知道不容有失，精、气、神前所未有的凝聚！

    哪怕是苍暮雪也目不转睛，紧咬贝齿，玉手挥动之间，显示出超常的施法功夫。

    所以，整个修复进程，可谓非常的顺利。

    “咻！咻！咻！咻！”

    八名四神传人，点指高空，射出一道道如锁链般的血光链条，以精血催动祖器，旋即那四件祖器，居然化作变换的机关，陆续插入到神柱表面，耀眼的阵芒刹那亮起。

    阵光璀璨，霞辉千万道，黄泉幽界当下亮如白昼。

    “起效了！终于起效了！”

    “不枉我们废寝忘食，日夜演练，神柱马上就能修复成功了！”

    “居然如此顺利。”

    “我们的世界有救了，哼，那些妖魔鬼怪，都给本姑娘滚出去！”

    “不能放松，毕竟施法尚未完成，事情或许尚有变数。”

    “嘿，看小爷的厉害！”

    ……

    眼见神柱发出无量光，几名四神传人都目光大亮，不由得激动起来。

    唯独楚云沉默不语。

    他并没有忘记自己的使命。

    但，暗中放水，潜入魔界，就相当于背叛自己的同伴，欺骗自己的兄弟。

    穿越魔界的事，楚云当然没有告诉苍风和武行空。

    “轰——！”

    而就在楚云难受的时候，远方一声巨响，其中一具棺椁，居然突然间爆碎开来，乌光冲天，黑气暴涌，惊天动地！

    这般变故，让众人都豁然一惊，随后就见一道魔气涌动的人影出现。

    那是一团扭曲的人影，诡秘玄奇，双目如血，浑身由纯粹的黑火组成，凶戾深邃，熊熊燃烧，它手执一柄长刀，脚踏虚空而来，显现出强大的压迫力。

    “轰！”

    没有多余的话语，这一头刀魔，直接朝着众人杀出，霸道无匹，杀气腾腾，它当空劈出狂暴无匹的一刀，魔焰滔天，淹没了所有！

    诸人大惊！

    此时他们都在施法，腾不出手来，自然无法应付。

    而且刀魔的威势，居然有圣皇之力，冠绝当世，纵横古今，睥睨天下，万物不可与之争锋！

    一头圣皇级别的荒古尸魂！

    “继续，我来。”

    就在众人吓得说不出话的时候，楚云已经悍然出手。

    他左手点指半空，与惊慌的楚菲一并控制着永恒圣矛，如电的双目却扫向刀魔，右手朝虚空猛然一划，天诛剑出鞘，如神龙啸空！

    “铮”的一声。

    剑吟声起，如龙吟动九天，四个磅礴的时空转轮，直接迎向刀魔的刀光长河，下一瞬，时轮开启，神光电射！

    四道所向无敌的剑虹，如四道划空闪电，瓦解掉刀魔的狂暴一击，滔滔刀焰当空粉碎。

    旋即，时轮剑虹势不可挡，追电逐日，宛若天罚降临，又似天刑戮世，剑光狂闪，纵横激荡，与刀魔展开生死搏杀。

    “锵锵锵锵锵——！”

    铿锵震耳，乾坤颤动，大道共鸣，刀魔无愧圣皇之名，长刀连连劈出，竟能与四道时轮剑虹打得有来有回，刹那之间，交手了不知多少次。

    而且，拥有时空切断之力的时轮剑虹，居然对刀魔毫无影响。

    楚云一阵讶异，只见刀魔的火焰之身，就像不灭神火，生生不息，哪怕被彻底粉碎也能重组，显得相当的棘手。

    很显然，虽然无空剑界，对于实体极具威胁性。

    但对于鬼物，还是有所逊色。

    不过，楚云也不是省油的灯。

    “杀！”

    在诸人惊恐而紧张的凝望中，楚云一边维持祖器运转，一边连连挥动右手，掌切虚空，驾驭天诛，以数十个大道时轮，彻底包围住刀魔！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    数十个楚云虚影，手持天诛剑，化身为一道道时轮剑虹，如星海沸腾般冲向刀魔，杀得鬼哭神嚎，天昏地暗，星月无光！

    无空剑界的强绝，在此时显现出来。

    四个时轮搞不定，那就四十个！

    终于，刀魔后继无力，被无尽的时光剑虹粉碎，最后灰飞烟灭。

    不过与此同时，楚云也有些虚脱，毕竟这一招奥义，虽然他自己不动也能施展，但终究是要创造出无数个虚数真我，进而发挥出时空之剑的威力。

    时轮越多，消耗就越大。

    “圣皇……统帅居然能杀死一尊圣皇级别的尸魂！”

    “这也太强大了吧，这还是在施法过程中的吖！”

    “我已经麻木了，云少你果真是个变态……”

    “无话可说……”

    此时，众人却是心潮澎湃，脸红耳赤，激动得瞳孔发颤。

    本来刀魔的强势出现，让诸人都大吃一惊，甚至冒出功亏一篑的念头。

    毕竟队伍里面，连一尊圣人都没有，如何能对付一尊圣皇？！

    更何况，这还是在施法状态之下。

    但谁也没想到，楚云的时空奥义，居然强大到这种程度，堪称是霸绝天地，神威无双，连那一头圣皇尸魂都能够击杀。

    这也太可怕了……比起刀魔，楚云更像是剑魔！

    “云少，顶得住吗？”只有武行空看出楚云的不妥，皱眉问了一句。

    “全力运转大阵，不用管我。”楚云沉声道。

    “好……”闻言，武行空只好点点头，继续调动玄武精血。

    时间缓缓流逝，随着神柱上的铭文渐渐显现，修复进程已经步入最后的阶段。

    好在刀魔的出现，只不过是偶然，在那以后，四周的棺椁，就再也没有出现过异变了，倒也让众人都放下心来。

    只是隐隐之间，神觉敏锐的武行空、苍暮雪、陆晶晶，都感应到一种俯首称臣的尊崇之意。

    那种冥冥中的意念，是在刀魔死后才出现。

    而且目标，似乎是落在楚云身上。

    “荒古尸魂，在向云少求救？”武行空讶异，心中自语。

    恰在此时，正值施法的尾声阶段，陆晶晶忽然“吖”的一声惊呼，让诸人都提心吊胆，随后顺着前者的目光看去，也当下纷纷错愕起来。

    也不知道是不是错觉，在神柱的仙辉普照下，只见四周石堆上的一座座棺木，竟然出现了一道道虚幻的人影，扭曲而神秘，深不可测。

    “干达奇力摩萨……”

    “干达奇力摩萨……”

    它们口中念念有词，居然向前跪拜，俯首贴地，竟有一种悲凉和绝望之意在弥漫。

    “发生了什么？！”

    “这些是什么东西？也是荒古尸魂吗！”

    “施法要紧，不要分心！”

    ……

    顷刻间，众人大惊失色，断然没想到此地生变。

    最让他们惊异的是，那些从古棺中爬出的幻影，似乎全都在拜服楚云，诉说着凄凉和酸楚，嘶喊着哀痛和悲鸣，无比的惨厉。

    荒古尸魂，在跪拜楚云？

    “……”楚云沉默。

    “轰轰轰！”

    就在此时，神柱忽然颤动起来，铭文发光，流光溢彩，仙辉如虹，褪去古史的铅华，显示出当年的旷古神迹！

    “喀嗒！喀嗒！”

    四件四神祖器，忽然被朱雀神柱阴极吐出，分别落在诸人手中。

    “成功了！”

    众人顿时大喜过望！

    大家都知道，神柱绽放神华，祖器逐渐脱落，这是神柱修复成功的迹象，经过无数次演练，这绝对不会看错！

    终于，四神远征军不负众望，完成了救世的使命！

    修复之法，显然已经大功告成！

    “嗡！”

    忽然之间，一声堂皇的道音，震撼古今，穿透天地，神柱阴极就像在撑天而起。

    与此同时，一道壮阔的神光通道，自其内部穿透而出，沿着鬼厉之井向上。

    这是神罗仙桥，是古人所布置的传送通道，能让四神传人安全重返人间，众人都认得出！

    “喀啦……”

    只不过，众人才刚刚大喜，却忽然间一惊，他们回头一看，却见神柱旁边，不知道什么时候多了一条空间小裂缝，幽深而黑暗。

    在其内部，开始释放出强大的吸力，似要吞噬一切！

    “轰隆隆隆隆——！”

    顿时之间，天摇地动，山崩地陷，空间撕裂，几名四神传人都惊恐起来，因为他们听说过，修复神柱期间，可能会出现异数。

    毕竟这是太古造物，那么多年以来，有异变也不奇怪。

    那吞噬一切的黑暗裂缝，显然就是其中的变数。

    “快登上仙桥，重返人间！”苍风大叫，一下子跳进仙桥。

    “这里变得很危险了！”陆晶晶吓得一脸苍白。

    “终于能离开了，也不知是否有修复成功……”拓跋燕纵身而起，也跃入神光仙桥。

    “仙桥已出，修复既成，外界应该和平了。”武行空如释重负，凛然道：“事不宜迟，大家都赶快登上仙桥！”

    说着，武行空又看向显得有些虚弱的楚云，连忙道：“云少，你能行动吗？”

    “……能。”楚云点头。

    见状，诸人都松了一口气，随后都陆续跳入仙桥之中。

    说来也奇妙，神光仙桥就像一艘船，稳稳当当，漂浮在空，不过进去了就出不来了。

    瞧见虚空黑洞越来越大，陆轩看了楚云一眼，也没说什么，直接跳入神光通道中。

    “轰隆隆隆隆——！”

    此时，神柱旁边的裂缝，变得越来越大，一种狂暴的吞噬力量，迅猛地肆虐开来，连虚空都被其压碎了，乾坤塌陷，黑暗无尽！

    “统帅，你还在等什么，快上来！”眼见楚云还蹲在地上，陆晶晶急忙娇声喊道。

    这个时候，所有人都察觉到不对劲了。

    四神传人之中，眼下就只有楚云尚未登上仙桥，连楚菲都被苍暮雪拉上去了。

    如果再耽搁下去，迟早要被虚空裂缝吞噬！

    “我现在就来……咳咳咳……”楚云刚刚迈出几步，却忽然大口大口咳血，整个人跌倒在地，这让众人都大惊起来！

    “莫非是消耗过度？！”苍暮雪娇躯一颤，吓得面无血色。

    要知道，一路以来，楚云都在竭尽全力。

    不出手则已，一出手就是最强奥义，甚至到修复神柱的时候，还要腾出手来对付荒古刀魔！

    可以毫不客气地说，如果没有楚云，此行断然无法成功，连黄泉幽界都进不来！

    但现在看来，过度的力量损耗，显然影响到楚云的行动力，使得他在眼下的生死存亡之际，无法登上仙桥。

    霎时间，一种悲凉和凄伤，一下子涌上众人心头！

    难道此行最大的功臣，要无法回归？！

    “云少你可以的，快上来，快他妈给我起来！”苍风双目通红，直接暴喝出声。

    “失策……失策了！”武行空也是猛然咬牙，尝试用奥义飞剑斩向神光通道，奈何仙桥虽然只是一道贯通天地的光束，但却固若金汤，万法不侵。

    其余人也在全力以赴，哪怕伤及根基都在所不惜。

    然而徒劳无功。

    只要进去仙桥，就真的没办法再出来了！

    “明明是大团圆结局，为啥要有牺牲，我不要牺牲！不要牺牲！”陆晶晶很感性，当下梨花带雨起来，一双小手不断施法，在做着无用功。

    “楚云……洛玄机！本仙子都还没向你提亲，你休想就这样逃跑！”苍暮雪也啜泣着大叫。

    眼见吞噬之力越发强悍，拓跋燕和陆轩倒是显得冷静一些，不过看得出，前者也相当的悲愤，出手之间，没有半点保留。

    至于陆轩，却是看出了什么，只是默默与楚云对视。

    但，在这“生离死别”的时刻。

    最让楚云意想不到的是，楚菲也显得无比惊慌，居然发了疯似的哭泣起来。

    明明是最弱小的人，却不停撞向仙桥内壁，撞得头破血流，遍体鳞伤……

    “啊啊……啊啊啊啊！！！呀呀呀！！”她声嘶力竭，双目含泪，喊出一个个沙哑的音节，可怜兮兮的眸光看向楚云，两只粉拳敲打仙桥光壁，打得出了血，就像失去了依靠。

    这个曾经骄傲如孔雀的美丽女子，昔日对楚云的不屑、讥讽和蔑视，直到这一刻，竟然尽数化作不畏生死的无限依恋。

    “……”

    望着七名同伴，楚云心中不由得涌起一丝内疚。

    没错，他的竭力吐血，其实只是装出来的。

    这自然是为了穿越计划。

    刚刚在施法的时候，楚云就依照天机老人的指示，暗中做了些手脚，打开了通往魔界的通道，而如今的耽误逃生时机，也是他蓄意为之。

    这是一种欺骗。

    连兄弟同伴，都要欺骗到底。

    “不用管我了。”电光火石间，楚云不断咳血，抬头看向仙桥中悲哀的七人，“你们先回去，那黑暗漩涡虽然强大，但我也不是省油的灯。”

    “至少我是时空传人，如果被区区空间裂缝难倒，我还能叫四神统帅吗。”

    “说不定，这一次也会像磐隐海路那一次，让我回到过去？不会有事的。”

    最后这一句话，楚云是说给苍风听的。

    听罢，苍风果然是更加激动，两人当初的穿越时空，他当然还记得很清楚。

    “说什么傻话，上来就什么事都没有！”

    “对啊，统帅……你不要自暴自弃，快站起来！”

    “站起来！站……快躲开！虚空风暴要来了！”

    ……

    就在众人心急如焚的时候，忽然之间，只见那一条黑暗裂缝一收一缩，释放出更强横的吞噬之力，周围的古石、棺椁，全都粉碎起来，被其瞬间吸入！

    楚云自然也不例外。

    “轰——！”

    就在那一道道凄楚目光的注视中，只见楚云也化作一颗无力的尘埃，“轰”的一声！一瞬间就倒飞而去了，转眼间就不见了影！

    连说话都来不及。

    “楚……”

    无声的告别，无声的哭泣，无声的呐喊……

    突如其来的巨变，让剩下来的七个人都愣住了！

    四神统帅，居然……没有来得及上船！

    再然后，或许是感应到幽界有异，仙桥直接运转道力，霞光万丈，瑞彩千条，将内里的七个人送出这个可怕地方，要回到人间。

    “嗖嗖嗖！”

    一道匹练仙虹，迅如惊雷，快如闪电，穿梭乾坤，飞快地探出高空。

    一切都发生得太快了。

    直到完成任务，仙桥中的七个人，还是一脸的惊惶失措，完全无法从生离死别中回过神来！

    与此同时，黄泉幽界之中。

    “轰隆隆——”

    虚空塌陷，天地失序，乱石飞溅，显得一片狼藉，那突如其来的黑暗裂缝，也都迅速收缩了起来，几乎吞没了所有。

    而救赎人间的至高英雄，却已经不见了踪影。

