    星期五。

    车间里面如同往日般喧嚣。

    磨床上面的磨盘正在高速旋转，随着磨盘的横向运动，下方的工件表面火光四溅，同时还发出蹭蹭嘶嘶的声音。

    工人们热火朝天的完成生产任务，捶打的声音连绵不绝，偶尔还响起一两道吆喝声，过道上面也不时有人走动。

    “王主任！”

    俞逢辰看到巡视的车间主任, 那张平时严肃的脸现在笑容满面，什么事这么开心？

    王主任询问了句，“你这是要去做什么？”

    “我去仓库领取十个的攻丝钻头。”俞逢辰直接回道。

    王主任点点头，然后直接朝着车间里面走去。

    俞逢辰站在原地看着王主任前行的方向，那里一个高大的汉子眼神专注地操作者磨床摇杆，“传宗这是要转正了？”说完他连忙朝着外面跑去, 领完工具之后他定要回来凑个热闹。

    那边王主任已经站在了易传宗的后面, 看着后者全神贯注工作的样子，他微笑等待着。

    磨床上面的磁座在滑轨上面左右规律的运动, 在轨道的中间一个管道不断流着乳白色的液体，每当磁座经过中间磨盘位置的时候都会发出噌的一声响，同时一簇火星冲破乳白色液体的包围朝着一旁飞溅。

    而当磁座第二次经过磨盘的时候则是发出嘶的一声，火花也小了很多。

    多次运动之后，工件和磨盘再也碰不到了，易传宗开始缓缓的转动摇把，操纵着磨盘下沉一点点，当磨盘再次经过的时候又出现了火花。

    如此反复操作，十分钟后，易传宗才停止了磨盘的旋转，并且反向旋转旁边比较大的摇把让磨盘上升，最后停下磁力吸座将工件从磨床上面取出。

    这是他也发现了站在身后的王主任，他略微一怔之后连忙兴奋的问道：“王主任，您什么时候过来的？难道我的转正审批通过了？”

    王主任笑着点点头，“过了, 你现在就是一名正式工了！那边刚给我消息我就过来告诉你, 今天人事科会过来找你，给你重新安排工作地点！”

    “叮, 系统恭喜您成为第三轧钢厂的正式工，您的社会地位得到提升，从此不再是一名无业游民。您已经初步拥有了生存的能力，成为一名贫穷的小市民。”

    “叮，系统温馨提示，经过长达一个多月的艰苦奋斗，根据您的身份、地位、人脉、能力等等综合评价，您已经有资格掌控稀少的财富和资源，您的每日生活救助金已更新。本次更新您获得的票据将会恢复正常，并有小几率获得稀有票据，渺茫的几率获得稀有物品。”

    “叮，系统温馨提示，鉴于宿主生存状态依然艰苦，且缺乏有效生存的能力，以免宿主营养不良给广大工人群众丢脸，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。”

    易传宗直接愣住了，他被系统的无耻给打败了，存在感挺强的结果什么都没给！还敢不敢再抠门一点？

    他现在顿顿吃肉，晚上还能喝点小酒，这也算是生活艰苦？

    他一百九十斤的壮汉被说成营养不良？

    他现在一个月的时间成为了四级钳工，怎么就给广大人民群众丢脸了？

    说了这么多结果就是多了点救助金？

    易传宗心中感觉系统很不靠谱，他这边还在努力刷着医术技能，结果那边的系统一露头就拉胯了，他要是将医术刷到中级，这个废物系统能帮他提升技能吗？

    他蔑视地看着身前前面跳动的字，很是嫌弃地说道：“领取！”

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱四块，粮票八斤，肉票两斤。”

    “系统温馨提示：首次领取正常生活救助金，您获得稀有票据，凤凰十八自行车票一张。”

    手中突然多出了小团票据，易传宗眼皮跳动了一下，还行，钱和票确实多了一些，虽然没有太多，总算是还有一张自行车票。

    他现在工资一个月五十二块八，每二十块钱工资带一张工业卷，一张工业卷两块钱，十三张工业卷和一百五十来块钱能买辆自行车。

    这给了他一张自行车票相当于二十六块钱，还是特殊型号的自行车。

    “系统，你总算是不那么废物了一回！稍微有那么点用处了。”

    “系统温馨提示：恭喜您抽中七个幸运数字，额外奖励您累赘+7。”

    易传宗心中大骂，这个系统是个傻子，累赘都能当成是荣耀技能。

    王主任见他这样和煦的笑着，转正就够开心了，更何况是四级钳工，这种激动的心情他能够理解。

    “传宗，你今天的工作也完成的差不多了，这边的活就先别干了，你现在的状态也不适合操纵机床。”

    将废物系统关掉，易传宗脸色恢复平静，“主任，我没事，我还能工作，您放心吧，我操纵磨床肯定不会马虎大意。”

    成为正式工他当然开心激动，甚至他这两天都很高兴，但这种心情还是能控制的，还不至于影响工作。

    王主任只是微笑着摇摇头，转身朝着远处就扯着嗓子喊，“石杭，过来操纵磨床！”

    车间主任虽然是管理，却是最接近工人的小领导，平时在车间里面扯着嗓子带头喊口号，车间里面杂音大，找人的时候他也扯着嗓子喊。

    那边一个长相老实的健壮青年闻声看了一眼，放下手里的钢锯就走了过来。

    王主任又转过了身来，“你今天就等着人事调动吧，趁着功夫教教石杭，他其他的技术还好，就是对机床接触的慢点，你就在一边看着顺便教教他。”

    易传宗张了张嘴，自己的活被人抢了，光看着多无聊？帮助工友提升技术他也没法拒绝，“得，我就在这看着吧。”

    车间主任轻笑了一下，师傅看着学徒干活很正常，这身份的转变工作也会变化，“安心等着吧，人事科的过来你听安排就行了，明天就不用过来了。”说着他就转身朝着外面走。

    “王主任，谢谢您了！”易传宗朝着外面喊了一嗓子，将手里的票放进口袋。

    王主任只是抬手对着后面摆了摆。

    石杭眼神羡慕地说道：“易师傅，我来处理后面的工件吧，要是哪里不对您多多指导。”

    易传宗连连摆手，“石头你可别闹，易师傅那是我大爷，我就是刚转正的小钳工，该学的东西还多着呢，哪里当得起什么大师傅？”

    石杭点点头，“好的，小易师傅。”

    易传宗翻了个白眼，这石头什么都好就是太较真，还是跟他谈工作吧，直接拿过生产任务单讲了起来，“咱们今天……”

