    

    转眼。

    几人便来到李跃的住处。

    眼看院内的李跃躺在摇摇椅上正在抽烟，一边抽着一边，嘴里还哼唧着几人没听过的小曲。

    …

    看着李跃嘴里吐出的淡蓝色烟雾，门外的三人也是不由得身躯一震，内心瞬间闪过数道惊雷。

    难道李跃这小子真的在修仙，那烟雾缭绕得场面，他们实在是头一次见到。

    而且就在刚才，他们在村口也见到不少庄稼汉嘴里也是一样吐出淡蓝色的烟雾，不明就里的他们甚至以为这些庄稼汉中毒了。

    此时李跃看见门外愣在原地的三人，咧嘴一笑道。

    “我看三位是生面孔呀，不知三位到此有何贵干？”

    这真是李家的傻小子？什么时候长得这么俊美了！

    就是这穿的衣服有点奇怪，虽说看上去简洁大方，但给唐朝人的冲击不是一般的大。

    这一身衣服也是李跃专门让村里裁缝给他做了现代的外套和裤子，再加上前世对于穿搭的讲究，李跃除了头发长点以外其他的地方看起来和现代人根本就没差。

    将烟头塞到瓷缸里，李跃站起身来，看了看三人周身的气质，和目中散发出的精光，到底和普通人看起来不一样。

    村里好久没来这样有气质的人了？

    不过就中间这个胖大叔看起来挺高贵的，这旁边这两个黑大汉八成是保镖了。

    一旁的程咬金连忙道。

    “这位小哥，我们路过的商人，想要进来讨杯水喝，不知能否行个方便。”

    “可以呀,你们来吧~”

    这李靖的傻儿子好像也没有传说中那么木讷吗。

    李世民也是回过神来，这一次主要是观察这当初逃婚的小子，暂时不能露了马脚。

    “请进吧。”

    程咬金环顾了院内的布局道。

    “小哥怎么不见你夫人呢？”

    “奥~我还不想谈恋爱，这会还是一个人，你们几个不会也是要过来给我说媒的吧。”

    “谈恋爱？说媒？”

    看着满脸黑人问号的三人。

    李跃摆摆手道。

    “这个东西怎么说呢~你们外乡人不懂，没见过世面，算了只要不是说媒的就行。”

    外乡人没见过世面，程咬金和李靖闻言也是不住瞪大了眼睛，坐在李跃对面的可是大唐的皇帝，全天下最为富有的人，啥玩意没见过，就一个新词汇而已，竟然说人家没见过世面。这小子不纯粹找抽呢吗！

    “忍住~”李靖在心里压制住想抽这小子的欲望，攥紧拳头跟在李世民身后。

    李跃没管眼前瞪大眼睛的二人，静静道。

    “喝酒吗？我家里没水井，平时做饭的水也是街坊们烧好给挑过来的，你们看吧，想喝茶还是想喝酒，我这里有新酿造出来的啤酒，要不来点？”

    啤酒？

    坐在小板凳上的三人听到这话也是不由一愣。

    饶是他们身居高位，尝过无数得珍馐美酒，也从来没有听说过有啤酒这玩意。

    “看吧就说你们几个没见过世面~”

    李跃在三人诧异得目光中径直走向屋内，随后拿起几玻璃杯在院内一处荫凉的小仓库中直接拧开了啤酒桶的水龙头。

    伴随桶内啤酒吨吨吨的不断流出，啤酒的泡沫像雪花融化后的雪水一样流了出来。

    没过多久，李跃端着托盘来到小桌子跟前。

    “一人一杯，不够还有~”

    “小哥这可是琉璃杯！你从哪里弄来的这种杯子！”

    程咬金看着眼前的玻璃杯直接懵了，在大唐这玩意可是稀罕货，能用得起琉璃杯的估计只有真正的人上人和那些富商。

    而且大家用的杯子也是非常的小，哪有李跃给他们的大。

    眼前这酒杯不管是质地还是容量明显都比皇帝用的高出不知道多少档次。

    李世民和李靖看着眼前盛酒的杯子也是惊的说不出话来。

    逃个婚还把李家三公子给逃富裕了？

    李跃闻言露出了鄙夷的表情。

    “就这？”

    “我房子里有好多，你想要临走时送你几个。”

    送!

    三人瞬间瞪大了眼睛，光这么一个琉璃杯花上一千贯都不一定能买下来，结果眼前的青年直接说要送给他们，而且关键的人家说自己房间里边有好多这玩意。

    “小哥这可使不得，这一个琉璃杯价值不菲，纵然小哥有些身家也无法这样折腾的。”

    坐在中心的李世民闻言也是一惊，虽然他对于这种奇特的琉璃杯很是钟情，但他一个皇帝，还是全天下最富有的人，就这么拿自己臣子家人的东西也有些不太好。

    端坐在主位上的李世民郑重道：“小哥要不这样，您看多少钱我们买怎么样。”

    李跃闻言白了李世民一眼，“就个破杯子，能值几个钱？”

    “你们要想大批量收购直接去村东头的窑场去买，一百贯一个。”

    一百贯？

    当听到一百贯时几人瞬间懵了，什么时候长安城这些达官显贵视为珍宝的东西在民间这么便宜了。

    难道百姓的真实生活和自己想的完全不一样，他们没有看起来那么穷苦，一切都是装的？

    “敢问小哥，莫非这村上有什么能工巧匠不成？”

    李世民有些沉不住气了，这次过来他完全就是一时兴起，但谁曾想竟然能在这小小的清水村的里发现如此珍品，要是将烧纸出来琉璃的师傅带回长安，亦或者将技术同步到全国，那以后唐朝的官窑烧制岂不是连上几十个台阶。

    “什么能工巧匠呀！都是些庄稼汉，我教了半个月才学会这些。”

    听着李跃幽幽的声音，围坐在小桌子的三人纷纷是瞪大了眼睛。

    难道当初逃婚是出去学手艺去了？

    李世民和程咬金同时转过头满脸黑人问号的看着李靖。

    同样在一旁发愣的李靖也是一头雾水，直接给二人摆了个看我干啥，我是真的啥都不知道的表情，便开始思考起来。

    他常年在外征战，自己老婆红拂女又时常疯癫，根本没办法教育孩子，难道自家这小子真的在外面拜了了什么奇人异士为师。

    “不是，你们三个喝不喝，啤酒好好的完了都浪费了。”        

