    杀戮战场中的修士。在这一刻，全部抬头，望着远处天空中，那缓缓消散的雷火之光，内心充满了惊惧！

    “这就是那魔道子的神通么！！太可怕了！”

    “遇到此人，必死无疑！”

    “以我之力，根本就不可能与其对抗，这种神通，前所未闻，惊天动地！”

    许霆呆呆的望着这一幕，握紧了拳头，只是他却没有发现，自己的拳头，在轻微的颤抖！

    雷仙殿内，千丈青石上，大头童子蓦然睁开双眼，整个人喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡下来，他面色狰狞，猛地站起身子，横扫一圈。眼中一怔之下，却是露出惊骇！

    “没有……”

    “坐下！”炎雷子低喝！

    大头童子身子一颤，连忙坐下，心脏怦怦直跳，脑中掀起大浪，他本想豁出去，寻找王林本体报复，但刚才起身看向四周之后，却是发现，坐在这里的人，只有一百零八人，缺少了四人！

    “难道，一线天内，有四人，不是分神入内，而是本体……”大头童子头皮一阵发麻，暗自庆幸自己不是那本体进入的其中之一，想到这里，他出了一身冷汗，却是极为后怕。

    “难怪储物袋无法打开，只有融入元神的法宝才可以使用！”大头童子深吸口气，内心后怕，仍然不断。

    杀戮战场内，天空中金光一闪，却是有一个符文闪烁而出，融入封仙印内，这符文。吸收了大头童子消散的分神，充满了灵性。

    王林收回封仙印，看了一眼不远处对于刚才一幕有些发呆的申公虎，拍了下储物袋，从其内拿出些许丹药，递给申公虎。

    “寻找一处隐秘之地，静心打坐！”

    申公虎接过丹药，正要吞下，突然却是目光一凝，带着一丝奇异，望着王林的储物袋，犹豫了一下，他开口道：“尊主……你……你可以打开储物袋？”

    王林一怔，随即双目立刻阴沉下来，脑中念头百转，以他的聪颖，只需对方一句话，便立刻明悟前后！

    “你打不开？”王林阴沉的看了申公虎一眼。

    申公虎点头，当着王林的面，神识融入储物袋，一拍之下。储物袋没有任何反应！

    王林沉默，没有说话，转身踏空而去。

    申公虎内心有些猜测，此刻犹豫了一下，听从王林吩咐，立刻寻找藏身之处。

    王林走在这杀戮战场内，嘴角露出冷笑。

    “好一个杀戮战场，虚中有实，实中有虚！炎雷子，果然心机深沉！佩服！一百一十二人进入这里，刨除一百零八人，还剩下四人！之前我杀了两个拥有储物袋之人，眼下除了我之外，还有一人！就是不知这倒霉的最后一人，是谁！”

    王林行走间，神识不假思索的散开，凡是察觉到有修士存在，便立刻闪烁而去，一路走来，王林没有任何留情，此地是杀戮战场，既然选择来临，便是做好了杀人与被杀的准备，况且即便是死，也不是真死，如此一路，凡是王林遇到的修士，全部难逃！只不过王林在出手之前，都会查看一下对方储物袋是否可以打开。若是打不开，便会出手。

    同样的杀戮，在另一面，也在迅速的进行，许霆重新化作雾气，横扫之下，疯狂的吞噬。

    到了最后，很多的修士往往在彼此厮杀，获得了一个杀戮名额后，索性自绝而亡，也不会把自身的杀戮送给别人。

    时间渐渐地过去，整个杀戮战场，剩余的修士越来越少。

    王林这里还好一些，若是有修士自绝，王林不会出手，而是默默的在对方身亡的一刻，以金符收取分神。

    但许霆那里，却是充满了暴戾，即便是想要自绝，若是速度慢了，也无法躲过被吞噬的命运。

    杀戮之地，也有黑夜，在夜幕降临之时。整个杀戮战场，只剩下了不多的几人，王林神识散开，一步步，走向许霆所在之处。

    许霆，才是他必杀之人，尤其是对方体内那一丝本源，王林之前看到对方后，便察觉存在，不会放过！

    许霆同样神识散开，锁定王林。身子一晃，在黑雾内直奔王林而去，他所在的区域，所有修士，全部身亡，只剩下了他一人！

    他的速度，越来越快，整个人如同一道长虹，一股浓郁的杀机，疯狂的滋生，到了最后，几乎滔天！

    “许木！！”一声大喝从许霆口中吼出，惊天动地！

    王林目光平静，身子升空，遥遥的望着那迅速临近的许霆，在那许霆身外，黑雾弥漫，凝聚在其身后，居然形成了一个巨大的魔影，带着阵阵无声的咆哮，向着王林而来。

    “希望那最后一个可以打开储物袋之人，是他！”王林眼中杀机一闪。

    许霆速度越加之快，此刻冲来之际，居然带起了一串轰隆隆的音爆，直接向着王林冲击而来。

    但听轰的一声惊天巨响，那许霆临近的刹那，其身后魔影更是张开大口，疯狂的向着王林吞噬。

    王林身前封仙印化作百丈，其上符文闪烁而出，形成大片的金光把这夜色照亮，轰隆隆的声音不断，二人在这半空中，顿时展开了一场大战！

    地面上，申公虎从藏身之处走出，站在一颗大树顶端，望着远处天空的战斗，目不转睛。就在这时，突然有一只手，拍了一下他的肩膀。

    申公虎骇然之下蓦然间向前一冲，正要施展神通，却听到一声轻笑。

    “别紧张，其实你刚才突然向前一跑，也吓了我一跳。”南宫寒嘿嘿一笑，坐在了申公虎之前所在之处，望着天空的激战，感叹道：“在这夜幕下，欣赏如此壮观的一战，真是人生一大乐事啊！”他说着，拍了下储物袋，拿出一壶酒，喝了一口。

    申公虎直勾勾的盯着南宫寒的储物袋，收回目光，在不远处一颗大树上坐下。

    “呵呵，让你发现了，没办法，老子倒霉啊，居然是本体来此，幸亏老子发现的早，否则的话，若是傻头傻脑的一顿厮杀，一个不小心把小命丢了，那多亏啊，于是老子就找了个地方藏身，一直等都结束后才跑出来，这样安全啊！”南宫寒喝了一大口酒，表情郁闷的说道。

    远处，那六指修士，同样坐在一颗大树之上，望着天空的激斗，一语不发，而是双目寒光闪烁。

    “你们两个最强者，战吧！如此，我才会有机会！”他舔了舔嘴唇，嘴角露出冷笑。

    许霆的魔影与王林的封仙印碰撞，发出轰隆隆的惊天动地之响，使得这整个杀戮之地，立即剧烈的颤抖起来。

    轰然间，许霆身子被震退数丈，其身后虚影一晃，紧随许霆而退。

    王林退出三丈，神色平静中，杀机毕露！

    许霆后退中双手掐诀，立刻便有无尽元力涌现全身，眉心黑色旋涡转动之速更快，低喝道：“蛇吞！”

    此言一出，顿时其身后那虚幻的黑色魔影，立刻云涌起来，在刹那间，化作了一头百丈大蛇，带着一声咆哮，向着王林吞噬而去。

    这一式神通，王林之前见过，知晓其内厉害之处，此刻抬起右手，掐诀之下，沉声道：“呼风！”

    黑风瞬间自王林右手而起，弥漫天地，化作两头黑龙，带着狰狞，咆哮间直奔那大蛇而去，阴风阵阵下，却是立刻交错，相互吞噬。

    但，呼风乃仙帝神通，此刻交错吞噬之间，那大蛇刚刚吞下一头黑龙，便立刻发出痛苦的咆哮，整个身子立刻无限的膨胀，最终却是砰的一声，崩溃！

    在这大蛇身子碎裂的刹那，那头被它吞噬的黑龙幻化而出，双龙交错，直奔许霆而去。

    许霆右手掐诀，在眉心一点，喝道：“山临！”一股黑雾从其后脑爆发而出，在他身后形成大片浓雾，立刻弥漫天地，化作一幕庞大的黑山！

    此山笼罩天地，好似取代了天空，随许霆而动，疯狂的向着王林压来！

    王林神色依旧平静，盯着许霆，眼中杀机越来越浓，在呼风黑龙冲去之际，他抬起右手，放在了自己眉心，此刻的他，已经不愿再与这许霆纠缠！

    “第三封印，开！”王林声音平静，可却有一股寒意涌现。

    他眉心的红线，瞬间延长，向两边拉伸，第三目，蓦然间，散发出难以想象的红光，这红光成扇形，瞬息中疯狂的铺展！

    被王林封印的那股极为可怕的力量，此刻在三道封印打开其一的情况下，却是同样爆发出了三分之一，融入红芒内！

    那黑山压下的一刻，便被红光笼罩，却是在瞬间，诡异的层层瓦解，只是半息，就立刻化作黑气，凭空消失。

    许霆目中露出恐惧，一股从未有过的庞大危机，瞬息笼罩其身，他惊恐之下，立刻急速后退，但，还是晚了，红光一闪，在瓦解了黑山后，随着王林的转头，落在了许霆身上。

    许霆只感觉身子一震，仿若体内有千万雷鸣同时轰然炸响，眼前的一切，全部消失，耳边的嗡鸣，也掩盖不了那怦怦加速的心跳。

    怦怦、怦怦……心跳的速度，达到了极限，好似要爆炸了一样。

    他全身的血液与元力，疯狂的运转，几乎不受他的操控，其眉心处的黑雾，更是传出阵阵挣扎的咆哮，仿佛要从他体内冲出。

    “这是什么神通！！！”许霆全身汗水弥出，衣衫全部湿透，但他此刻，在这红光下，却是无法移动半点，好似有一股力量，把他生生的定在了原地！无尽的恐慌，如同潮水，疯狂的将他淹没。

    这力量在那红光内咆哮，肆虐的冲入他的身体内，他清晰的感受到，在那红光下，自己的身体被层层瓦解，先是皮肤、血肉、骨头，全部崩溃仿若回到了本源，紧接着，便是元神，退化之下，成为了元婴，再次退化，成为了金丹，又一次退化，却是金丹炸裂，化作原始的灵力！

    没有结束，灵力再次轰然瓦解，他整个人，在一声绝望的惨叫中，砰的一声，一切存在，在这一瞬间，彻彻底底完完全全的崩溃消散！！就连其分神内那一丝本源，此刻也是一抽而出，融入红光内不见。

    红光消失，王林脸上露出极为疲惫之色，一晃之下，立刻落在一棵大树上，盘膝坐下，迅速封印眉心的力量！

    这诡异的一幕，让远处正在喝酒的南宫寒，直接把酒喷了出来，眼中露出惊骇！

    “老子打不过他……”

    申公虎深吸口气，望着王林，刚才那红芒，使得他当年在雷池内，那让他身心完全尊服的身影，再次浮现。

    六指修士双目骇然的同时，却是杀机一闪，一冲而出，直奔王林！

    “他此刻定然有伤在身，眼下却是杀他的最好之机，一旦能把魔道子许木杀死，哪怕只是在这里杀他分神，我周行道之名，也绝对可以彻底的名震罗天！！”带着怦然心动的热血，六指修士速如闪电，右手六指抬起，其第六指上，立刻闪耀刺目蓝光！

    他速度太快，刹那间便临近王林。

    申公虎面色一变，想要冲出却是已然来不及，那南宫寒猛地站起身子，一晃之下便踏出。

    就在六指修士临近王林的刹那，王林猛的睁开双眼，目中透出寒冷的杀机。

    “滚！”

    一字出口，化作无尽奔雷，轰隆隆之际，整个天空突然出现了无穷雷霆，疯狂的向着六指修士降临。

    六指修士面色大变，在王林一字之下，却是仿若无数轰雷在心神中崩溃，王林的威名，在他心中太深刻！尚未出手，他便道心胆怯，此刻眼中骇然，丝毫不敢出击，迅速后退。

    雷鸣降临，在他后退之中疯狂的落下，轰隆隆之际，这六指修士内心叫苦，死死挣扎，但这雷霆却是越来越多，到了最后，几乎连成一片，如同天劫。