    

    黑色的奥特曼双臂拉开，黑紫色的能量在他胸前汇聚，紧接着巨大的光流击中了怪兽，顷刻之间就将怪兽炸了个粉碎。

    消灭了怪兽，黑暗奥特曼没有再停留，速度极快的飞上天空，消失在DASH的视线之中。

    这副画面在DASH司令室里反复播放了好几次，DASH的各位都严肃的坐在自己的位置上，讨论着这个陌生的奥特曼。

    而悄悄收了怪兽卡牌的红荼则出现在了某一条黑暗的小巷里。

    “新的怪兽。”红荼微微侧头，看着手里的这张怪兽卡牌，“还算不错。”

    至少黑雷恩的速度，就很少有怪兽或者奥特曼能够企及。

    解决了这只新出现的怪兽，现在，他就要去打工了。

    没错，从UDF出来没多久，红荼就又开始了以前的那种四处打工的自由生活。

    新的身份证明是由一个外星人提供的，保证真品，不会让地球人类察觉任何不对劲。

    只不过，红荼还是得稍稍掩盖一下自己的形象，以免被UDF的扫描系统发现就可以了。

    这次他依旧选择了一家酒吧，因为酒吧鱼龙混杂，一般会有很多负面情绪，再加上他有一手不错的调酒技术，能吃点点心也能挣钱，他自然不会错过这里。

    然而，奇妙的是，上班没多久，红荼就遇见了这位成功上任黑道保镖的奥特曼，就是在他打工的酒吧遇见的……

    当感觉到那道光靠近的时候，红荼就察觉到了不对劲，心情微妙地抬起头，就正好看到一身黑西装的清秀青年跟在酒吧老板身后走了进来。

    想起白天那种莫名的不详预感的红荼：“……”

    猝不及防就遇到boss的张杰：“……”

    没看出气氛不对的黑道老大兼酒吧老板大手一抬，将自己新保镖的肩膀拍的啪啪作响：“这里也是我的产业，怎么样，厉害吧。我敢说，这是这片区域最有品位，最大的酒吧了！哈哈哈哈！”

    是啊，这也是为什么我会在这里的打工的原因了。

    红荼默默将一杯调好的酒推到了老板的面前，对某人如临大敌的视线选择视而不见，继续擦自己的杯子，假装不认识某人。

    总不能当着一群普通人的面，两人，一个召唤怪兽，一个变身奥特曼，然后打上一场吧……

    张杰显然也是顾及店里数量不少的普通人类，盯着红荼盯了半响，才看向自己的新老板：“我能在这里工作吗？我觉得这里很不错。”

    老板半天没反应过来：“可是……”可是你是我保镖啊！

    “我觉得这里很适合我。”张杰看着自己新老板，一字一顿的说道，完全没有作为下属和保镖的自觉，身上的气势看上去比这个黑道老大要盛得多。

    老板张了张口，看到张杰一副”你必须答应”的表情，想想这保镖的战斗力，最后只能怂怂的答应了。

    最后老板一步三回头的离开了，直到出了酒吧门都没想明白为什么自己的保镖要留在酒吧工作？

    他一保镖留着酒吧到底是为啥？！当个服务员还是当个保安？！当我保镖不好吗？！

    老板一走，张杰就往吧台的椅子的一坐，两眼直勾勾的盯着红荼，就好像要在他身上盯出两个洞来。

    “要喝点什么吗？我请客。”红荼并不在意他的视线，心平气和，好像之前将人揍成重伤的不是自己一样。

    “你为什么会在这里？！”要不是周围有普通人类，张杰恐怕会冲上去揪住红荼的衣领质问他。

    “如你所见，打工啊。”

    “我就是问你为什么会在这里打工？！”

    红荼听到这个问题，终于给了他一个眼神，但这眼神恨不得让张杰立即跳起来打爆他的头。

    你那看智障的眼神是什么意思？！

    “赚钱啊，这里工资高，我就来这里打工呗。”红荼理所当然的说道，“你不也来这里打工了吗。”

    张杰：“……”这莫名的心塞感是怎么回事？！我和你是在一个频道说话吗？

    红荼将一位客人点的酒推过去，看着张杰：“如果有什么问题，等我下班之后再说吧。”

    张杰定定看了他好久，似乎在确认他是不是在说真话，半响才点点头：“好。”

    于是张杰就坐在吧台上，一副久等的架势，期间不少妹子上来搭讪，都被张杰一一拒绝，只顾死命盯着红荼，生怕他一转头就不见，或者干什么坏事一样。

    坐的有些累，但就是不想挪地的张杰：“……”这货居然真的在认认真真上班？！而且，你不累吗？！

    两人就这样僵持到了凌晨，红荼看了看时间，酒吧里已经没几个人了，见张杰还在固执的盯着自己，他顿时感觉有些好笑。

    “你几岁啊。”这副生怕人跑了，死命盯着的行为是不是太幼稚了？

    张杰下意识开口：“19……你管我！”反应过来的青年气急败坏的驳了一句。

    “真是辛苦，这么早就出来拯救世界啊。”红荼将调好的酒收回了柜台，新拿出了一个杯子，倒了一杯果汁，推了过去，“请你喝。”

    张?已经成年一年?奥特曼?杰无言的看了看面前的果汁，瞬间弄懂了红荼意思，顿时就要炸毛。

    “我下班了。”红荼抢先截断了他的话，理了理衣袖，就往员工休息室走，“你在这等我吧。”

    听到他的话，张杰顿了顿，停下了跟上去的脚步，冲他的背影大喊了一句：“你最好别跑！”

    跑？怎么可能！跑是肯定要跑的，不跑，再和你打一架吗？！

    红荼心安理得的换回自己的衣服，推开了更衣室的门。

    “红，你明天……”负责人听到更衣室门被推开的声音，转过身，却只看到更衣室的门正在缓缓闭上，而休息室里空无一人，“诶？人呢？这么快就走了？”

    但负责人也没多想，只能无奈的摇摇头，打算明天电话里通知红荼。

    而吧台座椅上，等了半个小时，终于发觉了不对的张杰：“……无！！！”

    成功跑路的红荼心情愉悦的进入了仓库的基地里。

    而此刻，基地里已经有了几个外星人，见红荼进来，无一不是恭敬的站起身，低头向他问好。

    红荼随意的坐在单人沙发，被那双暗红的双眸注视着，几个外星人都恍若觉得，明亮的灯光此刻都变得暗沉起来。

    这就是真正的黑暗，只是被注视着，都让人莫名感觉，此刻所处的，就是黑暗之中。

    红眸的黑暗缓缓开口：“说说你们的结果吧。”

    “是，大人。”梅希斯特星人率先开口，“有关光之国的资料已经整理出来了。

    另外，关于地球怪兽的分布情况，也已经统计出来了。

    请您过目。”

    红荼结接过它递过来的外星设备，不等它帮忙操作，黑雾就蔓延上这张透明的卡片，黑雾褪去，密密麻麻的字迹就出现在了上面。

    梅希斯特星人十分有眼力见的已经将这些文字整理成了地球文字，方便红荼查看。

    红荼眼中闪烁着红光，大致看了一下这些资料，大致弄明白了光之国的情况。

    “光之国，居然这么强大吗。”红荼微微点头，沉吟了一下，决定目前先不要去惹这些宇宙警察，还是老老实实蹲在地球发展好了。

    不过……

    “这个贝利亚是什么情况？”

    他看到了贝利亚的资料，也认出了这个黑暗奥特曼。

    这不是那个带着系统的穿越者的力量吗？！        

