    钟庆心中沮丧，但是事情已经到了这个地步，想要隐瞒都没有办法，他有些丧气的操纵巨舰残余的禁制，朝着星空深处飞出，不过这时候巨舰的度只有原来的一小半。

    付青云和萧凡几个人也贡献出自己的一份力量，各自催动神魂力量修补星斗巨舰破损的禁制，尽量让禁制恢复一点点威能。

    郭龙真用意念感应周围，除了三个武者之外基本上没有其他危险，所以让黑熊精将三个武者遗留下来的战利品搜刮一下，回到了巨舰的静室之中。

    “原来，这三个武者中的赤男子是天剑宗的真传弟子！另外两个武者是依附天剑宗的散修！他们三个人竟然能穿过天庭亿万天兵的防线，进入洪荒星空？”

    郭龙真在三人遗留的物品上知道了他们的来历，心中一动，他在四极仙宫时听到一些隐秘，再加上付青云打探而来的一些秘密，两相结合，他对洪荒星空有了很清晰的认识，知道的越多，郭龙真对于天庭亿万天兵的防线就越有信心，只要不是圣人级的诸天级强者绝对无法攻破天庭的防线。

    更何况，太清圣人、玉清圣人和女娲娘娘三位诸天圣人在星空中坐镇，天庭在星空深处的防线有任何异动，都无法瞒过三位圣人的耳目。

    郭龙真心中暗暗的思索，将三个武者遗留下来的东西全部掏出，穆腾和另外一个武者除了两件兵器十分坚固有些价值之外，没有什么宝物。

    在查看赤男子留下来的东西时，郭龙真神色一动，手指一弹，一张用不知名兽皮制作的图卷从一堆物品中弹了出来。

    “这上面，似乎是前往什么地方的路线图？”

    图卷上横七竖八的画着一道道黑线，四周还有不少墨点，墨点分布在图卷上，像是一颗颗巨大的星辰。

    接下来，在郭龙真留在静室查看图卷的时候，星斗巨舰穿过一层星辰屏障，进入了深邃无尽的星空深处。

    洪荒星空的深处，就像是另一个世界，虚空无边无际，不知道有多少陨石星辰漂浮其中，时不时的刮起星空风暴，并且这里的风暴比天庭上方的风暴要凌厉百倍，风暴掠过之处，甚至能看到灰色的混沌气流。

    黑色的空间深处，一道长达亿万里的裂缝悬挂，空间碎片形成的风暴在裂缝边缘不断席卷，在靠近裂缝的地方，有一道几千万里长的弯曲关隘挡在裂缝之前，远远的望去，这道关隘就像是昂怒吼的神龙躯体。

    “我们到了，这里就是星空深处！”钟庆说道。

    郭龙真暂时将图卷放下，和黑熊精走到外面，和付青云萧凡等人站在巨舰的甲板上，极目的向前看去，在看到关隘的时候，郭龙真心中颤动。他能感应到关隘上传来的一丝熟悉气息。

    “果然是这样，这所谓的黄龙关，就是黄龙师父在这个世界的本体所化！据说黄龙师父是为了掩护同门师兄弟才战死当场，封神世界的元始天尊一改原来的态度，对黄龙师父十分看重还赐下玉虚至宝盘古磬，原因就在这里！”

    黄龙道人为了阐教壮烈牺牲，身体化作关隘挡住了天剑宗的进攻，为洪荒大世界立下了大功，在他死后，元始天尊才现，这个从来不被自己看重的徒弟有着不凡之处。所以他在封神世界的分身，才会对黄龙道人做出补偿。

    郭龙真终于解开了心中的一个疑问，不过他并没有太过兴奋。

    “咦？那里是什么地方？”萧凡目光四处扫视，突然捕捉到距离黄龙关极远的后方，有一处闪烁着点点神光的地方。

    那里神光环绕，隐约能看到有仙神驾云飞过，神光的下方，有着一块巨大的6地，大地之上琼花异草遍布，五色神鹿悠然徜徉，一条巨大的天河蜿蜒绵长，从神光处向下延伸，一直穿透黑色空间和洪荒星空的屏障。仔细的观看，就能现这条天河的河水，是由无尽的星辰组成，这些星辰小的大约有数万丈，巨大的有亿万里，无数星辰闪烁着璀璨的星光，仿佛一条真实缓缓流动的大河。

    “这里，是星河的源头！还是天庭在星空深处的大本营，亿兆天庭天将，就驻扎在天河中的星辰当中吞吐星辰之力修炼！我们现在要去的，就是天河当中星斗巨舰驻扎的地方。”钟庆勉强打起精神，回答着萧凡的问题。

    随着巨舰不断的靠近，刚才看起来十分细小的大地变得庞大无匹，环绕着大地的亿万星辰当中，有无数天兵天将驻守，洪荒大世界的众多仙神，有一大半都在这里坐镇。

    和黄龙关上的肃杀相比，大地上的众多天兵和仙神显得有些放松，微风徐来，大地上的湖泊碧波荡漾，一道道氤氲灵气升腾，形成祥云在半空中游荡漂浮，碧水之中，银色的游鱼自由来去，看起来十分的悠然静谧。

    郭龙真看到这一幕，神色微微一动，他双目神光闪烁，能够看出这表面悠然的环境下，隐藏着无数禁制和陷阱，如果不是天庭中人，来到这里的瞬间，就会被暗中的禁制炼成飞灰。

    “这里有亿万星辰，每一颗星辰都有神将镇守，其中镇压黄龙关附近星辰的神将，是三百六十五位周天星神！这些星神都是真身，借助星辰的力量，能挥出金仙的战力！帝君，你要去的真武宫，就在周天星神左后方！”钟庆说道。

    郭龙真转动目光看去，钟庆所说的地方是一片星辰的核心，那里神光璀璨，巨大的宫殿悬浮在一颗星辰的上方，覆盖周围一大片区域。

    “付青云、萧凡还有飞灵子你们几个，如果愿意追随我，可以和我一起前往真武宫！”到了分别的时候，郭龙真淡淡的说道，准备将这几个飞升者收拢到自己的麾下。

    付青云和萧凡等人闻言面露喜色，连忙答应，在来的路上，他们知道郭龙真的身份之后就有投靠的想法，只不过担心郭龙真看不上他们才没有开口。

    现在郭龙真主动开口招揽，他们肯定不会错过这个难得的抱大腿机会。

    “钟将军，我们后会有期了！”郭龙真干脆利落的卷起萧凡和付青云几人，带着黑熊精飞出巨舰，朝着真武宫方向急飞驰。

    钟庆身为星斗巨舰的护法神将，隶属于北极四圣之一的天蓬大圣，所以郭龙真也不好招揽，只能带着几个飞升者离开。