    条码人的嘴臭话语，VC几人都将其屏蔽，所有都看不到。

    但这一局游戏，并不是VC和HIC之间的对抗，而是一局普通的天梯五排撞车。

    进攻方这边，除了VC三人组，还有LL的两人。

    正在和S1mple聊天的PP看到消息突然就顿住了。

    S1mple也感觉到了一些不对劲，问道：“怎么了？”

    PP笑了笑，他还想要掩饰这个问题，不让矛盾继续激化，说道：“没什么，没什么。”

    但旁边的H0PE可是个直性子，直接说道：“那狗屁条码人又嘲讽起来了。”

    “不是，我说这把游戏有他什么事？”

    “卖个队友赢了个残局搁着牛啥呢？”

    H0PE真的笑了，如果你硬碰硬打下一个残局，或者靠着思路赢下一个残局。

    这个嘲讽他们接了，也没话可说。

    可现在是什么？

    这H0PE在上一个回合，就死躲二楼下，他们足足在包点打了半分钟，这人都没漏，就纯当老六。

    现在拿到了两个人头，搁着叽叽歪歪的。

    “他骂什么了？”王喜顺问道。

    “他给我们发就这？”H0PE不知道为什么这人有脸发，“他怎么敢啊，全场他倒数第一啊！”

    王喜顺讽刺地摇了摇头：“经典下骂上，好嘲讽。”

    孟德看到这一幕也感觉有些意思，他想要看看队员们在这种情况下，发挥会怎么样。

    毕竟每一个人面对逆境的情况都是不同的，不同性格的人，处理心态的方式都不同。

    就像S1mple，虽然他脾气很差，但他在对局中每一次击杀，每一个动作，无时无刻不在说明着他想要获胜。

    即使是他一直压力队友，也是想让队友调整好状态，能够帮助他。

    孟德知道这是一个真正的天才，但年龄和阅历的限制，让他选择了一些错误的方式。

    如果以后能改正好压力队友这个性格，他肯定是能够走到世界前列的。

    S1mple看了一下TAB，他也笑了：“他有什么资格过来嘲笑我们，上把摆烂让我们赢不了，这把完完全全靠他的队友，他凭什么！”

    “这中路我们还得控，不然前期没什么信息。”

    倒计时结束，众人做出了一个下水道和中路打协同的方式。

    防守方队员却进行了一波非常规的中路前顶。

    双方瞬间进行了一次激烈的交火。

    可进攻方的道具并不是很多，终究是被对方的闪光给压制了。

    最终这次交火打成了2换3，对于他们来说并不是什么好事。

    进攻方这边只剩下了在拱门的S1mple，还有混上B小的somebody。

    拱门内侧被对方烟雾封死，S1mple仿佛杀意感知一般，对着跳台的位置就是疯狂扫射。

    对方在跳台的条码人也是被吓了一跳，他明明记得自己没有暴露任何信息的。

    被一顿穿射给打残了，条码人赶紧换位置。

    S1mple看一梭子没有打死，就重新回到了中路。

    可他有些疏忽，来到了中路的时候，并未侦查VIP的情况。

    直接被gee大狙一枪爆头打死。

    好在小鬼的位置里良好，他直接摸上了小黑屋，抓到了还在拿信息的gee，爆头将其击杀。

    场上人数来到1V2。

    雷包在小鬼身上，所以他不用着急，现在他需要做的，就是先处理掉对方一人再来下包，反正时间还多，可以让他慢慢玩。

    小鬼对着地面打了一枪，假装掩盖落地的枪声。

    这种小技巧在高端局中基本都会，他就是要让对方误以为他换了位置。

    果不其然，在B包点的CT判断错误了位置，跑到了B小来看了一眼。

    这一眼就让他送出了性命。

    小鬼直接在B区下包。

    最后一个残血的条码人只能保枪。

    “牛逼，小鬼！”

    “兄弟这个残局可以啊！”

    “打得确实灵性。”

    被众人夸赞的小鬼嘿嘿直笑。

    孟德在后点也这么认为，这个残局的思路清晰，小鬼早已判断好了对方的位置，针对性地下套。

    他甚至下了B小包的同时，进入了B2楼给了对方错误的判断。

    即使是条码人回防，也并不好处理。

    所以现在队伍里不止是S1mple一个残局大师了啊！

    就连被他打死的MMD也称赞道：“年轻人这残局可以的。”

    随着C4的爆炸，他们也终于拿到了属于自己的第5分。

    众人不约而同的松了口气，上半场作为进攻方拿到了5分，下半场只要前期打好一点，说不定就能翻盘。

    而且上半场还没结束呢，他们还有机会继续拿分。

    S1mple这时有了个想法：“我们还是打中路，不过这一次我们给B小过点烟，给VIP烟，让他们以为我们要打拱门。”

    “然后我们之类做一个中夹B，我尝试在B2楼走单抓人，他们B小受到压力，应该会派人前压拿信息的。”

    众人纷纷开始行动，S1mple主动交出自己的B小烟，然后转头去B二楼做着默认。

    这一回合土匪4人走中，道具在开局就直接拉满，给对方造成了充足的压力。

    一帮人在架枪的同时，也慢慢往前进行推进，不让CT有反清的机会。

    他们不知不觉中已经拿到了小黑屋这边的控制权。

    H0PE正要看一眼小黑屋里面，这时他侧面就横拉出来了一个人，直接将其爆头击杀。

    “B小有一个！”H0PE立马报点。

    二楼内的S1mple得到了这个信息之后，也开始往前推进了。

    因为B小已经有一名CT，那么就说明白车这边最多就是一个人。

    S1mple开始搜点，将二楼内的几个位置看了一眼，然后调整准星，直接横拉看向白车的箱子。

    “咚！”

    AK47沉闷的枪声响起，一颗子弹飞过B2楼，精确地打在了在白车旁小木堆直架的MMD的头上。

    【VC.S1mple使用AK47爆头击杀了AO.MMD】

    “二楼有一个！”MMD先给队友报了一个信息，然后小声吐槽道，“就一发啊！”

    S1mple拿到了一个击杀之后，随意地扫了一眼B小，就直接跳下了窗户。

    第一眼他并没有看到有人，这让他有些疑惑。

    小心地拿着AK来蹭点，却发现B小尽头也没人。

    B小那一侧是有他队友的，所以不可能在那边。

    答案就只有一个，这B区最后一个土匪，在他面前B小拱门柱子后面。

    S1mple开始静步往右侧绕。

    很快，他就看到了一个拿着法玛斯的苍蝇头，在瞄着包点的位置。

    S1mple本可以一枪直接打爆他的狗头，但他却看到了上面的ID——HIC.IIIII。

    想起两局游戏中受到这个吊人的气。

    S1mple直接掏刀，如影随形地跟上了条码人。

    ......

    条码人有些奇怪，他明明是听到了脚步声，为什么却没看到有人呢？

    难不成是已经到了超市断后去了？

    就在他疑惑不解的时候，耳边响起了一个背刺的声音，紧接着就是他自己发出的一声“啊。”

    【VC.S1mple使用锯齿爪刀击杀了HIC.IIIII】

    条码人瞬间就心态爆炸了，愤怒地锤着桌子。

    “我********”

    弹幕也是纷纷在调侃：

    【主播怎么就破防了啊！】

    【笑死，刚刚自己嘲讽的那么厉害，现在却被刀了，节目效果直接拉满好吧】

    【还节目效果呢，这都垫底了】

    【还不如人家MMD打得好，人家MMD天天守B战绩都比你好看那么多】

    【整场直接垮掉好吧，就这还嘲讽人】

    【很喜欢主播说的一句话：“就这？”】

    【哈哈哈哈哈！】

    ........

    场上的对局依然在继续，S1mple在B区瞬间处理掉对方两人。

    但是中路的gee却靠着返回挽回了CT的人数劣势，将H0PE和王喜顺都给打掉了。

    小鬼还在拱门单摸，PP已经拿着雷包往B区赶来。

    因为担心对方会跳B小，漏timing。

    S1mple主动看了一眼B小，发现没人之后，这才来看包点。

    没成想，这下反倒是漏了一个超市的timing。

    有人已经从超市出口混出来了，就躲在外围。

    听到了PP按包，立马横拉出来想要将其击杀。

    好在S1mple的补枪速度极快，才没酿成大祸。

    另一边走单的somebody也终于找到了机会，不知不觉他已经绕到了超市，对着两个正在切道具的CT，一通扫射，轻松拿下了这个残局。

    看到计分板再进一分。

    王喜顺也想起了刚才对手的嘲讽，直接在公屏上发道：

    “就这！”

