    早晨。

    首先在杜少强的房间出现的一定是叶子。

    “名字叫杜少强的男孩，晚上睡得好吗？”

    “还行。”杜少强扬着眉梢，看着叶子的脸。

    “你都学会骗我了，我知道你夜里失眠了，在家里你习惯失眠，在千岛湖的宾馆里，你更容易失眠，因为你怕王凌云闯入你的房间，欺负你。”

    叶子一直在忽闪眼睛，萌态可人。

    “我怎么会怕了她，更何况她也没来我的房间捣乱，估计是预料到了，她对我的迷恋没有任何结果。”

    “可我怎么发现，你有点期待她会出现，这样你就有机会将她赶出去，更显得你是很有魅力的男孩。”

    “叶子，你是不是找揍啊？”

    杜少强甚至不明白，自己是否有过这种想法，此刻就是很想揍叶子。

    于是抬腿轻轻踢了她一脚。

    “啊……”

    杜少强是没用力，可叶子有点太会配合了，用力贴了一下，自然就被踢疼了。

    “少强，你揍疼我了，我去告状。”

    叶子想跑出去，杜少强搂住了她。

    “对不起，叶子，刚才是我不好，不该踢你一脚，不要告状了。”

    “不行。”

    “好吧，叶子去告状。”

    杜少强轻轻拧了她的脸蛋儿，松开了她。

    叶子并没有跑出去，而是坐到了沙发上，拿出了小手机。

    “来了苏杭以后，我的小手机很安静，丽丽都没给我打电话，这是为什么？”

    “因为丽丽很羡慕你来苏杭玩了，可她只能待在燕京，因为她的父母不带她来苏杭，东子也不带她来。”

    “丽丽羡慕我拥有了奥迪轿车，也羡慕我来了苏杭，那么日后她会疏远我吗？”

    “不会的。”

    杜少强说道，“丽丽算一个胸怀很宽广的女孩，虽然她羡慕你了，但是不会疏远你，也不会背后说你坏话。”

    “那就好。”

    叶子的声音变得轻柔，“我的好朋友本来也不多，我不想失去任何一个好朋友。”

    莫菲和王凌云走进来了。

    “杜少强，看到了我，你是不是很害怕？”

    王凌云动感的迈步，然后在他的面前摆出了很妖娆的姿势。

    “不是很怕，夜里你的表现很好。”

    “夜里，你的表现也很好。”

    杜少强说的是王凌云没来他的房间，算是表现很好。

    可王凌云这么接话，就很有歧义了。

    叶子和莫菲都是茫然的看着他们，难道在她们不知道的情况下，杜少强和王凌云制造出了很激烈的画面？

    “你们在说什么？”莫菲好奇的看着。

    “你的好朋友王凌云，她就是故意这么说的。”杜少强不想过多的解释。

    因为，叶子和莫菲都释然了。

    “杜少强，我不会纠缠你了，等你和叶子回了燕京，可能我们就再也没有任何联系了。我送了你手绘画像，我也希望你能送我一样礼物。”

    “这个……”

    “你不会这么小气吧？你那么有钱，我希望你能买个进口随身听给我。”

    “你也不像是穷人家的孩子，进口随身听你自己没有吗？”杜少强说道。

    “我的坏了，你买个给我，当做纪念？这样听歌的时候我就会想到，我曾经对一个男孩一见钟情，他的名字叫杜少强，家在燕京，是大舟集团的大少爷。”

    王凌云有点可恶，可她的声音却是甜美婉转，勾画出的画面也有着浪漫的凄美。

    当杜少强想让王凌云滚犊子时，叶子却帮他答应了。

    “少强，你不如就送她一个进口随身听，这没什么。”

    “也行。”

    杜少强觉得，这样莫菲也会很有面子。

    莫菲毕竟是个很好的女孩，他不想来了一趟苏杭，却伤了莫菲的心。

    在宾馆附近的包子铺吃了早饭，出发返回苏杭市区。

    叶子还在回味千岛湖的美景，柔声说道：“回去了就把照片都洗出来，让丽丽看一看，等开业了，也给米娜和刘秀玲看一看，给白老师和孟院长看一看……”

    于是，叶子心里多了一个期待，那就是给朋友们和老师们看照片。

    到了苏杭市区。

    杜少强从小家电城给王凌云买了进口随身听，花了八百多元，然后将王凌云送回了家。

    几人到了莫菲家里。

    莫元庆和秦悦也松了口气，秦悦一声感叹：“人无完人，虽然王凌云有一定的缺点，但是这些年来，她和菲菲一直是很好的朋友。如果真正了解凌云，就会发现她是个很温暖的女孩。”

    一个人眼里不怎么好的人，可能是另外一个人眼里的好人。

    这个道理，杜少强和叶子早就知道。

    刘晴和卫蓝没去评价王凌云，可是，这女孩已经给她们留下了很坏的印象。

    还好，等回到燕京以后，就基本见不到王凌云了。

    都在世间，可不在一个地域，那就少了见面的机会。

    午饭后。

    在苏杭的街上走着，叶子小嘴巴又嘟起来了：“真奇怪，我妈宁愿坐在家里说话，也不出来逛街。难道来了苏杭，就是为了坐在莫菲家里说话吗？”

    杜少强和莫菲都笑了。

    当杜少强考虑怎么去和叶子对话时，莫菲先一步踢了叶子一脚。

    “呀，干嘛揍我。”

    叶子不是那么疼，可还是歪着脑袋喊着，“早晨就被少强踢了一脚，现在又被你踢了一脚，我好委屈啊。”

    “呵呵，原来早晨你被少强给揍了，为什么啊？”莫菲好奇的看着她，“是不是少强想那啥，你不答应，他很苦恼就给你来了一脚。”

    “如果少强真想那啥，我会答应的，当时是因为……”

    当叶子把大概情况说出来，莫菲笑得很含蓄。

    夜里。

    大人们又在打麻将。

    杜少强和叶子在街上走着，莫菲跟在身边。

    似乎都有点伤感。

    叶子轻声道：“不是说好了还要在苏杭玩两三天吗，怎么忽然决定明天就坐飞机回燕京？”

    “我妈要赶回去参加大舟集团一个会议。”

    杜少强这么说，叶子就相信了。

    其实真正原因是，卫蓝梦到了叶桂山在那边没钱花了，她要回家给叶桂山烧纸钱。

    还有一个不是很重要的原因，就是担心继续待在苏杭，王凌云又会兴风作浪。

    莫菲知道真正的原因，因为当时她看到了卫蓝的眼泪，听到了卫蓝的话语——

    我家桂山在那边没钱了，可我却在人世间游山玩水，这不应该。

    “苏杭的风景真好，以后我和少强也会在苏杭买大房子，每年过来住两周。”叶子说道。

    “估计你们不用买，等你们结婚时，大舟集团的产业都在苏杭遍地开花了，到了那个时候，我爸是大舟集团江浙公司总裁。我呢，是杜少强的小情人。”莫菲说的有点得意忘形，当她妖娆起来，可真有味道。

    “行吧，如果你非要给少强当小情人，我也不反对。少强舒服了，我也开心。”

    叶子这么去说，杜少强没觉得多么奇怪，因为名字叫叶子的女孩，心里只有他。

    可莫菲的心灵却是有点颤抖，微眯眼睛看着她：“你说的真的假的？”

    “假的。”

    叶子只能否认，担心她开玩笑的话语，误导了莫菲的人生。

    翌日。

    回到了燕京。

    下了飞机，叶子感觉自己还在天上飞呢。

    可爱的女孩抬头看着天空，似乎想寻找自己飞翔的痕迹。

    “看我家叶子傻呵呵的样子，咱们回家来了，天上啥也没有。”

    “妈，虽然天上没有留下痕迹，可是苏杭的美景，西子湖和千岛湖的风景，坐飞机的感觉，都印在我心里了。”

    “我也是。”

    对卫蓝来说，这次苏杭之旅是美好的，有种见世面的感觉。

    此刻卫蓝唯一的想法就是，回了家赶紧给叶桂山烧点值钱，不能让心爱的男人在那边没钱花。

    杜鸿舟亲自过来接机。

    乘坐奔驰轿车回景山区，叶子一直在说着什么，杜鸿舟认真的听着。

    “叶子，以后经常让少强带你出去游玩，看看祖国的大河大川，也去国外看一看。”

    “可是杜叔，少强很害怕出国。”

    “出国游玩有什么好怕的，兜里有钱，想去哪里就去哪里。”

    杜鸿舟说的越是豪放，杜少强心里就越是焦虑。

    但是他并没有强调自己内心的想法，免得大人们觉得他奇怪。

    到了景山区砖瓦房。

    卫蓝和叶子立刻就回家去了，要给叶桂山上供烧纸。

    杜少强想守在身边，可父母用眼神暗示了他，这个时候，他该回避一下。

    砖瓦房客厅。

    杜少强说道：“其实我也很想对叶叔说点什么。”

    “你想说的，卫蓝和叶子都会说出来，你只要对得起叶子，比什么都好。”

    刘晴似乎又有了打儿子的冲动，“你看苏杭那个王凌云，都骚成什么样子了，就是个奇葩，你甚至还买了进口随身听给她，我都想捏死你了。”

    “妈，你也太凶残了，捏死了我，你还有儿子吗？”此刻杜少强心里有着强烈的委屈。

    “就我现在的年龄，还有我保养的程度，捏死了你小子，我再生个儿子重新培养也来得及。”

    刘晴冷声说着，“给王凌云买进口随身听，相当于给她的手绘画像回礼了，我就先不说你了。但是以后，如果你和王凌云还有联系，我拿擀面杖打你。”

    杜少强什么都没说，走开了。

    “大舟你看啊，杜少强这小子什么态度？刚从苏杭回来，他就炸翅儿？”

    “刘晴，是你太凶了，少强的表现够好了，你一直教训他，有意思吗？”

    “我今天就想教训人，不教训儿子，那教训你好了。”刘晴一时半会没法消气。

    杜鸿舟呵呵笑，也走开了。

    在燕京乃至全国，杜鸿舟都算顶级老板，但是他很疼媳妇。

    等杜少强家里吃过午饭，叶子才出现。

    站在院子菜地旁边，叶子想找个红脸的西红柿，一直没找到。

    “我终于明白为什么我妈急着回家了，她梦到我爸在那边没钱花了。”

    看到了叶子眼里的泪光，杜少强不知道该怎么去安慰。

    既然找不到红脸的西红柿，那就吃黄瓜好了。

    家里什么都有，可菜地里的蔬菜，永远有着小时候的味道。

    吃着菜地里的黄瓜，奥迪轿车就在不远处停着，可叶子却没怎么去看，似乎忘记了自己拥有了豪华的奥迪轿车。

    拉着杜少强的手，走在街上，看着砖瓦房一带熟悉的风景，脑海浮现的是苏杭的风景。

    西子湖，千岛湖……

    “很神奇，坐着大飞机，时空变化真快。可是奇怪的是，为什么我和妈妈去了苏杭，我爸的灵魂没去呢，他不知道吗？”

    “也许你爸的灵魂也去了，只是你和你妈不知道。卫姨那个梦境不一定准确，因为你爸在那边是有工作的，能自己赚钱。”

    “其实我觉得，我爸已经轮回来到了人世间，目前最有可能是个小学生。”

    “这……”

    某个可乐的因子在内心盘旋，然后转化成了伤悲。

    杜少强没有笑出来，内心有着强烈的痛苦。

    “去看看我的奥迪轿车。”

    叶子终于想起来了，杜少强家院子里停放的银白色奥迪，是自己的。

    跑回去。

    拿了车钥匙开了车门。

    叶子坐在驾驶席上，双手扶着方向盘。杜少强坐在副驾驶席上，微笑看着她。

    “名字叫少强的男孩，你说吧，我们开着迪迪去哪里。”

    “去燕京大学。”

    “好啊，我要让所有的人都看到，叶子拥有了一辆奥迪轿车。”

    叶子很在状态。

    杜少强只能提醒，要不然叶子就要开车跑了。

    “你还没学会开车呢，别乱动，要不然太危险了。”

    “嗯，我要快点学车，暑假一定拿到驾照。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，她心里，驾照就像是一盘可口的饭菜。

    院子里来了一辆捷达，张晓东和陈雪丽出现了。

    “丽丽，可算见到你了，前几天你怎么不给我打电话呢？”

    “前几天你在外面游山玩水，可我却感冒发烧，一直待在家里，哪有心情打电话。”

    陈雪丽很苦闷。

    叶子这才恍然，原来前几天自己拿着小手机时，一直误会了陈雪丽。

    “照片洗出来了吗，给我看看苏杭的风景，你们一定去西子湖了，见到许仙和白蛇了吗？”

    “看到了好多美景，可是没看到许仙和白蛇，他们是神仙，不会轻易被人看到。”

    叶子和陈雪丽在院子里走来走去，“照片还没洗出来，过几天你就能看到西子湖和千岛湖……”

    杜少强和张晓东却在聊着马迎利。

    “小利子自从在燕京林业大学读专科以后，看起来很牛，经常口出狂言，一个专科简直就比研究生和博士都牛，这么飘下去，对得起清贫的家庭吗？”张晓东有点鄙夷的说着。

    这一点，杜少强早就发现了，但他并没有因此提醒过马迎利。

    此时，杜少强也没什么意见。

    “小利子乐观点儿，总比抑郁了好。对小利子来说，能在燕京林业大学读专科，就是很难得的事，他可以骄傲。”

    “一直那么骄傲，让人揍了呢？”

    “如果小利子被揍了，我和你一定要帮他打回来，这才是朋友应该做的。”

    “有道理。”

    张晓东释然了，打算喊马迎利来杜少强家里喝酒。

