    “自己如今的实力，连施展神国都施展不出，想要召唤龙宫弟子过来都不能做到，看来自己要先在这潜虎星呆一段时间了！”

    王仙将手中的汤喝完，心中思索着。

    这次的伤，是他有史以来最重的一次，最后能够活下来，其中很大原因因为那老者。

    但这并不能让王仙感谢那老者，毕竟老东西想要夺舍他！

    外面的天色缓缓地暗了下来，妇人在这里嘱咐了一些事情后便直接离去。

    王仙从床上站起来，朝着房外走去。

    因为伤势的原因，令之看起来有些弱不禁风，脸色苍白无比。

    走出房间，王仙目光扫过周围，发现他正处于山脚下的院落内！

    院落并不是很大，里面栽种着各种颜色的鲜花，在中央的位置有一颗几十高的树木！

    “单独的小院倒也不错，以后要感谢感谢那些将自己带过来的人了！”

    王仙心中暗道，来到树下的椅子前。

    他拿出通讯石盘，准备联系一下敖剑，问问一些情况！

    不过，他信息发出去很长一段时间，敖剑都没有回复！

    “看来敖剑应该遇到什么事情了，亦或者已经进入神墓内了！”

    王仙心中暗道，闭上眼睛开始修复实力！

    “嗡！”

    一瞬间，浓郁的灵气进入他的体内，令之缓缓地被七彩的光芒笼罩！

    “嗯？这是什么情况？七彩的光芒？不对，这是七种属性，是七种属性！”

    “这怎么可能，不可能，绝对不可能，一个人绝对不可能同时拥有七种属性！”

    “一定是我感应错了，一定，草，我怎么可能感应错，这小子拥有七种属性！”

    而当王仙开始吸收灵气，七彩光芒笼罩的一瞬间，无始圣翼内的老者突然瞪大眼睛。

    他身躯颤抖，满脸不可思议的哆嗦着。

    哪怕是他活了上千万年的神帝，也是第一次见到这种事情！

    七种属性，一个人怎么可能拥有七种属性？

    “这小子太诡异了，太逆天了！”

    老者虚手不停地捋着自己的长须，不停地走动，脸色变幻。

    越感应，他越加的肯定，那小子确实是七种属性！

    七种属性，这已经触及到了他堂堂神帝的知识盲区！

    刚刚苏醒过来的话，感觉自己好似活在梦里！

    “嗡！”

    就在这时，正在恢复实力的王仙突然感觉眼前景象变幻！

    身前，白发长须的老者出现在身前，一双炽热的眼睛盯着他！

    “老头，又做什么妖？”

    王仙皱着眉头看着老者，立刻问道！

    “小子，你运气好，本神帝决定收你为弟子，关门弟子！”

    老者没有在乎王仙的无理，朝着他认真的说道。

    “呵呵，一个死人，还想当我的师傅？即使你真的是神帝，也没有资格！”

    王仙淡淡的说道。

    不说老者已经陨落，哪怕是没有陨落，拥有神龙传承的他，一名虚空神帝，也没有资格做他的师傅！

    “你...老夫可是天阵神帝，横扫八荒六合，你你你...你小子...”

    老者听到他的话，顿时暴怒了起来，伸手指着他！

    “呵呵，你这糟老头子可不安好心，立刻滚，别打扰我修复实力，否则...”

    王仙淡淡的威胁道。

    “呼呼！”

    老者呼吸有些急促，知道王仙不是开玩笑，身形一动直接消失！

    “找机会收服亦或者将之记忆吸收了！”

    王仙看着消失的老者，周围景象恢复，心中暗道。

    他缓缓地闭上眼睛，继续恢复！

    “该死该死，那小子对我有很大的警惕，看来上次夺舍令他对老夫有很大的意见！”

    老者回到无始圣翼的空间内脸色发黑的说着。

    “七种属性！历史中好像都没有如此逆天的存在，怪不得我夺舍没有成功！”

    “不过，我若是能够收之为徒，日后老夫未必不能报仇，而且还有机会重塑金身！”

    “不行不行，可这小子对我意见很大！”

    老者脸上露出焦急之色，几分钟后，他微微抬起头。

    “看来只能一点点刷新好感了！”

    他苦涩着脸，朝着虚空的位置点了点头。

    “嗡！”

    下一刻，在王仙的周围出现淡淡的紫色光芒，紫色光芒一闪而过！

    “嗯？”

    突然间，王仙感应到自己周围的灵气增加了二十倍左右！

    “老夫乃是天阵神帝，天地大阵方面无人能比，此乃小阵，提升周围二十倍的灵气！”

    “这要是老夫巅峰时期，手臂一挥，天地大阵形成，聚集方圆几千万公里灵气！”

    “你若是成为老夫的弟子，老夫教你布天地之阵，操控法则之力！”

    老者的声音传入到王仙的脑海中。

    他微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝惊讶！

    他没有回应，静静地盘坐在那里！

    “哼，记仇的小子！”

    无始圣翼内，老者愤愤的说道！

    “小姐，老爷，那个小伙子已经醒来，他好像脑子出现了一些问题，连我们这星球都不知道！”

    也不知道过了多久，王仙突然听到门外传来声音。

    “脑子出问题了？那就是说他不知道自己来自哪里了？，如若不知道，直接丢在家族杂役殿！”

    一名中年的声音响起！

    “父亲，那怎么说也是女儿在外面救来的，怎么能送杂役殿内！”

    不满的声音响起，声音悦耳！

    “我们神族可不养闲人！”

    中年威严的声音响起！

    “那不行，那让他自己选择吧！”

    女声不满的说道！

    王仙听着外面的交谈声，缓缓地睁开眼睛！

    “哗啦！”

    “嗯？”

    院落的门打开，中年、妇人、以及一名少女走了进来。

    中年身材略显消瘦，身后拖着生！

    他看向盘坐修炼的王仙，上上下下的打量着，眼中充满了诧异！

    “半神的实力？”

    他心中暗惊，开口说道！

    “在下王仙，多谢姑娘救命之恩！”

    王仙扫过中年，落在那名长相精致，脸上分别拥有着三道粉红色痕迹，狐狸耳朵以及狐狸尾巴的少女。

    他眼中闪过一丝惊艳，拱了拱手！

    “还记得名字？”

    中年挑了挑眉头！

