    通天箓之五雷符（附锤技能）。

    虽然是商城里价值最高的一个产品，但却没有任何的说明，刚一换好，李椿都不知道它长什么样子就消失了，但手上的锤子，却让他感觉到了不一样，比以前……要变轻了？

    而且锤子上面，好像还多了一行字？

    正当李椿准备好好看一下上面是什么字的时候，一个高达24点的提示，向着他冲了过来，李椿下意识的把锤子丢了过去，然后……

    一道粗大的雷光照亮了整个大殿的空间，也在这一瞬间，所有人都看清楚了周边的环境，更是看清了那些包围他们的虫子，到底长的是什么样子。

    “墙串子？”

    “蚰蜒？”

    “这么大？”

    因为这雷光来的太过突然，所以众人没有一个去看方向，而是只注意到了附近的情况，但就是因为看到了附近的情况，那心，直接从胸口沉到了脚底板……

    正常蚰蜒也就常人手指长短的节肢虫类，但刚刚他们看到的……那最少都有十几米长，比大像还粗的巨型蚰蜒，就不能再算是虫子了吧？

    到现在为止，吴邪也终于可以确定，之前他们在玉门，还有壁画上看到的百足蟠龙，并不是想像出来的产物，而是……真特么的有！

    也趁着这个机会，原本已经跑散的众人，又趁机聚集到了一起，发动集体的智慧，商量着要怎么办。

    这里是不能再呆下去了，且不说这些虫子，就刚刚的那道闪电，也足以让人心惊动魄了，鬼知道，是不是又有什么古怪的机关被打开了？

    人的潜力是无穷的，在这么紧迫的情况下，还真的让他们想出个办法来，那就是……入地！

    在地上炸出个洞来，按时间年代来算，像这样的墓地，应该是有暗层的。

    郎风的地位，在这个时候又被拔高了，虽然炸冰层的时候失手了，但那是因为他炸了二十年，是第一次炸冰层，但现在没有冰了，他的自信又回来了。

    三两下就打好一个炮眼，然后直接开炸，还真的就给他们炸出了个洞来，吴邪左右一看，发现李椿并不在他们附近，心中一急，大喊道：“李小哥，我们这里炸了一个出口，你快过来吧！”

    虽然看不到人在哪里，但声音还是能传递的。

    李椿自然听到了吴邪的呼喊，沉着脸回道：“你们先走，我来殿后！”

    刚才那一下，不但把吴邪等人给吓住了，连李椿自己都吓了一跳，但当他接住弹回来的锤子一看，当场就把脸给垮了下来，这个让他期待了这么久，价值最高的附锤技，和他想像的完全不一样啊！

    在想像中，当把这个附锤技能换下来后，他就可以变身雷神了，还不是妇联的里的那种，前摇时间长，蓄力动作大，每次使用过后，都虚的不成样子的雷神，而是国内传说中，挥下锤子就能放电的正牌雷神。

    但是现在看来……好像连妇联的那个都比不上啊……

    五雷符使用次数：（5/10）阳光可为之充能，使用方式请自行摸索。

    就这么一句话没看，一锤子用掉了一半的次数，李椿看着用2000点封棺值，就换来了这么一个玩意，多少有些淡疼……真的是希望越大，失望就越大！

    不过还好的是，现在还在副本当中，还有机会积累一下封棺值，要不然到了后面，真遇到了什么危机的话，可买不了什么东西救命了。

    0.3的虫子极多，10点以上的也不少，但20以上的，却是一个都见不到了，李椿也不挑食了，直接开怼，先把数值高的一扫而空，然后开始清理小的，但打了整整一个小时后，虫子的数量开始急速减少……

    看着不到三百的封棺值，李椿可是极为不满，一个经验副本，加起来居然不到五百封棺值，这是不对的！

    这些虫子，是因为吴邪等人点燃了虫香玉才会被引来的，现在它们退走，可能是因为虫香玉烧完了？

    那其它地方，是不是还会有呢……

    看着广场两边的灯台，李椿拿出酒精，把所有的灯台全部点燃。

    明知这里是个陷井，那么陷井的内容就是虫子，那这灯台里会没有猫腻吗？反正现在就他一个人，进或攻，退可守，哪怕是中计，也无非是多吸引点虫子来，那不是正好吗？

    果然，不一会，就又闻到了那种莫明的香味，然后又是一片‘沙沙’声传了过来，没用多久，刚刚退去的虫潮又回来了！

    这次李椿可没多等，谁知道这些灯台里的虫香玉有多少，万一又烧完了，那这副本岂不是废了？

    又打了一个小时，当灯台的火熄了之后，虫潮又退了。

    这次收获极为有限，看着还有的430点封棺值，李椿只能把希望寄拖在后面的路上，希望能给点力吧！

    吴邪等人炸出来的洞就在那里，李椿收拾好东西后，也没想太多，直接就跳了下去。

    下面是个夹层，可以看也来的是，这里经过扩宽的，但就算是如此，在一半的时候，李椿看着地面上的痕迹，多少有些牙酸。

    要是没看错的这话，这个向下的洞，可不是什么正经的盗洞，它更像是一个天然形成的地下熔洞，然看这洞里的样子，可不是什么正经滑下去的，更像是……滚下去的？

    从这里小心的滑下去后，李椿都傻眼了，密密麻麻的青紫色的，冻透了的尸体，就这么一圈一圈的坐在那里，但系统却是没有一点提示，至于吴邪等人的去向……

    很容易发现，那一条，那是被野猪拱出来的道，真的是不要太明显。

    而这两个小时的时间里，他们也没有走太远，李椿站在原地，还能看到他们手电发出的光，如果加快脚步，不到一小时就能赶的上。

    一边走一边感叹：“这么多个尸体，不说全部吧，有个三分之一进行尸变也行啊，怎么就没动静了呢？这不科学……”

    这里本没有路，但当队伍里有胖子之后，路就有了，虽然不太好走，时不时的就会踩到点什么，但他的速度还是要比吴邪等人快很多，原本以为一个小时，可其实不到半小时，他就重新归队了。

    看到李椿平安的回来，吴邪和胖子是最高兴的，他们这会正在休息，这里也没有磁石会影响指北针，所以这次，在陈皮阿四的指引下，相信用不了多久，就能走到真正的主墓室中，找到传说中的天宫，找到……九龙拉的那个棺。

