
　　要知道，他刚刚还在为信徒布道，以符水治病救人，赐予信徒，祛除病痛，只是，突然间，看到天上有一道宝光从天而降，朝着自己坠落而来，对于天上砸下来的馅饼，自然不会错过，出手摄取下，刚刚抓到手中，就看到，一根无形的钓钩毫无征兆的扎进自己体内。然后，他就被一股强大的力量，强行拉扯出去，进入一道五光十色的通道中，随即就出现在这艘钓船上。一眼就看到易天行的身影，还有手中的钓竿。

　　以其心智，自然第一时间就已经猜测出，自己有可能就是被他用这根钓竿强行钓上来的。一想到这种可能，哪怕是他的心性，也不由的脸皮一阵抽搐，感觉到一种难言的愤怒。

　　“天兵听令，杀！！”

　　这名道士明显心中有怒意，没有迟疑，手中浮尘一挥，顿时，就看到，一片金光闪过，十尊身躯高大魁梧的黄巾力士赫然出现，每一个身上散发出的气息都丝毫不弱，可媲美炼体五转的炼体士，在出现后，根本没有任何迟疑，分别拿着各种兵器，就朝着易天行冲杀过去。

　　在眼中，没有任何感情，只遵从命令而行事。

　　神通——撒豆成兵！！

　　这门神通在每个人手中，所发挥出的力量都是不同的，全看自身修炼到什么程度，能否挖掘出其中的精髓。是可以随着自身修炼，不断变强的神通。当然，与运用的灵豆也有极大关联。

　　“消散！！”

　　易天行目睹，并没有其他动作，只是张口吐出一道敕令。话音中，仿佛蕴含着无上天宪。直接让那一尊尊黄巾力士当场溃散，化为金光，消散于无形中。

　　“言出法随。”

　　那名道士目睹，眼瞳剧烈收缩，缓缓吐出一道话音。竟然可以一言之下，就让自己施展的神通为之消散，这种伟力，简直是超乎想象的可怕。不是一般人所能修成的。能拥有的，无不是顶尖强者。甚至主宰四方，傲视万古的伟大存在。

　　“贫道张鲁，敢问道友何人。”

　　那名道士深吸一口气，最终将胸中的怒气压制下去。一言就能驱散他的神通，对面的人，绝非寻常。

　　“我是易天，来自大易圣庭，你是张鲁。五斗米教张鲁。”易天行听到，眼瞳也不由微微一凝。对于张鲁的名字可一点都不陌生。

　　张鲁要说起来，在道教中，那可是鼎鼎有名。

　　张鲁，字公祺，祖籍沛国丰县。东汉末年割据汉中一带的军阀，据传是西汉留侯张良的十世孙、天师道（五斗米道）教祖张陵之孙。

　　张鲁为五斗米道的第三代天师（称系师），于东汉末年相继袭杀汉中太守苏固、别部司马张修后割据汉中，并在此传播五斗米道，并自称“师君”。他雄据汉中近三十年，后投降曹操，官拜镇南将军，封阆中侯，食邑万户。建安二十一年，张鲁去世，谥号“原”。

　　元武宗至大元年，追封“正一系师太清昭化广德真君”。

　　其人，在天师道中，可谓是留下不可磨灭的痕迹。

　　这可是一位施行****的狠人。

　　“你来自大易圣庭，这里是哪里，难道是大易圣庭。为什么要将我拘到这里来。”张鲁听到后，心中一振，不过，脸上没有露出表情，大易的名头，是人都知道，谁都不会产生任何的轻视。谁敢轻视那就是白痴。

　　现在情况不明的境地下。自然不好再次出手。

　　避免出现不可把控的后果。

　　易天行心中也是一阵惊讶，随即在钓船上布下禁制，避免他们之间的交谈被外人所窥探。张鲁看到，也是若有所思，似乎明白到什么，也没有阻止。

　　“这里并非大易，而是身处梦魇世界，这里是梦魇世界一处十分独特的地方，名叫梦魇圣城，连通梦魇中，诸多圣地。而这一处，名为梦魇天池，天池中垂钓，可以垂钓各种目标。包括........生灵与修士。”

　　易天行缓缓将这里的情况诉说了一遍，并没有隐瞒什么。

　　“梦魇世界，天池垂钓？”

　　张鲁心中如有惊涛骇浪，梦魇世界自然不可能没有听说过，但却从来没有进入过，故老相传，梦魇就是最可怕的世界之一，绝对不能轻易踏入。神色间露出一抹凝重，道：“刚刚我还是在永恒世界，逐鹿界域，竟然能够凭借一根钓竿，就将我从永恒世界拉入梦魇世界，改天换地，真是不可思议。”

　　言语中，也没有隐瞒自己的身份来历，他之前所处的，赫然就是永恒世界，显然，这梦魇天池中垂钓，能够直接贯穿梦魇与永恒的壁垒。

　　“看来这天池确实可以跨越两个世界的壁垒。甚至是垂钓诸天。张道友能否说一说逐鹿界域的情况。”

　　易天行淡然一笑道。

　　这可是难得的机会。

　　“逐鹿界域各大势力云集，匈奴，鲜卑族，蒙古族，女真族，氏族等等，还有各大势力汇聚。胡亥建立西秦王朝，刘彻建立西汉王朝，张角发展教众，建立太平天国等等，各大势力都在不断征伐大战，想要角逐出最终的界域之主，一统逐鹿界域。存在的各大势力，不下数百个，还不包含异族势力。这片陆地，几乎就是为逐鹿而存在的。”

　　张鲁说起逐鹿界域上的事情，也是一阵嘘嘘，逐鹿界域中，可谓是天天都在大战，天天都在算计，你打我，我打你，合纵联营，各种计谋，不断施展，同时，还有诸子百家在各大势力中周旋。能脱颖而出的，无不是一方人杰，身有大气运。当然，也有很多趁势而起。

　　比如，张角，大贤良师，就是趁着乱世的机会，施展符咒救人，发展信徒，建立黄巾军，登高一呼，顿时，应者云集，历史上张角是失败了，可这一次，他却成功了，成功的建立****的太平天国。在太平天国中，张角就是唯一的象征，受到所有信徒的敬重，说出去的话，没有人敢违背忤逆。真正是一言九鼎。

　　诉说过逐鹿界域的基本情况后，张鲁看向易天行，询问道：“易道友，不知道，本带到梦魇世界，我.......还能不能返回永恒世界，返回原先来的逐鹿界域。”

　　梦魇世界是什么地方，他可不想要长时间逗留在这里，自己已经开始****的步伐，随时都有机会，建立起地上仙国。实现属于自身的梦想。若回不去，那自己数十年的努力，可就白费了。这是他怎么都无法接受的。

　　“这个我也不是很清楚，不过，这天池既然可以将你们带上来，那说不定，可以通过天池，直接前往返回你过来的地方。刚刚似乎有其他被钓上来的生灵，重新跳下去了。具体是不是真的，谁都不清楚。”

　　易天行淡然一笑道：“不过，张道友真的不考虑一下，前往大易圣庭的建议么。我大易求才若渴，只要有真才实学，任何人，都可以在大易中获得晋升之阶。不用担心会出现什么不公平的事情。而且，我大易之中，才有让人尽情施展才能的舞台。才有这样的魄力。错过后，只怕，很难再有。”23sK.com

　　话音中，毫不犹豫抛出橄榄枝。

　　张鲁是人才，这是毫无疑问的。若是加入大易，完全可以带来不一样的碰撞。

　　天师教信奉的是三清，是三清正统，接纳他们，完全就可以借此与三清拉上关系，交好之下，将来未必不是一道上好的牌面。当然，不是说要巴结三清，大易还不需要依靠这些前进。只是，多个朋友，终究不会有错。

　　运朝不是孤独的道路，而是要将敌人全部消灭，弄的少少的，将朋友，弄的多多的。这才是运朝能够长盛不衰的方法。否则，敌人太多，终究会存在无穷的隐患。

　　大易就是这么做的，这是留下荒野区域的最终目的，给予和诸天万族之间缓冲的区域。

　　不至于真的没有婉转余地。

　　留有回旋的可能，也不至于狗急跳墙，鱼死网破。

　　那样的话，对谁都不好。

　　“加入大易？”

　　张鲁心中微微一动，说实在，这一刻，他真的心动了，毕竟，大易的名声，就是金字招牌，在永恒世界中，在人族中，那就是不折不扣的第一。尤其是晋升圣庭后，前途可谓是无可限量，不陨落，圣庭也绝对不是其极限。谁都不清楚，大易的未来能达到什么高度。

　　若是加入大易，那完全有机会，走上更大的舞台。

　　只是，想到自己数十年建立的势力，最终还是将这个诱惑放在一边，摇摇头道：“在逐鹿界域中，还有我放不下的东西，不可能加入大易，若将来有机会，希望能与大易交好结盟。”

　　话音落下，看看天池，果断的朝着天池中跳了下去。

　　在落入天池中时，赫然能看到，其落下的位置，出现一道旋涡，旋涡的最深处，似乎能看到一片无比混乱的界域，然后，他的身影也跟着消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1929章 逐鹿 张鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 