    第212章 难道我是个变态？(25)

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（7/10）】

    系统声音此时出现的确是有点出乎江航的意料。

    江航查看这个系列任务，在下一刻，他的心头不由一震。

    【选择一：放任安然离开，与她渐行渐远。】

    看到这个选择，江航的眉头紧紧皱了起来。

    对于安然，江航一直是当妹妹一样对待。

    她给江航的感觉也像是家人一般，言行无忌，轻松自如，相处得很舒适。

    但系统既然给出了这个选择，那就说明如果江航此时放任安然离开，两人就会渐行渐远……

    这是江航绝对不愿意见到发生的事情。

    江航轻叹了一口气，查看着选择一的奖励。

    【奖励：价值150万的豪车一辆！】

    江航：……

    这特么的努力自涨身价最终惨遭抛弃还要被吐槽的百万级豪车再次卷土重来了。

    而且这次豪车君又再次提了十万的价值。

    可惜的是，这次无论是从选择项出发还是奖励本身，江航都没有丝毫动心！

    豪车君还需要继续努力啊。

    【选择二：追上去，紧紧抱住她，不让她离开。】

    这……特么的，系统是要搞事情啊。

    自己已经和阿珂在谈恋爱了，现在再抱住然然算怎么回事嘛！

    江航沉思着，多少能摸着一点系统的任务逻辑。

    这个系统既然名为【完美人生系统】，那么终极的目标肯定是让自己达到所有人都梦寐以求的完美人生。

    有遗憾算不算完美？当然不算！

    有错过算不算完美？自然也不算！

    有后悔算不算完美？那就更不是了！

    系统大概率不是这个世界的产物，所以自然也不清楚华夏有一夫一妻制的法律规定。

    它应该是基于人心向往，或者说yu望所做出的逻辑运行。

    所以会出现这样的任务也不足为奇。

    江航再看向这个选择的任务奖励，眼前不由一亮。

    【奖励1：价值99万的18K镶嵌20彩钻手链（带GIA证书）】

    【奖励2：安然身份设定转变，从同学进入女主角序列】

    【奖励3：B级体力卡*1，使用后可恢复单体全部体力，使其达到身体最佳状态】

    三个奖励，牌面一看就知道不一样了。

    价值99万的彩钻手链，这个不用多说。

    奖励2出现的所谓的女主角序列，江航也暂时摸不着头脑。

    按照江航的估计，许珂应该是系统默认的女主角。

    因为无论是系统激活、系统的第一次任务都是因为许珂。

    而此时，安然也同样进入女主角序列，这也就说明以后也会有和安然相关的任务出现。

    另外奖励3，这个功能卡是第一次出现，顾名思义，这个卡片就是恢复体力使用。

    等啥时候体力用尽，这个卡片往身上一拍，呦呵，再次生龙活虎，不错不错。

    但现在最关键的问题是，脚踏两条船，我完全没有经验啊！

    怎么同时和两个女孩谈恋爱，在线等，挺急的。

    咦？为什么我下意识默认了这个选项？

    江航挠了挠头，竟然发现还有第三个选项。

    【选择三：拿石头丢她，和她一刀两断。】

    【奖励：N县市值在120万以内的洗浴中心。】

    我特么的，系统这个二比！

    这个选项明显就是消遣用的，江航对系统竖了一根中指，然后果断追了上去。

    除了系统奖励、以及不想失去安然这个妹妹的原因，江航还有一个猜测。

    系统是否是因为自己内心深处对放任安然离开的做法犹豫不决，这才会给出任务。

    如果是这样的话，那就说明自己有些东西还没有办法想明白。

    所以为了不让自己后悔，江航无论如何也会做出尝试。

    他快步上前，紧紧抱住了安然，一言不发。

    处在悲伤中的安然被这突如其来的拥抱给吓了一跳，连哭都差点忘了。

    但或许是感受到这个拥抱的温暖，安然的心中越发悲伤。

    她紧紧抓着江航的衣袖，哭得泣不成声……

    那梨花带雨的小可怜模样让江航看着就是一阵心疼。

    这小妮子原来这么喜欢自己啊……真是没有想到。

    果然，我还是太帅了啊。

    周围路过的众人看着这对在小道上相拥的男孩女孩，不由流露出或祝福或善意或追忆的目光。

    十来分钟后，安然的情绪终于渐渐稳定下来。

    “航哥，谢谢你能够安慰我……”

    安然抬眼看着江航，眼神中的失落和悲伤让人心碎，让人憔悴。

    “是我贪心了，明明当你的妹妹就足够了，但偏偏奢望更多，对不起……从今天开始，我只是你的妹妹……

    看着安然那坚定决绝的眼神，江航欲言又止。

    这特么的，这样子系统任务算不算完成了？

    被她这么一说，向来厚脸皮的江航都不知道该怎么开口了。

    难道直接和她说，我们也在一起吧？

    这样会不会被打死？

    不过应该是不会的，然然这丫头向来温柔，想来不会这么做。

    不过话说回来，应该是许珂那边更难解决吧……

    以许珂那傲娇的性格，和自己断绝关系都算是轻的了，头疼！

    【任务：艰难的抉择（7/10）完成……】

    【获得以下奖励……】

    江航长出了一口气，笑着说道：“好吧，然然妹妹，叫声好哥哥来听听。”

    安然的脸颊一下子红了起来，两人的相处好像回到了从前的模式，但又好像有一点不同。

    但江航很清楚，这件事情绝对还没有完，因为安然已经进入了女主角系列……

    “哥哥……”安然以极其细微的声音说道。

    那种轻柔的语气和清澈仰慕的眼神让江航的心猛然一颤。

    我尼玛，自己对安然果然也不仅仅是兄妹之情。

    又或者说，原来没有血缘的兄妹之情这么容易变质啊……

    “我们走吧，我肚子有点饿了！”安然擦干眼泪，委屈巴巴地说道。

    江航笑着调侃道：“你刚才不是说你家里给你做饭了吧！”

    “哥哥可不能欺负妹妹！”安然轻哼着说道，“还有，航哥，我想听你唱《同桌的你》！”

    江航笑了笑，说道：“叫哥哥！”

    “哥哥，我想听你唱《同桌的你》……”

    我特么的，为什么听到然然叫哥哥会有那么一小丁点激动？

    难道我是个变态？

    (本章完)

