
　　电光亮起的刹那，格雷特僵在原地，一动都不敢动。

　　他的大脑里一片空白。只有几个词语零零碎碎，飘上思维浅层，而且完全不成体系：

　　高压电、电流、电位、跨步电压……

　　麻痹、抽搐、心脏骤停、脏器损伤……

　　别动，一动也不要动！只要不动，就不会遭遇跨步电压，就不会被电死！

　　——话说在高压电源周围这样真的有用嘛，好像记得我会直接被击穿的……

　　还是我需要给自己罩个法拉第笼？又或许，给老师身上拉根接地线，会更加靠谱一些？

　　当格雷特的脑子终于转到，给雷霆之主身上拉根接地线，是比老鼠给猫挂铃铛还要危险的事情时，漫天雷光，蓦然一收。

　　格雷特百忙中一眼瞥去，就看见两位师兄下意识向内倾身，用身体挡在他前方。两人脊背上都是团团汗渍，片刻工夫，已经湿透了法师袍。

　　唉，据说离高压电越近，被电流击穿的可能性越高。师兄们也是辛苦了……

　　格雷特暗暗心惊。前方，雷霆之主眼帘微垂，低头靠在椅背上，声音轻细：

　　“我之前就猜测，或许有细微的、比原子更小的粒子，在金属当中奔流,形成电流。。刚才，我用【辨明血统】观察溶液的时候,真实地感觉到了元素被法术激发,造成的能量变化。”

　　格雷特慢慢长大嘴巴。老师你不是吧,电子跃迁的能量变化，你真的能感觉到？！

　　传奇法师的观察力,已经能深入到原子层面了吗？

　　“当然，这只是初步的观察而已，要得出结论还需要大量研究。——我闭关一个月,在此期间，暂时不要来我这儿。”

　　“是！”

　　“是！”

　　格雷特和师兄师姐们一起应声。谢天谢地，可以暂时不要开例会了,不用挖空心思赶研究进度，稍微摸一点鱼也不要紧……

　　“拜尔博，你带他们开会,下个月把会议记录报给我。”

　　“是……”

　　啥？

　　老师闭关一个月,例会还要照开,成果还要照样报？

　　救命啊！

　　所有人原地转向，后队变前队,鱼贯退出。书房门关闭，卡莱尔大法师长叹一声,靠在墙上：

　　“格雷特,下次你提出什么东西的时候,先给点儿预警行不行。这都第三次了……”

　　第三次！

　　第一次是燃素那次，雷霆之主一步踏出法师塔，能量汹涌爆开,直接把迷锁炸了个大洞；

　　第二次是交流电那次,雷霆之主身上电光喷涌，收束在冥想环境里的雷电,毫无预兆地灌入现实世界；ŴŴŴ.23sk.com

　　第三次也就是现在,不知怎么就爆了……

　　三次了！

　　三次他都在现场！

　　快要吓死了好嘛！

　　传奇法师的冥想世界一旦爆炸,这里一个人都逃不掉的！

　　其他的师兄师姐们一起点头。拜尔博大法师也忍不住吐槽：

　　“刚刚要真的出事儿了，我可能只保得住我自己,或许还要重伤！格雷特,下次再有这种可能有突破性的观点，能分成一步、两步、三步,让大家都有个心理准备吗？”

　　师兄师姐们的注目之下,格雷特也只能讪讪而笑。他已经尽量控制了好嘛，如果他不管不顾,把电子跃迁讲出来，不，哪怕是把阴极射线实验给弄出来……

　　【爆头狂魔】、【通天塔爆炸者】、【雷霆之瘟疫】，这些称号，总有一个适合我自己……

　　好在师兄师姐们也就是口头抱怨抱怨。没办抱怨完了，拜尔博大法师甚至还关心格雷特：

　　“那你的研究，现在进展到什么地步了？有什么困难吗？”

　　没办法，其实塑能系的研究就是这样，只要炸不死，就往死里炸。跟随老师好几十年，大家都习惯了。

　　格雷特也毫不客气，把研究魔法的难点，一一向师兄师姐们请教。关于数据封装、自动对比，这些魔法的底层设计，塑能系魔法师们也不太了解，好在人脉多：

　　“这样，你去找变化系，或者预言系的魔法师们聊聊？【辨明血统】是预言系的魔法，他们可能知道该怎么改，变化系经常使用鉴定术，会有自己的独门法术……师兄帮你介绍几个人……”

　　“谢谢师兄！等我把资料攒够，自己研究完了，实在攻克不下来，再请师兄帮我介绍人！”

　　漫长的例会终于结束。格雷特在医院忙完一下午，返回自家法师塔，继续研究。而林恩对【燃血术】的拆解工作，也有了初步进展：

　　“这个构型是用来锁定施法对象的……”

　　“这个构型，是用来帮助施法材料，直接进入施法对象体内的，利用的是血液和施法对象血液的共鸣……”

　　“共鸣越强，排斥力越低，共鸣越弱，排斥力越高。根据之前的研究，如果施法对象是异兽，那么用异兽血液作为施法材料，也是这个原理……”

　　“这个构型是用来扩增施法材料的……扩增比例，在这里有一条曲线，可以设法控制……”

　　“这个构型，是用来隔空引爆施法材料的，如果用格雷特你改过的施法材料，那么引爆的部分可以省略……”

　　“省略的话……这个法术的消耗，可以降低足足1/3！顶着对方的排斥，隔空引爆施法材料，消耗太大了，要同时控制硝石向【变成硝酸】和【爆炸】两个方向改变，非常麻烦！”

　　“如果把改版过的【燃血术】刻印进冥想环境，以我现在的能力就可以做到！”

　　林恩在卷轴上落下最后一笔。他按照自己的修改，反复施法，确定研究成果无误，霍然起身：

　　“格雷特，我要使用冥想室，闭关进阶了！托你的福，我本来以为，还需要至少三个月！”

　　他重重抱了一抱格雷特，大踏步下楼。冥想室大门“轰”地一声关闭，一瞬间，特洛卡先生纵身跃起，化作一道黑光直扑过去：

　　一头壮硕的黑豹，卧在冥想室门口，把房门挡得严严实实。

　　“倒也……不必如此……”

　　格雷特张嘴，闭上。再张嘴，再闭上。然后，他大踏步上楼，冲到法师塔中枢：

　　“MOSS！调动法师塔能量池，全力保证冥想室供应平稳！我要林恩大哥顺利进阶，一点都不受干扰！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　感谢@凌夜雨乱给小格雷特做的角色歌！彩蛋章放在前一章末尾了，大家都有看到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十一章 林恩大哥要进阶啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 