    第139章 139章：莉莉安夸张的战斗力

    “嘶～楚老大还真不当人啊！能玩刀、能远程、能召唤、现在还会飞了。”

    “哈哈哈，楚神还会飞，看这回机器人还往哪里躲。”

    “喂～那机器人，你要是怕了就赶快投降吧，别浪费大家时间，哈哈哈～”

    男人对着赛场中的辰轩放声大笑。

    ……

    而此时赛场这边。

    “莉莉安，刺穿他。”

    “能留一命最好, 必要时宰了也行。”

    楚风吩咐道。

    “明白，少爷。”

    嗖的一声，莉莉安已经猛然冲出，在空中可是她的主场，无论是辰轩还是楚风对空的熟悉都远不如她。

    “一式·黑切！”

    莉莉安翅膀煽动，以一种极快的速度来到辰轩身旁，手中大剑悍然刺出。

    大剑上浮现出极致的黑暗，连周围阳光都被吸了进去，明明是正中午, 莉莉安周围五米范围内却是一片黄昏景色。

    “好快！居然比我的喷射引擎还要快上三层！”

    辰轩心惊肉跳，他的喷射引擎可是经过院长精挑细选安装上去。

    在天赋期中速度已经是极致，顶多有人比他快一点，不可能这么多！

    “既然跑不过你，那我先把你杀了！”辰轩机械面孔愈发狰狞，喷出一大口蒸汽。

    “聚能光炮·陨星！”

    滋滋滋～

    上千斤的零件从他储物空间一连串浮现，将右手臂改造成直径一米宽的巨炮，霸气狰狞。

    需要同时三个能量核心给巨炮提供能量才能运转起来，恐怖的灭世能量在炮管里凝聚。

    “真是可怕的攻击。”楚风呢喃，能清晰感觉到巨炮里能量的恐怖，怕是不亚于自己的火龙符。

    “那么...莉莉安你能给我带来惊喜吗？”楚风期待，他想看看，如今的眷属已经成长到何种地步。

    “也要提前做好失败准备，不能让莉莉安在爆炸中死去。”

    楚风自认为是个稳健的人, 做好两手准备总没错, 开口吟唱起地狱魔法：

    “吟唱者的祝福、无限壁垒、地狱魔法·吞噬、生命精髓、防御属性强化、自由、吸收、超长直觉、魔界灵气、三阶魔法盾、高级精华、魔法三重话·能量衰减。”

    一道道繁琐无比的魔法阵浮现。

    原本这些需要大量吟唱时间的咒语，在楚风这里都是瞬发，每念出一道咒语莉莉安身体表面就会亮起一道光辉。

    “十二道三级防御魔法, 应该能保护住她安然无恙了吧？”他摸着下巴想到。

    不要以为楚风的魔法弱，他可是拥有LV3级地狱魔法，而且职业还是魔王。

    他平常是不屑动用这些小魔法的，对他增益不大，更不如符箓便捷，不过今天为了检测莉莉安，他不介意当回辅助。

    以上发生的所有事情才不过过去几秒时间。

    观众们被这短短几秒时间发生的事情惊呆了，半天没消化过来。

    “咕噜～这就是天使的力量吗，连阳光都能吞噬！”刀疤男子狂咽口水，目露震惊。

    “单单是看着机器人酝酿攻击我都有一种想要撒腿逃跑的冲动...好可怕！”

    雀斑少女双腿止不住的发抖，小脸可怜巴巴。

    “你们都没关注到重点啊～”

    “重点是楚风他竟然可以瞬发三级魔法，真是见鬼了卧槽！”

    眼镜男不小心一把捏爆眼镜，瞬发三级魔法是什么概念？能把那群号称魔法天才的人放在脚底踩。

    而一旁的魔法师男人更是感觉世界观都被颠覆了，跟楚风比他就好像是个假的一样，不可思议道：

    “连续用出十二发三级魔法，气都不带喘，这是多可怕的灵力储存量啊！”

    “如果用小池塘来形容我们体内的灵力储存量, 那楚风他就是广阔无垠的大海！”

    “我的天，楚神是真牛逼, 能和他是同一届学员，我们老了以后也有了向儿孙们吹嘘的资本。”

    我可以指着电视骄傲对他们说：“看到那个大人物了吗？爷爷年轻时候可是他的同学，甚至还亲眼见证过他比赛呢。”

    ……

    话分两头，在她们热烈讨论的同时，莉莉安已经闪身来到辰轩身后，能力：一式·黑切彻底爆发，极致的黑暗将辰轩笼罩，剥夺视觉。

    “可恶！明明可以从正面刺穿我却绕到我身后，是故意展现远超于我的速度吗？！”

    “已经看不见了，开启热视线。”

    重新恢复光明，他眼睁睁看着巨剑朝后心捅去。

    “该死，她的速度为什么这么快，这才过去五秒，陨星技能发动最少还要两秒才行。”

    辰轩全力加速凝聚巨炮能量，甚至不惜过载损伤零件。

    如鬼魅般声音从背后传来，“无聊的挣扎，陷入永眠吧。”

    噗嗤～

    天使大剑精准插进辰轩机械核心，迸溅出大量火花。

    失去机械核心的机器人，就像是人类失去心脏，就算不会死也会进入休眠状态。

    “糟了，我忘记少爷说过要留活口。”

    莉莉安拔出天使大剑，辰轩如死尸般向下坠去。

    收起武器，她拍打翅膀回到楚风身边，神色低迷，像做错事的孩子一样，没有底气道：

    “对不起，我因战斗一时激动忘了少爷的吩咐，请少爷责罚。”

    见楚风面无表情，莉莉安有些发慌，

    “少爷好久没召唤自己，好不容易召唤一次居然还把事情搞砸，少爷一定是生气了，以后不会再不召唤自己了吧……”

    楚风不知道莉莉安自己脑补了这么多，实际上他正在为莉莉安的实力感到震惊。

    虽说占了空中优势，可能把辰轩秒杀掉这是他都做不到的事情！

    不愧是SSS级潜力的眷属。

    “哦～哦！”他适才反应过来莉莉安刚才说了什么，看着素来高傲的天使在面前底下头颅，他爽朗大笑道：

    “哈哈哈哈哈哈～莉莉安，我怎么会为了这点小事责罚你，你可是我最忠心的眷属，更是我的伙伴啊。”

    担心莉莉安自责，他像撸猫一样撸着她的金发。

    “楚风少爷……”

    莉莉安感动，周围人太多，她强忍着扑进少爷怀里冲动，眯起眼睛享受起少爷温暖的抚摸。

    (本章完)

