    张卫国下班之后，直接回家了。

    他这几天连着签到，得了200多点积分。

    看着那么多积分，张卫国花了20点，兑换了一只土鸡，还是杀好的，有三四斤呢！

    对于无肉不欢的他来说，可以把一只鸡一顿吃光光。

    张卫国做了一道白切鸡，然后配上自己做的蒜蓉酱，那叫一个香啊！

    一边吃着鸡肉，再喝上一口二锅头，这小日子过得比神仙还快活。

    四合院其它居民闻到香味后，特别是那个贾张氏，对他又是一阵恶毒的诅咒。

    “天天这么吃，迟早要把你老爹的抚恤金败光！”

    刘海忠闻到香味，也是一顿诅咒。

    张卫国知道他们在诅咒自己，他们越是大声诅咒，他越是开心。

    就喜欢你一副看不惯我，但又干不掉我的样子！

    张卫国吃着鸡肉，喝着酒，真是快活呀！

    突然，他家的大门被人一脚踢开，门都被踢烂了。

    踢门的人是许大茂，后面跟着三位大爷和贾东旭刘光天一干人等。

    个个脸色铁青，凶神恶煞的，紧盯着张卫国，像是要把他吃掉一样。

    张卫国毫不在乎，继续吃肉喝酒，并笑嘻嘻地道：“呦，来这么多人，我这只鸡也不够分啊！”

    许大茂大喝一声：“好你个张卫国，竟然偷我家的鸡！”

    张卫国笑了一下，道：“许大茂，你那只眼睛看到我偷你家的鸡了？”

    “哼！”

    许大茂冷哼一声，道：“我前几天下乡去放电影，人家公社好心送我两只老母鸡，我都舍不得吃，留着下蛋的，你竟然把我的鸡偷去吃了，我今天不把你抓到警局去，我就跟你姓张！”

    贾东旭出来道：“张卫国，你天天大鱼大肉的，钱从哪里来的？肯定是偷鸡摸狗弄来的！”

    刘光天也站出来道：“说得对，二十几块钱的工资，天天大鱼大肉，这点钱根本就不够吃！”

    许大茂又道：“张卫国，我看你还怎么狡辩！”

    张卫国面对轮番攻击，不慌不忙地道：“许大茂你说我偷你家的鸡，你有什么证据？”

    这时，刘海忠道：“许大茂家的鸡丢了，而你又正在吃鸡，这就是证据！”

    张卫国大骂一声：“刘海忠，放你娘的狗屁，这也能叫证据！”

    “你你你，反了你了，竟然敢骂我，我要你好看！”刘海忠气得用手指着张卫国，脸上的肉都在颤抖。

    许大茂道：“二大爷，别跟他废话，咱们马上报警，等警官来了，他就知道什么叫不见棺材不落泪！”

    张卫国耸耸肩，无所谓道：“好啊，你们去报警啊。”

    刘光天道：“我这就去叫警官来！”

    说罢，转身一溜烟地往警局跑去。

    刘海忠道：“张卫国，像你这种人，不团结邻居，专搞破坏，偷鸡摸狗，明天我就去厂里举报你，撤掉你的培训名额，留着就是一大祸害！”

    张卫国淡然道：“好啊，你去举报我啊，我怕你不成！”

    贾东旭跑过来，把桌上的一大盘白切鸡给端走了，并振振有词道：“我保留证据，免得你等下耍赖！”

    张卫国知道贾东旭的意图，他就是想吃掉这盘白切鸡。

    他用意念进入系统商城，花了20点积分兑换了一瓶清肠水，然后偷偷地放到二锅头里面。

    张卫国忍住笑，道：“酒也是证据，一起拿走吧！”

    贾东旭没想到竟然有这种好事，贪心不足的他，自然是照单全收。

    这是遗传了贾张氏的精髓，时刻都在想占别人的便宜。

    张卫国弄完之后，又去系统商城兑换了偷心术。

    这个偷心术使用后，可以知道别人心里在想什么，效果持续两个小时。

    张卫国默念一声：使用偷心术！

    话音一落，他的耳朵里嗡地一声，然后就听到许大茂在想：张卫国啊张卫国，我这次一定要整死你。

    让你吃鸡肉不叫上我，我就把鸡藏我家地窖里面，然后诬陷你是偷鸡贼！

    警官马上就来了，到时候我看你怎么跟人家交代。

    最好是抓进去坐牢，去乡下干活，晚上住牛棚，让蚊子咬死你！

    张卫国听到许大茂的心声后，摇了摇头，这家伙简直坏透了！

    有机会一定要整死他，看着碍眼心烦！

    就在这时，外面传来一阵喧闹声，贾东旭跑了进来，指着张卫国，道：“警官，偷鸡贼就是这个人。”

    JC是一个中年人，相貌周正，一派浩然正气，职务是组长，姓王，严肃道：“你就是张卫国？”

    张卫国回答：“是的。”

    王组长又问道：“他们说你偷鸡了，到底有没有这回事？”

    张卫国道：“我没有偷鸡，我的鸡是在鸽子市场买来的。”

    王组长转头问道：“谁是许大茂？”

    许大茂小跑过来，点头哈腰道：“您好王组长，我就是许大茂。”

    王组长道：“许大茂，你说一说事情的经过！”

    “好的！”许大茂哈腰道。

    然后把事情的经过讲了一遍，其实都是他提前编好的。

    王组长道：“你的鸡丢了，人家在家里吃鸡，并不能说明这鸡就是你的，办案是要讲证据的，知道吗！”

    许大茂吓得连忙点头：“是是是，王组长说得对！”

    王组长转过头来道：“张卫国，你说你的鸡是买来的，是在谁家买的，花了多少钱？”

    张卫国的鸡是系统商城兑换来的，肯定不能说实话。

    不过，张卫国也不怕，随便编一个理由，道：“王组长，我不认识卖鸡的人！”

    王组长道：“这个我们会去调查，你要是敢说谎，后果很严重！”

    张卫国道：“我哪敢说谎，但是，许大茂在说谎。”

    王组长皱着眉头道：“你为什么说许大茂在说谎？”

    张卫国道：“我今天下午回来的时候，看到许大茂把鸡藏在后院的涵管里，要是不信的话，现在就可以去看。”

    许大茂淡然道：“不可能，张卫国在胡说八道！”

    王组长道：“他有没有说谎，去看一看不就明白了！”

    张卫国冷笑一声，道：“我怀疑许大茂故意把鸡藏在涵管里，然后诬陷我偷他家的鸡，他是为了报复我！”

    许大茂大骂道：“张卫国，你胡说八道！”

    张卫国笑了笑，没有和许大茂对骂。

