    听完楚粱的话，银斩快速调整作战。

    砰！

    银斩的断刀出现在苏叶的的一侧。

    咔嚓一声，瞬间砍下了一名紫衣杀手的胳膊。

    阿福一边忙着侧边偷袭的魔人，一边看管着后方的黑袍人，避免其突然袭击。

    林莫雨一只手扶着轮椅，一只手撑着宋珏。

    一行六人逐渐形成收拢之势。

    宋珏看懂了楚粱的意图。

    他抬起手，冰霜迅速冻住靠近狂战跟苏叶的魔人。

    苏叶抡着梵花绫，砰！

    就听着呼啸的风声，直接抡了过去。

    一砸倒了三个，砸的那三个魔人倒在地上再没了动静。

    在苏叶面前，那些健硕的魔族人一下子仿佛脆弱的像是小草一样。

    狂战锤子上聚集雷电之力，砰！敲晕了自己身边的一个魔族人。

    狂战看到苏叶身边，逐渐魔人不再往她那边聚拢，反而往自己身边跑。

    他哈哈一声

    “真不愧是苏叶！”

    苏叶一边打着，一边望着天空之上的彩虹。

    彩虹印记似乎比之前又淡了许多。

    而楚粱身后的阵法亮光则是比之前强了许多。

    苏叶试图打开药王戒。

    奈何，仍旧不行。战斗仍旧在继续着。

    银斩解决紫衣杀手，苏叶与狂战抵抗着魔族人。

    楚粱与宋珏在身后随时找机会帮忙，亦或者直接下手将虚弱的魔族人趁机铲除。

    这是继试炼境之后，几人第二次的合作。

    跟第一次相比，凶险不少。

    却也默契了不少。

    尤其，楚粱说话，不紧不慢，浅淡低缓的声音，莫名的，就抚平了众人的紧绷与心慌。

    跟着，就听楚粱缓缓开口

    “苏叶，你右侧三尺，一个魔人眼睛发红，杀了他试试。”

    苏叶视线扫过去的瞬间，梵花绫已经飞了过去。

    梵花绫缠绕起那人的脖颈。

    那魔人移动速度极快，尤其是与其他魔族力量有余，速度不足的魔族人来对比，更是突出。

    几乎是梵花绫飞过去触碰到的瞬间，那人已经消失在了原地。

    刚开始，楚粱只发现了一个红眼魔族人，跟着，那红眼魔族人逐渐变得越来越多。

    魔人中间开始出现躁动。

    楚粱的目光望向厅堂的方向。

    那里，似乎出现了异动。

    那原本深紫色的亡灵保护罩已经变成了深红色。

    就像是这群魔人眼睛的颜色。

    一下子力大无穷的魔人移动速度变得极快。

    转眼间，狂战再次被掀翻在地。

    被揍的一只眼睛凹了进去，一圈青紫。

    如此长时间的拉锯战，众人的灵气基本被耗干殆尽。

    魔人试图取狂战性命，生扑而来。

    一层沙土挡在了狂战的面前。

    可只阻隔了瞬间，转眼就被破坏殆尽。

    苏叶梵花绫，拴着狂战的腰，瞬间将人扯了过来。

    她单手提着狂战，便回到了楚粱跟前。

    今夜月色漂亮极了，月圆之夜，浅淡的月光将这片土地笼罩。

    苏叶提起声音

    “银斩，回来。”

    伴随着她的话，混在最中间的一只魔人嘶吼一声，急速朝着苏叶等人的方向扑来。

    近百个魔人飞扑，如此快的移动速度与如此强壮的体魄。

