    幽兰口中的那个“他”，也就是在被后害千骑司的人，秦睿知道是谁，可他不想说，或者没法说；因为他不知道将士们能不能接受得这般残酷的现实，所以他宁愿当一把糊涂鬼把事了断。

    不过，这都不是眼下的当务之急，千骑司经过了这次的零敲碎打，军心已散，如果不能及时的凝聚军心，那这支充满传奇的军队就会泯然众人，从此与职业军人的界限渐行渐远。

    说心里话，即使不是出身胡国公府，与千骑司没有“亲戚”关系，看着这么一支英雄的部队落难，秦睿也是于心不忍的，只要是力所能及的事，那绝对不会推脱，更不要说他现在是千骑的将军了。

    千骑司能在唐军独占鳌头这么多年，除了严苛的军事训练和军法管教外，最特殊的还是对人员的选拔！要想进千骑当兵，除了要通过考核外，更是要求家庭背景，无论官佐士卒均需出身唐军将士之家。

    所以，光想靠军功和资历进入这支军队是根本不可能的，没有一代以上的长辈在军中服役，通过他们的一生来表达忠诚，想踏进辕门都是难事！

    拿黑齿常之来说，这算是功成名就的大将军了吧，可听到秦睿能当千骑军做统帅，还是羡慕的紧，他不就是因为出身不够，所以一直都没有机会统帅这支传奇的军队吗？

    千骑军-校场，距秦睿从内卫交涉回来的五天，翟锋负责的召回的那些退役士卒已经全部回到大营，随即又奉命将所有的将士都集合在校场，等待新将军的训话。

    通过了这几天看秦睿办事，他对这位新统帅算是心服口服了，以前还真是小瞧他了，仅仅去战场转了一圈而已，这变化是不是太大了，由此可见扬州之战的惨烈到底如何，能把人锻炼到这种程度。

    不仅凭着一纸文书让武三思那家伙屁都没放的乖乖放人，更是在内卫府那龙潭虎穴把被冤枉的弟兄都捞了回来，要知道幽兰那小娘皮可不是谁都能惹得起的。

    最让人不可思议的是，他竟然一口气在左鹰扬卫遴选出了两千多家事清白、作战经验丰富的老兵，一下子就把建制补全了，这可不是什么人都能办到的。

    三通鼓后，身着一身黑色铠甲的秦睿抬手示意鼓手停下来，跨步上前言道：“诸位，我叫秦睿，是新任的千骑将军。

    今儿在场的众弟兄，有的是秦某在禁卫军的旧相识，有的是我在左鹰扬卫的旧部，都是熟人，所以有什么话，本将就不在藏着掖着了。”

    指了指身上的甲胄，秦睿一脸不乐的说：“看到这身旧铠甲没有，老实说，为了把从府中的甲库中清理出来，花了三个亲兵两天的功！这铠甲是家祖先壮公统领玄甲军时所穿，这并不是秦某在炫耀祖上的军功在诸位面前显摆。

    而是夏官的老爷们到现在连统兵将军的铠甲都没弄出来，而我军的军律又要求必须着制式的铠甲，秦谋身为统兵的将军不能带头的违反军律，不得不穿上这套铠甲，我这当将军尚且如此，你们就可想而知了。”

    “秦某知道，自从段将军被调走以后，千骑司的事就难办了，除了军饷不拖欠，弄点什么都费劲。看不起本将没关系，可看不起我的兵，不行！本将已经发行文去夏官，十天之内见不到三千套新铠甲，老子就跟他们去凤阁打官司。”

    现在的秦睿与扬州之战前不可同日而语，千骑司是一支独立于诸卫之外的军队，他的品级虽然不够高，但也是一军之帅，他有责任，有义务为士卒们营造更好的服役环境，而不是让他们像从前一样如无根之萍一样过活。

    秦睿心里明白，程务挺不是不想改变，而是他没有能力改变，他只是代管而已，要是管的太多，就会遭人猜忌，所谓名不正、言不顺，他也是有心无力。

    “吃的，喝的，用得即刻恢复到战时标准，上至官佐将校，下至普通士卒，训练量加倍，总之要在最短的时间内解决士气的问题，让本将重新听到“玄甲军”当年那股震撼大地的吼叫之声！”

    抬手制止了将士们万胜的欢呼后，秦睿简述了千骑司的光荣历史，从虎牢关之战到北伐突厥，从西征吐谷浑到设立安西四镇，从东征高句丽到西战吐蕃，每一仗都有千骑先辈们的英姿。

    在那个充满光荣与梦想的时代，千骑的前辈们为子孙后代争得无数的荣耀；可仅些年呢？千骑的官佐就没有参战的，这仅仅是没有统兵将军的缘故吗？不是，就是因为将士们的精气神不如从前。

    他秦睿来这里不是做官的，是要恢复“玄甲军”昔日荣光的，任何人都不要想着在这里蒙混过关，谁要是受不了，自己卷着铺盖卷滚蛋，千骑司不养废物，他秦睿也容不下软骨头。

    “当兵苦不苦，苦；当兵累不累，累；可既然咱们选择吃行伍这碗饭，那就没有退路可选，咱们的一家老小还得指着那点俸禄过活！”，话间，秦睿从阅兵台上走了向来，像着队列中走去。

    一边穿梭期间，一边说：“秦某知道，弟兄们生活中有很多困难，又因为面子难以启齿，是以本将决定由翟锋领千骑司长史之职，他最重要的任务就是帮你们解决切身的苦难，替你们解决后顾之忧。”

    皇帝还不差饿兵呢，要想让将士归心，安心在营中训练，卸下包袱，轻轻松松的上战场！至于花点小钱和精力，根本就不算什么，能打胜仗才是第一位的。

    听着新任将军-秦睿所说的话，原千骑司的将士心里都热乎乎的，他们已经好多年没有听上官说过这样的贴心的话了，更没有人帮他们解决生活上的麻烦。

    现在好了，他们再也不是顶着光环，被人家当成牌坊用了，他们可以凭着自己的双手去证明，他们这些后辈一点都不比前辈们差，一样可以建立不世功勋，封妻荫子。

    “什么？声音太小了，本将听不见！”，秦睿把手放在耳边，装出一副听不到样子，直到将士们的吼叫之声直冲九霄，他的嘴角才微微上扬，因为他知道“玄甲军”的军魂正在觉醒！

