    混沌世界至开辟至今，已经过去了无数叠纪。

    经过岁月的演变，不论是后天生灵，亦或者是先天神灵的修行，都形成了完整的体系。

    什么混沌宝物，可以帮助哪个境界的修行，都是一清二楚。

    但神子境不同。

    即便古神主宰，早就开始研究，但也是近些年来，才真正现世，还没有形成完善的体系，根本没有参照物可言。

    这是一条不存在的路，需要自行进行开辟。

    换而言之。

    不论是初神之地的试验品，还是萧叶，都只能以古神主宰，留下的神子境法门在修行。

    这么多年下来。

    萧叶不断修行，血统威能也越来越强大，可奈何现实太过残酷。

    想要在神子境提升，比涅神境困难百倍，即使他身具大优势，也是一样。

    “距离初神之地出口开启，只剩下了短短三十亿个纪元了，我必须要出去！”

    “不然就只能等到下个叠纪了！”萧叶内心嘶吼，在疯狂催动法门。

    仔细望去。

    萧叶腹部、手臂、双腿、胸口部位，凝聚出的神泉，比过去壮大了好几成，汩汩涌动，迸发出的紫光相连，像是撑起了一个永恒世界。

    时至如今。

    这个原始部落中的试验品，已经大换血了，几乎都是新诞生的，且加起来，也就五十个左右了。

    “萧叶前辈，真是太疯狂了！”

    此刻，不少试验品，都是朝着萧叶投去了钦佩的目光。

    如果说。

    已经陨灭的华藏，是初神之地，活得最久的生灵。

    那么萧叶，就是初神之地，最具资质，修行速度最快的存在。

    非常有可能打破这里的魔咒，突破超常级！

    而这些年来，萧叶那刻苦程度，更是令人发指。

    轰！

    就在这些试验品，感慨的时候，忽而中央广场上，属于古神主宰的浮雕震颤了起来，竟然和萧叶的六口神泉共鸣了起来。

    至于萧叶的身影，已经被一片恐怖的风暴所笼罩，像是体内有什么东西爆开了，血统威能不受控制的爆发，将同处中央广场修行的生灵，全部都给震得横飞了出去。

    “怎么回事？”

    原始部落中一片哗然，所有生灵都震撼莫名。

    初神之地中的试验品，除却在获取修行法门的时候，还从未有人，能够在修行之中，能引起古神主宰浮雕的共鸣。

    他们根本不明白，发生了什么。

    而处于恐怖风暴中的萧叶，也是满脸的震撼之色。

    此刻，他自身明显发生了大变故，有浩大的音波，横跨了万古时空，在耳边回荡着。

    这一瞬间。

    萧叶福灵心至，不论是运转神子境修行法门，还是去观想，都得到了显著的增幅，神格深处的神源之血奔腾而出，冲刷着四肢五骸。

    他的血统威能提升速度，竟然快上了好几倍。

    “我好像得到了某种力量的加持！”

    萧叶一阵心颤，也难以清楚，为何会有这种变故。

    他连忙审视自身，寻找源头，终于发现了一缕若隐若现的霞光爆开，化为一轮神日，正悬浮在神体深处。

    “这东西，是什么？”萧叶一阵毛骨悚然。

    而当他仔细感受后，顿时神色大变。

    这一轮神日，像是一种特殊的力量形成，其内有着一道道生灵的身影出现，每一尊都强得可怕。

    他们在仰头咆哮，像是在对抗自己可悲的命运，在冥冥之中，爆发出诵经之音，至神浩大，笼罩了萧叶的心神，让他感受到不甘的情绪。

    从其中，萧叶还发现了一丝熟悉的气息。

    那是来自于，在许多年前，就已经陨灭的华藏！

    “这是华藏前辈，什么时候留下的？为何我从未发现过！”萧叶难以平静下来。

    神体中出现，超出自己认知和掌控的东西，任谁碰到了都要浑身发毛。

    “萧叶！”

    “你能触及我留下的念力，肯定已经接近超常级中期了！”

    此刻，那轮神日中，有残留的意志在涌动，迅速化为一道发光的虚影，正是华藏。

    “自创世主开辟初神之地以来，踏足超常级巅峰的，也有不少。”

    “但他们最终都无法打破魔咒，怀着无尽执念逝去。”

    “这种执念不断累积，早就形成了庞大的念力。”

    “而得这种念力的加持，可以加快神子境的修行速度！”

    华藏的发光虚影在微笑。

    “念力？”

    萧叶闻言倒吸一口凉气。

    念力，属于一种精神力量，在混沌世界，本就拥有无穷的妙用。

    就比如他当年，所获得的西斯群族的信仰之力，便是念力的一种。

    而他神体中的这一轮神日，却是一群，古神神子的念力形成！

    “我也是偶然，得到了这种念力，这才能在初神之地，活过这么多年，可惜同样无法打破魔咒。”

    “我在陨灭之际，将剩下的念力赠送于你，希望能助你突破，也不枉我在这世上走一遭！”

    华藏的虚影，在对萧叶行礼。

    他在为萧叶，告知混沌秘闻而致谢。

    若没有萧叶，他永远不知道外界，是何等的波澜壮阔，对常人而言，这不算什么。

    可对他这等试验品而言，却有非同一般的意义。

    哗啦！

    紧接着，华藏的虚影消失不见，也变成了纯粹的念力，朝着萧叶身躯席卷而去。

    “华藏前辈！”

    萧叶双眸通红了起来。

    原来。

    华藏陨灭之际，还给他留下了东西。

    对方是试验品，无法走出初神之地，帮助他，也是对方执念的一种延续。

    “多谢了！”

    “可惜这份恩情，我已经无法回报了！”

    萧叶喃喃自语道。

    下一刻，他收敛心神，修行了起来。

    随着时间的流逝。

    萧叶好似变成了众生膜拜的远古神灵。

    他每一个毛孔中，都在流淌着念力，那至神浩大的气息，席卷了整个部落，然后朝着初神之地扩散。

    中央广场上，已经没有试验品可以立足了，全部都退之远处，满脸的震惊。

    而萧叶身躯中的六口神泉，也发生了惊人的蜕变。

    十亿年后。

    这六口神泉已经扩大了一倍，萧叶的血统威能，也突破到一个新的层次。

    他已经达到，神子境超常级中期！

    （第二更到！）

