    接到詹姆逊的呼叫，阿帕奇直升机再次猛烈开火，只要看到有米国大兵倒下的地方，7.62的重机枪拖着火红的弹链扫射了过去。

    这种子弹的撕扯力量相当的强大，简直堪比小型机炮，打在人的身上非死即伤，就算是修士也不会有多大的意外。

    武直的支持将尼亚正德的人压了下去，多次扫射之下，教父级的高手伤亡人数也在快速增加。

    他们反应虽然够快，但还是快不过机枪子弹的射击速度。

    特别是在这种混乱的战场上，子弹乱飞。

    有时候你都不知道射向你的子弹是从哪里飞来的。

    只有几名大师级高手还能掌控自如，嗖嗖乱飞的子弹根本对他们够不成太大的威胁。

    他们只需要注意那些用手雷的士兵就行了，这种范围性的杀伤，就连大师级高手，也不敢掉以轻心。

    “冲上去，贴近他们，用刀杀死他们。”

    尼亚正德观察了一会儿之后，就找到了解决的办法。

    他发现只要有米国大兵活着的地方，天上的铁鸟便不会随便攻击。

    这就是他们的机会了。

    事实上，武装直升机根本就无法做到精准射击，特别是移动目标不，偏差很大。

    如果有自己人混在一起，那就更不能随便开枪了，否则敌人没有消灭，反而把自己的人干掉了。

    尼亚正德搞不清具体的原因，但是他的观察力绝对不会出错。

    听到他的招呼，好几名教父级高手大胆的冲了出来，钻进米国大兵的圈子，使用兵器跟他们近战。

    他们不使用印术，就不会一下将自己身边的大兵们全部杀死，这样天上的‘铁鸟’就不会随便开枪或者开炮。

    论贴身近战，米国大兵在他们眼里根本就是不堪一击，怕他们拿着步枪，几个人相互照应，也一样避免不了被击杀的命运。

    修士们杀掉其中的大部分士兵之后，将一个呆若木鸡的家伙留下来，然而再冲向另外一群人。

    “狗SI，别管有没有人，都给我炸翻他们！”

    詹姆逊已经气疯了。

    这样的战斗，他从来没有打过。

    谁能想到，使用热武器的他们，居然被使用冷兵器的土著人压着打。

    要不是天上有武直在压制，他们这几百号人恐怕会全部陷在这里。

    天上盘旋的直升机也很犹豫，要向自己的同胞开枪，他们真的有点做不到，可眼睁睁的看着那些士兵被人杀死，他们的眼睛也红了。

    一场战争打到这种程度，根本就不会有赢家，如果他们再不果断一点，自己这边的伤亡会更加难以估计。

    “开炮，快点开炮！”

    好些大兵都杀红了眼，不管不顾的，利用手雷要跟对方同归于尽。

    他们一身的本事，强大的装备仿佛都失去了功能一样，只有用这种以命换命的方式，才有机会杀伤对手。

    看到士兵们一个接一个的壮烈牺牲，直升机上的家伙终于忍不住了。

    他适当压低了飞机高度，机炮不要命的轰了出去。

    这么一来，已经跑出来的修士们基本无路可逃。

    即便他们想跑，米国大兵也会不要命的拖着他们，用生命等到机炮的到来，然后将两个人一起炸上天。

    惨烈，这场战斗异常的惨烈！尼亚正德带来的高阶修士都已经伤亡过半，就连其中两位大师级高手都受了轻伤，被子弹打中了手臂。

    “正德大人，我们撤吧。

    在没有找到对付那铁鸟的办法时，我们是不可能打赢这场战争的。”

    南丰大师产生了撤退的念头。

    在修士的心中，没有与人死拼的想法。

    特别是这些‘普通人’，与他们拼死一战，太不划算了。

    “好，我们分散撤退，到后山密林中会合。”

    尼亚正德也怂了，要不是身边的修士拼命，他有好几次都差点被炸伤。

    修士们要撤出战斗，行动之快，米国大兵根本就挡不住。

    事实上这些大兵也巴不得他们赶紧走，这些魔鬼一样的家伙，带给他们的压力太大了。

    随着修士们撤出战斗，血与火的战场很快平静了下来。

    詹姆逊为了泄愤，几乎杀光了雄山部落内的所有土著人。

    这一仗他们没有占到任何便宜。

    掌握着各种先进武器的他们，来的时候近三百人，离开的时候连一百八十人都不够了。

    这些人中间，还有一部分人受伤严重，如果救治不及，能不能活下来，真的很难说。

    这个时候，詹姆逊终于想起卡尔和我的警告来了。

    西澜洲的‘上神’手段，绝对不能把他们跟这些野蛮部落的土著人划等号。

    论近战能力，米国大兵给他们提鞋都不配。

    除非他们能把所有强大的武器都合理有效的运用起来，否则他们休想在对方身上占到多少便宜。

    在中东地区，他们与对手开战时，可以直接出动飞机，先来个地毯似的轰炸，将对方的能力瓦解了一大半，然后再用地面部队去清场。

    可是这岛屿上，战斗机飞上天容易，能不能飞回来真是件很难说的问题。

    在解决不了磁场问题的情况下，就算他们的F22出动，也未必能取得什么成绩。

    武装直升机的攻击力还是相当有限，可以用它来作为战场压制的手段，但想用它来取得一场战斗的胜利，还是很不现实的。

    用武直上的对地导弹去弹某一个人，就算米国大兵都觉得是很荒唐的事情。

    即便能炸死对手，也感觉大大的不值。

    这一场两败具伤的战斗，让交战的双方都陷入了深刻的反思之中。

    尼亚正德第一次认真的思考，要怎么样才能赢得这场普通人的战争。

    关于那些现代兵器，他已经见识了不少。

    海边那艘无比巨大的家伙里，还有多少新奇的东西没有拿出来？

    他们又能对修士们造成多大的杀伤力？

    尼亚正德很想跑到海边去看看，但他还是有点心虚。

    据说午夜里已经有几艘船过去了，但却没有传回任何消息。

    同样是船，一个只是载人的工具，另一个却是战争机器，会出现什么样的结果，用脚指头都能想得到。

    “希望尼亚王子能把那个人找来，我们对这些外来者的了解还是太少了。”

    尼亚正德把希望都寄托在了小王子的身上。

    

