    第十八章

    林端起面前的白兰地呷了半口，冰冷的酒液在舌面上热，接着将喉咙中烫得**辣的烧，他微笑着向对面不停站起坐下的老胡举了举杯道：

    “这酒味道挺纯的。”

    老胡瞪着他压低了声音焦灼骂道：

    “就你这猪鼻子插大葱装象的小样，知道个狗屁的白兰地纯不纯！两瓶啤酒都把你给灌倒了！这时间越过越快，你倒是半点都不急？”

    方林摸摸鼻子苦笑道：

    “急有什么用？急难道就能将人急来？

    两人在此守株待兔浪费了整整两个小时的宝贵时间，就是为了守候从美军基地中出来的中级军官，只可惜截止目前，进来的人要么级别太低根本无法携人进入基地，要么在政府中的级别太高无法被强力魔魅术控制。眼见得时间不断流逝，距离天国神族的血液沸腾的时间越来越近，老胡的心中自然是相当焦切无比。

    眼见得又过了一个小时，胡华豪“虎”的站起身来道：

    “算了！我等不下去了，我去引他们出来。”

    方林眼里露出感动之色，却按住了胡华豪的肩头，微微摇头。老胡这是要以身为饵，故意闹事将基地内的美军警卫引将出来，以便方林选择合适的控制目标。但是这其中蕴藏的危险不言而喻，此处周围一片平原，根本就是无处可藏，一旦事态扩散，美国天上还有军事卫星监控。胡华豪这样做不仅危险，更容易打草惊蛇。使得方林更难混入。

    时间就在等待中迅速滑过，方林貌似镇定，心中也在叹息莫非天亡我也？只恨当时将吉斯基地中取得的生体复制材料一并交了出去，否则此物还可以当作筹码换取进入美军基地地资格。

    好在这时候酒吧的门开了，进来了一群人高马大地美国海军陆战队队员。其中一人却是名少校。

    方林见了心中狂喜，连酒从杯中漾了出来沾了一手也不自知，对老胡使了个眼色。两人立即靠了过去。胡华豪回忆了一下脑海中毒贩的形象，漫不经心的叼着烟晃着身体从那坐在吧台前的少校身边擦了过去，伏在吧台上眼睛望着前方低声道：

    “要爽的粉吗？”

    那少校一怔，竟然看了看四周压低了声音诡秘道：

    “今天怎么换了人卖？”

    老胡一怔，万万没有料到这家伙问出这么一句话来，由此可以看出美军在此地的军事纪律何等废弛。立即道：

    “藤野那小子被黑龙会的杂碎斩了一刀。来不了，让我来顶几天。”

    少校皱眉不悦道：

    “我可是先付了一半价钱地，他还答应给我找几个学生妹来一起玩。”

    老胡心中越发鄙夷，面上笑得更欢了：

    “今天我初来乍到，帐都记我头上，免费。”

    那少校立即眉飞色舞的道：

    “RELLY？LETSGO（真的，快点）。”

    老胡向旁边的洗手间偏了偏头，率先前行，那少校在位置上如坐针毡，见胡华豪进了洗手间的门。便立即急不可待的跟了进去。

    谁知道他一进门。便立即见到了一双诡秘狰狞地眼睛！

    “强力魔魅术！发动！”

    “施术人精神力，5。受术人精神力。3。两者实力对比0.28|

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中。吸取成功，受术人卡尔.贝斯已被成功魅惑。”

    方林微微闭着眼睛。好一会儿才面色极度难看的皱眉道：

    “这家伙竟然是个双性恋，还穿女性内裤！最大的爱好是吸了毒后群交…….”

    老胡叹息摇头。

    “还好，他有权限带领我们进入基地。”方林终于露出了一丝微笑：“这家伙的职务，正好包括了看守美军基地西侧大门的权限。”

    有了这卡尔.贝斯的协助，方林终于如愿以偿的混进了这处戒备森严的基地，他很快再次施展强力魔魅术，这一次的受害者是沙克少校-----这也是方林能控制的军队人员地最高级别------这

    衔虽然不高，却担任的是机场地警卫工作，松弛地军帮忙再加上超越常人地身手，使得方林能够顺利藏匿在这处美军基地中戒备最为森严的地方-------飞机库周围而安然

    时间悄然溜走，距离天国神族血液沸腾的时间，已经只有十五分钟。

    方林随意的坐在一只零件箱上，旁边摆放着几只打开了的军用肉罐头，还有一瓶烈酒，平心而论，方林觉得自己此次生还的可能性并不大，主要是因为八神的潜力过于恐怖的缘故，因此他也只能依靠酒精来舒缓那种面对死亡的紧张心情。

    “这个基地的人……少了点啊。”方林深深叹息，举头喝了一大口烈酒。

    诚然，厚木海军航空基地其实相当于是一处飞机维修，保养的后勤基地，美国的主要兵力和战力，都是集中在东京西南24公里横须基地。

    那处基地占地234顷，驻有9800名海军官兵，是美海军在西太平洋最大的基地，也是西太平洋唯一可修理航母的大型维修基地。并且还是美海军第7舰队司令部驻地，“小鹰”号航母战斗群母港，美第7队旗舰“蓝岭”号驻地，同时，以中东为主要防区的第5队将其潜艇部队TF54也驻扎在横~.+舰队）、面向太平洋和中东的基地。

    只可惜方林去不了那里，他只能在东京范围内躲避八神的追杀。

    “两个基地之间的距离，是9公里。”方林继续展开地图仔细的阅读推算着：“如果考虑到接到警报后的应变时间和速度，最早都得四十分钟，那么…….我在此之间，就应该提前作好准备。”

    ………………

    提示：距离你脱出本梦魇世界，还有五十三分钟。

    提示：任务物品：天国神族的血液，即将沸腾。

    已换上了一身美军军衣的方林叹了口气，站起身来，很是落寞无辜的望了望漆黑的天空，深吸了一口唇上含着的烟卷，然后伸手将之拿起，头也不回的反手将之抛进了身后的机库房当中。

    烧得正旺的半截烟头在夜空中划出一道飘逸的火红色曲线，不偏不斜的落到了地上的一滩油污中，熊熊火焰顿时腾了起来，跳跃着的火光映清了旁边安静停放的一具庞然大物。修长的机身上有着F/22这几个字母。

    与此同时，伴随在急奔的方林身边的沙克面无表情的打开了对讲机，他的声音却是相当惶急：

    “请求支援，请求支援！我们遇到了日本超能力者的袭击！他们的目标是F/A-22战斗机！”

    仿佛为了验证他的话似的，身后五十米处的那架F/A-22斗机的航空油箱已被点燃！

    “轰”的一声巨响！

    炽热翻腾的火焰碎片直冲云天，在深黑色的夜空里显得格外灿烂！基地里警笛大作！无数人似被捅了马蜂窝般四散奔跑。凄厉的警报声在夜空中回荡！

    与此同时，仿佛被眼前这喧嚣沸腾的火焰所燎烤一般，方林怀中的天国神族的血液开始沸腾！

    十九分三十一秒以后，

    厚木海军航空基地前平坦的水泥路上徐徐行来了一个孤高的桀骜身影。

    红发，

    深黑束腰的长大风衣，

    背上有着一弯新月的图案。

    当然还有血红色的长裤。

    他的长发遮住了眼，半垂着头前行。移动速度看似不快，却给人以一旦走动，就绝对不会停止下来的感觉，事实上，旁边疾驰的汽车都被他徐徐甩在了身后。被他冷漠的眼望住，就会觉得浑身上下的血液都熊熊燃烧了起来。

    方林在军用望远镜上看到了这一幕。喉结不由自主的上下抽搐了一下。他捏着金属酒壶的手指关节已发了白，一仰头，将壶中烈酒一饮而尽。

    “来吧。”方林用一种呻吟叹息的语气对着这可怕身影吐出了这两个字。

    第十九章

    对徐徐逼近的八神，卡尔少校面无表情的忽然抓起了急促的声音道：

    “注意，各单位请注意，再次出现一名超能力者，行进方向是，东大门，门口进入一级戒备状态，进入射程后立即开火。准许动用重火力，并请求上级支援。”

    五百米。

    三百米。

    美军设置在基地周围的大小火力点喷吐出橘红色的火舌，撕破黑暗穿透出一圈圈死亡的涟漪。掀起了大片的金属风暴！

    八神依然半垂着头，似散步般向前走着，他只是将左手伸了出来，食指和中指并拢，上面燃烧着一点紫色的诡异火焰，在身前的空中点舞着。凡是射到他身前的子弹，竟都被生生的拦截了下来，溶解成点点紫色的铁水滴落地面！将混凝土地面燃烧出一个个深洞！

    美军虽然军纪废驰，可是能派驻到此处来的毕竟也是精英，遇到这种诡异的情景也没有慌乱，见普通的轻形武器无效，立即动用了枪榴弹，火箭筒等中型武器！剧烈的爆炸声接连响起，八神那孤单桀骜的身影似鬼魅般穿梭在硝烟火海中，前进的速度丝毫不减！

    “这个怪物！”说话的不是别人，却是脸色铁青，掌握这基地所有武装力量的文斯少将。他沉着脸用力挥手！

    “装甲部队进行迟滞阻碍攻击！A支队准备进入战斗阵地！”

    随着少将的命令，两架经过改装地AMX-I0RC履带式装甲侦察车并列开出。在距离八神五十米左右的时候，“轰”地喷出四条巨大的火焰横扫过来。那火焰呈灰白色，其温度之高可想而知，直若四条狂乱的巨型火龙，疯狂横扫。

    这一记覆盖式攻击，哪怕是八神的实力，也难以闪避，他只能高高跃起以求暂避其锋。但身在空中的时候，却见到数百米外，有四名美国人正簇拥着一架固定在基座上的古怪枪械，直接瞄准了过来！

    八神的心中遽然涌出了莫大地危机，但那古怪枪械的枪口已经泛出了淡绿色的莹光，那种感觉。似乎要将周围的空气都吸附过去！紧接着，一道深绿色的璀璨光芒以难以形容的高速射将出来，周围还有螺旋纹状地破空轨迹，直射上了八神的身体！

    电磁导轨炮！

    这可怕的武器的原理是将炮丸带电后，在导轨上施加高强磁场，使得炮丸在短时间内得到巨大的速度射击出去！

    这武器以前曾被著名影星施瓦辛格搬上银幕，在蒸发密令这部电影中得到了最完美的演绎，没想到今天竟是在此出现！

    八神被打得整个人都凌空飞射出五六米，浑身上下燃烧着那种淡绿色的火焰，似陨石般从空中摔落下来。然后翻滚倒地。美国人紧绷的神经终于放松，上至官员下到士兵。嘴角都露出了一抹恶毒而快意的微笑。但看似死亡的八神在刚刚接触到地面地时候。却陡然翻滚，若离弦之箭一般飞速串前。沉闷地低吼了半声，双手陡然拍在了那两辆改装过的火焰喷射车地引擎上！

    炽热地紫色火焰刹那间就覆盖了两辆AMX-I0RC履带式装甲侦察车的外壳，在夜晚里闪现出了诡秘若地狱般地幽深光芒，然后轰的一声剧烈爆炸燃烧了起来，形成了两道冲天的火柱！无数带着熊熊烈火的碎片从空中散落，仿佛世界末日来临。

    就在美国人发呆的刹那，浑身上下冒着烟的八神已经化身一抹轻烟闪进了阵地当中，那道可怕的死亡红黑色残影掠过的地方，所有的人都是被生生抓破喉咙而死，凄厉的血泉喷出一米多高！然后还没落到地面，就蒸发成烟！

    此时能与这愤怒的可怕男人近身战斗的，除非是他的宿敌草稚亲临！遗憾的是方林早已调查过，OF97大会后，草稚京已被一群神秘人物抓走，下落不明！

    基地里不时有紫色的火焰一闪而灭，因为在普通人手上受伤，因而狂怒的八神疯狂的杀戮着，方林倒是暗自惊喜，八神多在这些美国人身上浪费一丝时间，就等于自己的生存几率又多增添了一分！最好美国人源源不断的送给八神屠杀，杀到时间结束就最为美妙。

    事实证明，方林低估了八神的杀戮

    同时也高估了美国人的战斗勇气。

    他已经成功的拖延了四十二分一十七秒。

    但是，距离回归梦魇空间的时间还有整整十六分十九秒！就算八神需要耗费整整六分钟来寻找自己，但十分钟的时间，足够他杀死方林一千次！

    “难道，真的要动用那一步了吗？”方林咬着牙，犹豫不决的看着手中的一只小巧的遥控器。这也是他思前想后与老胡作出的最后约定。

    “便是死！也得拉个下水的！”

    方林这种人若是要付出生命为代价，那么算计的当然就是要他命的人！

    那个红发黑衣的男人一步一步的冷漠走了过来，他身后留下的是燃烧，鲜血，尸体，废墟。

    连惨叫都被扼杀在了死者的喉咙中焚烧成烟！

    方林站在停机坪的大楼上，面无表情的看了下去。

    两人的视线在刹那交错！

    八神忽然说话，声音低沉，却带了一种歇斯底里的优雅：

    “你，很，强。”

    方林不说话，冷冷望了下去，忽然将右手的食指中指并拢，拇指翘起，对八神做了个瞄准开火的挑衅手势。

    方林表达的意思也就是他的人生信条。

    -----------你可以毁灭我，但不能从精神上击败我！

    若是用一句通俗的话来说，那就是

    ----------老子啥子都输，就是不能输脾气！

    “来啊！”已被逼到了绝路上的方林轻轻的，但是又带着放肆的道。

    八神仰天狂笑，猛然红影闪动，人已经到了二楼！

    但就在此时，远处骤然传来了轰鸣声，只是轰鸣声刚刚入耳，一架改装过的前掠翼新型F-5战斗机已经俯军服的缘故，该机显然将他当作是了自己人，两管机炮吐出的火舌覆盖之处，将坚硬的楼房表面打得溅出了连排向上延伸的火花，把飞掠上楼的八神行进的路线完全封死！

    这架F5战斗机的机炮属于气退式武器，是采用新原理的航利用炮管引出的燃气压力，带动各活动部件，自动完成全部射击循环。该炮活动部件的后退与复进，均由燃气推动。

    此机炮采用火药燃气弹，进行装弹和再次装弹。机炮的燃气弹室可每次装填3燃气弹。面可进行人工装弹。炮吊舱形式装备上，全炮长/宽/高为530/5/70mm，，弹方式为气压装弹，发射的杀伤燃烧曳光弹在瞬间就喷吐出近千发！

    如此恐怖的杀伤力哪怕是八神也不敢直篡其锋，只能跃下地面翻滚纵跃以进行闪避！

    战斗机俯冲而过后，攻击刚刚出现中断，斜刺里又急飞来了两架AH-4阿帕奇”AH..

    此机乃是最新型号的长弓阿帕奇的改进型号，上面安装有休斯公司的XM-230-E型30米机炮，备弹量200，正常射速52/分，可携带枚“地狱火导弹”，可选装70毫米火箭弹，每个挂点可挂一.发射巢，最多可4发射巢，共7枚火箭弹。并且可以通过洛克希德-马丁公司的先进目标获取指示/飞~:-TADS/PVS)，单位进行目光锁定攻击，号称看到哪打到哪！

    这两架训练有素的军用直升机一出现，立即就组建出了一道严密无比的火力网，疯狂的射击将八神逼迫到了一处死角里，然后悬停在空中刷刷刷刷的射出了十余枚火箭弹！

    剧烈的连串爆炸声响了起来，硝烟与火光中，地面都在微微的颤抖，八神身后的楼房都轰倒塌，激起了漫天烟尘！直升机驾驶员松了一口气，这样猛烈的攻击，就是一头巨鲸也得被炸得粉碎，何况是一个人！