    听到提醒的艾什娜下意识扫视整个投影屏幕，然而却没发现有什么问题。

    她疑惑的回头看向露娜，却见露娜指着神经弧波的监测仪道：

    “这里，好像超出正常指标了。”

    艾什娜侧头看向投影屏幕旁边的监测仪，发现正常人应该只有80~180的神经弧波，此刻居然冲到了694，不过紧跟着又恢复到123。

    她心头微惊，当即对着话筒道：“洛奇，你要放松思维，尽量什么都不要想。”

    治疗室里的洛奇眉头微皱：

    “我很确定我刚才什么都没想，已经最大化的放空思维了。”

    艾什娜闻言稍作思索，而后严肃的道：

    “我要给你注射一定分量的镇定剂，以便找出你神经弧波不正常的原因。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后便见治疗床的右侧升起一根注射器。

    在艾什娜的操控下，注射器刺入他右臂，注入些许镇定剂。

    超强的新陈代谢下，镇定剂的效果迅速发挥。

    他感觉浑身发凉，思维逐渐不在活跃。

    处于一种能清楚感知周围，但却很难对事物提起兴趣的状态。

    治疗室外，艾什娜盯着神经弧波监测仪，看着上面的指标迅速降到80，许久没有变化后，心头暗自疑惑。

    难道是刚才洛奇没有控制好思维？

    正想着，神经弧波监测仪上的指标忽然冲到了487，紧接着跳到512。

    艾什娜眉头紧皱，转头看向投影屏幕。

    却见洛奇大脑中的额叶和顶叶，都出现了不正常的活动现象。

    仿佛某种活性细菌，又像某种癌细胞在扩散，强行影响着洛奇的思维活跃度。

    如果把洛奇的神经思维比作一片湖，那正常的情况下，洛奇的思维无时无刻在活跃，所以这片湖水一直在晃动，没办法察觉出什么。

    但此刻镇定剂的注入，令这片晃动的湖水强行平静下来，隐藏在湖水下的某种存在便无法再隐藏，所以它才会主动影响洛奇的思维，让湖水再次晃动，以便掩盖它的存在。

    而躺在床上的洛奇，只觉脑海中忽然多了些画面。

    这些画面多是他和露娜一起酣战的情形，露娜娇欲舒张的表情。

    且随着画面的增多，画面里的女主角，忽然变成了艾米莉亚，随即又变成女兔人贝芙丽，最后又变成女巫黛丝。

    思维的活跃，导致他肾上腺素和睾丸酮激增，加快新陈代谢的同时，他的身体也开始出现变化，一根根肉丝在他体表窜起。

    不过他此刻还保持着正常思维，察觉到身体出现变化后，立即出声道：

    “镇静剂，抑制雄性激素的药物，一起注射，记住，要致死量的！”

    他语速极快，但身体上的变化却更快。

    就在他说话的这点时间，他身上的肉丝已经开始凝结到一起，往某种‘xing’器官的方向发展。

    “天呐···”

    看着洛奇身上的变化，露娜忍不住抬手捂住嘴，但她眼中没有惧怕，只有担忧。

    艾什娜虽然提前听洛奇提起过，但亲眼看到依旧是骇得面无血色，双手微微发颤的在操作台上按了几个按钮，随后按下弹起的红色按钮。

    下一秒，治疗床的左右两侧各自伸起一根注射器。

    注射器刺入洛奇的左右手臂，他身上的肉丝顿时沿着注射器蔓延生长，看起来诡谲可怖。

    不过超快的新陈代谢下，抑制药物和镇静剂两种药物迅速发挥作用，他活跃的思维被强制压制。

    疯狂激增的睾丸酮，则因为雄性激素的大幅度减少而变少。

    最明显的体现，就是他体表上的肉丝此刻纷纷失去活力，脱离洛奇的身体掉落，枯萎后变成粉末。

    但下一秒，洛奇的皮肤开始迅速变白，浑身结实的肌肉软化，胸口有隆起的迹象。

    显然，在无法刺激洛奇雄性生物的欲念后，他脑袋里的那股诡异力量，打算将他污染成不男不女的怪物。

    “我的天呐···”

    露娜看着皮肤雪白，胸口隆起，但面容英武的洛奇，下意识的咽了口唾沫，心里滋生了点奇怪的想法。

    艾什娜虽然同样惊骇洛奇的惊人变化，但她作为医师，心思更多是在投影屏幕和神经弧波的监测仪上。

    认真观察片刻，她忽然发现洛奇大脑的额叶组织的某个位置蠕动了一下。

    这一下蠕动，影响了洛奇的顶叶，也令他神经弧波出现大幅度的起伏，体表更是再次窜起肉丝。

    “在这！”

    她伸手在投影屏幕上画了个圈，而后对着话筒道：

    “洛奇，我找到影响你大脑的东西具体位置了，要做开颅手术才能将它取出来。”

    “现在就做，不要打麻醉我的自愈力非常强，只要不是立即死亡，我都能恢复。”

    洛奇语气果断，但声音变中性，甚至已经偏向女声。

    艾什娜闻言点点头，侧头朝露娜道：

    “露娜，B3注射器填装强心剂，随时注射，启动A6脑部护台，并注入温脑液。”

    “好的艾什娜医生。”

    露娜抹去嘴角的口水，来到辅助操作台上操作仪器。

    艾什娜则是调出手术刀的机械臂，输入急救程序代码，做好手术失败抢救的准备。

    这期间，洛奇身上的女性化特征越来越明显，身上的肉丝生长到一定程度后，又齐齐断掉。

    这是洛奇脑海中那股力量操控的结果，它将洛奇注射到体内的两种药物，通过肉丝排出体外。

    然而艾什娜此刻已经进入状态，虽然还在操控治疗床给洛奇剃头，但每次看到注射器里的药物消耗完，又立即注入新的，让洛奇体内的激素保持在一个相对‘平衡’的状态。

    六秒，露娜出声道：“艾什娜医生，准备好了！”

    艾什娜点了下头，对着话筒道：

    “洛奇，准备好，不打麻醉的话我要锁住你的四肢和身体。”

    “开始吧。”

    洛奇应了声，随即他躺着的治疗床便伸出硅胶护带，令他像是躺在一个太空舱里一般。

    此时治疗床翻转过来，同时垫着洛奇后脑勺的活动板下滑，露出洛奇的脑袋。

    下一秒，艾什娜操控着机械臂划开了洛奇的脑袋。

    钻心的痛感令洛奇面部肌肉抽搐，耳边则传来艾什娜的声音：

    “不行，一划开你的脑袋，这些肉丝就钻出来，有它们在，会影响手术刀的走向，我必须注射抑制它们生长的药物，这可能会令你的自愈力短暂失效，你确定要继续吗？”

    自愈力失效？

    洛奇眉头紧皱，沉默着没有立即回应。

    自进入游戏世界以来，强大的自愈力一直是他最后的依仗，如果没有这个能力，那他不知道已经死了多少次了。

    但感受到脑袋上活动的肉丝，他终于还是咬着牙道：“继续！”

    “好，我会以最快的速度完成手术，但我主修的不是脑科，你要做好心理准备。”

    艾什娜语速很快，已经恢复稳定的双手迅速在操控台上摁动。

    又一根注射器伸起，这次刺入的是洛奇的脖子。

    随着冰凉的液体注入，洛奇顿觉身体里的细胞像被打了麻醉，浑身酸痛难忍。

    同一时间，他脑袋上蠕动的肉丝失去了活力，全数软趴趴的垂落下来。

    全神贯注盯着投影屏幕的艾什娜，立即操控握着手术刀的机械臂将这些肉丝切掉，缓缓让手术刀下探至她刚才画出来的位置，并出声道：

    “A6脑部护台升起来，强心剂准备。”

    露娜应了声，立即按照要求配合操作。

    下一秒，已经被剧痛淹没的洛奇感觉自己像是被放入了水中。

    虽然不能呼吸，但在这水里，他脑袋的剧痛减轻了不少。

    可就在他觉得剧痛减轻的同时，比之前强烈数倍的剧痛传来，就像被强行切掉了部分脑子。

    这令他忍不住握紧了自己的大腿，喉间发出压抑的低吼。

    他很清楚，此刻那把手术刀还在他脑子里，乱动只会带来更大的痛楚。

    但这种开颅的痛感，不是单纯依靠意志力就能压制的。

    特别是他此刻被注入了抑制自愈的药物，本就虚弱的他直接昏死过去，生命体征也开始迅速下滑。

    “艾什娜医生！”

    露娜听到洛奇低吼时就心疼得眼都红了，此刻看到洛奇的生命体征迅速下降，声音忍不住多了几分哭腔。

    但艾什娜没有理她，目光盯着放大的投影屏幕，一手操控手术刀切割洛奇额叶处的脑组织，一手操控针管吸液器，把多余的鲜血和溢出的脑液吸走。

    这期间，洛奇的生命体征持续下滑，心跳也从每分钟七十多次，逐渐减缓至三十多，二十多，乃至十多次。

    这样的心跳率，明显无法给身体提供足够的机能，令他生命体征下滑速度进一步加快。

    “洛奇他要死了，可以注射强心针了吗？！”

    露娜忍不住叫出声，并扭头看向艾什娜。

    艾什娜依旧没有理她，盯着放大的屏幕里，那个正在蠕动躲避她手术刀的脑组织。

    她握着操控杆的指关节发白，明显也已经紧张到了极点。

    蓦然间，她右手松开操控杆，在旁边的按钮上摁了下。

    抑制恢复和镇静剂再次注入，令这蠕动的脑组织顿了顿。

    下一瞬，艾什娜右手拉动，将这块停顿的脑组织切下，并将针管吸液器递过去。

    “咻···”

    这块刚被切下的脑组织还没来得及生出肉丝，将自己再和洛奇的脑袋连接上，便被吸液器吸走。

    艾什娜神色一松，立即启动提前准备好的急救程序，并侧头朝露娜道：“强心剂！”

    露娜闻言立即给洛奇注入强心剂，而后眼巴巴的看着急救程序的施展，时不时看一眼仪器里的各种指标。

    此时夏利推门进来，并反手把门关上道：

    “好了没有，快拖不住了，再久肯定要被察觉出问题了。”

    “快了，在急救了。”

    艾什娜头也不回的应了声，视线紧盯着治疗床智能缝针的情况，做好随时切换人工缝针的准备。

    “怎么还搞到急救了，这么严重的吗？”

    夏利看了眼投影屏幕，嘀咕一句后转身出去道：

    “我再去转一圈，再给你们争取个几分钟。”

    说着，她把门关上，踩着高跟鞋迅速离开。

    治疗室内，一系列的急救措施开展和辅助药物的注入后，洛奇的自愈力开始复苏。

    他缺失的脑组织开始蠕动着生长，正在缝合的伤口自行闭合。

    且在大量调和的药物注入后，他的胸口不再高高隆起，肌肉恢复结实，只是皮肤依旧显得有点白。

    这夸张的一幕令艾什娜震惊的张开小嘴，怀疑是不是刚才没有彻底切除干净。

    但旁边的露娜激动的道：“别担心艾什娜医生，这是洛奇本身的自愈力，之前我帮他做手术时，他恢复得也非常快。”

    艾什娜将信将疑的点点头，但见洛奇浑身都没有再生长出肉丝后，便决定先等洛奇恢复过来，问问看他自己有什么感觉再说。

    而且时间上也来不及了，再拖下去，他们肯定会被发现。

    思索中，治疗床上的洛奇睁开眼，侧头看向玻璃道：“松开我吧艾什娜医生。”

    艾什娜医生当即点点头，收起A6脑部护台，将治疗床翻转回来，并撤掉硅胶护带。

    洛奇翻身下床，伸手到后脑勺处，找到缝合伤口的线头，眉头微皱的强行将缝线拉出。

    随手将这沾染了鲜血的缝线收进次元戒，他走向门口道：

    “艾什娜医生，切下来的那些脑组织呢？”

    “在这里。”

    艾什娜指了指针管吸液器的容器，而后询问道：

    “你现在感觉怎么样？”

    洛奇摇摇头，心情不错的道：“我不知道，如果它不主动污染我，平时我是没办法发现它的，不过倒是觉得精神放松了不少，似乎少了点压迫感。”

    说着，他来到针管吸液器的容器前，隔着玻璃板，看到里面有一团蠕动的灰白色物体。

    这团物体不断变化形态，看起来十分恶心诡谲。

    抿了抿嘴，他侧头看向艾什娜道：“能把它强冻起来吗？”

    “可以哦，强冻后还可以帮你打好包装。”

    露娜三两步过来，搂着他的脖子道：“你刚才真是吓死我了，还好你没事。”

    洛奇捏了捏她的鼻子，而后对艾什娜道：

    “麻烦你艾什娜医生，帮我把它强冻后打包起来，顺便把我所有遗留的血液清理掉。”

