    “奇，奇哥，桌子下面有点不对劲……”

    琳琳毕竟是受过专业训练的，虽然心中慌得一批，可还是勉强维持了淡定。

    指了指桌下，声音微颤地对王奇说。

    “小森！”

    王奇口中呵斥，弯腰从桌子地下将小男孩巴拉出来。

    “你怎么又淘气了！没事往桌子底下钻什么？”

    他将小男孩放在自己腿上，脸上又挂上微笑：“有客人来家里做客，你该怎么办呢？”

    “阿姨，叔叔，叔叔。”小森手里抱着玩具汽车，声音清脆地打招呼。

    驱灵三人组一愣一愣地冲小男孩招手。

    这应该是房东太太那个儿子吧，果然也是个鬼……

    “叔叔，跟我一起玩小汽车。”小森捧着小汽车跟王奇说。

    他本来的玩具就一个小皮球，王奇抽奖拿到一些闲散票子后，给了他不少零花钱。

    现在有了其它的玩具，性格也比之前开朗了很多。

    只是郊区住户不多，没有其他小朋友陪他玩，所以现在王奇有空了就陪他玩一会。

    现在有客人在，王奇不好去陪他，但小森缠着王奇撒娇，王奇只得无奈地跟驱灵三人组道：“你们随意，别拘束，我陪他玩一会。”

    “奇哥你忙。”小高连忙说道。

    等王奇拉着小森离开，三人脸色这才放松了几分。

    “这小鬼好像也很不一般……”琳琳揉着双腿低声说。

    无声无息就爬到她身边了，刚才可吓坏她了。

    “房东太太属于什么类型的？”接着她又低声问。

    “熟女少妇。”老陈看了一眼厨房中房东太太的身影，肯定地说。

    老陈和琳琳一起看向他。

    “呃，你是问鬼怪类型……”老陈反应过来，连忙闭嘴。

    “应该是咒怨类型。”小高分析道，“和那个恶鬼司机类似，小森则属于她控制的伥鬼。”

    伥鬼也分很多类型，有些是强行控制，有些是无意的控制。

    小森只是小孩，房东太太的怨念和爱意将死后的他，留在了身边。

    这种伥鬼，可以说是伴生类型的。

    “你是不是想到了什么？”琳琳从小高的语气中，听出了什么。

    小高点了点头：“刚来这里时，我就感觉这房子还有地址，好像在什么地方见过，现在才确认，我在灵管局的档案室看到过有关的记录……”

    他已经拿出手机，连接到了灵管局的档案库，查询起来。

    小高拥有脑力强化的灵能力，过目不忘，可时间久远，只有模糊印象，不可能全部记清。

    很快，小高查到了相关档案。

    这里曾经发生过一场任何人听到，都会忍不住唏嘘的凶杀案。

    青岭市的这片地域原本是有开发规划的。

    就是因为那场惨案，让计划搁置，进而也影响了附近发展，变得荒凉了不少。

    这栋小楼的主人，原本是幸福美满的一家三口。

    丈夫开了家小公司，生意做得不错，过得还算富足。

    妻子漂亮，性格和善，经营着一家小饭馆。

    五岁大的儿子也十分的活泼可爱。

    在附近都还是平房的时候，他家就住起了这种小洋楼。

    可这一切都伴随丈夫生意上的失败而戛然而止。

    成功的时候，男人十分顾家，爱护家人，可生意失败，欠下巨款，一下子就颓废了。

    开始酗酒，性格变得暴躁，还开始家暴以前呵护有加的妻子和孩子。

    男人的自信很多时候都来自事业有成。

    以前作为附近最出色的男人，看到妻子在小饭店跟几个男性熟客热络地说话，都一笑置之。

    可现在，当妻子为了帮他还债，起早贪黑在饭店忙碌，经常不着家后，他心里开始有了别的想法。

    你是不是背着我有了其他男人？

    看我现在没钱了，你是不是想离开我了？

    这种阴暗的想法在酒水的催化下，让他变得越来越偏激。

    终于有一天晚上，他在喝醉后，再次忍不住动手打了妻子。

    妻子的哭声，吵醒了熟睡的儿子。

    儿子冲过去想要保护妈妈，抱住男人的胳膊就咬了下去。

    男人被咬后更生气了，将小男孩按在地上，扼住了他稚嫩的脖子。

    妻子发了疯的大叫，已经习惯了逆来顺受的她，从厨房拎起了菜刀，想要去砍男人。

    男人已经失去了理智，臭骂着抢过菜刀，反手就砍向了妻子的脖子……

    “后来男人恢复清醒后去自首，悔恨痛哭，坦白一切，可妻子和儿子都已经死了，再悔恨也没有用，他被抓后，听说还没接受审判就死在了狱中，自杀……”

    小高看着档案，轻声讲了出来。

    又看了一眼厨房的房东太太，忍不住叹了口气：“这已经是十年前的事情了。”

    “那个男人太可恶，自杀太便宜他了！”琳琳眼睛有些发红，咬牙说道。

    “档案上记录的是自杀，不过也有说法，是他在监狱内被其他罪犯打死的。”小高淡淡的说，“这种人不值得同情。”

    “可灵管局方面，为什么只是记录了案件档案，没有关注过这里呢？”琳琳奇怪道。

    类似这种案件最容易诞生灵异。

    灵管局既然存放了有关的案件档案，为什么会没有相关的灵异记录？

    “是因为这位房东太太，虽然成为鬼怪，但一直没有做出太过分的事情……”小高想了想，说出了答案。

    就跟启明孤儿院的那些孤儿们一样。

    灵管局进行了一定措施，可它们还是逐渐成为了鬼怪，行事却相对克制，没有引发恶劣的事件。

    “网上其实有过关于这里的灵异传闻，但并没有引起灵管局的重视……”小高看着手机道。

    这栋小楼在发生凶杀案后，闲置了很多年。

    最近这些年，业主大概觉得闲着也是闲着，就把它出租了出去。

    小高以这个区域为关键词，成功搜到了相关的信息。

    有一个租户，在网上论坛发过帖子。

    这名租户胆子比较大，刚毕业，看这里房子便宜，就租了下来。

    最初几天都还挺好，可慢慢的他发现了不对劲。

    常常恍惚间，感觉身边有人正在经过。

    开始他以为只是自己想多了，可慢慢的情况更严重了。

    有一天晚上，他正在床上玩手机，突然听到外面传来了砰砰砰的声音。

    当时租户心里奇怪，就起身查看。

    结果拉开房门，看到二楼的楼梯上，一个皮肤惨白的小男孩正在玩皮球。

    租户还没有说话，皮球突然脱手，骨碌碌的滚了下来。

    “叔叔，可以帮我检一下皮球吗？”小男孩问道。

    租户弯腰捡起球，准备递给小男孩时，小男孩扭头却往楼上跑去了。

    他胆子也是大，奇怪的沿着楼梯追到了二楼。

    然后他听到了一阵吵架声。

    男人在怒吼，女人在惊叫，小孩在大哭。

    声音是从二楼的一个房间传出来的。

    租户壮着胆子慢慢走过去，当他来到门口时，那声音又消失了。

    房门没有关紧，有灯光从里面透出来。

    顺着房门往里面看，租户却看到了有些奇怪的一幕。

    那屋子内，一个女人正背对着坐在梳妆台前梳妆。

    租户看着女人慢慢的摘下了头上的发卡，摘下了耳环，摘下了项链。

    然后，她摘下了脑袋……

    “接着呢？”琳琳追问。

    “租户接着就吓晕了过去，醒来后发现自己正躺在床上。”

    小高嘴角抽动了一下：“这租户在帖子中自己也怀疑，是不是在床上睡着做了噩梦，但后来他经常无意中看到一个手拎菜刀的女人和玩皮球的小男孩在屋子中出现，还常常鬼压床……最后终究不敢再住下去了。”

    这种类型的帖子，其实在网上有很多。

    灵管局即便看到可能也不会在意，毕竟没有人在这里受到过真正的伤害。

    “这么说，房东太太和小男孩，虽然变成了鬼怪，但不会随便伤害他人？”琳琳猜测。

    “应该是这样，它的咒怨可能就是那场争吵，它会惊吓住进来的租客获得满足，但不会伤害他们。”

    小高判断道：“和启明孤儿院的那些鬼，十分类似。”

    灵管局经过了进一步调查，那些孤儿鬼偶尔会作弄进入孤儿院的人，让他们陪自己捉迷藏。

    但也不会伤害他们。

    王奇拥有度化厉鬼的能力，可他只会度化这种没有真正伤害过人的鬼怪。

    “孤儿院的孩子们，还有房东太太母子……奇哥的身边怎么会有这么多灵异存在。”琳琳感叹，小心翼翼的扭头看了一眼厨房的房东太太。

    小高手指顶了顶黑框眼睛：“应该是奇哥主动接触的它们吧。”

    “奇哥对这些鬼怪的态度也跟其他人不同。”琳琳点点头。

    大部分的灵能者，即便面对没有恶念的鬼，也会心生警惕。

    绝不可能像王奇这样，把它们当家人、朋友一样对待。

    毕竟人鬼殊途。

    小高想了想：“奇哥一定是有什么特殊经历，对鬼怪才是这种态度吧？”

    这时，房东太太端着一盘菜来到了餐桌旁。

    “菜都准备好了。”她有些拘谨的看着三人，“就当是自己家，不要客气，尝一尝我的手艺。”

    接着又去叫王奇来吃饭。

    驱灵三人组看着她，突然感觉不再那么令人害怕了……

