    什么？

    还烧死了人？

    江筱的心再次猛地一提。

    烧死的人里面，会不会有清双？

    到此刻，她才发现自己之前的所有假设里，都没有想到清双可能已经死了。

    现在听到那里还烧死了几个人，她才想到了这一点，想到清双也有可能已经不存在这个世上。

    “是啊，作孽了，当年的那场大火，听说是几个孩子玩火烧起来的，那几个孩子自己都烧死了，这也不知道要找谁负责，只能说他们都是命不好啊。”

    江筱的语气紧绷着，“请问大爷，烧死的都是孩子吗？”

    “那当然不是的，还有几个在那里做事的人啊，大多是女的，因为那个时候在那里帮忙照顾孩子的多是女的。”

    烧死的多是女人！

    江筱觉得自己眼前有点儿发黑。

    她深吸了口气，又问道：“那场大火是什么时候烧的？”

    “什么时候啊？两年半前，差不多那个时候吧，那里离水塘有点远，所以救火难，整整烧了一天一夜才把火给扑灭了。不过吧，那里都死了那么多人，就没有人敢去那里住了，也就没有去收拾，你们现在去看，还是着火之后的样子。”

    “我说姑娘，你是要找什么人啊？是孩子？”

    “不是，我想找一个女人，大爷，当时那里的人，你们都认识吗？”

    “有几个是认识的，就是我们镇上的人，也有几个听说是从别的地方调来这里帮忙的，我们就不怎么认识了。”

    另一个大爷说道：“也不是，有两个性子开朗的，常到镇上来的，我还是认识的啊。”

    江筱又再次深吸了一口气，问道：“那你们认识一个叫清双的女人吗？”

    “清双？”

    几个大爷面面相觑，都在想着。

    关铁柱看到周围围观的镇民，也问道：“有没有听过清双这个名字？”

    围观的人都议论纷纷起来。

    “好像没有听说过啊。”

    “是啊，我也没有听说过。”

    “别说你们了，当年我常常去那里的，我也没有听说过啊。”

    竟然在场的所有人都没有听说过这个名字。

    江筱又问道：“那么，石小清这个名字呢？”

    “没有。”

    “没听说过。”

    “我说姑娘，你有没有她的照片，拿出来我们看看，也许就能认得出来。”

    江筱拿出了石小清的画像。

    那画像在镇民的手里传着。

    倒是有不少人赞叹说画像上的少女长得好看，但是传了一圈，还是没有人认识。

    没有一个人见过！

    江筱心里的失望不知道该怎么形容。

    难道说，这个清双，真的不是她要找的石小清吗？

    可是她虽然知道也是有可能只是同名的陌生人，但也不知道为什么，可能是因为清双也画画，所以她的潜意识里，还是会觉得这个清双就是她要找的石小清！

    现在发现竟然没有人见过，没有人认识，她喉咙里都有些发涩，几乎要失望得说不出话来了。

    “姑娘，我们都可能不认识，但是你可以去找我们前镇长，他有可能认识啊。因为当初那落枫院，前镇长很上心的，时不时往那里跑，落枫院的每个人他都认识，听说连当时院里的所有孩子他都能够叫上名来。”

    