    天气是个难得的好天气。

    糜芳召集糜氏八百健仆和自己的两百部曲，带着大量的栗麦，布匹等物资来陪姜源与糜贞来到江陵城外，准备跟着一起混点姜源说的功德。

    荆州之地民风淳朴为何还要带部曲与健仆。

    荆州之地经过刘表的多年治理，可以说是民众生活比其他地方幸福很多，家家富足。但这并不代表人人都能吃饱饭，民的概念在此时是非常狭隘的，只有那些世家、豪族、地主才可以称作民，而那些荒野之上的农人，流民有一个很悲惨的名字，野人。

    这些人的生活是非常艰难的，他们不在官府的户籍册之上，得不到保护，如今世道崩坏，一来要躲避官府、豪强的捕捉，二来要躲避山间的盗匪、强人。他们没有固定的田产，没有固定的住所，陶渊明所写的桃花源记中描述的就是这种人，他们世代躲避官府，强盗，所以才会不知有汉，无论魏晋。

    而姜源准备施恩的对象，就是江陵城外的“野人”。

    “天君，咱们要施恩，将这些粮草赠送给江陵城的良人岂不能获得更大名声，为何要出城去送给那些野人，而且还要做成粥，是不是太过麻烦了？”

    糜芳坐在高头大马之上，身着战甲，手持长枪，两百部曲也各个全副武装，严阵以待。内心上，糜芳是有些不情愿。这一次带的粮食不多，只有数百石而已，但是这些物资也足够引起土匪豪强的贪婪，糜芳不得不领兵护送。

    “良人缺衣少食吗？”姜源反问道。

    “名声，于功德无益。”

    糜芳的心态与姜源并不一样，所以他不能理解姜源为什么要关注城外的野人，不过姜源也不准备去纠正糜芳，这是时代和思想的局限，不是糜芳的过错。

    而且糜芳也不懂，人民群众的力量是无穷的。若是整个人所有的人都传颂刘备的仁德都支持刘备，那曹操与孙权，除了下马投降，别无选择。

    在糜贞的搀扶下站起身，姜源已经可以看到远处的小山，这座山被称为龙山，连绵数十里，根据糜芳从新的江陵太守徐庶手中的消息，这龙山之中，隐匿了大量的逃民和野人。他们也正准备对这座小山脉进行清理以获得人口，毕竟，战争打的就是人口。

    “况且，我们此举，也是帮助玄德，若能让山中野民主动归附，不仅能减少玄德的负担增加人口，也能让他的仁德之名更盛。”

    这样说，糜芳还是懂的。他今天真是大刀拉屁股，开眼了。以前他一直觉得他哥是很大的冤大头，没想到还能遇上更大的冤大头。姜源拿他糜家的人情和资源，免费送给城外的野民，给刘备换名声，圣人恐怕也不过如此。

    龙山下有一处小型的自发集镇，这是山中野民与外界交流的通道，山民野人也需要城内的物资，如铁器、盐巴、布匹等，所以自然有小商人和农民在这里与山中野人换取猎物。

    见有大股的兵马来，集镇中的野人农人四处逃窜。

    看到逃窜的人群，糜芳骨子里的基因发作，急忙打马追去。

    “不准逃，都给我原地跪下！谁再逃我杀了谁！”

    话音一落，人群逃窜得更快了，最终，只留下几个腿脚不便的老人妇孺，被糜芳围在中央，跪在地上。

    “哥哥，你这是要干什么！”

    糜贞连忙喊住抬起长枪就要下劈的糜芳。

    “啊，这，我差点忘了。”

    糜芳被糜贞提醒，尴尬的放下手中长枪。

    “几位大人！我等身上并无财货，请绕过我们！”

    老人不断的磕头，祈求，希望自己能过被放过。

    “老东西，我糜家与大法师来施恩，你跑什么，找死吗！”

    姜源叹息一声，站起身，打断了糜芳。

    “老丈人，我等乃是刘皇叔麾下，特来赈济山民，糜芳，速速埋锅做饭，给他们一些饭食。”

    老者听说是来赈济山民，吓得浑身哆嗦，不住的磕头。

    “使不得啊尊驾，使不得啊，我家中二孙尚在襁褓中，儿子早夭，我已老迈，不能从军，请尊驾放我一家一条生路。”

    老人不住的抱住姜源的脚磕头，一旁两名衣衫不整的女子也低下头啜泣，怀中的婴儿啼哭，让姜源万分揪心。

    “老丈，我等真的不是抓人充军的，糜芳，将拿一批布来，赠予二位大嫂。”

    不一会儿，就有健仆拿着一匹麻布扔在那两名妇人怀中。

    “老丈，这些布匹你拿着，我们是来赈济山民的，等锅中粥饭好了，还请你将刚才离开的山民叫回来。每人都可以领一碗粥，每名妇孺都可以领三尺布。”

    听了姜源的话，老丈人不仅不欣喜，浑浊的双眼中，反而闪过一丝决然。

    “请尊驾放过我家中孙儿媳妇，我愿从军，请尊驾不要再为难我。”

    看着老人布满裂痕的脸庞上视死如归的神情，姜源一阵愕然，这和他所想象中赈灾的场面似乎完全不一样。

    “老丈为何会认为我是来抓人的。”

    姜源似乎问到了老人的痛处，老人花白的胡须不住的抖动，嘴唇蠕动，强憋着泪水，缓缓开口。

    原来当初刘表治下之时，也是用赈灾这一招，哄骗大批山民下山，然后全部抓走充军，他的大儿子就是这么失踪的。

    “不当人子！”

    姜源怒骂一声，难怪自己的行动会失败，原来是有这个根子在。汉末之时，民生凋敝，为了获得人口，军阀往往无所不用其极，比方曹操的队伍，没粮了吃人也是常事。

    “老丈，你放心吃粥吧，我等来，绝不是来抓人的，而是真心实意来施恩的。若是有半点假话，就让刚才那个拿枪吓唬你的，终生不举，生儿子没piyan子，我认真的。”

    老人听了姜源的话，忐忑的端起碗，开始喝粥。

    “你们也喝吧。”

    姜源又端来两碗麦粥，递给两名灰头土脸的妇人。有了自家公公带头，两人也毫不避讳，张开满口黑牙的嘴大口狼吞虎咽起来。

    做完这些，姜源又端起一碗粥，拽着糜贞往山前走去。

    “山里的乡亲们，我乃刘皇叔麾下护国大法师姜源，来此特来为诸位送些吃食衣物，别无恶意，还请诸位放下戒备。”

    嗖的一声，一只木箭插在姜源脚下，吓得糜贞抱紧姜源，不住的颤抖。糜芳见状，连忙提枪上马，场面一瞬间就紧张起来。

    “那人，停下脚步，不要再往前了，我们不欢迎你的接济！”

    山林之中，一名头戴麻布的黑脸少年提着木弓满脸警惕的警告姜源。

    拍了拍糜贞的肩膀安慰糜贞，姜源继续往前走去，糜贞只能提心吊胆的继续搀扶姜源。

    “那汉子，我等并无恶意，来此只为施粥！”

    少年提着弓箭，终究是不敢下手，山下高头大马上的糜芳一脸杀气的盯着山上，但凡有一点异动，他就要一声令下杀上山。

    姜源一步步走上小山坡，终于见到了那拿弓的少年，他头戴麻布，光着上身，腰间系着一根藤蔓，下身用大片不知名的树叶编成一条围裙遮盖。身材高大健硕，古铜色的皮肤上，布满油光。

    “小伙子，你叫什么！”

    “狼，我叫狼。”

    狼生在山中，并无姓氏，因为长大以后能独自与狼群搏斗，所以被山民称为狼。

    姜源伸出手。“狼，这碗粥是我的诚意，请你品尝。”

    狼警惕的看着姜源。“你先喝。”

    “好！”

    姜源干脆的端起碗喝了一口，递给狼。

    狼见状，终于放下戒心，端起碗，大口吞吃起来，只用了片刻，一大碗粥就喝完了。

    “大官，你的粥很好喝，你是来拉人去打仗的吗，若是要打仗，你放过他们，我可以陪你去，我一个人就可以打一群狼！”

    姜源没有回答少年狼的话，而是反问道。“好吃吗？”

    “当然好吃，我最大的梦想，就是像你这样，每天可以吃到好吃的栗米饭，可以有这么好看的女人陪我睡觉。”

    狼少年的淳朴直率，令糜贞羞红了脸，也令姜源黯然神伤。他曾经所处的那个时代，已经没有人的梦想是每天吃饭了。

    “那就让你的朋友都下山吃饭吧，还有衣服，一会我给你一套合身的衣服。”

    说着姜源便带着狼往山下走去，有了这一出，狼的戒备心也放下了很多。

    “是你穿的这种衣服吗？你这衣服虽然好看，但是在山里却不适合，太容易划破，给我一身粗布衣就好，那个很贵，需要十张狼皮才能换到。”

    “让士兵在外面，把仆人把粥端出来给他们吃吧。”

    走下山，姜源气喘吁吁的坐在马车上，看着狼兴高采烈地试穿自己的新衣服。

    “都下来吧，这大官没有骗我们。”

    穿上新衣服，狼兴高采烈的呼唤山上的山民，大群的山民从山下涌来。

    小集市又恢复了热闹，这一次，欢笑声比上一次更加甜美。

    姜源的脸上浮现出喜色。功德，终于破百了。

    “造福山民五千，奖励功德5点，当前功德103。”

