    8月1号。

    许少杰打算今天带着内阁大臣文博，参谋会成员赵鹏访问炎国，这也是星蓝帝国百年来第一次以国家的形式访问它国。

    下午，当飞机抵达君乐机场，炎国以最高规模接待许少杰，并且此次炎国国主亲自来接见他。

    “许帅。”

    罗奥国主开心笑道，“欢迎您再次来到炎国。”

    “罗奥国主，好久不见。”

    两人有说有笑的坐上商务车，文博也跟肯尼坐上了一辆车，赵鹏则是跟着炎国陆军大臣坐上了一辆车。

    3号城堡，大家汇聚一堂，罗奥略显开心的说道，“许帅，前段时间因为炎国宣布二级警备，所以没能亲自赶往星蓝帝国，望原谅呀！”

    “哈哈哈。”

    “罗奥国主说笑了，肯尼大人能来我也十分高兴，此次访问炎国，一是请教一些经济发展方面的经验，二是商谈一下中域问题，如今东域局势紧张，你我两家得要精诚合作才能共渡难关呀！”

    听到许少杰说这些话，罗奥内心十分高兴，他当初之所以无条件帮助许少杰就是为了能够得到一个强大可靠的盟友，或者是朋友。

    如今听到许少杰所说的话，他知道自己当初的选择没错。

    “许帅，说实话，我也正想跟您讨论这些问题，如今中域在一旁虎视眈眈，当初我们炎国极力反对，可联合国还是一意孤行，才造成如今的局面。”

    “罗奥国主。”

    许少杰思索了一下说道，“如果真的开战，炎国有多大把握挡住中域的进攻?”

    “哎！”

    罗奥苦笑道，“中域所有国家组成了一个合纵联盟，具体兵力我不知道，可光是海军方面就有39支海军舰队，可我们东域呢！”

    闻言，许少杰也是一惊，39支海军舰队，这是多么强大的实力，如今东域满打满算也就30支海军舰队，而且还是各自为战。

    “所以说。”

    罗奥再次说道，“要是以我炎国的实力，很难阻挡对方的侵略，因为他们肯定是以雷霆手段进行毁灭性的打击，给我们迎头一棒。”

    听到罗奥所说的情况，许少杰眉头一皱，他还是把事情想得太简单了。

    “罗奥国主，此次我来炎国，最主要的目的就是为了帮助炎国。”

    这话一出，炎国海军大臣，陆军大臣，空军大臣都露出惊讶的神色，星蓝帝国如今才刚刚建立，拿什么帮助炎国。

    “感谢许帅的心意，有您这句话，以后炎国将会成为星蓝帝国最友好的伙伴，不过不知星蓝帝国如何帮助炎国？”

    “武器方面的援助。”

    听到这话，大厅所有人一顿，武器方面的援助！

    他们炎国在各类武器方面都达到了世界上最先进的水平，空军方面，只有他们炎国拥有第四代战机，海军方面，也是东域前三，陆军方面也十分强悍，而且星蓝帝国的武器装备有不少都是从炎国购买的，难道又把这些武器给还回来？

    “这！”

    说实话，罗奥此时也被许少杰整的有些麻了，他不知道对方这是搞得哪一出，他还以为星蓝帝国要派出军队来协助他们呢！

    “罗奥国主，实不相瞒，我们星蓝帝国经过多年，付出非常大的代价研究出一款新型导弹。”

    “什么？”

    炎国一众官员露出惊悚的表情，他们似乎觉得自己出现幻听了，星蓝帝国研究出新型导弹？

    罗奥率先回过神问道，“许帅，这款新型导弹的威力怎么样？”

    “比天雄帝国最先进的V-3天使导弹还要强悍1倍有余。”

    “嚯！”

    大家又被这话给震惊了，没想到星蓝帝国默不作声搞出这么大的杀手锏。

    “许帅。”

    罗奥还是有些不可置信的问道，“不知你研发这款新型导弹消耗的经费是多少，说实话，我们炎国对于导弹的研究也一直没有停过，十年来，消耗的经费不下于80亿银元，可就是突破不了相关技术。”

    “罗奥国主。”

    许少杰也无奈说道，“这款新型导弹的研发基本将我的家底掏空了，耗资数十亿，花费的精力更是旁人想象不到。”

    许少杰故意把研究经费给提高了几倍，这样也不至于太突出。

    听到许少杰的话，大家还是很吃惊，看样子以后他们都得平视对待星蓝帝国了，人家可是拥有了导弹部队。

    “许帅，不知您打算如何帮助我们炎国？”

    罗奥没想过星蓝帝国会把新型导弹的设计图交给他们，这是不可能的，就像他们当初卖给星蓝帝国武器一样，也不可能把图纸交给星蓝帝国，这是一个国家的底蕴。

    “在这我也实话实说，‘愤怒者’导弹的制造价值的650万，我们一成不赚，原价卖给炎国，毕竟以前炎国对我们的帮助是任何东西都无可替代的。”

    “许帅，请你们稍等我一下，我们需要开一个内部会议。”

    “没问题。”

    看着罗奥一走，许少杰就坐在原地喝茶，他故意把价格提高了一百万也是有原因，一是承载车也需要算进去，不过他还是赚了70万左右，不过卖给炎国的价格确实低的可怕，要是卖给别的国家，许少杰肯定会喊出千万级别的价格。

    不久，罗奥带着几位大臣再次出现在许少杰面前说道，“不知星蓝帝国能够卖多少枚‘愤怒者’导弹？”

    “你要多少我就有多少，只要有一枚导弹质量不达标，我全额退款。”

    听到许少杰这话，炎国不少大臣又被惊到了，他们没想到今天居然被星蓝帝国惊的说不出话。

    “既然这样，那我们炎国购买500枚‘愤怒者’导弹，不知星蓝帝国什么时候能够交货？”

    “三天后，第一批200枚导弹会送到炎国，两个月之后，所有导弹将会全数送到炎国，”

    听到这话，罗奥脸色一变，没想到星蓝帝国的生产力已经达到了这个地步，实在是让他惊讶无比呀！

    “没问题，我们炎国会一次性把款全部给星蓝帝国给打过去。”

    话落，炎国不少大臣内心有些感叹，他们怎么也没想到不过短短几年的时间，居然就要从星蓝帝国手中购买武器装备，真是风水轮流转。

