    第313章坑都没挖好就往里面跳

    冯薇捂着自己的脸，眼泪都从眼眶溢出来了，整个人都被打懵了，难以置信，震惊到整个人都在颤抖。

    “你.....打我？”

    叶绾绾揉揉自己打疼的手：“不然呢？找你聊天？”

    说完突然又是狠狠的一耳光打过去，直接把冯薇扇倒在地上：“现在可够清醒？打的就是你。”

    “啊！”冯薇一声惨叫，双手捂着脸,痛苦不已，怒骂：“叶绾绾，你怎么敢？”

    “我有什么不敢？”叶绾绾倾身揪住她的衣领，半弯腰瞪着她，眼里的有怒气有杀意：“你想守护你儿子的皇位我理解，你想杀了赵宸也无可厚非,但是你朝我动手是什么意思？”

    “强行闯入,杀人，放火，是不是想连我也一起杀了？”

    冯薇也是怒火中烧，居于下风也不甘示弱：“我只是想抓赵宸，谁让你把他藏起来的，我还没说你呢，你安的是什么心？”

    竟是让她反咬一口。

    叶绾绾冷笑：“我安什么心？我要是有心，这皇位轮得到你儿子？”

    她放手将冯薇往地上一甩：“谁跟你说赵濯还活着？又是谁跟你说赵濯在我那里？可笑，你这才当太后多久，能耐长了，竟然敢杀人防火了，可脑子却没了。”

    冯薇从地上爬起来，都顾不得整理自己的狼狈，怒声质问：“有人亲眼看到冷云放和冷云卿从你那里出来，你别想狡辩！”

    “亲眼看到？”叶绾绾嗤笑：“冯薇，你的眼线还真是不少,监视我啊？脑子没了，手倒是挺长的。”

    “你不好好看着冷云卿,放她出去到处跑我还没说你，现在冷云卿发失心疯到处找孩子,你也跟着失心疯了？”

    “冷云卿找孩子?”冯薇一下子没明白过来，愣了一下，猛然清醒：“她找什么孩子？赵宸不是在上京吗？她......”

    冯薇激动得一把抓住叶绾绾得手：“你什么意思？什么叫她在找孩子？”

    叶绾绾睨着她：“当初躺在那里的是死人是活人你看不出来？若是冷云卿的孩子真的还活着，还用你去杀？她怕是早就带着赵宸入宫喊你让位了。”

    冯薇不懂了：“你这什么意思？外面到处传赵宸活着...”

    “传你就信？你亲眼看见了？别人想方设法对付你儿子，你倒好，糊涂帮倒忙，生怕别人弄不死你儿子啊？”

    说着叶绾绾就气得扬起手，恨不得再给她一下，冯薇吓得连忙闭眼。

    叶绾绾恶狠狠的瞪着她：“你收到消息不能来问一问？有什么事情不能想清楚再动手？别人坑都没挖好，你就着急忙慌的跳下去，还能有人比你更蠢？”

    叶绾绾真是快被她气吐血了，越想越气，如果不是冯薇是赵濯的亲娘，就凭她让人杀到栖梧别院去，现在就能弄死她。

    越想杀意越重，叶绾绾都懒得说她了，直接拂袖走了。

    殿门打开,叶绾绾气呼呼的走出去了。

    朱力看到叶绾绾冲出来，以为她是被气到了，忍不住嘲讽冷笑两声，转头往里面走去，换上谄媚的笑：“太后娘娘......”

    “滚！”

    “娘娘......”朱力不敢相信自己看到的：“您的脸？”

    “滚啊！”

    一个瓷瓶扔过来，砸得朱力连滚带爬的出去，他怎么都没想到挨打的竟然是太后，安国夫人竟然敢打太后！？

    叶绾绾自然没有走，去看赵濯了。

    太医已经将伤口缝合：“伤势不致命，皇上现在是用了药，不然怕是疼痛难忍，等药效过了就能醒来，不过此处伤及肩骨，需要好生将养一段时日，最近就算伤口愈合了，怕是也会酸痛。”

    叶绾绾听了没说话，疼是他自找的，活该受着，反正不致命，正好给他长长记性，身为皇帝竟敢舍身救人，简直可笑。

    看着昏迷的赵濯，叶绾绾在旁边坐下，久久没有动弹。

    她一直讨厌赵濯，因为他长得实在是太像赵奕了，若非没有更多的棋子，她是绝不会让他当皇帝的。

    可这一次，他很蠢，蠢得让她想狠狠骂他一顿，但不可否认心中是有触动的。

    她无比清楚的意识到，就算长得再像，赵濯和赵奕还是不一样的。

    也亏得赵濯犯蠢，不然她怕不是打冯薇两个耳光就了事。

    (本章完)

