    还不等李欢豪震惊，萧辰直接是一棍砸来，让他慌乱之极，那极意乱魔针已经起不到作用，根本无法想象，这一棍砸下，自己回事什么样的结局。

    在脑海当中，不由自主的想到曾宇和王月晨的凄惨下场，不仅浑身一颤。

    “萧辰，你真的要赶尽杀绝？就算你能够活着离开化龙盛会，你觉得我们背后的势力会放过你吗？不要再自寻死路了！”

    李欢豪实在没有办法，只好出声威胁，只是这个威胁，让其他人都觉得可笑。

    要是萧辰真的担心，在刚刚也就不会将曾宇和王月晨果断击杀了，怎么到你李欢豪就怕了？

    而且自从来到这里之后，一直都是他们在萧辰麻烦，想要将其置于死地，如今技不如人遭到反杀，又要对方放其一马，这难道不搞笑吗？

    其实这些道理，李欢豪心里都清楚，可是在面临死亡的时候，他也顾不得那么多了。

    什么尊严逻辑，都不管了，只要能让他活下来就行！

    甚至让他做出一些以往从来都不会做的事情都可以，没有办法，本以为必杀之局，紫金龙鼠一族的至宝都没能将萧辰炼化击杀，其实力是有多么的恐怖！

    萧辰双眼冷漠，这帮人从一开始在对付自己的时候，估计就没有想过会有什么后果，以为就算真的是失手，他也会因为他们身后的势力而放弃出手。

    只是对方一步步的想要至于自己于死地，他能忍！

    手中九霄棍根本没有任何停滞，直接砸落而下！

    李欢豪神色大大变，慌乱之中，举起双手想要阻挡。

    砰！

    一棍落下，骨头碎裂的声音不断传出。

    “啊！”

    惨叫声震天，那痛苦的哀嚎，听的人头皮发麻，星光洒落，众人在看到李欢豪的时候，他的双臂早已经折断。

    而在他身前，还有着一面盾牌，直接凹陷了进去。

    看来刚才的那一击，是因为这个盾牌才保住了他一命。

    可就算这样，李欢豪的样子也十分凄惨，鲜血不断从口中冒出，虽然挡住了这一击，但巨大的力量，让他不好受，体内更是如翻江倒海一般，五脏六腑都是受到了严重的冲击。

    “咳咳…”

    李欢豪现在虚弱无比，想要挣扎的起身，可根本做不到，一次又一次的倒下。

    可求生的欲望，让他还在坚持。

    人们看到他的眼中，那绝望而又渴望的目光。

    让人们心中一颤，这是一种怎样的情绪？

    萧辰在高空，对李欢豪抗下这一击有些意外。

    这一棍可是比对付曾宇王月晨的时候还要强许多。

    “那个盾牌也不是凡品。”

    这些大势力出身的人，手中的底牌还真的是多呀。

    最终李欢豪还是放弃了挣扎，翻身躺在坑中，眼睛无神的看着高空，没有人知道现在他在想些什么。

    他的遭遇，让不远的雷均文神色僵硬，有些兔死狐悲的感觉，或许下一个就是他了。

    “我们要不要出手？”

    刘硕和燕兴然看着这一切发生，并没有出手阻止。

    主要是现在萧辰表现的如此强势，在加上之前的交手，说实话他们也十分忌惮。

    要是冒然出手，结果如何真的不好说。

    那怕他们手中确实还有底牌，可萧辰现在也展示了自己的杀手锏，这散发星辰之光的长棍，可是了不得的东西。

    说实话，刘硕有些心动的。

    “刘兄，燕兄，现在不动手，更待何时？之前不是还想要亲手拿下萧辰吗？现在正是时候！”

    雷均文喊道，没有办法，如今李欢豪已经失去了战力，眼看着就要伏诛，他一旦被击杀，那接下来就是自己了。

    现在他也只有怂恿这两个人一起动手，才有机会了。

    燕兴然和刘硕可不是一般的天骄人物，他们要是出手，应该可以牵制一下萧辰吧，至少可以给他创造出逃走的机会。

    不过萧辰到是没有在意这些，不管是谁，有谁出手，这些人他没有打算放走一个。

    现在，也该给李欢豪最后一击了。

    踏空而行，萧辰单手持棍，直指李欢豪，从棍子上释放出的力量，直接压迫在李欢豪身上。

    已经受到重创的李欢豪，现在根本没有任何反应，就这样躺在那里，眼神空洞。

    “呵呵，呵呵呵呵！”

    面临死亡，李欢豪突然大笑出声，让周围的人侧目。

    这是怎么了？

    疯了？

    一位天骄，如此失态，确实让人心生感慨，说不出是什么心情。

    现在李欢豪的心情，也可以猜测一些，要是知道这个结果，在一开始的时候，还会选择与萧辰作吗？估计不会吧。

    可是事情已经发生，只能如此，现在他这个状态，估计也是回想起发生的一幕幕，觉得很是可笑吧。

    萧辰看着对方，这像是失心疯的李欢豪，他心里没有什么感觉，在对付自己，一直想要致自己于死地的时候，他们是什么心情？自己又是什么心情？

    “可笑，简直可笑呀！”

    不等萧辰动手，李欢豪的声音突然戛然而止，原来自己切断了心脉，了断了自己。

    而这个笑声，似乎是在嘲讽他们自己一样，这么多人联手，却是这样的一个解决，确实好笑。

    周围的人面面相觑，不知道如何评价。

    对于李欢豪的自我了断，萧辰没有丝毫的情绪波动，甚至多看一眼都没有，直接看向了雷均文。

    “萧辰，你杀不死我，甚至是你之前杀的，都不一定是真的死了，与其这样做，不如到此为止，就当做什么都没有发生过如何？”

    感受到萧辰那一双冷漠的眼睛，雷均文心中一颤。

    他的话到不是乱说，这次化龙盛会可不同，在来到这里之前，大家都心知肚明，危险程度远超过往。

    所以一些势力对他们重要的弟子可保护的十分到位，哪怕真的在化龙盛会当真遭遇到了危机，也是有恢复的可能。

    这本来是他们的保命手段，轻易也不会暴露出来。

    但是现在，面对萧辰的强势杀伐，雷均文不得不说。

