    莱克斯.卢瑟离开肯特农场的时候，精神有些恍惚。

    短时间内接收了太多具有冲击性的信息，即便他理性异于常人，也无法做到的情绪毫无波动。

    克拉克.肯特明显超出人类极限的力量和体力，艾瑞克.肯特那诡异又无可名状、似乎窥视到自己命运的画.....

    纷繁复杂的情绪在脑海里回荡，让他有种精疲力尽的感觉。

    将汽车停靠在路边，双手放在方向盘上，低头做深呼吸，让情绪中的理性重新占据到上风。

    掏出手机，找到通讯录中标注为“记者K”的号码拨通。

    “嘿，莱克斯，我以为你在医院因为受不了护士对你的骚扰，直接落荒而逃了？毕竟卢瑟集团公子花花公子名声，被不少女人垂涎的。”

    “记者K”出言打趣道。

    “我是一个自私的人，不光想要单独的爱，还想要单独的被爱，所以一般的女人无法进入我的眼睛。”

    莱克斯直入正题：“我要你帮忙调查两个人。”

    “所以斯莫维尔高中舞会的事情要停止调查?”

    “不，我觉得这并不冲突。”

    莱克斯的手指无意义在方向盘上敲击着，“克拉克.肯特和艾瑞克.肯特，斯莫维尔高中的学生，我需要你帮我调查一些他们的资料。”

    犹豫了片刻之后，补充道：“尽可能在私底下进行，不要被任何人发现。一旦有可能暴露的风险，那就放弃，尤其是不要被他们两人察觉到。”

    虽然心里不承认，但莱克斯还是无法完全像父亲一样，将利益摆放在首位，情感完全抛弃。

    他有些顾虑甚至害怕失去克拉克的友谊。

    毕竟对方救了自己一命，甚至让自己重新拥有了第二次的生命。

    “明白，我这就去办。”

    记者K，也就是刚才一起喝咖啡中年人回道。

    “OK，稍后我会把钱打到你账户上，克里斯。”

    挂断电话后，莱克斯低头沉思了一会，抬起头将墨镜重新戴上，驱车离开。

    ......

    “卢瑟家族的感谢？”

    乔纳森对于卢瑟留下的支票没有半点兴趣，“卢瑟家族的人会把每个与他们发生关系的人出卖，言而无信、冷酷无情是他们刻印在的骨子里的家族特性。”

    “......这是莱克斯对克拉克的感谢，而且莱克斯是莱克斯，卢瑟家族是卢瑟家族，你不能把他们混为一谈。”

    玛莎对自己固执的丈夫说道。

    “我不相信拥有一个恶劣父亲的人，他的个性能好到哪里去？慷慨，大方？还是知恩图报？抱歉，我只看到了不怀好意！”

    乔纳森对于卢瑟家族的人印象非常恶劣，“而且克拉克在大庭广众之下，将莱克斯救出，如果他暴露了自己的能力，被莱克斯发现，这让人很难不向更坏的方面进行联想。”

    “你还要责怪克拉克吗？之前你不是想要缓和与克拉克的关系？如果你再去责怪他，会把他推到更远的地方。”

    玛莎握住丈夫的手，劝解道。

    “我只是......”

    乔纳森的语气放缓，有些无奈的说道：“我只是害怕那些政府机构......如果他们发现了克拉克，我们会失去他。”

    “如果不能给予他信任，那么不用那些人来，我们就会失去他。”

    玛莎柔声对丈夫说道：“我去和克拉克说，让他把支票还回去。明天是克拉克第一次在橄榄球队的比赛，如果你去了现场，他一定会很开心。”

    玛莎尽力撮合着丈夫和大儿子的关系缓和。

    “嗯。”

    乔纳森点了点头，“明天我去现场，不过不是去看他，是确定他有没有伤到人。”

    面对丈夫的心口不一，玛莎并没有揭穿，嘴角露出微笑的握紧了丈夫的手。

    另一边，艾瑞克正在“孤独堡垒”和克拉克进行谈话。

    “莱克斯.卢瑟？”

    听到便宜大哥说救出的人名为“莱克斯.卢瑟”后，艾瑞克的眉头皱了起来。

    这个超人的最大宿敌？

    最聪明也是最自私的信任人类至上主义的家伙？

    为什么现在两个人就纠缠在了一切？

    艾瑞克脑海里一瞬闪过许多想法。

    “艾瑞克，你认识莱克斯.卢瑟？”

    克拉克看艾瑞克表情有异，试探的向他问道。

    “听说过。”

    艾瑞克走到谷仓边缘，注视着天边的渐红夕阳。

    “克拉克，你之前读过尼采，是吗？”

    “啊？”

    面对艾瑞克突然提出的问题，克拉克愣了一下。

    “我……只是之前参加课外小组的时候读过，是克洛伊推荐给我的。”

    克拉克觉得如果向别人说自己读尼采的话，有种炫耀加“装模作样”的感觉，所以回答时有些躲躲闪闪。

    “尼采笔下曾经描述过超人：极高的权利欲，崭新的道德观念，不可用人类的道德来评价，也不受现有观念的束缚。克拉克，如果让你选择的话，你会选择成为这种超人吗？”

    “我？”

    克拉克怔住，思考了几秒钟，郑重其事的摇了摇头，“我不会成为这种人。”

    “如果让莱克斯.卢瑟选择的话，他会毫无疑问的成为尼采笔下的这种超人。”

    “......？”

    克拉克不知道自己弟弟是在贬低莱克斯，还是在赞誉对方。

    “也许吧，我觉得他人不坏，至少跟父亲说的传闻中卢瑟家族不一样。”

    克拉克耸了耸肩膀，说出了自己对这位将来命中宿敌的印象。

    “随便你吧，明天的橄榄球比赛加油，爸爸有可能去学校看你比赛。”

    艾瑞克转过身来朝着木质阶梯走去，随口向他说道。

    注视着弟弟的背影消失在秘密基地入口，克拉克搓了搓鼻子。

    爸爸会去看自己比赛？

    这怎么可能？

    他不是一直反对自己加入橄榄球队？

    对于艾瑞克的说法他并不相信，摇摇头，走到望远镜前，想要观察一下一英里外的拉娜。

    自己在体育馆和艾瑞克冲突之后，视力突飞猛进，现在视线已经能穿透物体，即便不用望远镜也能窥视到拉娜。

    要不要......不用望远镜，而是利用自己的透视眼看一下拉娜？

    克拉克一时间陷入了摇摆不定的犹豫中。

