    秦简淡淡睨了他一眼，“因为你太蠢了！”

    真正的常栎锡在乎的只有一件事情，在抓住她的第一时间，反应绝对不会是让她和封宸分手。

    所以易禾在一开始就暴露了自己，即便有着和常栎锡一模一样的脸，但还是露出了破绽。

    易禾委屈了，冲着秦简的背影叫道：“小七七啊，你怎么能这么说我呢？我好歹也是你大师兄啊。”

    西京。

    萧昱恒窝在沙发里，无聊的晃悠着自己的大长腿，第不知道多少次开始叹气。

    “我说，我们家小简宝贝到底什么时候回来啊，你看看我，我都快发霉了，连个谈心的人都没有。”

    岑景琛沉着脸，没去搭理萧昱恒。

    他还真是给自己找了个祖宗，自从萧昱恒来到警局，岑景琛就没过过一天安稳的日子，每天都要接受各种荼毒。

    也难怪秦简一见到萧昱恒就烦的不行，这人确实讨厌！

    而萧昱恒却一点都没察觉自己在别人心里是个什么形象，为了缓解寂寞，他每天都要找不少美女来陪自己，一会看人跳舞，一会让人唱歌。

    把调查组搞的是乌烟瘴气。

    见萧昱恒从一个美女手中用嘴接过葡萄，岑景琛终于忍不下去了。

    “萧昱恒，这里是调查组！不是什么下三滥的场所！你注意一点！”

    萧昱恒满脸无辜，“我知道这是调查组啊，我又没犯罪，你凶什么？”

    “那你这是在做什么？”岑景琛一一指过围绕在萧昱恒身边的美女。

    “聊天啊。”萧昱恒道：“难道还玩什么需要关灯的事情吗？”

    他哈哈大笑，“拜托，这里可是调查组，就算给我一万个胆子我也不敢这么猖狂啊！”

    岑景琛呼吸都快不畅了，他当然知道萧昱恒没有乱来，如果他有任何违规举动的话，他第一个就把他抓起来。

    “让你人赶紧走，不然的话你也别在这待着了。”岑景琛下了最后通牒。

    “别啊。”萧昱恒不干了，缠着岑景琛开始讨价还价。

    萧似月和萧健宇对视一眼，都从对方眼里看到了无奈。

    “去喝果汁吧。”萧似月说：“这里的果汁好好喝啊。”她每天都要喝好几杯，然后睡上好长一段时间，舒服的不得了。

    “没兴趣。”萧健宇板着小脸，活像是个小大人。

    他得想办法，看看能不能解决掉吞鲨那些人，然后回到相遇山庄去，他不想待在这里。

    ……

    C城。

    “砰——”

    原宿将一个茶杯狠狠砸向常栎锡。

    “你怎么搞的，为什么行动又失败了？是不是看到秦简那个贱女人你就下不了手了？”

    “难道你真当卧底当的忘了谁才是你儿子吗？”

    常栎锡飞身躲过，眼底生出一抹不耐。

    “这次是个意外。”

    谁知道易禾会半路杀出来？

    原宿笑了，根本不相信，“在你那里，还会发生意外？你不是获得长生药了，脑子已经被完全开发了吗？你怎么可以出现意外！”

    常栎锡不想与他争辩，“你只需要等着就行，我不会不管你。”

    “你tm每次都是这句话！”原宿情绪极度不稳定，叫喊道：“你看看我的腿啊，都这么长时间了，还没好，我连站都站不起来，这说明什么？说明劳资快要变成植物人了，再拿不到药引，劳资就真的要死了！”

    所以他才会这么着急，急到陷入癫狂。

    “你去把秦简抓住，把她脱光吊起来，在网上直播，她就会乖乖听话，交出药引了，你去啊，去啊！！！”

    “哪有你说的那么简单！”常栎锡烦躁不已。

    “别急了，我的人已经开始下手了，很快就会有结果了！”

    “三天。”原宿说道：“我给你三天，要是还没有结果，我就亲自动手，把秦简那个贱女人给绑过来！”

    常栎锡吐出一口浊气，“知道了。”

    ……

    海面。

    小安一睁开眼睛便看到了秦简。

    “天啊，我看到妈咪了，我该不会是死了吧。”小安喃喃：“一定是这样的，我死了，上了天堂，所以看到了我最想念的人……”

    “呜呜呜……我怎么这么突然就死了啊，我才五岁啊，还没谈过什么恋爱呢，还没好好孝顺爹地妈咪呢……呜呜呜……”

    秦简：……

    她刚准备开口安慰小安，就发现络绎因为小安的哭声也被吵醒了。

    “哥哥？”小安叫道，瞬间崩溃，“你怎么也死了啊。”

    “完了完了，爹地绝后了啊……”

    络绎：……

    秦简：……

    她实在忍不了了，轻轻弹了一下小安的脑袋瓜子。

    “小兔崽子，脑子里装的都是些什么东西？”

    “哎呦——”

    小安捂着自己的脑袋，忽然反应过来：“我不是死了吗？怎么还能感觉到疼？难道……”

    “这是来自灵魂的抽痛？”

    秦简深深叹了口气：“别再说那个字了，你们没事，是易禾叔叔救了你们。”

    身为父母，秦简最听不得就是孩子总把“死”字挂在嘴边。

    “真的吗？”小安还是有些不敢相信，他记得那天晚上的风和雨都非常厉害，像是能吃人，在那种情况下他们都能活下来？

    “当然。”

    “啊——妈咪！”

    小安一下子就扑进了秦简的怀里，开始嚎啕大哭，“我差点就以为自己看不到你了啊……”

    络绎眼眶也开始湿润起来，秦简将两个孩子都搂在怀里。

    “都过去了，没事了。”她轻声安慰。

    等两个孩子状态稳定一些之后，秦简才开始问：“你们为什么突然要离开小岛？”

    “是宁叔叔说雪山上的雪莲花能救妹妹，所以……”小安低下了头。

    现在雪莲花没采到，他还差点把哥哥害死了，实在是太笨了。

    “宁浩轩？”秦简蹙眉，“他是用什么方式告诉你们的？”

    "是丫丫。"小安回答。

    这时，易禾正好捧着一只信鸽走进来。

    “小七，快看，我发现了谁？”易禾满脸开心。

    “师傅这个老顽固，离了常栎锡之后连电话都不会用了吗？竟然派丫丫过来。”

    小安也指着信鸽说道：“宁叔叔就是用丫丫写信告诉我的。”

    “不对啊。”易禾咕哝，“这丫丫不是挺爱干净的吗？怎么把自己弄得这么脏？”

    秦简转过头，在看到信鸽尾巴上一片漆黑，鼻翼也嗅到了异样的气息，顿时瞳孔骤缩。

    她快步跑过去，将丫丫抢过来，扔到了海里。

