    “这到底是什么鬼timing，我真的是吐了！”S1mple真的裂开，刚才真的是阴差阳错，在他的认知力对方完全到不了那个位置的。

    甚至他在架枪的过程中特意看了一眼Xbox，结果还是错过了。

    真就转角遇到爱呗。

    “人家抓的就是你的timing，你可别小看那几个老B了，虽然状态不行，但经验绝对丰富。”苏醒说道。

    “说的跟你和他们打过比赛一样。”S1mple有些不服气的嘟囔着。

    苏醒笑了笑：“虽然我和他们打得比赛少，但我看的demo多啊。”

    nafany出来制止了两人继续杠下去：“别聊了，接下来得守住啊，不然下一回合就没钱了。”

    nafany又说道：“这回合我们继续抢A大，如果能拿下，就主动给点压力，前几回合我们打得有点太被动了。”

    “要主动压出去吗？”苏醒问道。

    nafany摇了摇头：“只需要让他们知道，有个人在A门近点随时可能压出去就行。”

    nafany做完了前期的部署，众人纷纷购买枪械道具，准备出发。

    开局苏醒和电子哥两人前去抢A大，S1mple则是准备在中路用大狙防守一会。

    FNC在手枪局之后的两个回合都是做中路夹B的打法，这让NAVI将防守重心更靠近B区。

    nafany开局给S1mple丢了一颗过点烟，然后就跟着火男一起去往B区。

    S1mple拿着大狙有些迫切地想要帮助队伍环节压力，开局直接借着过点烟去找FNC狙击手的麻烦。

    可惜对方只漏了一个头皮位，S1mple单倍镜一枪给甩空了。

    “他们家里还是一把鸟狙。”

    你们是不是太不尊重人了.......S1mple眉头紧皱，对方狙击手在有经济的情况下依然选择一把鸟狙有些让他不爽。

    虽然不知道是因为土匪的身位不好，还是FNC的战术库中就没有抢A大这个词。

    苏醒和电子哥非常轻易地就拿下了A大的控制权。

    拿下了A大的控制权之后，苏醒选择和电子哥互换枪械，将电子哥手里的MP9拿了过来。

    这一回合团队里的经济不多，两个防守区域各配了一把长枪一把冲锋枪。

    A区的长枪是优先给到了苏醒使用，但是既然是要在A大做着动静，一把冲锋枪也够用了。

    电子哥本来就不是特别多事的人，再说防守A平台长枪本就好用很多。

    苏醒先给了一颗A门里的烟雾，然后对着A门里面就是一顿突突。

    他也不奢求打出任何的伤害，只要让FNC知道自己在这里就行了。

    苏醒的动作果然引来了FNC的注意力。

    在A门外的土匪很快就对着A门入口进行扫射，防止苏醒前压进入A门里。

    苏醒这边骚扰做的相当的棒，另一边的S1mple拿着大狙主动在中路寻找机会。

    真就让他找到了一个不要命的。

    “S1mple架着中路的过点，nafany则是在旁边帮他掠阵，对着中门右侧的常规穿点一直扫射，现在B一层的土匪即将进行爆弹提速，可是S1mple这个时候抓到了一个走位不慎的土匪，大狙枪响人亡！”

    “大光头有些不当人了，完全不拿S1mple这把狙当一回事了，在没有任何过点烟的情况下，直接选择干拉，这是不是有点太放肆了？”玩机器表示这一波大光头的操作他完全看不懂。

    大狙的枪声响起，仿佛冲锋号的号角被吹响，土匪们伴随着闪光，直接从中路冲了出来。

    S1mple刚打一个，就吃到了中路的闪光，屏幕瞬间全白。

    等到恢复视野的时候，他知道自己的位置不太好，想要再强行打一个。

    可是大狙才刚刚开镜，扳机没有扣下，头盔就已经被子弹给打飞。

    “S1mple才拿到击杀，FNC就已经用闪光来反清，S1mple全白被吃下，旁边的带刀护卫nafany被迫先藏了起来。”

    “虽然他躲起来了，可刚才的穿射让他暴露信息了，他这波又能够接住几人呢？”

    “nafany拿着AUG小心地往右蹭点，因为中路拐角这个墙体的缘故，他可以先看到中路土匪的脚。”

    “可是JW似乎意识到了，直接给上警家烟封死你的视野，nafany在封烟的瞬间开火，还真被他拿到了一个击杀....等等，刚才说错了，nafany并未拿到击杀，帮助NAVI再次拿到人数优势的人是火男，他在B通口抓到了一个非常好的timing，将B通的土匪给击杀。”

    虽然火男将B通的一名土匪给击杀了，可NAVI的危险并未解除。

    现在土匪还剩下3人，两侧的联系又被隔断了。

    如果这个时候FNC进行提速，那么B区就很有可能被一波拿下。

    电子哥看情况不对，选择直接放弃A平台，来到了中路和nafany一起防守。

    “我们在左边箱子双架吧。”电子哥提议道。

    这个双架位置是有些刁钻的，就算是对方封了警家烟，也会被看到一跳缝隙的信息。

    将nafany架上去之后，电子哥就迅速往中路丢上两颗闪光，给对方一些道具压力，然后回到了A大通道。

    但苏醒的处境却不是很妙。

    在刚才中路陷入危机的时候，苏醒尝试过直接绕后帮忙。

    可刚想出去，却被对方匪家一把鸟狙打中了一枪，瞬间将他给打残了。

    他被迫又留在了A门内。

    并且他很快就听到了A门外的脚步声，他马上开口：“匪家那个鸟狙往我这里走了，电子哥小心，他们要转A小了！”

    “收到。”

    说完信息就开始专注于自己面前的敌人了，对方已经来到了门口，正在不停尝试穿射，苏醒手指放在了鼠标左键，随时准备开火。

    可没等他开枪，一发子弹就穿过厚重的A门，击打在他的头颅上。

    苏醒完全被整懵了，这操作是啥啊。

    Twist使用ssg 08盲狙穿箱爆头击杀了emperor

    电子哥注意到了右上角的击杀信息，但是他并未问苏醒发生了什么事情，只是在心中将A打标记为危险区域，提高了警惕。

    “FNC开始了对于A区的夹攻，电子哥已经被包围了，宝蓝身先士卒，率先出手，但是电子哥的枪法更吊一点！”

    “Xizt过来补枪也被打残，电子哥看没有在A小继续拿到击杀，转头去看A大，Twist鸟狙的运气似乎给了刚才盲狙穿箱爆头苏醒，电子哥直接秒杀了他！”

    “面对这波包围，电子哥直接开转！剩下最后一个Xizt，他的血量不动，时间也不多，他想要莽进包点，可是远点压枪，轻松拿下了这个人头！”

    “他们包围了电子哥？不！是电子哥包围了他们！”

    现场的观众们对于这波操作也只是给出了一些掌声。

    因为在他们看来，这波操作平平无奇，并没有多大的难度。

    实在是电子哥打得太稳了，稳到就像是在普普通通的练枪而已。

