
　　()

　　()兰臣开车，沈意欢坐在了副驾驶。

　　果然还是别人开车稳当，不用担惊受怕。

　　一路上，兰臣也没有多言，沈意欢后悔答应他了。

　　“你不是回去了吗？”沈意欢说完怕他以为她在关注他，赶紧又被了一句，“我听然……说的。”

　　本想说然哥的，还是改了口。

　　一个“然”字落在兰臣的耳朵里，只听到了亲密。

　　“嗯。”

　　“那这次来……”

　　“等这边的事办好了才会走。”兰臣说：“短时间不会离开。”23sK.com

　　“哦。”

　　沈意欢想到老爷子给她交待的任务，他不走的话，那是不是就给了沈知怜更多时间？

　　只希望宁宇那边可以加快进度，早点让那种针药普及。

　　“你跟知怜现在怎么样了？”沈意欢也不是想要窥探打听他们的情感生活，只是有点怕他会被沈知怜算计了。

　　“就那样。”

　　沈意欢见他不愿意多说，也不再多问。

　　沈知怜的私生活并不健康，当然了，兰臣要是不介意，也没有关系。

　　车子开到了沈家老宅，沈意欢下车，兰臣也下了车。

　　“你不是还有事吗？”

　　“没什么事了。”兰臣说：“既然来了，正好去拜访一下老爷子。”

　　“……”

　　沈意欢不可能不准的，只要他和沈知怜还是男女朋友，那她就没有理由阻止她进入沈家。

　　只是他俩一起进去，始终不太好。

　　“要么你先进去，要么我先。”沈意欢摆明了不会和他同进同出的。

　　兰臣叹了一声，“你先。”

　　沈意欢点了点头，先跨进了大门。

　　也只是刚进去，兰臣就跟上来了。

　　两个人前后不过一两分钟的事。

　　这时间距离，任谁都能看出来他们是一起出现的。

　　沈知怜在，沈应山也在，还有一个人被打断了一条手臂和腿，趴在地上。

　　沈老爷子坐在上位，看到他们来了，脸色一沉。

　　“怎么过来不说一声？”老爷子这是在质问沈意欢。

　　沈意欢不去看地上那一滩血，她说：“我听阿义说找到了小偷，就回来看看。”

　　“那他是怎么回事？”老爷子看向兰臣。

　　兰臣没等沈意欢说话就开了口，“我来找沈知怜，路上被她撞了我的车，送去修了，只能一道来。”

　　沈意欢瞪了眼兰臣，说好了要错开时间，他偏偏这么着急忙慌。

　　早知道就让他先进来，她后进来就成了。

　　沈知怜一听他是来找她的，心里虽然不怎么信，但至少让沈意欢听到了。

　　她站起来就去挽兰臣的手臂，不过兰臣还是会躲开她的触碰。

　　“这是出什么事了？”兰臣看着地上的人。

　　“前几天这个人进了小姑的房间，偷了小姑很重要的东西。好不容易把人抓到了，他不承认。”沈知怜解释着，“还好那天小姑没在家，要是遇上了，那可怎么好啊。”

　　兰臣看向沈意欢。

　　沈意欢没看他。

　　“他要是再不说真话，就买个棺材给他吧。”老爷子发话了。

　　趴在地上的人嘴里都是血，他求老爷子，“老爷，我真的没有……什么也没有……”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1358、打听他的私生活免费阅读。https://xs.23sk.com 