    轰隆隆隆！    恐怖绝伦的动静响彻伏修门，众人都被震慑，全都傻了眼。

    只因伏修门的长老实力非常强大，年轻的时候，有着不俗的名气，不然同样当不上伏修门的长老。

    如此角色，应当是越老越辣，越老越强，怎么被人一剑斩杀了？

    这根本没有道理的啊！    “怎么办？

    现在连长老都被斩杀了。”

    “要逃走吗？

    可是这里就是我们的宗门伏修门，我们又应该逃到哪里去？”

    “大家不要惊慌，掌门来了！”

    正当伏修门的弟子乱成一团的时候，有人惊呼出声。

    只见远方有着神光降临，里面包裹着一道气势逼人的身影。

    “是掌门，真的是掌门！”

    “哈哈，掌门来了，此子命不久矣！”

    “掌门，你定要为我们的师兄弟还有长老报仇啊！”

    诸多伏修门的弟子对着掌门不断求救。

    伏修门的掌门微微颔首，示意自己心里有数。

    “你是何人？

    竟然到我伏修门杀人！”

    “不管你和伏修门有什么仇什么怨，都不应当如此做法，肆意杀人。”

    “结果，你非但三番四次的下死手，甚至破坏我伏修门的护宗大阵，以及山门……你为什么要害我伏修门！”

    伏修门的掌门怒斥楚言，道：“我已经发出求援，这一次无论如何都是饶你不得！”

    “伏修门的弟子在神奥山拦我，要抢我之物，还要杀我。”

    “结果，我来伏修门要个说法的时候，你们的客人，何家和聂家修士，对我出手，发起偷袭。”

    “之后你们伏修门的弟子以及长老，继续围攻，要将我煎皮拆骨，永世不得超生。”

    楚言慢条斯理的说道：“既然如此，他们付出应有的代价，又有什么好奇怪的。”

    “哼……即便我们伏修门的客人和弟子有着诸般不是，万般不对，难道你就没有半点过错了吗？”

    伏修门的掌门冷哼一声，道：“不过，我伏修门念在上天有好生之德，给你一个机会自裁！”

    “另外，你们要交出方家族长，那么我就放过你背后的宗门和家族！”

    顿了一下，伏修门的掌门又道。

    这话一出，方家修士直接是被吓得三魂不见七魄！    伏修门的掌门是如何得知方家之事的？

    事实上，伏修门的掌门在楚言他们踏足伏修门地界的时候，就有所察觉了。

    当时伏修门的掌门觉得，楚言和方家修士，只是小猫小狗三两只，不足为惧。

    凭着何家和聂家之人的本事，应该足够解决这几个人了。

    殊不知，楚言一路杀来，过关斩将，神挡杀神，佛挡杀佛，不论是何家和聂家的修士，抑或是伏修门的弟子，甚至是伏修门的长老，都被杀光杀净。

    这种事情，简直是闻所未闻，见所未见，完全就是伏修门不曾设想的道路！    然而，现在却是真真正正的发生了……这下子，伏修门的掌门是坐不住了。

    若不出手诛杀此子，伏修门的威名将会被毁于一旦！    楚言则是冷笑，他话不多说，直接出手！    看着楚言剑光璀璨，伏修门的掌门是面不改色。

    对付楚言，他可不是空手而来的。

    伏修门的掌门早已留意过楚言的手段了，此子以剑道为主，剑光凌厉，恰好他有一物，防御保命能力极强，只要挡下楚言的剑招，然后出其不意的袭击，此子必死无疑！    “无论如何，他只是区区主宰境二重罢了！”

    伏修门的掌门暗暗想道。

    “掌门要亲自出手对付此子了！”

    “哈哈，掌门乃是主宰境七重的存在，而且战力非凡，在同级当中都是罕有敌手，此子死定了！”

    “没错，此子虽然厉害，可是终究只有主宰境二重，不可能是掌门的对手！”

    众多伏修门的弟子激动不已。

    尽管长老厉害，只是掌门更加强悍，现在掌门亲自出手，此子必死无疑！    方家修士非常担心楚言。

    现在他们和楚言可谓是一荣俱荣，一损俱损，如果楚言陨落，接下来就是他们了！    不仅如此，方家定会受到牵连，陷入万劫不复之中。

    这是一个死结，无解的死结，唯一的机会就是楚言击败伏修门的掌门，掀翻伏修门！    但是这种事情，太难太难，说是不可能都毫不为过。

    毕竟，伏修门可不是什么小门小派，这是有着不止一位高阶主宰境坐镇的庞然大物！    蕴含的能量，远超想象！    就在方家修士惴惴不安的时候，楚言已经对着伏修门的掌门一剑劈出！    咻咻咻咻！    这一剑化作千万剑，无数剑，气势如虹，就连虚空都被剑光斩破，根本承受不住楚言这一剑的锋芒。

    这一剑看得伏修门的掌门眼皮直跳！    他不是没有想过楚言此子恐怖厉害，但是这么恐怖，如此厉害，却是万万没想到的了。

    好在他早有准备，直接祭出一件罕见的至宝，散发出了柔和的光，宛如一轮太阳，任何的攻击与这一种光芒接触，都会瞬息之间冰消雪融。

    见状，伏修门的掌门露出一丝得意的微笑。

    诚然，剑修攻伐无双，但是他的这件至宝，专门克制剑修。

    除此之外，剑修的攻势若然无法奏效，那么拿捏他们讲究是易如反掌了。

    他甚至凭着此宝斩杀了许多剑道天才，其中几个姿容不俗的女修现在还是他的帐中玩物，至死方休。

    因而，此宝一出，其实楚言的下场早已注定！    “可惜不是一个女修，不然今天定能又多一个玩物！”

    伏修门的掌门暗暗想道。

    楚言眼看自己的剑光没有奏效，却是面不改色，继续对着伏修门的掌门斩出剑光。

    嗡嗡嗡嗡！    无论楚言斩出多少道剑光，伏修门的掌门都是照单全收，神色自若。

    “此子的剑光不奏效了，久而久之，必定是被掌门活生生的耗死！”

    “估计他等不到这个时候了，你们又不是不知道掌门的手段……”    “没错，掌门最为擅长寻找对手的弱点，一击必杀！”

    

