    男人一把拦住傅婆子，呵斥道：“放肆！”

    明明刚才还笑语晏晏，看起来儒雅温和的男人，转眼就变了脸。那冷冽的气质，吓得傅婆子一抖，差点摔到地上。

    但还不等她从这种震惊中恢复过来，又被几个护卫的大刀架住，“是什么人，胆敢在伯爷面前放肆，走，跟我去衙门见官。”

    傅婆子没听说过安宁伯，但看样子，也知道是个身份高贵不好惹的。

    再听说要送她去衙门见官，她差点没吓得尿裤子，赶忙解释道：“我是她婆婆，这是我媳妇。”

    她说着，急忙对沈氏道：“你快给这位大人解释清楚，我是不是你婆婆？”

    沈氏尴尬得不行。

    她这辈子原本没想再找男人，她只想着把几个孩子抚养长大。但怎么说呢！

    谢弘成是从来未见过的男人类型。

    虽然四十多岁，但模样长得好，身材健硕，根本不像一个老人。而且他不光长得好看，说话的声音还好听。

    如今大儿子大儿媳能撑起家里，有这么个身份尊贵，长相好看的男人对她献殷勤，她有点动心是难免的。

    虽然动了心，但是有府城的前车之鉴，她一直犹犹豫豫，轻易不敢迈出那一步。

    结果，还不等她努力迈出那一步，傅婆子来了。这一通搅和，她只怕也不用犹豫了。

    她心情复杂。

    是遗憾，还是终于解脱，不用再犹豫纠结了，她一时也说不清楚。

    因为这种复杂的心情，她有点发愣，便没有说话。

    傅婆子却是以为她想使坏，让她被这个男人的人抓走，她挣扎着，癫狂道：“你害死了我儿子，还要害死我这个老太婆不成？沈氏，你好狠毒的心啊！”

    沈氏终于撇开自己复杂的心情，道：“这是我婆婆，还请大人放开她吧！”

    谢弘成却是道：“就算是你婆婆，也没得这般不讲道理，上来就要打人的！”

    “我不是要打人……”傅婆子急道：“我就是……”

    她想说，就是看儿媳妇不守妇道，在外头勾搭男人，想要教训她一顿。

    但是脖子上架着的大刀，让她瞬间清醒，她咬着舌头，没敢把话说出口。

    关键时候，她脑子终于灵光了一回，“这是我们的家事，就算你是那什么伯爷，也管不上我们的家事吧？”

    沈氏也不愿自家这样丑陋的一面被谢弘成看见，于是道：“大人请回吧，我婆婆这个人虽糊涂，但我相信好好跟她讲一讲道理，她应该能明白的。”

    谢弘成这才抬手，让护卫收了刀。

    走之前，谢弘成对沈氏道：“有什么需要帮忙的，尽管使人到伯府来找我。”

    直到谢弘成带着人走了老远，傅婆子都没有回过神来。

    妈呀，这京城人太吓人了！

    动不动就拿刀架着人脖子。

    刘氏看着铺子里的摆设，想着沈氏如今过得日子，心里酸的不行，忍不住刺道：“我说三弟妹，你该不会以为那什么伯爷，是真的看上你了吧？”

    沈氏冷着脸道：“这与你无关！”

    刘氏道：“怎么无关？我这可是关心你！他那样地位，那样好模样的男人，要找什么样的女人找不到？会看上你这么大年纪的女人？别不是别有用心，想沾公主的光吧？

    再说了，再过两个月，你孙子都要出生了吧？你都是要当奶奶的人了，竟然还思春，也不怕丢了珩儿和公主的脸面。”

    刘氏心里发酸，故意刺她几句，但无意间却刺痛了沈氏心里的隐忧。

    这个时代虽不禁止寡妇再嫁，但孩子都那么大了，还嫁人，被人说离不得男人，到底不好听。

    特别是林萱如今的身份，又非比一般。以前她们在府城，不过是开铺子做个生意，就有人看中了秘方，来打她的主意。

    如今儿媳妇贵为公主，如果是那有心之人利用她，来害她怎么办？

    沈氏脸色发沉，“你们怎么来了？”

    傅婆子想起今天过来的目的，立马道：“你大哥一家出事，你怎么不帮他们？”

    沈氏道：“娘，我当时也不知道啊！等我知道的时候，事情已经出了，再说了，他们欠那么多银子，你让我怎么帮？”

    傅婆子道：“你一个当婶娘的，怎么不多看着点，让人教坏了你侄儿，这事你也有不对。”

    沈氏道：“娘，我一天到晚手上那么多事，哪里有空盯着他？再说了，大哥大嫂不都在吗？他们自己的儿子赌博，他们都不管，我一个当婶娘的去管，这世上也没有这样的道理啊！”

    “那你给我银子，我自己救他们去。”傅婆子恨声道：“你不会也给我扯什么，没有公主的对牌，你没资格拿钱吧？”

    “那倒不是。”沈氏打开抽屉，抓了一把银锭给她：“娘你看够吗？”

    刘氏双眼泛着绿光。

    三房如今发达了，果然不一样了，瞧瞧沈氏，那么多银锭，她随手就那么拿了。

    傅婆子此时和刘氏的想法差不多。她简直恨死了沈氏，这福气原本是应该她来享的。

    结果，她活得这么可怜，她手上却有着大把的银钱，随意支取。还有男人来给她撑腰。

    婆媳两几乎是异口同声道：“不够！不够！”

    沈氏又抓了四五个银锭给她们道：“现在够了吗？”

    傅婆子贪婪道：“把抽屉里的全装上。”

    沈氏也没多说，把余下的银钉也给装上了。傅婆子把银锭收好后，又道：“给我安排点人手，我找你大伯去。”

    沈氏道：“娘，你要想银子，我就算挪用店里的收入，也要想办法给你一些，但是你想要人手，这我可没办法。我一个弱女子，身边至多带两个丫环，哪里来人手？”

    “娘，三弟妹说的也有道理，要不我们先去外头想想办法？要是实在不行，再回来找三弟妹？”刘氏使劲对傅婆子使眼色，意思是别惹恼了沈氏，先把钱走了再说。

    傅婆子想想也是。

    感觉这个儿媳妇还在她的控制范围之内，先拿着钱走，免得她反悔。反正要提什么条件，等过后再来找她就是。

    “行吧！”傅婆子像偷油的老鼠一样，满足地和刘氏一同出了铺子。

    刘氏小心地扶着傅婆子道：“娘，我们先买几身像样的衣裳首饰，装扮一下，免得出去被人看扁了。”

