    杨起龙的军师可当得相当正式！

    不仅在监国府拜领了军师的印绶、官服（孔子服）和监国令旨，而且还在揭阳县城内分到了府邸，还得到了相应的俸禄——一个月五十两银子！

    唔，一个月五十两银子看上去不多，但却是目前揭阳朝廷发出的最高标准的俸禄了。

    监国定王朱慈炯和世子中书令朱和墭，现在也在只拿一个月五十两的俸禄......而且还没有任何额外的收入！

    这可不是随便说说的，而是要公示出来接受大家伙监督的！现在是天下为公啊！朱天王和朱和墭即便要当王，那也只能是“素王”。当然了，他们俩的这点收入，还是能吃鱼吃肉的。

    毕竟在如今的潮州，人少地多，还能靠海吃海鲜，所以好吃的东西不贵。

    而且他俩还有一些老底子。朱和墭还得到了两份嫁妆，一份是邱淑真的，一份是大波玲的......还可以吃软饭，滋味不错啊！

    不过朱和墭一手创建的南西北内厂和庞太监贡献的东厂，现在都“为公”了。不“为公”也不行啊！

    揭阳朝廷现在有上百的文武官员，还有一千五六百常备大军，还有一千多人的学宫少年堂师生要养活。

    每个月的开销都高达七八千两银子，而收入只有延平王府给的一年一万两和邱辉给的一年两万石米，还有揭阳北关商市和揭阳县城内的税收......一个月顶天也就七八百两。

    也就是说，揭阳朝廷一月的贡税收入，怎么算都只有两三千两，而开支则是上七八千两，亏空高达五六千两！

    而这么大的窟窿，除了吃老本外，就只有靠东南西北内五厂来填了！而目前这五厂产品中，来钱最快的就是西厂火硝和内厂火药了！

    在朱和墭入主揭阳县后，立即就出台了一个“纳粪令”——居住在县城内的百姓，养在县城内的大牲口，都要登记在册，每天上交一定数量的屎尿。

    而这些屎尿则由西厂负责收集，然后按照一定的比例混合泥土，堆放到县城东关外新修建的集硝池中堆放——这里是西厂总厂的厂址，古埕村那边的集硝池现在都属于西厂古埕分厂管理了。而不论总厂、分厂，这两个月来都在不停扩产。

    根据朱和墭的设计，在原料充足的情况下，一个集硝池每个月大约可以产出一千五百斤到两千斤硝土，能够提炼出十五到二十斤火硝，同时要消耗一百五十斤到两百斤的“原料”......现在古埕分厂已经有了六十个“池子”，月产火硝高达一千斤！而揭阳总厂这边的原料供应同样充足，而且还免费，所以已经建成和计划修建的“池子”多达二百个！

    如果全部建成，整个西厂的月产量将能稳稳的突破四千斤！朱和墭的常备军才一千五百人，当然用不了那么多的火硝或火药......所以没等这些集硝池全部建成，朱和墭就已经开始从邱辉和刘国轩那里接单了！

    这火硝和高质量的颗粒状火药在广东这边可是硬通货，哪家土豪都想买......买回去可以和隔壁村子的宗族械斗，可以用来吓唬逼迁或是来收税的狗官狗吏。

    谁家要没有，睡觉都不安心啊！

    所以西厂、内厂只要一个月内买出去三四千斤火药，到也能赚个五千两左右的银子补贴一下国用......虽然还是入不敷出，但也可以极大的减缓现银消耗的速度，可以帮着揭阳朝廷支撑到“大明春酒”和“东厂香”这两个拳头产品开始大量获利。

    到了那时，揭阳朝廷的财政就稳了。

    不过揭阳朝廷如今的勤俭为公之风，还是让暂时变成杨秀清的杨起龙，感到了一种朝气蓬勃的新朝气象。

    和揭阳这边的穷朝廷相比，北京的满清朝廷就显得相当奢侈了，而且还弥漫着腐朽的味道。闻着味儿就知道大清要完！

    穿上了看着就很省的孔子服，腰上系了根麻布腰带，腰带上还挂着一柄长剑的杨起龙，现在就坐在监国府的大殿上的一把交椅上，看着满朝的布衣卿相，顿时就觉得自己也蓬勃了不少。

    他明天就要启程去海阳县拉拢刘进忠了——不是替朱和墭拉人，而是替吴三桂去拉人。而今天朱和墭也不安排他在揭阳县吃喝玩乐，而是拉着他来上朝。

    目的就是让他切实感受一下天下为公的朝廷是什么样的！

    这样才能有归属感嘛！

    “啊，军师！”

    杨起龙正在感受新朝气象的时候，忽然听见有人喊“军师”，他一想：“我就是军师啊！这是在叫我！”

    于是就赶紧起身，才站起来，就听见朱和墭说话了：“杨军师尽管安坐，我等原儒，效法的是古之先贤，君臣之间，尽可以坐而论道。”

    看看，多和谐的君臣关系啊！

    杨起龙赶紧坐了回去，然后才向刚刚说话的天王朱拱拱手，“监国唤我等何事？”

    天王朱现在也还是布衣、角巾的俭朴打扮，看着一脸积极向上表情的杨起龙，心里真有点哭笑不得，他其实是想向诸葛三和打听一下选妃的事儿......可是看看这个新上任的右军师的表情，他又不好意思发问了。

    所以就只好换了个话题，皱起眉头问：“我们安插在棉湖寨的探子刚刚来报，说尚可喜昨日就已经抵达，随同前来的还有约莫两万大军，不过他们并没有冒进的打算，目前正在构筑营垒，似乎要打持久战了。二位军师可有破敌的锦囊妙计？”

    什么？杨起龙一愣，心说：“锦囊妙计我没有啊！没人给我发锦囊，而且我好像也想不出妙计......”

    其实诸葛三和一样没有妙计......他虽然有许多锦囊，但是却没有现成的妙计可以往里面装，因为他根本没有得到诸葛亮的真传。他得自己开动脑筋琢磨，这个军师当得可不容易啊！

    不过诸葛军师现在也不能说没办法破敌啊！

    现在军师行业也开始内卷了，有两个军师了！他说没办法，万一杨军师有办法，那以后军师府谁当老大？

    想到这里，诸葛军师就摇着狮头鹅毛的扇子说：“大王，臣已有破敌妙法了！”

    还真有啊！

    天王朱连忙追问：“快快道来！”

    还要道来？

    诸葛军师额头上的汗珠子都快冒出来了，可他还是得撑着场面，只好加快开动脑筋现想了。

    “大王，臣建议可以用空城计加围魏救赵之计破敌！”

    上回就是这两计，这回又来了！这个诸葛军师大概也没别的计策了。

    “这空城计怎么用？”天王朱继续追问。

    “大王，”诸葛军师道，“这空城计当然是要敞开了让尚可喜的大军东进，在揭阳城西不做任何布防，让他怀疑咱们故意诱敌，从心生忧惧，不敢冒进。”

    一个“空城计”还真给玩出了花！

    天王朱又道：“那围魏救赵呢？”

    “当然是出兵走海路打广州府了！”朱和墭马上接过天王朱的问题，“广州府是尚可喜的老巢，他既然空巢而出，那我就去偷他的家！”

