    “何主任，你倒是说说，又发生啥事了，怎么又跟我有关？”乔梁很是郁闷，看何青青的表情，乔梁隐隐有一种不好的预感。

    “乔縣長，你自个看。”何青青拿出手机，将手机上的一些照片弄给乔梁看。

    乔梁接过手机，看到手机上的照片时，乔梁靠了一声，眼睛瞪得老大：“这是谁拍的？”

    “乔縣長，这得问你。”何青青瞅了一眼照片，带着古怪的眼神看着乔梁，难道乔梁和丁晓云真有那种关系？

    何青青正想着，乔梁翻了几张照片，又靠了一声：“这照片是假的。”

    “啊？”何青青一愣，“照片是假的？”

    “这张是假的。”乔梁指了指刚翻到的一张照片，照片上是他搂着丁晓云的腰，作为当事人，乔梁比谁都清楚，根本没有这回事，虽然他有和丁晓云一些搂搂抱抱的动作，但绝不是在照片上的背景里。

    “尼玛，这好些都是合成照片。”乔梁怒道，这特么是有人要整自己，不，是要同时整自己和丁晓云。

    “何主任，把照片都发给我，我去丁书记那里一趟。”乔梁说完急匆匆站起身，直接去丁晓云办公室。

    乔梁来到丁晓云办公室，丁晓云正盯着手机发呆，乔梁走过来一看，发现丁晓云看的正是何青青给他的照片，原来丁晓云这也有，乔梁不禁道：“丁书记，这是有人故意要陷害我们俩。”

    “这些照片，有的真，有的假。”丁晓云喃喃道。

    “正是因为这样，才更说明那幕后之人的阴险，真真假假，故意要让人分辨不清，达到混淆视听的目的。”乔梁咬牙切齿道。

    刚刚过来的瞬间，乔梁甚至想到了更多，拿出手机，指着其中几张真的照片道：“丁书记，你有没有想过，像这样的照片，谁才有机会拍到？”

    丁晓云看了看乔梁说的那几张照片，正是那天晚上她赶回凉北，约乔梁在北河公园门口见面时的情景，当时已经挺晚，公园门口并没有人，如果说有人，只有她的司机……

    想到这，丁晓云心神一震：“你……你是说小刘……”

    丁晓云的司机叫刘大为，丁晓云一直都对他颇为信任，没想到刘大为竟然会干这种事。

    乔梁点点头：“不出意外，就是他干的，不然我想不出谁有机会拍这些照片。”

    丁晓云怔怔看着乔梁。

    乔梁又道：“我想他八成已经是被人收买了。”

    “你觉得他会被谁收买呢？”丁晓云喃喃道。

    “昨天还只是针对我，今天却是连丁书记你也卷进来了，丁书记不觉得昨天和今天的事是一脉相承吗？这背后搞事的人，怕是同一个，又或者说是同一伙。”乔梁沉声道。

    “你怀疑又是他干的？”丁晓云看了乔梁一眼，她不啥，自然知道乔梁说的是谁。

    “除了他，我想不到是谁。”乔梁目光阴沉，“他这次可谓是出招凶狠，要置咱们于死地。”

    “昨天你那个打人视频的热度才刚要下去，今天又曝出这事，网上的舆论怕是要炸锅了。”丁晓云一脸担忧地说着，一边又打开电脑，“现在还不知道网上的舆论如何说我们呢。”

    丁晓云随手打开几家大的网站论坛，上面都有她和乔梁的照片在流传，丁晓云看了几个网友的评论后，脸色涨得通红，气得说不出话来：“这……这些人怎么能这样乱说。”

    乔梁看了一眼，发现有的网友骂他们是奸夫淫妇，乔梁也是无语，尼玛，现在某些网民真的是造谣全凭一张嘴，这种人就是典型的键盘狗，在现实生活中唯唯诺诺，在网上重拳出击，随意发表不负责任的言论。

    “丁书记，你别理会这些评论，现在有些人习惯了胡说八道，你要跟他们置气，只有把自己气死的份。”乔梁安慰着丁晓云。

    说完话，乔梁盯着电脑又看了一眼，突然轻咦了一声，这个评论的ID有点眼熟。

    “丁书记，鼠标给我。”乔梁拿过鼠标，滚动屏幕看了起来，很快，乔梁眼睛眯了起来：“嗯，有意思，有意思。”

    “什么有意思？”丁晓云楞道。

    “丁书记，这边几个最活跃的ID，跟我昨天看到的一样，这些人，昨天也在我那个打人的视频下面煽风点火，一直在搞事。”乔梁指着其中几个眼熟的ID说道。

    “你是说他们就是那些水军？”丁晓云明白过来。

    “没错，他们就是水军，而且还是同一批。”乔梁肯定道，“丁书记，现在基本可以确定我的推测没错了，幕后主使的人，就是同一个。”

    丁晓云沉着脸没说话，如果真像乔梁推测的那样，都是尚可干的，那真是其心可诛了，尚可不仅要搞掉乔梁，还连带着将她一起阴了。

    沉默片刻，丁晓云道：“乔縣長，我们不能这样坐以待毙。”

    乔梁问道：“丁书记，你想怎么做？”

    丁晓云道，“必须召开新闻发布会澄清事实，这些照片，尽管有些是真的，但那些亲密暧昧的全都是合成的假照片，让技术部门去鉴定，很容易就出真假。”

    乔梁点点头：“这倒也是一个方法。”

    “我马上让县局组织技术人员去鉴定照片，等鉴定结果出来，立马就召开新闻发布会。”丁晓云果断道。

    “嗯，丁书记你安排吧。”乔梁没有反对丁晓云的意见，但直觉告诉他，丁晓云的做法怕是不管用，对方搞出这么一出诡计，肯定还有后手，不可能轻易让他们开个发布会辟谣就能解决问题。

    乔梁接着想到丁晓云那个可疑的司机，又道：“丁书记，你那个司机，怕是有问题。”

    “我叫他过来一趟。”丁晓云脸色有些难看，如果真的是刘大为干的，那对方真的是太让她失望了，亏她一直以来都信任对方。

    丁晓云拿起办公桌上的座机，拨打了小车班的内线电话，让刘大为过来。

    接电话的是小车班的队长，听到丁晓云的话，队长道：“丁书记，那个刘大为辞职了，刚刚托人带来辞职信，他早上就没来，我正要向您和办公室汇报。”

    丁晓云听到这话一下子呆住，事实证明乔梁说的没错，那个刘大为真的有问题。

    “是不是人跑了？”乔梁在旁听到了队长的话，他对这个结果已经有所预料。

    “没错，小车班那边说他早上就没来上班，直接托人带来的辞职信。”丁晓云苦笑，“没想到我身边亲近的人，竟然是别人安插的奸细。”

    “丁书记，那你觉得谁才有机会这么容易在县里安插奸细呢？似乎答案已经很清楚了。”乔梁撇嘴道。

    丁晓云闻言沉默起来，如果那刘大为真的早就被尚可收买了，那尚可真的是用心歹毒，此时丁晓云想到自己和乔梁的几次亲密接触，心里不由涌出一股后怕，幸亏那几次接触都是在屋里，否则要是被刘大为拍到，那真的是后果不堪设想，无论怎么解释都解释不清了。

    想及此，丁晓云不由看了一眼乔梁，心里涌出一股复杂的情绪，网上有人骂她和乔梁是奸夫淫妇，虽然事实不是那么一回事，但她和乔梁的确也有说不清道不明的暧昧，而她对乔梁更是产生了一种复杂的情感，这让丁晓云在面对网上的那些非议时，没来由有些心虚。

    乔梁不知道丁晓云此刻的复杂心绪，在看了一会网上的帖子后，道：“丁书记，这次对方炒作咱们之间的关系，我估计市里边很快就会有动静。”

    “哦，你的意思是？”丁晓云心头一跳。

    “我估计他们就是在等今天，昨天我那个打人的视频被曝光后，我原本还以为市里边至少也会打电话过问一下，结果你看，昨天一点动静都没有，早上我还在纳闷呢，没想到上午就出了我们之间的这档子事，我琢磨着他们就是在等着今天的事儿出来之后，一起发力。”乔梁说着自己的猜测。

    就在乔梁话音刚落的那一刹那，丁晓云办公桌上的电话又响了起来，丁晓云看了一眼来电，神色一凛：“市里的电话。”

    乔梁闻言点点头：“似乎被我说中了，说曹操曹操到。”

    丁晓云这时朝乔梁做了个噤声的手势，随即接起电话。

    拿着话筒，丁晓云听了几句后，随即轻点着头：“好，我知道了。”

    说完丁晓云挂了电话。

    “什么情况？”乔梁迫不及待问道。

    “市里的领导要下来了，带队的是王世宽部长。”丁晓云神色严峻道。

    “呵呵，还真巧，偏偏带队的是王部长，这不是此地无银三百两嘛。”乔梁讥讽道。

    “回头王部长来了，你说话可别这样阴阳怪气的。”丁晓云苦笑。

    “放心，我会好好说话。”乔梁心里冷笑，他倒要看看这个王世宽下来，会整出啥花样来。

