    “快让让，李师兄来了。”

    “李师兄，华风宇师兄被人给杀了，你快点出手，为他报仇吧！”

    “是啊李师兄，这小子实力杀华师兄的时候没有丝毫犹豫，显然不将我们玄罡宗放在眼里啊。”

    听到李师兄来了，玄罡宗的那些弟子一个个让开一条道，纷纷说道。

    这边的动静将众人的目光也都吸引了过去。

    “听说这次玄罡宗有两名宗主亲传弟子到来，除了华风宇之外还有一名人法境九层后期的李哲，难道就是他？”

    “看那些玄罡宗弟子的样子，肯定是了，这下又有一场大战可以看了，他肯定会为华风宇报仇的。”

    “林天能杀了人法境八层巅峰的华风宇，不知道对上这人法境九层后期的李哲又如何？”

    众人看着缓缓走来的李哲，纷纷议论道。

    李哲顺着众人让出的道缓缓朝着大坑走去，他的脸色阴沉，目光冰冷。

    昨天挨了林天那一记拳印之后，他身受重伤，使用了一枚珍贵的三品中级符纹才逃走。

    不然的话，只怕就要栽在林天手上了。

    经过整整一个晚上的时间疗伤，他身上的伤势总算稳定了下来，只不过距离痊愈还得花上一段时间。

    “谁胆子这么大？竟然敢杀我玄罡宗的人？”李哲皱着眉头说道，声音冷冽。

    他心情本来就不好，这下听说有人招惹他们玄罡宗，还将华风宇给杀了，心中的不快顿时找到了可以发泄的对象。

    “是一个小子，他现在就在坑里呢。”一名玄罡宗弟子回答道。

    李哲点了点头，双手负于背后，悠然前行，他很享受这种被所有人注视的感觉。

    “唉，早就跟风宇师弟说过，他的修为提升太快，要先稳固一番才是。”李哲一边走着一边满脸惋惜的说道。

    “可惜啊，他就是不听，现在好了，技不如人被人给杀了。”

    “不过我这个做师兄的可忍不了，风宇师弟你就放心吧，师兄定会为你报仇的。”

    说着，李哲还停下脚步驻足片刻，目光看向天空，脸上浮现起一抹悲切之色。

    华风宇是玄罡宗宗主的第五名亲传弟子，但是他的天赋却比前四名都厉害，进入玄罡宗没多久就深受宗主看重。

    不仅给了他大量的修炼资源，听说还给了一件法器！

    要知道，连比他早成为亲传弟子的李哲都没有法器，华风宇竟然就有了。

    所以李哲对华风宇一直很不爽，现在听说他死了，心中甚至还很爽快。

    但是这里这么多人看着，他不可能表现出来，只能有万分悲切悲痛！

    几步之后，李哲来到了大坑的边缘。

    他微微低头，俯视着坑洞中的景象。

    一眼便看到华风宇那惨不忍睹的尸体，还有他旁边一个弯着腰拾取地上长刀的身影。

    他看着那柄长刀，目光猛地一缩，“小子，将那柄长刀放下，速速过来受死！”

    他声音冷冽，带着一股冰冷的杀机，说话间身上人法境九层后期的威势涌动，朝坑下压盖而去。

    远处的玄罡宗弟子闻言，只觉得心跳和血液流速都加快了几分。

    看看，咱们李哲师兄多么牛逼！开口便如此霸气，将对方压盖一头。

    李哲体内法元涌动，虽然他身上伤还没好，但是仅仅释放些威势还是一点问题没有。

    他一眼就看出来那柄长刀是一柄法器，呼吸不由自主地加快了几分。

    若是他将眼前这杀了华风宇的人弄死，说不定这柄法器长刀就归他了！

    坑下，林天刚拿到长刀便听到一道冷冽的声音传来。

    只不过说句话就想让他放下这柄法器长刀，那简直是天方夜谭。

    他提着长刀转头看向坑洞顶上，眼中寒光闪烁。

    “是你？”林天看着满脸杀机的李哲，有些意外的道。

    刚才他在坑洞中，注意力都在华风宇的法器长刀上，并没有听见那些玄罡宗弟子的叫喊声。

    此时看到李哲，意外的同时还有些高兴。

    昨天被他给逃了让林天心中有些不爽，想不到今天竟然又碰上了。

    “怎会是你！”李哲一双眼睛瞪得老大，看着林天惊声道。

    他本来以为杀了华风宇的人，不出意外应该修为在人法境九层，但是没想到这人竟然是林天！

    想到昨天和林天的战斗，李哲后背不由升起一股寒意，直冲后脑勺。

    普通的人法境九层他还能对付，但是林天，不好意思那是真对付不了。

    他浑身一个激灵，身上原本扩散的威势也骤然消失，不经意间往后退了两步。

    “我还想着你能逃走算你命大，想不到今天你又自己找上门来了，这样看来还真是我想多了。”林天手中长刀一转，脚下一踏身形朝大坑顶上跃去。

    见状，李哲心胆皆颤。

    林天的实力他再清楚不过，现在又拿到了法器长刀，自己全盛时候都打不过，现在伤势还没好怎么可能是他的对手？

    体内法元猛地运转，只不过却不是对林天发起攻击，而是转身就逃。

    此时，林天已经来到了大坑顶上，朝李哲冲了过去。

    感受到身后传来的危机，李哲被吓得面无人色，跑得更快了。

    众人看到这一幕，一个个都满脸疑惑。

    李哲不是去杀林天的吗？怎么连出手都没有就转身逃跑了？

    他不是玄罡宗宗主的亲传弟子吗？他不是人法境九层后期吗？怎么还没开打就先逃了？

    那些玄罡宗的弟子更是一脸懵逼，看着逃跑的李哲一个个惊得说不出话来。

    怎么会突然出现这样不可思议的反差？

    唰！

    一道刀光闪过，即使李哲已经做出闪避，但是林天速度太快，还是将他一只手臂给劈斩下来了。

    鲜血如瀑喷出，顿时将地面染红，而李哲也失去平衡重重摔落在地上。

    他口中发出痛苦的嚎叫，脸上满是痛苦之色。

    “快点叫江长老！快去叫江长老！”他声音颤抖的对远处的玄罡宗弟子叫道。

    现在他能想到的唯一生路就是江正，只有江正来了，他才有可能活下去。

    那些玄罡宗弟子闻言，先是楞了一下，眼前发生的这一幕让他们没反应过来。

    直到林天缓缓走来，他们才恍然惊醒，赶紧朝着山脉那边狂奔而去。

    林天没有去管他们，那么玄罡宗弟子，他一下子也杀不光，他们要去报信就去吧。

