

    冷故容在照看着自己女儿。

    但是等到自己女儿确实没有什么事情后，暂时是不会出什么事情的情况下。

    冷故容便是来到了恒彦林煎药的地方。

    此刻，周围的病房里面已经满是浓浓的中药味。

    一般来说，这等的中药味可是极为的难闻的，甚至还有一丝丝的苦涩感。

    只是恒彦林这里却显得有些不一般，中药味里面居然带着一丝丝的香味，而且有几分让人沉迷的感觉。

    若不是这东西是自己女儿喝的，冷故容都觉得自己也想要喝上一口试试了。

    这样的念头，也仅仅只是一闪而过，就直接被她压了下去。

    开什么玩笑，这可是自己女儿喝的东西，自己怎么能够让去动？

    恒彦林刚刚可也已经说过了，自己女儿病情恶化了需要多喝。

    要是自己喝了一点，指不定就是让自己女儿少了一份治愈的机会。

    这样的事情，是她绝对不会允许的。

    恒彦林自然不知道这冷故容心中在想什么，见着对方走过来，抬头看了对方一眼之后，又是收回了眼神。

    “怎么，你不陪着你女儿？”

    恒彦林说完，又是低头细心的煎熬着里面的中药。

    冷故容听闻这话，纤手微微收拢了一下自己额前的秀发。

    “宁宁没有什么事，暂时是不会有什么危险，我就过来看看了。”

    主要还是宁宁催着她过来，在宁宁这边似乎是在想着些什么东西一般。

    这等的感觉让冷故容都有些无奈，这宁宁年纪不大，但是这会儿却还是在不断想着其余的东西。

    看着宁宁的模样，分明就是颇为的喜欢恒彦林，所以才会说出这样的话来的。

    这么一想，冷故容自然有些无奈。

    不过对于恒彦林，她倒是也没有厌恶，也有那么一点的好感。

    这么一个，全心全意为了自己女儿的人，她自然还是很喜欢。

    “这熬药需要我来帮忙么？添火什么的我还是可以的。”

    冷故容看了看面前的这些东西，随后轻轻询问了一句。

    反正不就是把药弄熟么？就这一点来说她还是会的才对。

    恒彦林闻言立刻摇了摇头，“你不行，这熬药可没有那么简单，中火小火要控制好，而且在煎熬的时候还需要看着这药怎么样了，然后在进行调整。

    你还不懂什么是药性，配合这熬制自然也不懂的。”

    恒彦林说的可没有错，这熬药也没有那么简单的，就比如现在来说，里面的药性都要熬制出来了，就需要改动成小火。

    因为就只有这样，不会因为火力太足，直接把药性给熬没了。

    这些东西，那都是极为要注意的一方面，交给对方，恒彦林感觉对方压根就做不好的。

    这么一来，自己辛辛苦苦找回来的药材，怕是要被浪费了不可。

    冷故容闻言，顿时都是愣了一下。

    原本还以为，只要看着火不熄灭就可以了的，但是现在看情况，这事情似乎并非如此。

    按照恒彦林所说的，若是不小心一些这中药就白忙活了。

    比如现在，她看着恒彦林在抽掉一些树枝，在减少着一些火焰。

    只是为何要这样，却又是让冷故容有些迷茫。

    要说药性什么的，这东西都是盖着，里面有没有烧开她都是不知道，如何辨认？

    心中这么一想，此刻的冷故容自然满是无奈。

    看样子，就这药材煎熬也不是那么简单的事情。

    不过越是这般的复杂，此刻的她也越发的感觉到，这东西应该是真的有用才对。

    要不然的话，随随便便弄一些珍贵的药材，就可以治病的话，确实有些不大可能的。

    心中越发的对恒彦林有了一些信心，冷故容还是呆在一旁看着。

    “对了，恒先生还是学校的学生？”

    冷故容此前接触恒彦林，只是觉得不应当如此才对。

    怎么看恒彦林也像是一个极为成熟的人了，就学生来说都属于极为嫩稚的。

    所以她极为的奇怪，原本还以为恒彦林也是一个小年轻了。

    现在一看，才发现恒彦林可是比自己所想的，那还要年轻上不少。

    “是啊，还是学校里面的学生。”

    恒彦林闻言，当即点了点头没有否认。

    这个事情也没有什么好否认的，而且在学校里面的学生，也不是什么见不得人的事情。

    “以你的本事，还有你这样的阅历，感觉你都可以不用上大学了。”

    上大学虽然很重要，认识一些人以及学习到一些本事，但是以恒彦林这样的本事，她倒是觉得学校反而会限制了恒彦林发展。

    四年在大学里面，怎么看都有些不大能够让恒彦林好好的发挥本事的模样。

    恒彦林闻言，看着一旁的冷故容顿时笑了笑，“不过就只是一个大学而已，也不算什么限制，而且主要还是家中的父母，有这么一个念想。”

    恒彦林说着，想到自己家中还有父母在，顿时琢磨着，什么时候可以回去看看。

    可是许久没有见到过自己的父母了，也不知道他们现在如何。

    按照恒彦林记忆力，自己父母在此刻还是安好无事的，所以到也不用担心才对。

    不过，到底如何可就需回去看看了。

    听闻这话，冷故容闻言一怔，“没有想到，你还有这般的孝心。”

    看的出来，恒彦林其实对于上学，也没有什么自己必须要去的想法，大约在恒彦林这里，更多还只是自己要听父母的话。

    应该就是这样的一个想法在里面才是。

    恒彦林闻言只是点了点头，倒也没有继续在说些什么话的意思。

    而就在这个时候，一旁的药炉顿时有些烧开了一般，正在不断的翻腾着。

    看着这一幕，冷故容也连忙扭头看了过去。

    “好像是好了？”

    一般来说，都是烧开了自然也就好了才是，恒彦林也已经烧了这么久了，理所当然的这里面的药应该是熬制好了才是。

    只是恒彦林没有点头，在此刻却是摇了摇头。

    “还没有好，这只是暂时的沸腾罢了，要是你去把盖子掀开，那就前功尽弃了。”