    阿斯加心中期盼着。

    他手中的两枚碎片是自己无意中得到的，他所在的部落也有世界境层次强者，算是一座不小的势力。

    他经过不断研究，终于发现了其是吞噬鼎两枚细小碎片。

    而关于叶星拥有残破吞噬鼎的消息几乎传遍了整个宇宙，稍微大一点的势力都知道。

    在这种情况下，其他拥有吞噬鼎碎片的肯定知道叶星。

    就像是那时轮龟身上有吞噬鼎其他接近五分之一碎片一样，那时轮龟甚至想要直接击杀叶星，将那吞噬鼎夺过来。

    而阿斯加知道自己没实力，不过他也没有选择将碎片交易给叶星，而是一直保留着。

    “想要报仇，我必须前去虚神宗！而且能让叶星出手！”阿斯加心中暗暗道。

    咻！

    他身影掠动，迅速朝一处飞去。

    ……

    十万倍流速空间的小鼎内。

    此时叶星的幻族分身默默盘坐着，在他身前有一副黑色的长枪。

    长枪就这样悬浮在叶星面前，上面还有着无数秘纹，一道道波动在不断散发。

    嗡…

    在一个时间点，这黑色长枪轻轻颤动，随即上面散发出的光芒全部收敛！

    “成功！”

    看着收敛波动的黑色长枪，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    “一百多年时间过去，加上这黑色长枪，上品圣器雏形刚好达到了一百件！”

    叶星脸上满是笑容。

    一百多年时间，在十万倍时间流速空间内，那便是一千多万年，他经过不断炼制，得到的上品圣器雏形也是越来越多。

    “两千份材料，现在也是消耗了五百份。”叶星查看了一下自己剩余的材料。

    他的成功率越来越高，消耗的材料仅仅是总材料的四分之一。

    目光看向远处，此时一件件兵器出现。

    不过这些兵器都是上品圣器雏形，并没有转化为半混沌圣物。

    实际上，混沌本源除了炼器外，还有其他一些作用，例如恶龙灭殇恢复，还有之前在混沌本源内沉睡的神秘强者，这让叶星感到混沌本源的不简单。

    他现在可没有其他途径可以弄到，所以暂时没有转化。

    毕竟他一下子拥有一百多件半混沌圣物，完全用不到，只能一直放在身上。

    不过叶星也不是全部没有转化，他一共转化了九件，本体身上两件。

    之前叶星就有速度类的，他又装备上了攻击类与防御类。

    还有三件给了恶龙灭殇，没有恶龙灭殇他也不可能得到混沌本源。

    还有三件给了小黑。

    “这些先放着，等到需要的时候再转化也不迟！”叶星心中暗道。

    在十万倍流速空间内，外界都不需要过去多长时间，一件上品圣器雏形便能直接转化为一件半混沌圣物！

    如果转化完毕，以后他想要使用混沌本源都没有任何办法。

    对他来说，混沌本源可以迅速变为半混沌圣物，但是半混沌圣物却无法提取出混沌本源。

    就算其破碎? 完全失去了作用? 其内吸收的混沌本源也会迅速溢散在这片天地中。

    “嗯？元寒殿主找我？”

    正在这时，叶星忽然心中一动。

    刷！

    他身影一闪? 直接消失在了这座小鼎内。

    ……

    巨大宫殿中? 元寒站立着，此时叶星从远处走来。

    “叶星！”

    元寒殿主连忙招了招手喊道。

    “元寒殿主? 有什么事情么？”叶星走了过来，好奇询问道。

    现在虚神宗应该没有什么要紧的事情? 不过刚才元寒找他挺急的。

    “叶星? 是有大事。”元寒殿主看着叶星，直接道：“之前宗内外来了一人，其是一座中位宇宙中人。”

    “中位宇宙？”

    叶星眼中有着疑惑之色。

    对于庞大的虚神宗来说，这中位宇宙根本不值一提。

    “那人名为阿斯加? 而他身上有吞噬鼎碎片。”元寒没有隐瞒什么? 终于说了出来。

    “吞噬鼎碎片？”

    闻言，叶星一愣，随后脸上顿时露出了惊喜之色。

    他现在吞噬鼎几乎已经完整，但还是残缺了两小块碎片。

    这两小块碎片可能现在安静的待在一处，等待着别人去发现。这样的话? 只有叶星接近那里，才有可能感应到。

    还有一种可能是这些碎片已经被强者得到了? 不过那些强者就算知道其是吞噬鼎碎片，也不一定交易给他。

    像是时轮龟就是如此? 根本不说，而是想要杀了他? 将他身上的吞噬鼎碎片夺过来。

    无论哪一种? 希望都很渺茫? 现在竟然有吞噬鼎碎片的消息出现！

    叶星对于完整的吞噬鼎可是很期待的。

    “他在哪？”叶星连忙问道。

    完整状态的吞噬鼎威能一定很强，其内本源无尽，就算帝境强者都不可能杀了他，可以瞬间恢复。

    “这阿斯加不肯直接交出吞噬鼎，一定要让你前去。”元寒殿主看着叶星说道。

    “我知道消息后，迅速将那阿斯加带入到了一座宫殿内，没有让事情传播开来，知道的也没有几人。”

    如果他是阿斯加的话，肯定不会将宝物带在身上，叶星肯定要出去。

    他知道昆帝与叶星的事情，若是昆帝通过命运镜推断叶星下落，再来对付叶星，这样的话叶星绝对抵挡不住。

    不过现在知道的人少，叶星再隐秘离开虚神宗，估计其他人都以为叶星还在虚神宗内，不会怀疑什么。

    昆帝也很难把握这时间，刚好用命运镜推断叶星下落。

    “麻烦元寒殿主了。”闻言，叶星点了点头道。

    元寒为他考虑的很周到，一切都已经安排好了。

    “哈哈，小事。”

    元寒殿主笑了笑道：“快去吧，我可是很期待你集齐吞噬鼎。”

    叶星点头，他看着眼前老者，脸上忽然露出了一丝笑容，道：“元寒殿主，送你一件礼物。”

    他右手一挥，随即一枚空间戒指出现。

    “礼物？”

    老者元寒一愣，接过了戒指，意识探查了一下，整个脸色顿时呆滞了下来。

    在空间戒指内静静的躺着一柄长剑，此时这长剑上还散发着滔天威能。

    “这是…半混沌圣物？”感受着这些波动，老者元寒脸上满是震惊。

