    木村沐阳脚步轻抬，在众人的注视中慢慢向前走去，脸上带着几分郑重。(

    走到蓝染所在的‘反膜’之前，木村沐阳缓缓伸出手掌，手掌上一层银色的光芒萦绕着，给人一种奇特的感觉。

    “看来我的猜测是正确的。”

    感觉到自己的手臂穿过金色的壁障，木村沐阳的嘴角露出了一丝笑意。

    “怎么可能！！”

    看到木村沐阳的手臂居然无视了‘反膜’的力量，穿过了那道金色的壁障，蓝染的脸上顿时无法保持平静，这已经超出了他的理解范围了，从来没有听说过有人可以突破‘反膜’的力量，就算实力在强大也没有办法，这是规则，无人可以更改。

    就在蓝染为木村沐阳的动作而震惊的时候，突然眼前一花，木村沐阳的身体就从原地消失不见。

    不好！！

    就在木村沐阳的身体消失不见的一瞬间，蓝染心中猛然一跳，思绪顿时回复，随后立刻就感觉到浑身上下的毛孔全都竖立起来，一种前所未有的悸动从心中传来。

    一抹令人心悸的亮光在眼中渐渐放大，蓝染只感觉到时间像是要静止了一样，全世界都变得寂静无声，他甚至在那一瞬间感觉到了自己心脏的跳动，血液的流淌，感觉到自己毛孔的收缩。

    就在一瞬间，蓝染的身体像是不受控制一样，几乎就是本能的侧过脑袋，眼前的刀锋在一瞬间击中他的眼镜。刺碎他的镜片，然后贴着他的眼球划过去，在他的眼角留下一道伤口。一抹红色飞溅。

    “居然躲过去了！”

    木村沐阳手一摆，将斩魄刀上的血迹甩开，转过头差异的看向蓝染，刚才那一击已经是他在这样的状态下能做的最好的了，没想到居然会被蓝染给闪过去了。

    避过了木村沐阳的攻击，但是蓝染的心中却是惊疑不定，刚才那一瞬间他真的以为自己就要死了。如果不是身体突然不受控制的做出了反应，他还真不知道自己现在会怎么样，刚才那一瞬间是怎么回事？

    嗯？

    缩在衣服下的手掌一握。感受到手心中的那个东西传来的感觉，蓝染的心中微微一动。

    是‘崩玉’吗？

    已经能主动帮助我了吗？是在向我传达什么感情吗？

    心中思绪百转，但是蓝染的脸上却不动声色，没有露出丝毫的异样。就好像之前躲开木村沐阳的攻击对他来说不值一提一样。

    “躲过了？不是啊。被你击中了呢，不愧是能让我记挂的木村先生，还真是厉害啊，这已经是你第三次伤到我了吧。”

    看着站在壁障外面和自己相对而立的木村沐阳，蓝染脸上的笑容显得有点阴冷，配合上眼角的血迹，看起来给人一种狠狞的感觉。

    伸手将自己坏掉的眼镜取下捏碎，蓝染伸手将自己的头发向后一捋。脸上再次露出了充满自信的笑容，‘崩玉’已经开始回应自己了。自己很快就能达到更高的境界，到时候，这些死神，对于自己而言只不过是土鸡瓦狗，不值一提。

    “你一定会为这次没有杀死我而感到后悔的，这已经是你最后一次可以触及到我了，木村沐阳，我将会达到一个你所无法想象的境界。”

    “没有人一开始就是站在天上的，你也好，我也好，甚至就连神也是。但是，这天之王座的空窗期就要结束了，从此以后，我将站在天上。”

    “天上吗？我只想说每一个合格的死神都掌握着站在天上的能力。”

    听到蓝染的一番话，木村沐阳开口说道。

    不得不说，蓝染的口才真是极好，这样的一番话说下来，不仅可以让自己的部下倍受鼓舞，还可以打击尸魂界一方众人的意志，如果让他甩下这么一番话然后大摇大摆的离开的话，诸位死神的心中绝对会留下阴影的。

    开口吐槽了蓝染之后，木村沐阳手中斩魄刀一甩，随着一阵气爆声，手中的斩魄刀在一团青色的光芒中变作了尖端双刃的怪异的形状，他赫然已经解放了自己的斩魄刀。

    “解放了斩魄刀？木村他想要干什么？”

    看到木村沐阳的举动，京乐春水低声道。尸魂界这边，此时能对蓝染构成威胁的只有木村沐阳一个人而已，想要将蓝染他们留下显然是不切实际的事情，他这是要干嘛？

    木村沐阳右脚后退一步，侧过身子，手中的斩魄刀对准了面前不远处的蓝染，虽然他现在处于‘反膜’之后，但是之前的举动已经证实了自己是可以打到他的。

    呲...呲...

    木村沐阳将斩魄刀对准蓝染，一道道肉眼可见的旋风围绕着他的斩魄刀旋转着，发出一阵让人心悸的声音，风刃速度越来越快，发出‘呜~呜~’的声响，在高速旋转的风刃之下，斩魄刀的刀身也变得若隐若现。

    “破急旋风破！”

    木村沐阳一声低喝，右手中的斩魄刀猛然向前一刺，之前缠绕在斩魄刀周围的风刃瞬间压缩，凝聚在斩魄刀之上，随着木村沐阳的斩击骤然爆发，沿着木村沐阳斩魄刀的方向瞬间突进，以势不可挡的气势贯穿了蓝染的身体，而后爆发开来，将蓝染所处的那方次元世界破坏的支离破碎。

    “好强！！！！”

    双殛之丘上的众人只感觉到一阵狂风突然爆发，只不过是被木村沐阳的招式波及到而已，就已经让他们感到窒息了，那处于木村沐阳攻击中心的蓝染现在又是如何呢？

    “厉害，只是被波及到就已经伤到了我。”

    “切，又是‘镜花水月’吗。”

    木村沐阳扫了一眼蓝染身上破碎的衣服，撇撇嘴说道。

    真是麻烦的能力，虽然说在战斗中可以通过他移动时的波动确定他的位置，但是在他不想进攻的时候，还真是没有什么好的办法啊。

    “再见了，木村沐阳，诸位死神，以及旅祸少年。”

    上升到顶部，蓝染伸手掸了掸自己的衣服，转头对着下面的人说道。虽然此时他身上的衣服被之前木村沐阳的攻击弄得破碎了，但是却一点都不影响到他的风度。

    天空之中的巨大黑腔猛然闭上，恢复了尸魂界之中的平和安静的天空，但是众人心中的阴霾却怎么都难以清散，面对这样的敌人，尸魂界应该如何应对？

    “怎么样，没事吧？”

    京乐春水看了一眼从天上落下来，站在自己身边的木村沐阳，低声开口问道，眼中带着几分关心。

    “你说什么呢，我又没有受伤，怎么会有事？”

    “没必要逞强吧。”

    看了一眼木村沐阳，站在边上，京乐春水甚至可以感觉到他的右手在微微颤抖。

    “刚才你使出的那一招对身体的负荷很大吧，虽然说威力确实也很大。”

    “你果然还是这么敏锐啊。”

    木村沐阳无奈一笑，看了看自己微微颤抖着的右手，手臂上的肌肉不时传来一阵刺痛，刚才的招式对身体造成的伤害还真是大呢。虽然骨骼可以承受那样的招式，但是肌肉的承受能力还是有所欠缺啊，是因为远离实战太久了吗？

    “没什么大碍，只是短时间内右手不能使用了。”

    “是吗，还是让卯之花队长给你看一下比较好吧。”

    “不需要了。”

    看了一眼乘坐着自己的‘肉雫唼’过来的卯之花烈，木村沐阳摇了摇头，现在这里伤员这么多，别的不说了，就是白哉现在也还躺在地上呢，他们可比自己更需要救治。

    “更何况，你忘了吗，我的医疗水平可是一点也不差啊。”

    “嘛，倒是我瞎操心了，差点忘了这个。”

    京乐春水伸手正了正自己的斗笠，眼神看向远处天边渐渐下落的太阳。

    “真不知道以后的事情会变得如何。”

    听到京乐春水低声说出的话，木村沐阳低头不语，视线转向不远处正在接受井上织姬救治的黑崎一护，虽然现在的他还很弱小，但是木村沐阳知道，这个小子会越来越强，直到击溃所有敌人。

    “没担心，一切都会好起来的。”

    虽然心中对于蓝染以后的要做的事情一清二楚，对于以后即将发生的事情也很清楚，更知道黑崎一护将在最后击败蓝染，但是现在事情已经发生变化了，木村沐阳也说不清以后事情会变成什么样子，最后只能这样说了一句，随后转身向白哉那边走去。

    “呦，你现在的状况看起来不太妙啊，小白哉。”

    走到白哉的身边随意坐下，木村沐阳看着面色苍白的白哉调笑道。

    虽然已经做过了应急的处理，但是朽木白哉的脸上还是带着不正常的苍白，毕竟之前的战斗中失血太多了，任谁都会这样。

    听到木村沐阳的调笑之后，朽木白哉脸上没有丝毫的情绪变化，只是淡淡的看着木村沐阳，脸上说不出的平静和淡然，但是这份平淡却让木村沐阳感到浑身不舒服，这个面瘫的大白菜，是前世动画中他所熟悉的样子，但是却不是他在这个世界所熟悉的小白哉啊。(未完待续。。)