    米勒说道：“TES的队员们，仿佛改变了作战思路，他们开始放掉小龙，要在塔下稳住发育了。”

    娃娃点头，“看来滔博的队员们调整还是很快的，暂时先不和IG硬碰硬，双方都要开始运营兵线了，那这盘游戏的胜负还不好说！”

    “滔博是在避战，只要拖住发育，他们后期赢的机会更高，但是这也不代表滔博现在团战很怕IG，如果IG有失误，瞬间就会被滔博找到机会。”

    还有一个原因。

    滔博的所有队员心知肚明。

    林凡还在发烧。

    在上一盘，林凡甚至直接晕了过去。

    也就是说，林凡的身体病的还比较严重。

    在这种高强度的比赛里，拖的时间越久，那林凡就越难受。

    时间越长，林凡的注意力也就难以集中。

    等到林凡中后期只要有一次失误，TES就可以翻盘！

    如果不能够尽快拿下这盘比赛的话，

    恐怕林凡根本撑不到比赛结束。

    并不是因为林凡的身体不行。

    而是因为这种高强度的较量，要消耗大量的精神力。

    这也是滔博为什么选择要避战的原因。

    他们避战发育，也没有任何人可以说他们。

    毕竟...也不是滔博让林凡发烧的。

    这只是一种赢游戏的方式而已。

    比赛场上。

    所有人只会在乎胜负。

    没有人会在乎为什么输。

    只要输了，任何理由，都是借口!

    .....

    “卑鄙啊，对面知道林凡身体不舒服，现在就一直拖着，等IG失误，IG要是有一个失误，那这盘不就被翻了？”fly说道。

    “是啊，但这也没有办法，这盘看似IG是优势的，我感觉IG现在反而有点危险，不能失误啊，现在只是小优势，失误的话就全完了。”克里斯说道。

    苏小洛也是眉头紧皱，没有到最后一刻赢下比赛的时候，他都不敢放松。

    “林凡...加油！”

    “IG的一切，就都交到你的手里了，不管对手用什么战术，我相信你都是有办法赢下比赛的，我相信你可以的！”苏小洛说道。

    “一定要赢，一定要啊！”

    “你好不容易打到现在，能够坚持下去赢下来的话，那所有的人都会看到你，你将会彻底出名，将来首发的位置，也就稳了！”苏小洛说道。

    IG训练室的所有工作人员，都希望IG能够赢。

    纵然滔博选择了这种战术。

    他们也不能够说什么。

    唯一能够寄希望的，只有林凡了。

    .......

    比赛场上。

    林凡刷完了野怪，准备回程。

    回程的时候，林凡感觉头有些晕晕乎乎的。

    发烧的情况越来越严重了啊。

    打比赛需要每分每秒都要高度集中注意力，不能够有一秒钟的放松。

    林凡感觉身体很难受。

    可他知道。

    这盘必须要努力，才能够赢下比赛。

    看到林凡的这个状态，IG的队友们都有些着急。

    rookie说道：“裁判，我们可以申请暂停一下吗，林凡的身体好像不是很舒服的样子。”

    裁判走了过来，“因为身体原因要申请暂停，需要TES同意才可以，按照规则，比赛是不允许其他理由而暂停的。”

    林凡说道：“不用暂停，发烧一时半会儿也好不了，打好这盘比赛才是最重要的。”

    rookie继续说道：“那咱们也就不和对面墨迹了，不给对面机会，直接去拆他们的塔，不让他们守家了，早点把对面打穿。”

    泡芙点头，“那走起！对面选择龟缩战术，咱们就直接把对面平推！”

    南风说道：“说的对，凡哥现在身体不太舒服，不能墨迹太久，咱们早点和对面开团吧。”

    哪怕IG的所有人都清楚。

    现在去和TES开团，去拆塔，是基本上没什么希望的。

    如果过于激进，很可能被找到机会开团。

    要知道，TES的阵容，开团能力非常强！

    他们随时可以防守反击！

    TES有上单奥恩，塞拉斯可以偷曙光女神的大招，还有维鲁斯的大招可以开团，布隆的大招也可以开团。

    而IG只能够依靠着曙光去开团。

    这是TES给IG留下的陷阱。

    滔博就等着IG来进攻。

    IG一旦失误。

    TES可以瞬间反击。

    当两个战队运营起来的时候，就会是这样的局面。

    双方都在运营，而另一方失误，那就会被抓住机会，一步步滚雪球。

    LCK就是这样的运营风格，只要他们拿到优势，想要再赢LCK，就很难很难了。

    现在滔博用出了绝对防守的姿态。

    林凡拒绝了这个提议。

    林凡说道：“现在上去开团不理智，虽然说对面的后期非常厉害，但是IG的后期也很强，shy哥的杰斯，rookie的辛德拉，还有泡芙的厄斐琉斯，我都很相信你们，你们在后期都可以carry比赛。”

    “别忘记，现在是咱们优势！”

    “对面既然想要绝对防守，那咱们也开始运营，拿小龙，拿野区资源，布置野区视野，一步步扩大经济优势，不要去盲目的进攻。”

    “只要能赢，我再坚持一会儿也没有问题的。”林凡说道。

    于是，IG也开始了运营。

    IG开始拿小龙，控野区资源，做视野。

    IG也用出了防守的姿态。

    没有机会的时候，IG也不会去拆TES的防御塔。

    双方都在发育。

    不知不觉，游戏已经进行到了26分钟。

    IG拿到了第三条火龙！

    这盘游戏是火龙魂。

    一旦拿到火龙魂，这盘游戏就有很大的机会赢了。

    到了26分钟，双方都发育的相当好了。

    IG的经济领先也扩大到了5000。

    但是有奥恩的阵容，也值5000经济。

    等于IG和TES双方的阵容都是持平的。

    拿到第三条小龙后。

    林凡感觉身体上的负担更加沉重了。

    突然间，林凡的水杯就掉在了地上。

    林凡的头也是直接低了下来，伏在了键盘上。

    这个画面，也是被导播被捕捉到了。

    水杯掉了下去，打湿了键盘。

    键盘坏了。

    比赛暂停。

    IG可以更换新的键盘，但是暂停时间也只有三分钟。

    三分钟后，比赛将会继续进行。

    林凡扶着脑袋，揉了揉眼睛，又有些自责。

    他知道自己状态不好。

    如果这盘输了的话....

    都是因为他。

    要是他状态好的话，这盘说不定就会赢。

    一时间，林凡感觉自己有些支撑不住。

    可是没有办法。

    比赛还在继续。

    双方运营到现在，更是不能有任何一波失误。

    有一波失误，就会被一波的。

    林凡自责的拍打了一下自己的额头，想要让自己清醒一些。

    他不想输啊...

    也不想让IG的队员们输。

    更不想让所有支持IG的粉丝们失望。

    大脑再清醒一点，再清醒一点啊。

    林凡的眼圈是红的。

    有裁判上来在帮助林凡更换键盘。

    这个场景...米勒和娃娃，还有英文流的解说，以及几十万甚至几百万的观众，全部都看在了眼里。

    他们看到了林凡的自责，看到了林凡的无助，看到了林凡想要赢的决心。

    也看到了林凡生病时的痛苦。

    各大直播间的观众，都发出了统一的弹幕，都在支持林凡。

    “林凡加油！！”

    “林凡加油啊！！！”

    “林凡加油，林凡加油，相信自己！！”

    “不要难过，林凡你就是最棒的，不论输赢，IG的粉丝们都支持你。”

    “林凡...加油啊林凡！不要放弃啊！！！！”

    “IG加油啊，IG加油！！！！”

    “好心疼....但是不知道说什么，只能说林凡加油，IG加油！！！”

