    第722章讨好

    “小小，你还是写了吧，你写了舅舅就能安心。也算是对的起九泉之下的你母亲，不然的话这么重的债务岂不是要让你们兄弟姐妹这一辈子都在还债？

    小小你看看你现在还怀着孩子，你总不希望孩子出生以后也要面对这样的债务，舅舅只希望你们平平安安，生活顺遂。”

    “是啊,小小我爸这么大年纪了，不希望这辈子良心过意不去。你就写了吧，写了从此杜武士的一切都和你们无关。哪怕就是再多的债务，也不用把你们兄弟姐妹拖到水深火热当中。”

    杜之风急忙敲边鼓。

    “舅舅表哥，你们真的都是好人。我真的没有想到你们。居然这么为我们打算。”

    “我第一次才感受到，原来有亲人的感觉是如此不同。”

    江小小抹了抹眼角不存在的泪光。

    “小小，写了吧，写了对你对我都好,咱们以后还是亲戚。”

    杜炳南一鼓作气,他今天就是要拿到这份协议，只要拿到了这份协议所有的财产都可以拿到手。

    老爷子的事情再也不用烦心。

    “可是舅舅就是因为我们是亲人，我才不能这么做，老爷子无论给我什么，我都愿意接受，我愿意承担这几亿的债务。

    不就是几亿吗？我敢拍着胸脯说最多十年之内，我一定把这笔债务还上。”

    “舅舅，表哥，你们的心意我明白了，可是我也告诉你们，这份协议我绝对不会写。为了你们，为了我九泉之下的母亲也绝对不能写。您放心，我们绝对和杜氏共患难。”

    江小小直接回答。

    杜炳南感觉自己苦口婆心，最后居然得了个这个结果。

    看着眼前姑娘跟傻小子一样,拍着胸脯要跟自己共患难。

    忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    无论他继续怎么劝说,江小小都咬定了要和杜氏共存亡。

    父子两个坐在回去的车上，两个人相对无言,他们不知道该说什么。

    没有想到世界上真有这么愚蠢的人。

    “爸,现在怎么办？”

    “能怎么办？我也没有想到这个江小小居然油盐不进，我算是看出来了她是故意的。既然如此咱们只能去找老爷子。”

    杜炳南计上心头，既然老爷子对江小小如此看重。

    如果用江小小威胁老爷子，老爷子想必会改了主意。

    只能反向操作一下。

    父子两个驱车来到了精神病院。

    院长一听说杜炳南的到来，急忙出来迎接。

    院长冯坤和杜炳南老婆是同学。

    当然冯坤本人又是一个贪财好色之徒。

    不然也不能掉进杜炳南这个坑里。

    杜炳南收买冯坤可是花了大功夫，足足给了500万现金。

    这个年月500万，简直可以算是一个富翁。

    一套普通的房子也不过才几千块。

    普通人一个月的工资几十块到100块不等，这样的情况下，500万足以让一个人疯狂。

    大家不要把医院当成后世已经进行改革过的医院。

    此时的医院还属于国营医院。

    医生，护士，院长除了死工资，挣得并不比普通人高多少。

    如果是普通的医院，有可能还会出现病人感谢收受红包之类的现象。

    可是这是神经病医院，神经病医院属于最没有油水的地方。

    谁会为了一个神经病人，专门给医生，护士送礼？

    冯坤掉在这个位置，就是因为他得罪了某些人，被排挤到了这地方也知道，自己有可能一辈子就老死在这个位置上。

    谁知道某一天会天上掉馅饼，居然有人送给他500万。

    虽然他知道那个老人肯定不是神经病，可是人不为己，天诛地灭。

    为了500万，他已经做了违背自己良心的事情，当然得一条道走到黑。

    “我父亲最近怎么样？”

    杜炳南问道。

    “杜先生，你放心，杜老爷子最近一直处于昏睡状态。中间没醒过两次，虽然醒过来也问过这是在哪里。不过我们都搪塞过去了。”

    冯坤倒是佩服眼前的杜炳南为了钱居然连自己脑子都不要了。

    眼前这个男人的很辣，让他心惊。

    更让他不敢不合作，如果不合作，自己的下场可想而知。

    “我要去见见老爷子，你把其他人撤开，我不希望有人能听到我们的谈话。”

    “好的，我马上去安排，你放心。”

    老爷子昏昏沉沉的睁开眼睛，眼皮重的像是有千斤重一样。不知道为什么，最近似乎他一直处于睡眠状态。

    老爷子听到耳边有人在呼唤他。

    “爸，爸！”

    杜老爷子望着周围的白墙，闻到鼻子里的消毒水的味道，渐渐反应过来，这似乎是在医院。

    微微的叹了口气，想抬起手来，似乎手指都动弹不得。

    难道他又心脏病发作了？

    看到老爷子睁开眼，杜炳南急忙凑上去，握紧父亲的手。

    一副大孝子的模样。

    “爸，您终于醒了。”

    “我……这……是在哪里？”

    “您犯病了，所以我们把您送进医院，您都昏迷好几天了，好不容易刚醒过来。”

    杜炳南绝口不提这是什么医院，老爷子能看出来是医院，但是绝对想不到这是什么意愿。

    “唉，老了，不中用了，又让你们跟着我一块儿受苦。”

    老爷子渐渐觉得身体似乎缓和过来。

    看了看周围，却没有看到最疼爱的孙女儿杜之雅。

    “小雅呢？”

    杜之风急忙凑上前来解释道，“爷爷，小雅守了您好几天，不眠不休的，我看她累的慌，所以让她回去先休息了。”

    老爷子微微闭上眼睛，缓了缓！

    整个发木的脑袋，终于算是灵活起来。

    “她回去歇一歇也对，为了我这些年这丫头连个男朋友都没有找，更不要说结婚，是我这个老头子拖累了她。”

    杜之风笑着说，“爷爷，您别担心，之雅的婚事包在我的身上。我认识不少人，一定给之雅找一个门当户对，年轻有为的女婿。”

    老爷子冷哼一声。

    “你那些朋友都是狐朋狗友，哪能配得上之雅，你别在那里胡闹。别因为你反而害了之雅。”

    杜之风讪讪，反正他说什么都不好，爷爷面前他从来没讨过好。

    (本章完)

