    第401章 奉旨吃饭

    坐在对面的崔泓，静静地坐在那里，看着他峨冠博带，动作舒展的装逼。

    心里腻歪的不行。

    你装个屁啊，大家从小一块长大的，谁不知道谁那两下子啊。

    轻轻地推开眼前的茶盏，干咳一声，望着王泓道。

    “王兄果然是文雅君子，崔某自叹不如，这烹茶煮茗的事，实在是参悟不透其中的乐趣——”

    说到这里，他语气一顿，沉声道。

    “只是这切断纸张供应，乃是伤敌一千，自损八百之策，非长久之计啊，我担心时间一长，其他几家恐怕会有反复——”

    王泓闻言，手上的动作不由微微一滞。

    啊，这粗鄙的东西，枉为崔氏之主。

    “无妨——报纸这东西，就是一时热闹，过上几天，一过年，老百姓就忘得差不多了，再说，到那个时候，发行数万份的法子到手，凭我们这些人的人力物力和资源，也不会像现在这么被动了……”

    崔泓闻言点了点头。

    正说话间，就见自家心腹小厮和王家的小厮几乎是一前一后，匆匆而知。

    “启禀家主，郑家府上亲来报丧，郑九公于今天上午去世了——”

    两个人不由相互对视一眼，轻轻地推开眼前的杯子，站起身来。

    这个郑九公，死的倒挺是时候。

    因为前段时间，魏征自爆式攻击，朝廷正在对包括郑九公在内的十几个参与者展开资产清查。

    若不是郑家发动力量，全力阻击，各种阻挠，怕是这郑九公早已经晚节不保。

    但这种事，谁也救不了他。

    在朝堂上倚老卖老，反对那位陛下可以，但是这老货竟然昏了头，当场揭皇帝的老底，当那位陛下是个善茬吗？

    真是自作孽不可活。

    这下好了，彻底的恶了那位陛下，连带着其他十几个全跟着掉坑里了。

    谁也救不了他。

    郑家这段，动用了不少人脉，其实就是在等，在等这位自己想明白。

    如今，终于死了。

    这就挺好——

    嗯，运用的好了，或许还可以给那个姓王的狗贼添点堵。

    “可怜郑公德高望重，只是在朝堂上说了几句公道话，就落到如此下场，真是可悲可叹啊——”

    王泓摇头叹息。

    崔泓心领神会，语气伤感。

    “是啊，若不是郑公心忧天下，想要为陛下殚精竭虑，铲除宵小，何至于此——走吧，郑公走了，我等晚辈，自当前去吊唁一二……”

    ……

    与此同时。

    十里坡养猪场。

    走马上任的养猪司医正秦渚和苏太医，带着几位从太医院来的同事，生无可恋地看着眼前这群上窜下跳的猪秧子。

    来了几天，啥事没干成，倒是跟这群猪混熟了——

    “来的时候，听陛下说，这手术越早越好，晚了反而增加风险，如今这一晃几天了，要是错过了时机，这群猪爷出了点什么问题，陛下那里恐怕没法交代了——”

    苏太医叹了一口气，忧心忡忡。

    在太医院就够受冷落的了，待了几年，别说皇帝，连皇子皇孙的的面都没见过，就打打下手，然后顶着太医院的名号去给各家大臣看个头疼脑热了。

    结果来了这里，更绝——

    天天提心吊胆，担心这群猪爷那天一个不开心，挂了。

    秦渚也很无奈。

    那位爷不来怎么办啊？

    自己望闻问切那一套，对这群猪大爷也施展不开啊。

    “那位侯爷不会是把我们这给忘了吧——要不我们上门请假？”

    忽然，有个太医小心翼翼地提了一句。

    秦渚和苏太医两个人不由相互对视一眼，然后一拍大腿。

    就这么干了！

    猪秧子不等人，不能再拖了——

    ……

    看着惨兮兮，浑身上下还飘着一股子淡淡的猪粪位的养猪司秦渚和苏太医。

    王子安不由嘴角抽搐，一脸无语地看了一眼旁边的李世民。

    你这不是造孽吗？

    人家学了一辈子医术，好不容易混进太医院了，你一杆子给支养猪场去了……

    浪费人才都不是这么个浪费法。

    不过，说起来，自己还真是把这事忘——咳咳，主要是忙，忙啊，这些人天天到自己这里来混吃混喝，自己哪里有空去想猪的事啊。

    “两位用过饭没？若是不嫌弃的话，就在这里简单的用点——”

    秦渚和苏太医闻着那萦绕鼻端，勾得人心里痒痒的饭菜，不由自主地吞咽了口唾沫，艰难地摇了摇头。

    “多谢侯爷，我们，我们就不叨扰了——”

    自家人知自家事，自己这些天，天天跟那群猪打交道，回到家里，妻子和孩子都嫌弃自己身上的气味，坐在这里，不是惹人厌吗？

    王子安一瞧就明白了。

    二话不说，上前把两个人推过来，一把摁到了桌位上。

    嗯，坐在皇帝旁边就好，一左一右，不偏不倚。

    “不用客气，跟着一起吃点吧，喝一点，待会下刀子的时候手稳——”

    秦渚、苏太医：……

    啊，这个道理，我们没听说过——

    吐槽归吐槽，心中还是有些感动。

    人家可是堂堂的侯爷啊，竟然一点都不嫌弃自己。

    连声道谢，又礼貌地冲李渊和李世民等人点后示意，刚想抄起筷子开吃，猛地又回头看了一眼李世民，手上的动作顿时就僵住了。

    啊，这是——

    陛下！

    虽然没给陛下看过病，但临出发之前，可是蒙陛下召见过啊。

    只是刚李世民穿着常服，又坐在下首，他们万万没有想到而已。此时坐下了，才发现，自己身边这位坐在下首的是当今陛下——

    下意识就想起身行礼。

    李世民管着啥呢？

    从这两位一进来，就预备上了，不等两人说话，李世民闪电般出手，一手一个，直接就给摁住了。

    “李二郎见过两位太医——”

    秦渚和苏太医：……

    啊，这——

    什么情况啊！

    就凭他们的小脑仁，怎么也想不明白，自家陛下这是什么神仙操作啊。

    都侯爷了，不知道陛下的身份，你敢想？

    他们俩也一样。

    虽然有点懵，但两个人识趣地闭上了嘴巴。

    别管啥情况，顺着陛下来就对了。

    “见过，李，李，李二郎……”

    自己竟然叫当即陛下李二郎——

    两个人艰难地咽了口唾沫，感觉自己真是好难啊。

    “相逢就是有缘，两位不必拘束，长安侯的厨艺可谓天下一绝，你们不妨好好尝尝——”

    两个人闻言，赶紧连连点头，那动作，跟小鸡啄米似的。

    啊，自己这算是奉旨吃饭吗？

    而且是坐在皇帝身变成吃。

    这个牛，爷回去能吹一辈子！

    老老实实坐下，规规矩矩吃饭，坐的比幼儿园的小朋友都标准。

    顺利过关！

    李世民不由偷偷松了一口气，然后这才注意到，身侧这两位身上传来的那股子淡淡的猪粪味，李世民手上的动作不由一滞。

    一共几个人，这么宽敞的地方，王子安这狗东西非把这两位安排在自己身边，这是故意的吧？！

    不吃了！

    (本章完)

