
　　王菲菲跟李雪莹两个年纪差不了两三岁，同时性格也比较相投，很快就玩到了一起。

　　李雪莹也叫到：“那我们两个一人出一百万，就赌两百万吧！姐夫，快帮我们看看哪一匹马的胜率最高，我们就给哪一匹马下注！”

　　赌马的规则很简单，你看中了哪一匹马，就给这匹马下注。

　　等到比赛结束之后，赌注也会通过电子屏幕发放，最后可以将它提现到银行卡当中。

　　并且有的马场还会在赌客连赢十场之后，让他挑选一匹小马驹，可以带回家自己养，也可以交钱放在马场里面继续养着。

　　等到小马驹长大之后，若主人有兴趣的，也可以让它为主人征战，成为下一匹战马。

　　会所里面的赌马跟外面的赌马是有些不同的，虽然同样会下注，但外面搞的是彩票，而且会所里面还会根据下注的人数多少调整赔率。

　　不过在这样的场景下，这样的规则倒是更适合这些有钱人的玩法。

　　现在在座位上看赛马的人大概也就五六十个，大多数是十几二十岁到四十几岁的人。

　　年纪轻一些的看起来就十分激动，不仅在摇头呐喊大呼小叫，就连脸上也憋得通红。

　　而那些年纪稍长的则看起来沉稳一些，面不改色，通常都在跟周围的人攀谈，只是偶尔往马场上瞥一眼。

　　看起来不像是来看比赛的，更像是过来谈生意的。

　　上一场赛马此刻已经结束了，正在准备下一场的。

　　听着王菲菲和李雪莹两人的谈话，秦明哭笑不得的说道：“我对这些也搞不懂，怎能看出那匹马会不会赢呢？”

　　江柏庭在一旁笑着道：“你们也不能事事都找秦兄弟吧，看看我呀，我可是一个赌马的行家，待会儿你们要下注就找我，我给你们看哪一匹马更有可能获胜。”

　　赛马场的跑道在四五千米左右，现在已经有十匹马站在相同的起跑线上了。

　　这些马都看起来十分矫健，一眼看去似乎除了毛色没有什么区别，帅气的样子，让不少喜欢马的人都吹着口哨。

　　王菲菲对江柏庭笑着道：“那你现在说说这十匹马，到底哪一匹马获胜的几率最高？你可不能胡乱说，我跟雪莹姐可是压了两百万呢！”

　　江柏庭仔细看去，却是犯了难。

　　这些马每一匹都高大俊美，毛色油亮的，估计今天才没跑几场，现在看起来还精力十足。

　　之前他们来的时候上一场已经快结束了，几人又在研究着如何下注谈话，并没有关注最后的结果，江柏庭一时之间也分不清到底哪匹马的表现最好。

　　秦明仔细看了两眼，发现这些马虽然看起来同样的高大矫健，但其中有一匹体态匀称，站在一群正踢腿摇头的马当中，显得特别的优雅安静。

　　一看就鹤立马群，不像凡马。

　　秦明对着王菲菲两人建议道：“要不就五号跑道的那匹马吧？它看起来很有精神气，一身白毛看起来多么飘逸呀。”

　　虽然秦明的建议看起来不怎么靠谱，但王菲菲和李雪莹还是采纳了他的意见，只不过每人只下注了十万，打算先观望观望。

　　秦明和李芷莘两人也饶有兴趣的合起来下了十万，江柏庭自己更看重一匹黑马，跟他们下了不同的注，赌了五十万。

　　其他的人也纷纷下注，秦明左右瞄了几眼，发现他们下的注竟然还挺大的，最少的也差不多是五十多万，自己几人这十万还真有些拿不出手。

　　不过他们你就是进来玩玩，并不在乎输赢。

　　一声枪响之下，十匹马如同离弦的箭矢一般奔了出去，眨眼之间就已经跑出去了几十米远。

　　四五千米的赛道在这些赛马的脚下，就像是被彻底征服的野草。

　　“好快！五号加油！五号必胜！”

　　王菲菲跟李雪莹两人比较激动，跟着其他的年轻人一同叫了出来。

　　他们右边的几个年轻人顿时向他们看了过来，一脸不屑的说道：“五号算得了什么，七号才是最厉害的！”

　　“七号是赛马之王，其他的马遇上七号必输！”

　　这些年轻人看起来简直就像是高中生一样，争强好胜的。

　　李雪莹顿时怼了回去：“比赛是比赛，你对着我们说什么？你有本事对着那马说去啊！ZZ吧你！”

　　“你！”其中一个年轻人脸色扭曲了一下，“七号已经连胜了五场了，你敢不敢跟我赌一下，到底是五号胜还是七号胜！”

　　王菲菲冲他们翻了个白眼儿：“一言不合就开赌，你们是脑残吗？脑残就回家吃脑残片儿，别在这里烦人。”

　　王菲菲他们这还是第一次真枪实弹的来赌马，哪里会看得出来到底哪一匹马会赢，当然不会跟这些一看就是马场老手的人作赌。

　　而且正常人真的会因为不过是旁边的人选的马不同，就轻易的与别人打赌吗？

　　一看这里面大概就是有什么圈套，说不定这些人就是马场的托。

　　江柏庭跟秦明对视一眼，站起了身。

　　秦明淡淡说道：“怎么，几位还想找麻烦，你们想怎么赌？”

　　江柏庭和秦明都体型高大，身高都有一米八几，并且看起来也不羸弱，气势还不像一般人，顿时让那几个纨绔子弟一样的人打起了退堂鼓。

　　“没什么……”那群人都坐了回去。

　　王菲菲跟李雪莹都哼了一声，没再搭理了，将目光看向了马场上。

　　这一看，顿时就欢呼了起来，只见五号的小白马领先了其他的马至少两三个马身，跑在了最前面。

　　后面的马虽然穷追不舍，但半天也没有追上，反而还在渐渐的拉开距离。

　　至于七号赛道上面的马，估计是因为之前连赢几场体力消耗较大，这一次反而落在了最后面。

　　王菲菲和李雪莹看了就笑了，但还算厚道，没有主动去嘲讽旁边那一群一脸不敢置信的少年。

　　很快，这些马儿就发起了最后的冲刺，这也是最让赌客们最激动的时刻。

　　“加油加油！三号加油！”

　　“四号必胜！四号必胜！”

　　“七号七号，得胜赛道！冲啊！”

　　在一众呼嚎声中，五号小白马以无可匹敌的速度越过了终点线！

　　“啊啊啊！赢了！”

　　李雪莹跟王菲菲特别激动的击了个掌，两人还抱到了一起。

　　由于现场总共才五六十个人，买五号马赢的，总共就只有他们四个，因此在场的钱都进了他们四个的腰包里。

　　“为什么啊？明明七号之前那么厉害，怎么这一局就输得那么惨？”

　　“啊，老大别说了，我可是往里面投了五十万啊！”

　　那群少年都哭丧着脸，个个看起来可怜兮兮的。

　　秦明几人成了在场最大的赢家。

　　李雪莹意犹未尽，“我们再赌几场吧，我想要最后赢一匹小马驹在这里养着。”

　　李雪莹虽然赢了钱很高兴，但她现在对赌马挺感兴趣的，想有一匹自己的小白马。

　　“行啊，”江柏庭虽然输了一局，但他心态很好，而且五十万对他来说也就是两三秒钟的事，全然不放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第351章 赌马免费阅读。https://xs.23sk.com 