    感觉氛围怪异，林凡忐忑心虚。

    看来美女扎堆，也不是好事。

    师尊？

    她们也只是林凡的侍女而已，心里便有了落差感。

    洛瑶圣女心思细密，意识到萧灵儿与林凡关系非同小可。

    “公子，这位小姐是？”洛瑶圣女问。

    “忘了介绍，这位我的学生萧灵儿，也是我第一位学生。”林凡回以一笑。

    第一位学生？

    直接就表明了萧灵儿的地位，洛瑶圣女她们扎心了，什么时候又冒出个林凡的学生？

    对比起她们侍女的身份，她们也觉得委屈了。

    萧灵儿见洛瑶圣女她们身份金贵，姿色一绝，心里受伤了：“师尊，是因为灵儿离开多日，没有回来拜见师尊，是不要灵儿了吗？”

    “傻妮子，怎么会呢？为师一直都在挂念着你呢。”

    “师尊身边有那么多金贵貌美的侍女，还需要灵儿吗？”

    “灵儿，你是真误会了，事情并非是你想的那样。”

    林凡直冒冷汗，不知如何解释。

    “萧小姐是吧？你确实是误会了，我们虽然是公子的侍女，但也是公子的门生，我们只是追随公子，潜心修道而已。”洛瑶圣女想要化解尴尬。

    因为洛瑶圣女心里很明白，要说在林凡心里的分量，她们还真未必能比得上萧灵儿。

    该识趣的时候，还是要懂的。

    “潜心修道？有你们这么修行的吗？”萧灵儿满腹怨气。

    梦曦也尴尬了，看到自己姐妹如此委屈，心里很想为自己师妹争口气。

    只是看这情景，似乎保持沉默才是最明智的。

    因为梦馨比萧灵儿年长成熟，看得比较现实。

    以林凡的神通惊能，身边难免会有许多美女投怀送抱。只是看林凡的心思，似乎并不在于儿女情长。

    当然，萧灵儿受委屈是肯定的。

    玲珑公主心里也是醋意满满，只是听到是林凡的学生，也只能忍气吞声。

    “公子，看来萧小姐似乎对我们有所误解，那我们还是先回避吧。”洛瑶圣女拉着不情愿的玲珑公主，默默离去。

    “公子抱歉，小女也先行告退。”白雪也是识趣而退。

    林凡也很无奈，这一个个美女都是莫名其妙主动送上门的，可真没有别的心思。

    “灵儿，说来话长，虽然为师无法理解玲珑她们的行为，但她们真的只是为师的门生而已。”林凡只能尽力解释。

    门生？

    萧灵儿虽然委屈，但也是有自知之明的。

    以林凡的修为神通，若是林凡乐意的话，别说是玲珑公主她们，就是全天下的美女也会愿意侍奉林凡。

    而自己只是个小小门派弟子，岂敢奢望能够独宠一身？又能埋怨自己师尊什么呢？

    “师尊，是灵儿不懂事，是灵儿自私了。”萧灵儿娇滴滴的说道：“灵儿知道，以师尊的修为神通，自然是桃李满天下，又岂会只有灵儿一个门生？”

    “灵儿，对不起，委屈你了。”林凡有些心疼。

    “灵儿是有些委屈，毕竟您身边的侍女，不是公主便是圣女，她们的身份都要比灵儿高贵，也比灵儿漂亮。”萧灵儿为委屈道：“灵儿是怕，师尊以后就嫌弃灵儿了。”

    “傻丫头，师尊心疼你都来不及，怎么会嫌弃你呢？”林凡轻声安慰。

    师尊心疼我？

    萧灵儿芳心雀跃，欣喜道：“真的么？”

    “真！比珍珠还真！”

    “师尊最好了，是灵儿错了，灵儿应该留在师尊身边，潜心修行才是。”萧灵儿后悔不已。

    萧灵儿是钟情于林凡，但也同时敬畏着林凡，所以只能将这份情默默埋在心底。

    毕竟林凡乃是仙界上仙，世俗女子又岂能动得了林凡的凡心？

    看到萧灵儿委屈桑心的样子，林凡心中自恋起来：“灵儿不会是对我有情吧？”

    作为千年单身狗，要说对美女没想法，那是不可能的。

    只是在前世，林凡也没有谈过恋爱，无法理解女子的心思，便想转开话题：“灵儿，这些时日你在外修行，真是成长了许多。”

    “可我宁愿留在师尊身边修行，灵儿决定了，以后再也不离开师尊了。”萧灵儿知道不可能独宠一身，但必须得重新夺回在自己师尊心中的地位。

    “这个…”

    林凡知道自己修为很渣，让萧灵儿跟着自己修行，那不是太屈才了吗？

    见到林凡竟然犹豫了，萧灵儿更桑心了：“看来师尊是真不需要灵儿了。”

    “怎么会呢？为师只是觉得，你竟已拜入剑宗门下，就要好好遵守门规，努力修行。留在为师这里，只怕会拖累你。”林凡轻叹。

    “若能留在师尊身边修行，就是圣殿弟子灵儿也不稀罕！”对于萧灵儿来说，整个修真界没有人能比得上自己师尊的修为神通。

    林凡很感动，明明自己修为很渣，还能如此崇拜自己：“难得你如此有心，那就先暂时留在为师身边修行吧。”

    “多谢师尊！师尊最好了！”萧灵儿心情好转，拉着梦馨的手笑道：“师尊！梦馨师姐与我情同姐妹，不如您也收下梦馨师姐吧？”

    “灵儿，不可开玩笑。”梦馨心慌，惶然道：“先生抱歉，灵儿平日里口无遮拦，一时玩笑，请先生莫要放在心上。”

    说是这么说，但梦馨还是怯怯偷看林凡一眼，心里也是真紧张期待。

    若能拜入林凡门下，这可是天大的机缘。

    梦曦很想把握这个机缘，只是林凡没开口，也不敢表现出自己的心思。

    “这…”

    林凡正不知如何开口，系统突然又来提示了。

    问题来了，梦馨这位门生是收还是不收？

    萧灵儿见林凡身边有那么多侍女，身份也比自己金贵，想着以后要是都在林凡门下修行，萧灵儿怎么也得为自己拉个盟友。

    “师姐！师尊神通广大，门生众多。而你的修为天赋更是远在我之上，只要你愿意，相信师尊也会接纳你的。毕竟师尊都已经收下那么多的侍女了，不差师姐一个。”萧灵儿的语气中还是带着满满的醋意。

    “我…”梦馨心里忐忑紧张。

    “灵儿，不可强求于人。”林凡瞥了眼。

    因为奖励，林凡是很想收了梦馨。

    但想到自己只有炼气境，梦馨作为萧灵儿的师姐，修为必然是完爆自己。

    林凡就是有心思，也没有那么厚的脸皮。

    不可强求？

    梦曦愕然，这四个字可是意味深长。

    难道，林凡是愿意收徒？只是不想勉强自己？

    那么，决定权是不是在于自己？

    梦曦内心纠结了许久，再加上萧灵儿一直都在扯着暗中提醒自己，终于鼓起勇气跪了下来：“承蒙先生解救造化之恩，小女无以为报，若是先生不嫌弃的话，小女愿意成为您的侍女，忠心侍奉于您！”

    “这才对吗！”

    萧灵儿暗暗窃喜。

    林凡亦感惊喜，我可没有勉强，这可是你心甘情愿的。

    “难得你如此诚心，那你就跟灵儿留下来一起修行吧。只是我修为有限，只怕对你的修行并无多大攻益。”林凡轻声道。

    “多谢师尊！”梦馨万分欣喜。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得额外叠加奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境959重！”

    “哈哈！又升级了！果然收取门生越多，叠加奖励越丰厚，灵儿真是个福星啊！”林凡收获满满，心里乐开了花。

