    新平堡，只是最普通的一个百户堡，这种军堡，在大同宣府两镇多如牛毛。

    罗家作为世袭百户，两百多年的经营下来，堡墙一直在加高加厚。

    墙高至两丈有余，周长三里，外包青砖，以至于现在已经堪比中原地区的一座县城城墙的规模。

    显然，哪怕再吝啬的百户也不会在堡墙上节约。

    因为堡墙才是立身根本，没有高大厚实的堡墙防御，再多的钱粮也是虚幻，说不定什么时候就堡破人亡。

    由于代代世袭，所以各堡的武官，对自己的一亩三分地非常的看重，也极度的排外，这就导致两镇边地，很难有土匪山贼发展起来。

    一经发现，立即就会派兵剿灭，将威胁扼杀在萌芽之内，哪怕自己实力不济，也会向其他军堡雇佣家丁。

    此刻，堡中的大牢内。

    大牛被吊在木架上，耷拉着脑袋，上身尽是鞭痕和烙铁印，显然遭受到了严刑拷打。

    “还不肯招吗？”

    罗奎拖着肥大的身躯走进了牢房，大马金刀的坐在了一旁的椅子上。

    “回大人，这家伙着实嘴硬。”

    “哼！饭桶，这都快十日了，连个嘴都撬不开，本官要你们何用？”

    罗奎冷哼一声。

    他也没想到这周大牛竟然还是个硬骨头，早知他这般硬气，以前就将他收归到麾下做亲卫好了。

    不过，现在说什么都晚了，于是看着大牛淡淡的问道：“周大牛，别说本官不给你机会，只要你说出那伙贼人的下落，具体有多少人，本官还可以考虑放你一马…”

    一开始，罗奎对与自己交易的王林他们，还不怎么在意，可当得知堡中出现了大量的逃往精壮，立即就重视了起来。

    以前虽然也会有军户逃亡，但每次最多也就几人，哪里像这次一下逃了四十多人，加上谢大嘴也跑了，所以第一时间就怀疑，是和他交易的那伙人搞的鬼。

    大牛却是始终一言不发，仍然耷拉着脑袋。

    罗奎见此，脸色也越发的阴沉下来，冷声道：“本官倒要看看你嘴到底有多硬，去，将他的娘子带来。”

    “狗官，你要干什么？”大牛猛的抬起头叫道。

    “嘿嘿，本官已经给过你机会了，是你自己不知道珍惜，这就怪不得本官了。”

    罗奎一脸阴笑，其实他也不愿拿女人来威胁，毕竟传出去对手下军户影响不好。

    可这家伙嘴实在太硬，而那伙贼人又让他隐隐感到不安，说不定什么时候就鼓动军户造起了反。

    不一会儿，一名模样还算清秀的妇人被带了进来，妇人蓬头垢面，年纪也就二十出头一些。

    “当家的…”

    妇人一被带进来就哭着扑向了大牛，却被两名家丁一左一右的捉住手腕。

    “孩子他娘…”

    “啊！狗官，有什么手段冲着我来，那女人出气算什么本事？”

    大牛赤红着双眼，一边拼命的挣扎，一边嚎叫，显然哪怕再蠢也知道这狗官想干啥。

    “本官再问你一句，说是不说？”

    罗奎却是丝毫不在意他的谩骂，而是端起一旁桌上的茶杯喝了一口，淡淡的说道。

    大牛看着一脸悲戚的娘子，牙齿都咬得咯咯作响，额头上的青筋也快要鼓出来了，脸上终于浮现出了犹豫。

    罗奎又等了一会儿，见他还不肯说，也失去了耐心，朝一旁的两名家丁挥了挥手。

    两名家丁识意，立即就开始上下其手，撕扯起了衣物，嘴中还发出怪笑。

    “呵呵，大牛兄弟，你再不说，哥哥我可就要不客气了！”

    “畜生，住手，狗官，我要杀了你们…”

    大牛见娘子受辱，将木架子都摇得剧烈晃动起来，拼命的嘶吼道。

    妇人看着大牛那副悲痛欲绝的样，脸中露出一抹决绝，趁其不备，一口咬在了一名家丁的手上，然后一头狠狠的撞向了一旁的石壁，顿时脑浆迸裂，鲜血直流。

    两名家丁都楞住了。

    大牛却是撕心裂肺的哭叫道：“娘子！”

    “大人，没救了。”一名家丁上前检查了一番，有些忐忑的禀报道。

    大牛闻言面若死灰，眼中也失去了神采。

    “两个没用的蠢货，连个女人都捉不住…”

    罗奎气的提起鞭子就对着两人一顿猛抽。

    两人都是一脸羞愧的低头任由他发泄。

    直到抽累，罗奎才扔掉鞭子，走到妇人面前，用脚刨了刨道：“没想到还是个贞洁烈妇，拉出去，吊到堡门上示众，让那些军户知道，这就是勾结外人诓骗本官的下场！”

    说到最后，已是满脸的狰狞。

    “是！”

    两名家丁赶紧爬起，将妇人架了出去，心里却都暗道一声可惜。

    ………

    堡门口。

    随着尸体被吊起，不一会儿就围满了人。

    这些围观的人并没有幸灾乐祸，指指点点，而是看着上面被吊着的妇人都是默然不语，男人都低下了头。

    人群靠后，几名带着斗笠的汉子，却在小声的交谈着什么。

    “这…这不是大牛的媳妇儿吗？犯了什么事？”

    “唉！侯大哥，你刚回来还不知道…”

    一旁的同伴叹息了一句，将知道的说了一遍。

    “娘的，这狗官，简直禽兽不如！”

    汉子叫侯二，三十上下，也是新平堡的普通军户，由于身手了得，为人又仗义，在堡中名声还不错，听完后也是忍不住破口骂道。

    “谁说不是呢？”

    “不过话说大牛媳妇的身材倒是还真不错，呵呵…”

    “闭嘴，六子，你要是再说这种混账话，老子今后就没你这个兄弟！”

    “大哥，别，小弟错了，快别生气。”

    叫六子的男人赶忙认错，然后又转开话题问道：“对了，侯大哥，你怎么跑回来了？南边情况怎么样，难道不好混吗？”

    一旁的男人们闻言也都围了过来。

    “唉！一言难尽呀！”

    侯二却是叹了口气，摆摆手。

    似乎不愿提及自己逃到外面混不下去了，不得不又回到新平堡。

    众人见侯二在外面都混不开，也纷纷熄了逃亡的念头。

    而另一边，同样一名头戴斗笠的女子，望着吊在远处的妇人，却是双拳紧握，迅速的离去了。

    上峰口。

    “桂琴，情况怎么样？大牛还活着吗？”

    “公子…”

    桂琴赶紧将打探到的情况说了一遍。

    众人听闻大牛的媳妇已经死了，还被吊在堡门口，都是咬牙切齿，而少年们更是担心自己的爹娘兄嫂小妹也遭毒手。

    “看来大牛并没有出卖我们！”

    王林脸色同样阴沉如水，心中却颇感欣慰，他到底是没看错人。

    “公子，那狗官简直禽兽不如，咱们直接杀过去剁了他吧，再将大牛救出来。”

    桂琴咬着牙道，另外九名女子也是扬着手中的刀，少年们虽然没有出声附和，但那样子只要王林一声令下，显然也是不会退缩的。

    “那狗官虽然只有三十个家丁，但这般强攻过去，哪怕最后能攻进去，咱们自身恐怕也伤亡惨重！”

    王林摆摆手。

    刘三回去报信的第二天，他就带人赶了过来，而这次几乎是倾巢而出。

    也就留下了刘嫂，徐秀颖和两名女子看家，连朵儿他们都一并带来了。

    因为他知道，那罗百户虽然实力不强，可那高大的堡墙却是个大麻烦。

    “那怎么办？要不咱们先偷偷的混进去，然后再里应外合？”桂琴又说道。

    虽然普通军户都住在堡外，只有百户和几位总旗以及所有铁匠家丁和他们的家人才住在里面，但平时军户进出还是不受限制的。

    “守门的家丁看守的非常严，想要带兵刃混进去根本不可能，你们去一下就会被认是陌生人，我们同样也会被认出来的！”

    谢大嘴摇了摇头，然后解释道。

    “那就晚上去偷袭！”桂琴只得建议道。

    众人这般争着发言献策，也是王林鼓励的。

    “实在不行，也只能选择晚上偷袭！毕竟想要混进去太难了！”

    王林点点头，也没有更好的办法，其实晚上偷袭风险都颇大。

    “是呀，除非鞑子来了，不然那些家丁都会挨个搜查的。”

    谢大嘴下意识的说道。

    王林眼睛却是突然一亮，计上心头。

    “对呀，只要鞑子来了，军户肯定要入堡躲避，到时场面必定混乱无比，别说藏着兵器，就是咱们都能混进去，而且那些家丁维持秩序时，也方便咱们偷袭下手！”

    王林是越说越兴奋。

    自从上次一战，除非必要，他真不想再打那种面对面的厮杀战，毕竟他们现在实力小，实在损伤不起。

    而大家要是都能趁着混乱，带着兵器混进去，趁其不备下，绝对能将伤亡减至最低，甚至零伤亡干掉那些家丁。

    “啊！”

    “可是公子鞑子没来呀？”

    众人一楞，随即一脸不解得道。

    “咯！她们难道不是鞑子吗？”王林笑着一指边上的王朵儿她们。

    这次不但将她们带来了，还牵了四十多匹战马，本来是打算托东西的，现在却正好，大不了晚上将长城拆一个豁口出来，也费不了多大的事儿。

    

