
　　黑青色鳞片的庞然身躯自西方的冰雪间掠过，而东方的少年身上盘踞着一只体长近四十米的黑蛇虚影，滔天的巨口张开，这原本沉寂的活灵像是遭受了挑衅，居然第一次动了。

　　它于空中舒展身躯，矫娆的蛇首昂扬向上，一声龙吼于冰原中炸响，音波令无尽的风暴都短暂的停息了，而雪花因为纯粹的重力缓缓飘落在少年的发梢间，被那双赤金色的眸子映出橙色的光辉。

　　少年体表飘荡着赤金色的雾气，一身休闲服猛然鼓胀，双脚下数千万年凝聚的厚重冰层轰然碎裂，力量自脚下升起，通过腰身，如潮水般涌入那健壮的双臂，灌注进绝世的屠龙凶兵中。

　　随着龙血与神血的灌注，陆晨进一步的激活黑玄，漆黑的刀身似乎开始延伸了，那是无形的黑影，锋锐中又透着择人而噬的光辉，这黑影一直延伸至四五米才停下，整柄刀似乎活了过来，不如说这才是它的原貌。

　　副校长说的不错，这柄刀不可能是由次代种锻造的，因为单是其中蕴含的活灵，都起码是次代种的级别！

　　而或许他也曲解了空间的评价，他本以为“使用限制”指的是力量，但如今看来是激活所需的条件过于苛刻，如今这柄刀被他激活握在手中，和传说级的刀具无二！

　　神之秘血与龙血同时二度暴血，金刚直接自五阶开启。

　　这是在肉体力量上比伊登更强的对手，他不能有丝毫大意，而即使他如今这个状态，也要尽量避免和对方硬碰硬。

　　近百米长的蛇躯，意味着这家伙光是体重就有数百吨，如今海德拉龙血沸腾，明显进入了战斗状态，在这个状态下，陆晨怀疑对方就算和龙王肉搏力量都不会落入下风。

　　如果他和海德拉正面碰撞，恐怕会直接被暴力击飞数公里之远！

　　陆晨开声吐气，刀过上身，身影在原地消失的刹那，刺耳的音爆声响起，肆虐的罡风犹如一支突进的风暴巨兽，所过之处，连那些七八米长的巨蟒都在地上翻滚。

　　漆黑的刀身背负而后，以少年的身躯为支点，在空中划出圆月般的光辉，极速带起的高温让空中触及的冰雪化为灼热的蒸汽，刀身转动时雾气像是从那玄蛇的巨口中喷吐而出，如同传说中的龙息。

　　这一刀的气势是无匹的，锋锐的，无坚不摧的！

　　像是死神的巨大镰刀浮现，收割世间的生命。

　　战场流刀法.断魂！

　　在少年极致的力量突进下，冰川寸寸断裂沉浮。

　　海德拉冲刺的最后，整个蟒躯绷直弹射而出，下方的冰层完全崩坏，祂射出的姿态犹如一支利箭，又似神话时代的攻城柱！

　　在漫天纷飞的冰沫中，少年的那一刀斩下了。

　　黑色的刀身切过青黑色的鳞片，爆出的光如铁树银花，没有鲜血流出，因为斩出这一刀的人快到极致，像是虚幻的流光，就连生死在这刹那间都要慢上半分！

　　下一瞬，少年与蟒王错身而过，虚幻的身影凝实，令人牙酸的切割声才引爆全场。

　　赤色的鲜血冲天而起，如同一道血色的浪潮，蟒王巨大的身躯仍旧保持着前冲的姿态，伴随着巨大的惯性，一直飞跃了近五百米才停下。

　　轰鸣着坠落在地后，海德拉的九头中央的那一颗，自中线起，巨大的蛇躯整齐的分为两半，狂风吹过海德拉的身躯，带着升腾的血雾，席卷向远方。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口灼热的杂气，淡淡的回身看向海德拉，“第一颗。”

　　另一边，芬格尔和楚子航的余光看到这一幕，也都是纷纷赞叹。

　　“我真是白提师弟担心了，怎么感觉他越来越猛了？”

　　芬格尔挥刀斩杀一只体型较小的蟒蛇，此时他们周边的巨蟒也不多了，本来就是小部队，在两人几乎完美的防守下，现在也差不多斩杀殆尽了。

　　“陆兄他……确实好像在变强。”

　　楚子航也有些感慨，陆兄总是能刷新别人对他战力的预估。

　　这只海德拉应该是古代异种，说是龙族亚种或许并不准确，应该就是纯血龙族的一种形态，本身就是一位次代种，从体型上来看要远超他们曾在日本斩杀的那位伊登。

　　但如今的陆兄手持黑玄，竟然一次交手中就将海德拉的一颗头劈成了两半，滴血不沾。

　　然而下一刻两人又震惊的看着远方，伴随着连绵不绝的轰鸣声，大地在震颤，冰川在极尽的暴力下碎裂，沉入冰海又因浮力上升。

　　海德拉因为剧痛和暴怒在地上疯狂的翻滚，随后血腥的一幕发生了，祂剩下的八颗头颅中其中一颗探了出来，竟然直接连根咬断了那耷拉在地上的“死头”。

　　因为那会影响祂战斗时的速度和闪躲能力，祂是高智慧的生物，仅仅一次交手，祂就判断出了这个人类少年绝对是一位劲敌。

　　随后矫健的蛇躯转身，以更快的速度，再次向那个被蛇群围攻的少年冲去。

　　陆晨挥刀将一只冲向自己的巨蟒斩断，看着朝自己突进而来的海德拉，笑了笑，“来得好。”

　　下一瞬，朝少年扑来的蛇群撞在一起，它们扑击的只是泡影。

　　少年的突进带起了巨大的黑影，黑玄上方的黑水玄蛇的虚影化作了漆黑的光带，风雪席卷在少年周身，黑与白融合在一起，又在少年出刀时分属两立，似是阴阳交割——断潮！

　　这一刀自下而上的斩去，黑玄延伸变长的刀身划过地面的冰层，带起了冲天的冰沫，如同自下升起的神刃，携着锋锐的意志划过海德拉的一颗头颅。

　　在目标附近的头颅反应过来，张开巨口，那如利剑般的獠牙寒光澈澈，浓郁的腥味笼罩着少年。

　　下一刻，车厢大的头颅由于闪躲的惯性朝海德拉的身躯后飞去，而那两尊巨口闭合，千钧一发之际，少年的身影自中间穿梭而过，海德拉终究还是速度慢了一步，只咬到了空气。

　　错身而过的陆晨在空中没有停滞，迅速的转身踩踏海德拉的脖颈，圆舞般的刀光起落，又是一颗蛇头轰然坠落。

　　陆晨踩着蛇颈，朝其身后跳去，海德拉的一颗头颅调转再次探出朝他咬来，然而他计算精准，在空中飞退，那可怖的蛇头始终距离他差着三四米，风雪因为极速裹挟在少年的周身，一头碎发朝前飘舞，神情淡然。

　　在短暂的时间中，少年一双赤金的眸子与等身大的黄金瞳对视，海德拉的眸子中暴怒的情绪毫不掩饰，可距离被卡的分毫不差。

　　远处的楚子航看到这一幕，让他回想起武侠小说中的经典桥段，侠客们的对决，一方出剑，一方负手飘然后退，闲庭信步，轻盈似仙。

　　陆兄当然不是什么武侠剧中的大侠，大侠可没他这么猛……

　　楚子航只是有些钦佩陆兄的战斗技巧，他一直搞不明白，陆兄明明数学不好，但为何对战斗中的各种计算如此通透。

　　陆晨在空中飘然后退，在海德拉的头颅前伸距离即将达到最大时，他忽然看到其一双黄金瞳中露出戏谑的情绪。

　　海德拉的蛇头张开巨口，暗黄色腥臭的毒液喷吐而出，祂这次探头突袭的速度的确有些追不上了，但祂的毒液能跟上！

　　由于超高的敏捷属性带来的极高的神经反射速度，在陆晨战斗时，眼中的世界是变得极慢的，他看着那些逐渐朝自己靠近，仿佛要将他淹没的腐蚀性毒液，脸上依旧是波澜不惊。23sK.com

　　就在最近的毒液离他脸前只有一米时，他的双脚忽然猛地向下踩踏，海德拉的眼中露出诧异的情绪，同样震惊的还有远处的楚子航和芬格尔。

　　因为陆晨并不是在无谓的踩踏空气，他的脚下是有借力点的……是那颗最初因惯性往海德拉身后飞去的蛇头！

　　再次获得借力点的陆晨，以毫厘之差躲过了那批毒液，身形迅速上升，而海德拉的头颅因为冲刺与他错身而过。

　　少年于空中舒展身躯，赤金色的雾气缠绕于身，巨大的黑刃力劈而下！

　　海德拉的头颅终于能伸的更远了，只是再也无法缩回。

　　借助着黑玄劈砍而下的螺旋离心力，陆晨在空中的身形偏移，又躲过了海德拉另一颗袭来的头颅，错身而过的瞬间，他双脚踩在黑蛇的脖颈上，双腿肌肉爆炸般的发力，巨大的蛇头被踹的摇摆出去，而陆晨则斜着冲向地面。

　　陆晨落地后在冰面上划出长长的曲线，黑玄插在地面带起冲霄的冰雪，划动了百多米才停下来，他吐出一口灼热的杂气，又将冰冷的空气吸入，力量再次充满全身。

　　滋——

　　陆晨将黑玄冲地面拔出，挥洒出圆润的血雾，看向不远处乱舞的海德拉，计数道：“四颗。”

　　海德拉这次没有急着发起进攻了，祂仅剩的五颗蛇头弓起，凝重的俯视着这个交手不过两次就斩掉了祂四颗蛇头的少年。

　　冰原上的蛇群躁动不安，在它们的感知中，它们的帝王起初是极致的暴怒，如今又化为了深沉如冻土下海洋一般的杀意。

　　这是顶级猎杀者的杀意，祂认真起来了。

　　而陆晨也没有急着展开下一步进攻，别看他两个回合就斩了四颗蛇头，但这家伙是远比伊登麻烦的对手。

　　他除了速度有优势外，在别的领域没有任何优势，而海德拉随着蛇头的坠落，前身的重量降低，反而对整个身体的掌控更加自在了，祂的速度在提升！

　　和这只史前的神话巨**手，他不能有任何失误，无论是被那庞然的身躯直接冲撞到、被巨蛇头颅咬到、被毒液喷洒到都不行，尤其是那些毒液，一旦被喷到，就算是他也要九死一生。

　　另一边，楚子航收回余光，再次提神释放君焰，将他面前的几只巨蟒葬送在火焰中。

　　如今两人所站的高地附近大概也有数十只巨蟒的尸体，看起来黑乎乎红唧唧的一片，恶心不已。

　　就在楚子航再次挥动村雨劈砍一只三米长的蟒蛇后，他脸色忽然一变，连忙抬腿再次挥刀，一只只有手指粗细的小蛇头被斩断飞了出去。

　　“楚师弟！”

　　芬格尔也是吃了一惊，他连忙侧身朝脚下劈砍、踩踏，有几只细小的幼蛇被他挑飞踩死。

　　他定睛朝侧方看去，正有不少幼蛇从一只黑蟒的肚子中钻出，这些小恶魔在母胎中断了氧气供给，便毫不留情的咬穿的母亲的腹部，贪婪的来到了这个世间。

　　方才两人光注意那些体型较大的巨蟒，战斗激烈没有看到这一幕，被这些小不点贴着血腥黑红的地面悄无声息的摸到了脚边。

　　那只七八米长的巨蟒腹部如同决堤的大坝，细小的黑蛇如同潮水一般涌出，而且这些幼蛇速度极快，在地面上迅速的窜动，很快就将高地围得水泄不通。

　　楚子航面色阴沉，不能让这些小东西近身，这些东西根本不是普通的蛇，幼蛇的牙口锋利如尖刀，性质和他们见过的鬼齿龙蝰差不多。

　　他咬了咬牙，一双黄金瞳变得更加刺目，二度暴血开启，再次释放君焰。

　　在楚子航身边的芬格尔感觉到了前所未有的高温，好似这里不是北极，而是来到了撒哈拉的烈日下。

　　令人作呕的焦糊味涌入鼻腔，那些细小的幼蛇抗性明显不如成年巨蟒，在君焰的烧灼下连扑腾一下都没，就变成了烤肉干。

　　战场中央，蛇群环绕着陆晨，而陆晨看都不看这些朝自己不时扑来的巨蟒一眼，只是随意的挥动黑玄，在如今他巅峰状态的加持下，黑玄斩断这些十几二十米的巨蟒简直不要太轻松。

　　不远处的海德拉看着陆晨屠杀自己的子民，无动于衷，祂已经不是会为这种事情暴怒的状态了，在祂的眼中，普通的巨蟒只是消耗品，没了再生就是了。

　　而这个斩断自己四颗头颅的人类少年实在太过危险，只要能斩杀对方，付出再多的代价也是值得的，在龙族的字典里，永远没有逃跑这个选项！

　　祂剩下的几颗头颅舞动，将之前被斩断的头颅，自蛇颈根部一一咬断，炽热的蛇血在空气中挥洒出缥缈的红雾，祂的速度还能更快。

　　战斗才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十七章：两个照面，四颗头免费阅读。https://xs.23sk.com 