
　　“根儿，爹这里有契约在身。”

　　“契约啊，可是受大唐律法保护的。”

　　“所以啊，根儿尽管放心，她们绝对听话，你让她们干什么，保证没有问题。”

　　李世民就差拍着胸脯保证了。

　　李根对契约也有所了解，听便宜老爹如此信誓旦旦的承诺，李根也就放心了。

　　接下来，父子二人便忙碌了起来。

　　昨晚在马车上商量好的。

　　要在府里修建火墙和火炕。

　　有了火墙，白天屋里也是暖和的，火炕则可以在晚上，美滋滋的睡觉。

　　这一开始忙碌，就是整整一上午的时间。

　　大冬天的，李世民和李根额头都冒热气。

　　李世民心里舒坦啊！

　　好久没有这样干过活了。

　　很快，赵四也赶着马车返回府邸，告知李世民，冯五带去五十名劳工，庄园已经开始修缮围挡了。

　　李世民点点头，招呼赵四也加入到干活的队伍。

　　……

　　府里早就备好了煤炭。

　　在长安城，煤炭不算是稀缺资源，对于李世民来说，搞到这些物资，不过是几句话的事情。

　　午膳，众人一起围着火锅，吃火锅。

　　对于赵四和红袖，以及添香这样的下人来说。

　　他们是没有资格上桌吃饭的。

　　原本他们也没打算上桌吃饭。

　　可是，李根不同意了。

　　“爹，不是一家人，不进一家门。，进了一家门就是一家人。”

　　“虽然有主仆之分，只要他们能做好份内的事情就行了，让他们一起跟咱们吃饭吧，人多吃饭也香。”

　　李世民尽管心中非常不乐意。

　　不过，看着李根一脸真诚的表情。

　　李世民也没忍心拒绝这个建议。

　　午膳过后。

　　众人继续干活。

　　黄昏前，终于将火墙和火炕搞定。

　　接下来，就是用煤炭生火烘烤了。

　　刚刚建好的火墙和火炕，经过火焰的烘烤，满屋子都是潮气。

　　众人不得不去院子里透透气。

　　此时，冯五骑马赶来。

　　原来庄园那边，五十名劳工苦干一日，围挡已经没有问题了。

　　“爹，孩儿去看看吧。”

　　得知五十名劳工还在，李根开口说道。

　　“根儿，现在天快黑了，现在离开长安城，晚上怕是进不了城了。”

　　李根这才想起来，现在的长安城是有宵禁制度的。

　　一旦长安县衙和万年县衙敲响了鼓声。

　　所有人等，必须，立刻，马上回家睡觉。

　　即便是府邸大门不插门栓，被巡夜的官差发现，都会被处以鞭罚五十。

　　李根想想都觉得头皮发麻。天籁小说网

　　“爹，若是孩儿回不来的话，您就早点休息吧。”

　　“孩儿一个人在李家庄安静惯了，一下子住进长安城，肯定不习惯。”

　　“要不，孩儿在庄园暂住一段时间，也趁机把暖棚搭建起来。”

　　李根的话，正中李世民下怀。

　　李世民还在头疼，若是这孩子每日里缠着他。

　　皇宫里许多事物，都会耽搁下来。

　　若是自己三天两头的不去早朝，文武百官肯定会人心浮动。

　　“根儿，带上那床被子，庄园在野外，晚上肯定冷的很。”

　　李世民关切的开口说道。

　　“嗯！放心吧爹，用不了几日时间，咱们的庄园就会大变样的。”

　　“您告诉宿国公，改日孩儿再去登门拜访，商讨酒楼开业事宜。”

　　李世民微笑着点点头，招呼红袖和添香两个丫鬟，跟随李根一同出城。

　　一直目送李根乘坐的马车走远以后。

　　李世民翻身上马，在李君羡的陪伴下，直奔皇宫而去。

　　太极宫。

　　立政殿。

　　长孙皇后此时已经望眼欲穿了。

　　李世民已经离开皇宫整整一天一夜，这让长孙皇后如何能不牵挂。

　　“皇后娘娘，陛下回来了。”

　　宫女玉芝的话，让长孙皇后快步往立政殿外走去。

　　“二郎，你可回来了，一切可好，根儿都安排好了吗？”

　　李世民握住长孙皇后的玉腕，微笑着开口说道。

　　“观音婢，让你担心了，一切都好，都安排好了，那孩子说长安城人多喧哗，他喜欢安静，竟然主动要去庄园那边暂住。”

　　“要不然，朕还不知道如何脱身呢！”

　　长孙皇后闻言，顿时面露牵挂之色。

　　“二郎，庄园在野外，这天寒地冻的，孩子身子骨能吃得消吗？还是把他接回长安城吧！”

　　李世民闻言哈哈大笑起来。

　　“观音婢果然是朕的好贤后啊！”

　　“观音婢，无须担心。根儿不会受冻的，他不仅有羽毛被，还有羽毛服，今日，朕也学会了火墙和火炕的制作之法。”

　　李世民确实高兴啊。

　　今日在安善坊忙活了一整日时间，收获还是足够让人满意的。

　　“二郎，羽毛被，羽毛服？都是何物？”

　　长孙皇后惊讶的张开了小嘴，惹得李世民有点心猿意马。

　　“观音婢，说起来，根儿这孩子，确实不简单，一个自古以来简单的不能再简单的道理，竟然被他用来取暖了。”

　　李世民接下来，将他和李根在马车里的对话，仔细道出。

　　长孙皇后闻言，一阵惊愕过后，便抿嘴偷笑了起来。

　　“二郎，如此说来，臣妾也深感汗颜。”

　　李世民将李根送他的羽毛服，披在长孙皇后身上。

　　那轻便且保暖的羽毛服，着实让长孙皇后惊叹。

　　“观音婢，朕已经让李君羡去传诏了，不出几日，你就可以穿上这轻便保暖的羽毛服。承乾，青雀，长乐，还有父皇，朕的亲人，每人都有。”

　　“今日在安善坊，朕学会了制作火墙和火炕之法，今晚朕便亲自指挥工匠们，开始施工。”

　　李世民现在，整个人都处在兴奋状态。

　　长孙皇后也被李世民的兴奋所感染。

　　长安县衙和万年县衙的鼓声响起。

　　预示着，宵禁时刻的到来。

　　整个长安城开始修建陷入安静之中。

　　太极宫，立政殿里，则是一副热火朝天干活的场景。

　　城西南的一处庄园里。

　　李根仰望长安城，宵禁的鼓声，声声入耳！

　　也许，这个时代！

　　如此，才是保证社会安全的根本所在吧。

　　“公子，时候不早了，该歇息了。”

　　红袖和添香，两位丫鬟，迈着轻盈的步伐，走了过来。

　　“好。”

　　李根微笑着点点头，两位如花似玉的姑娘，确实非常养眼。

　　给人一种赏心悦目的感觉。

　　“公子，我们去暖床……”

　　得到李根肯定的答复。

　　红袖和添香，抿嘴一笑，留下这句话，转身而去。

　　让李根一个人在风中凌乱。

　　暖床？

　　我嘞个去，这好日子，怕是要开始了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十一章好日子，才刚刚开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 