
　　“不好。”唐昊脸色微变，身上的第四魂环亮起，手中的昊天锤突然变成漆黑一片，挡在自己的身前。

　　“砰。”

　　徐然的麒麟兽掌拍在昊天锤上，发出了一阵轰鸣声，唐昊挡在胸前的昊天锤不断的颤动着，带着唐昊身上的伤口不断的溢出鲜血，一阵阵痛楚席卷他的心头。

　　此时，两人的位置，一道道裂纹以他们为中心四处龟裂二开，气浪震动间，整个山洞不断有着碎石落下，整座山都开始摇晃起来。

　　“好强的魂兽。”唐昊感受到面前这金色魂兽恐怖的力道忍不住心生骇然。这只魂兽也不算大，五米的长度，为什么会有着这么强大的力量。这种力量，就算是在十万年魂兽中都不算弱了。23sk.Com

　　他什么时候招惹到这么强大的魂兽了？

　　唐昊不禁有着一些疑问。他和魂兽的交集，也只是阿银而已。其他的魂兽他都不熟。面前的这只魂兽一看就知道血脉非凡，恐怕就算放在魂兽种族里也算得上是极端强大的存在了。

　　这到底是怎么回事？

　　而且这只魂兽刚刚还是人类身躯，怎么突然就变成魂兽了。

　　他心里已经有了一些猜测，刚刚的阿银以及那个人类都是这只诡异的魂兽幻化出来，而这才是它的本体。而这只魂兽或许和阿银有着密切的关系，所以才会来与他作对。

　　唐昊一边躲避着徐然的攻击，一边冷静的问道：“你和阿银是什么关系？你和阿银都是十万年魂兽？”

　　他怀疑面前这只魂兽和阿银有着匪浅的关系，不然的话，一个外人又怎么可能知道那么多东西？

　　“我和阿银的关系？以前我不知道，以后嘛？阿银就是我的女人。”徐然说道，露出一丝笑容。经过这件事，阿银将会对唐昊没有一丝感情，而他作为瑞兽则是可以追到阿银。

　　那时候，他倒要看看唐昊是什么表情。

　　“你放屁。”听到徐然的话，唐昊怒火中烧，抡起手中的昊天锤一锤一锤的向徐然锤去。即使唐昊断去一臂，实力仍然十分强大。

　　毕竟那是能冲进武魂殿硬撼比比东，鬼斗罗和菊斗罗的人啊。实力自然恐怖至极。

　　徐然知道今天自己杀不了唐昊，毕竟他掌握着炸环和乱披风锤法这种秘法，就算断去一臂也不是现在的徐然能杀死的。这毕竟也只是一张刚满万年的麒麟体验卡，还没强大到那种程度。

　　瑞兽万年可以比肩十万年魂兽，那是因为高等血脉魂兽对低等血脉魂兽有着天生的压制，但是对人类魂师可没有什么血脉压制。

　　“呵，你以为阿银以后还会相信你吗？实不相瞒，今天的一切，阿银都看见了，你的所作所为，全部都在阿银的眼皮子底下。”徐然看着唐昊愤怒的表情忍不住说道。

　　“你是什么意思？阿银不是死了吗？就算是活着，那也不会……”唐昊的心里咯噔一跳。

　　“阿银不仅没死还活的好好的。而且，你恐怕不知道，阿银化作的那株蓝银草里面浓缩着阿银的所有意识和智慧。阿银是可以感知到外界在发生什么的，只不过身为植物，无法表达出来罢了。”徐然说道，他的手上出现了一个花盆，花盆里便是一株蓝银草，而这才是真正的阿银。

　　“阿银，这才是阿银。”唐昊的脸色狂变。

　　他的心里感受到了一阵浓浓的寒意，阿银竟然还有着意识，那也就是说阿银现在已经知道是他才是害死她的幕后黑手了。

　　“你个畜生，竟然还这么戏弄我。”唐昊怒了，气的浑身都在颤抖。本来什么事情都没有，一切都是他多想了。这个世界上怎么可能有鬼魂的存在？

　　这只魂兽就是利用自己心里的弱点，让自己将一切的原委主动说了出来，还被它幻化出来的那个假的阿银吓得自废了一臂。

　　这辈子，他都没有吃过这么大的亏。

　　现在他竟然被一只魂兽如此的戏弄。

　　“不仅如此，等数万年过去，阿银再度恢复实力成为十万年魂兽。那时候我会一只守着她。阿银那么美，却是被你这么伤害。不过我和你不一样，我会好好照顾阿银。疼她，爱她……”徐然说道，将阿银收回了系统独有的储存空间里。他的眼神里忍不住有着一抹嘲弄。

　　阿银这样的美人，唐昊不懂得欣赏，把她害成那个样子，那以后阿银就有他照顾吧。反正作为帝皇瑞兽，多开个后宫怎么了？

　　而且用系统小姐姐的培养液让阿银再度成长为十万年魂兽，经历这个过程，就相当于再度重塑身体一般。膜膜也还是在的。

　　阿银仍然干干净净，没有受到一丝的污染。

　　这徐然倒是要感谢唐昊了，虽然害了阿银，但是却会还给他一个无比纯洁干净的阿银回来。而且这个阿银还会恨唐昊，视唐昊为一生的仇人。

　　“我杀了你这个畜生。”听着徐然的声音，唐昊怒火中烧。此时此刻，唐昊真正的激怒了。没有哪个男人能够承受的了这样的侮辱。

　　即使以前他对阿银做过很多错事，对不起阿银。但是阿银却仍然被他视作自己的女人。而现在自己的女人被面前的这只魂兽握在手里。这只魂兽更是放出狠话，数万年之后，等阿银恢复，就会和阿银……

　　这样的屈辱谁能接受？

　　反正他唐昊无法接受。

　　无论他和阿银之间有什么问题，那也只是他们的家事。而面前这只魂兽，明摆着要对阿银下手。

　　数万年之后，以阿银魂兽的身份，她肯定还活着，而他却成了一抹黄土。那时候阿银和这只魂兽会发生什么事情？他不敢想，一想他的心里就有着无尽的怒火。

　　那时候就算是阿银和这只魂兽下小魂兽，他也看不见了。但就是因为这个原因，他才感到十分愤怒。

　　他知道，面前这只魂兽绝对对阿银有那种想法。不然的话他绝对不会费力对他出手，更不会费心在阿银面前揭露他的真面目。

　　这只魂兽既然说出了这种话，就绝对敢做。

　　一想到自己绝美的娇妻，无比完美的阿银，将会躺在这只狗日的魂兽的怀里，他的心里就感到十分膈应的慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十三章 唐昊愤怒，徐然的无耻想法免费阅读。https://xs.23sk.com 