
　　“我会想办法把这一千万凑出来的！”天籁小说网

　　她家是有钱，可那是之前，为了给她父亲治病，已经下了血本了。

　　陆泽了然的点了点头，然后直接把药丢了过去：“我不怕你不给钱。”

　　洛辛雨接住丹药，小心翼翼的收了起来，对陆泽弯了弯腰说：“谢谢。”

　　随即她便打算离开，她的身份还不足以跟陆泽平起平坐，跟没有谈论的资格。

　　“那个姓祁的，别再跟他来往了，他嘴中所说的神医，根本就不存在，只是看上你了而已。”

　　陆泽提醒了一句，便离开了这里。

　　洛辛雨听到这话后，长长的睫毛颤动了两下，叹了一口气。

　　她又何尝不知道，可是病急乱投医啊，她只能把祁少的话当成那微妙的希望。

　　陆泽回去之后，便直接让崔宗带人包围祁家，而他随后便到。

　　之前他不想用这种手段，但今天碰到的祁少倒是提醒了他，祁少阳是被人给救走了。

　　那这背后的人能是谁？祁家在他眼里只跟真雷殿有所牵连，只怕真雷殿的人还想着卷土重来，留了人在这，甚至那曹锐就有可能在。

　　祁家的背后是曹锐，而曹锐的背后，便是真雷殿。

　　他来找祁家，真雷殿的人要是真藏着，不可能没有任何行动，不然他们就要失去祁家这个提线傀儡了。

　　就算真雷殿的人真不出来，顺手解决了祁家这个威胁也好。

　　祁家四面八方都已经被崔宗带人围住，陆泽从飞剑上下来之时，所有人都弯腰，恭恭敬敬。

　　而这一幕，也被这别墅区内的其他家族之人给看见了，然而以陆泽的本事，他们不敢做任何事。

　　陆泽这么大阵仗，哪个敢上去啊？

　　来到祁家大门后，陆泽走了进去，而崔宗则是在门外。

　　他目光看向左边时，整个客厅之中，祁少阳一个人坐着，手里捏着根烟。

　　而他之前被陆泽打的几乎致命的伤，此刻在身上却一点都没留下。

　　仅仅这一点，陆泽就能确定那天救走祁少阳的绝非是所谓的隐世家族，而是真雷殿。

　　“死气沉沉的。”陆泽上前道，也坐了下来。

　　祁少阳吸了一口烟，吐出雾的时候，沉声道：“这是我的私人住所。”

　　“自找的，如果你在真雷殿逃走后老老实实的，也不至于让我找上门来。”陆泽淡淡道。

　　“你把我家封住，还过来找我，是想直接杀了我？在商场上对我没手段了，就想把我整死？”祁少阳掐掉了手中的烟，正视陆泽。

　　陆泽也看着他，问道：“你今天这么淡定？真雷殿的人会来救你么？”

　　“不知道。”

　　“我怎么觉得是因为曹锐给了你消息，你提前知道我会过来，所以才这么淡定呢。”陆泽笑了笑。

　　这话也让祁少阳脸色变了变，手心中捏出了一丝冷汗：“曹锐是谁？你在说什么。”

　　“你要是不想杀我的话，还在这干什么？想杀我就直接动手啊。”

　　说到这里的时候，祁少阳冷笑了一声：“反正，你们想知道的秘密，我绝对不会说出来。”

　　陆泽眼神冷了下来，他之前就在疑惑，真雷殿不应该仅仅因为祁家有点财力就看上了，现在看来这个祁少阳好像知道些真雷殿在意的事。

　　真雷殿现在在意的，除了那四个舍利，也没别的事了吧。

　　“我今天过来只为了两件事，第一件事，把你知道的关于真雷殿的事告诉我，第二件事，让曹锐出来见我。”

　　“你若是自己说出来，日后老老实实做人，我留你一条命，祁家也还能继续在华南当风光的一流家族，若是继续选择跟曹锐同流合污。”

　　“那路子，就走窄了。”

　　祁少阳嘴角微不可察的抽了抽，额头上出现了冷汗。

　　一股威慑力宛若小山般笼罩他的全身，让他现在仅仅是直着腰，都感觉酸疼。

　　“我不认识你说的人……你……”

　　“咔！”

　　陆泽直接伸手掐住了他的脖子，淡漠道：“我看你现在生活逍遥的不行，一点来自我的威胁都没有，你这么膨胀吗？”

　　“不但之前有精力买通顾顺金团的员工跟我作对，还在大肆跟其他家族合作，想靠这点力量就对付我？”

　　“你心里有点什么，还想瞒过我？”

　　陆泽的话简直句句戳心，让祁少阳的身体剧烈颤抖了起来，那种感觉就好像他被扒光了一样。

　　然而即便如此，他居然还是开口说：“我说了……我不认识曹锐，更不可能说。”

　　被陆泽掐着脖子，他说话都很艰难。

　　陆泽挑了挑眉，松开了手，也懒得再多说了。

　　“你是不打算主动说出来，然后跟这件事脱离关系是吧。”

　　陆泽一边说，一边往门口走去，同时给崔宗打了个眼神。

　　祁少阳还没说话呢，突然间杯子里的水全部冲了出来，并且在他眼前逐渐变成了一个巨大的水球。

　　他甚至都没反应过来，就被那水球困在其中，窒息的感觉紧随其后，整张脸都憋的通红起来！

　　“既然你脑子里有他们要知道的事，我就看看，曹锐和真雷殿的人能忍多久。”

　　留下这句话，陆泽走到外面，崔宗也跟着走了出来，给陆泽丢过去一根烟，并帮他点燃。

　　“真雷殿不好对付啊。”崔宗沉声道，毕竟是龙头组织之一。

　　陆泽微微笑了笑：“真雷殿之前被我打跑了，现在就算有人，也不可能所有人都来了华南，可能只有曹锐一人也说不定。”

　　“他们在祁少阳身上耗费了这么大精力，还有想知道的事，断然不会看着他就这么死了。”

　　“等等吧，这根烟结束前，他们会出现的。”

　　陆泽说着，深吸了一口，人在窒息的情况下，用不了多久就会晕过去，更何况还是祁少阳这是并非修炼者也非异能者的人。

　　在窒息之前，他也没有做好任何准备，能保持清醒的时间就更加少了。

　　崔宗也不再多言。

　　但陆泽今天做的如此大张旗鼓，也就是在说，背后的人绝对不止曹锐一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第289章 包围祁家免费阅读。https://xs.23sk.com 