    “悟哥，你居然主动约阿峻干架？”李悬尘满脸惊恐。

    叶苏嘴巴微张，像个吐泡泡的咸鱼，也好不到哪里去，“阿巴阿巴阿巴……”

    太阳打西边出来了？！

    黑锋巷里，熟悉孙不悟的人基本都知道他从来不会主动向同辈约战。

    他的眼光奇高无比，从来都只看向比自己更强者。

    “没什么好大惊小怪的。”孙不悟两手袖口相拢，说话语调平缓，听起来颇为老成，“单论杀人的技术，阿峻足以让我刮目相看。”

    叶苏一寸寸转过脑袋，盯着王峻的侧脸，“就他？！”

    评价未免太高了，不真实啊。

    难不成悟哥有求于阿峻……对对对，肯定是这样的。

    孙老爷子好像有点老毛病来着，需要厉害的进化规划师来治疗。

    阿峻就是啊！！！

    李悬尘凑近几步，攀着孙不悟的肩膀，“咦……”

    肘子尖顶出，孙不悟露出和善笑容：“怎么了？”

    “没，没怎么。”李悬尘识趣地放下手臂，乖巧地退开半米，“我就是有点感慨，原来悟哥也有谦虚的时候。”

    “谦虚是弱者的借口，我不需要那种玩意，”孙不悟嘴角上翘，微不可查地摇头，“强就是强，阿峻和十三名暗忍的战斗被你的师母用手机拍了下来，我看过后自问无法在同样处境下做到更好。”

    “懂，我懂。”李悬尘轻啄脑袋，心底补充道：“悟哥这波吹捧高明啊，既保证了自身的逼格，又衬托了阿峻的牛哔。换了我是阿峻，心里面那不是喝了蜜糖一样？孙老爷子的事情更得办得稳妥。”

    叶苏眉毛斜挑，反手撩过鬓发，“哪有这么夸张？王峻不过……”

    她今天扎着双马尾辫，末端的发丝染着火色微光。

    说话之时，两条马尾辫明晃晃地摇动，很容易吸引旁人目光。

    突然，地面上的阴影伸出纯黑之手，捂住叶苏的嘴巴。

    叶苏猛然甩头，瞪眼望向李悬尘。

    岂不料，李悬尘已经不再原来位置。

    他施展阴影之术，出现在叶苏身后，幽幽道：

    “叶苏大小姐哦，你明白啥叫人情世故吗？不明白就闭上嘴吧。”

    哪跟哪呢？叶苏眼睛连续眨巴，好似即将短路的灯泡。

    她满脑子雾水，腰间收紧的拳头和沉腰下胯的马步顿时泄了气，原本准备打飞李悬尘的马步冲拳愣是没有递出去。

    孙不悟道：“不要在病房内打闹，阿峻还没有完全康复。”

    咦咦咦，悟哥你不是这种人……李悬尘斜着眼睛。

    孙不悟总觉得他的眼神相当奇怪。

    叶苏心底依旧不太服气，走到王峻身前，询问道：

    “你杀人的手法怎么得来的？”

    王峻张开嘴巴，喉咙里的音节还没来得及冒出来。

    “我知道啊，”李悬尘发挥话痨本色，抢答道：“阿峻的手法都是跟着电影学来的，或许也有通过网络中的虚拟现实技术进行模拟训练。”

    好家伙，居然还帮忙补足了漏洞，这哥们能处……王峻瞅着李悬尘，默默竖起大拇指。

    李悬尘摸着后脑勺的武者开花小辫，“嘿嘿嘿。”

    这时，叶苏左半边脸震惊，又半边脸僵硬，双眼瞪大，瞳孔放大，仿佛在说：“你他娘在逗我？！”

    “招式和应对方式从电影学来，这倒是给了我一点启发。”孙不悟浓眉内凝，大拇指来回摩挲下巴。

    他看看王峻，王峻没有否定。

    再望望李悬尘，李悬尘说的煞有介事，就像是知道内情。

    孙不悟觉得自己悟了。

    “老爷子总说我的战斗过于一板一眼，没有想象力，遇到不按套路出牌的高手就会吃大亏。”

    “以往我还想不明白想象力怎么来……”

    “瞧瞧阿峻，他一个研究员出身的家伙，压根就没什么时间训练杀人的技术，但是偏偏又展现了简洁、高效、充满想象力的杀戮手法。”

    “这，这，这他妈不就是想象力的来源吗？！”

    “电影，虚拟游戏，小说动漫……全都是能让我更进一步的资粮。”

    “以前我怎么就没有发现呢？真笨！！！”

    心里面闪过万千念头，最终汇聚成明亮的光芒。

    就像流星划过暗寂星空，留下一道耀眼而光明的轨迹——灵感的轨迹。

    啪啪！

    孙不悟的手掌连续落下，轻拍王峻肩头，“谢谢。”

    王峻一脸莫名其妙，“谢啥？”

    笑了笑，孙不悟不答，面容上满是高深莫测，仿佛用某种特殊暗号说道：“我懂，秘密不能随便透露。”

    看到这一幕，李悬尘左手托住右手，右手握成拳头，抵住上下嘴唇，若有所思。

    “没想到悟哥的人情世故如此高深，简直就是润物细无声啊。”

    叶苏囧着脸，心头冒出人生三问：我是谁？我在哪？我要干啥？

    她站在房间里，总觉得格格不入。

    正常人不该同时和三位谜语人待在一起！

    太阳穴突突狂跳，脑壳隐约作痛，叶苏说道：

    “水果篮子已经送到，你别有什么多余的误会，这是爸妈吩咐的事情。”

    言罢，她拉开门，走出病房。

    “咋回事？”李悬尘歪着脑袋，揣测片刻，心底暗笑：“终究还是女人，叶苏大小姐总和阿峻不对付，这会儿该是嫉妒心爆膨喽。”

    “不管她，”孙不悟摆摆手，“房间里没了女人，我们的话题也可以随意点。”

    王峻颔首，“没错。”

    随后，王峻、李悬尘、孙不悟闲谈聊天，气氛颇为融洽。

    聊着聊着，王峻想起一件事——灵韵芯片激活完毕，可以无代价查询数据库资料，进化途径和进化之殇的治疗方案都不在话下。

    上次见到孙鹿棠老爷子是在地下卫星城，那时，他接触到星之历以前的文明痕迹，又亲眼见到玄武和柳渊尘，心绪激荡异常，倒是忘记帮孙鹿棠诊断旧伤。

    念及于此，王峻说道：“我或许可以探查孙老爷子的伤势。”

    愣了愣神，孙不悟惊喜道：“此话当真？”

    “大约七八成把握，”王峻颔首，笑了笑，“经过一番大战，心中有所感悟，实力有一定程度的提升，而且之前还有一番机缘，我觉得应该可以试试，或许能够看出孙老爷子旧伤的具体导因。”

    李悬尘道：“好事啊！”

    “没错，好事，天大的好事，”孙不悟道：“爷爷多年不曾全力出手，那些沽名钓誉的所谓半神可都蠢蠢欲动了。”

    王峻沉吟道：“什么时候联系一下孙老爷子吧。”

    “别什么时候了，就现在！”李悬尘双掌合拢，猛地一拍。

    “宜早不宜迟。”孙不悟面上挂着喜色，连连点头，“就是不知道阿峻你现在是否方便？”

    王峻低头扫了扫全身，抬手握拳，轻捶胸口。

    嘭嘭~~嘭嘭~~

    他露出一口大白牙，“身体倍棒，杠杠的。”

    “好，多余的感谢就不说了，都在这。”孙不悟伸出大拇指，指尖抵住心口。

    此情此景，李悬尘心底有点发酸。

    他的心态就像小男孩看到自己的好朋友有了新的好朋友。

    开心有几分，吃醋有几分，傲娇有几分。

    至于混合比例是多少，那就只有他自己知晓。

    嘟~嘟~嘟~

    孙不悟拿出智能手机，呼叫视频通话。

    片刻后，通话接通，映入眼帘的是一条的雪白长髯。

    视频镜头的上半部分则对准孙鹿棠的面庞。

    岁月在这位百岁老人的脸上留下了不可磨灭的痕迹，褶皱虽不多，但难免有几条很深刻。

    细看之下，便会发现他其实真的老了。

    但是，联邦第一人的名头摆在天下人面前，他便是联邦稳定的顶梁柱，他就必须是那位天下无敌的武神。

    此刻，老人眼帘半垂，好似正在假寐。

    “不悟啊，有什么事？”

    孙不悟说道：“爷爷，阿峻就在我身旁……”

    闻言，孙鹿棠睁开双眼，褐栗色的眼瞳里藏着深邃的智慧，冲在智慧前方的则是精悍的纯粹武意。

    即使隔着屏幕，王峻的双眼都觉得刺痛。

    下意识闭上眼睛，他的心底清晰地感受到孙老爷子的状态切换。

    前一秒，他是孙儿面前的爷爷，后一秒，他是联邦的无上武神。

    只有至亲才能看见的疲惫与放松，瞬息间消失无踪。

    “原来是王峻小友啊。”

    王峻颔首微笑，“孙老爷子，我已有进境，是时候看看您的旧伤。”

    孙鹿棠微不可查地点头，然后扫了一眼自家孙子。

    孙不悟罕见地露出腼腆笑容，也不说话。

    这时，李悬尘黑着脸，不说话。

    “我明明也在镜头里的，老爷子咋打招呼都不带上我的？”

    他悄然挪开半步，把自己拉出镜头外。

    只要没有被镜头照到，就没人知道他被忽略。

    紧接着，他找好角度，朝镜头里面一挤。

    脸上露出灿烂笑容，双眼冒着无数小星星，就差挥手叫喊：“老爷子看这里！看我啊！”

    孙鹿棠视若无睹，继续道：

    “王峻小友有心了，不过不悟做事没轻没重的，实在是太叨扰你了。”

    “禁忌物通常都带有一定的心灵污染，神户家的狗崽子们本就不安好心，当时对你使用了禁忌物倒置之门，你还是先安心休养一阵，老头子我啊，身子骨还硬朗得很，不用急于一时。”

    还有这么一回事吗？

    王峻毕竟没怎么接触过禁忌物，他并不知道禁忌物会自带心灵污染。

    像是看出了王峻的疑惑，孙鹿棠贴心解释道：

    “小友可知每一件禁忌物的由来？”

    王峻老实回答道：“不知。”

    孙鹿棠说：“禁忌物顾名思义，触犯禁忌之物，这些玩意大都来自于死亡超凡者，而人在将死之时会爆发无比浓郁的情绪。”

    “喜悦、愤怒、哀伤、欢乐、爱欲、憎恨、贪婪……情绪的种类不可胜数，但是在死亡前的一瞬间，都会得到放大。”

    王峻沉吟两秒，回应道：“我曾听闻，人类死亡之前，能看到死去的亲人，前来接引他前往彼岸；又或者陷入某种幻境，把最后的一秒生命卡成了重复循环的梦，永远不愿意醒来，永远卡在生死的夹缝。”

    “对，类似的情况其实是因为人类的强烈情绪，以及生物本能的释放，把所有的生命灵韵都在瞬间引燃。”

    孙鹿棠笑了笑，竖起一根手指。

    “这还仅仅是普通人，若是超凡者呢？”

    “超凡者与寻常人类不同，身体机能得到大幅进化，而且获得了某种超自然的力量，”王峻思忖着说道：“生命灵韵的总量也有所提升，质量必将引起量变。”

    “孺子可教，比我家的朽木头好上太多。”孙鹿棠咧嘴轻赞。

    人在家中坐，锅从天上来。

    孙不悟嘴角抽搐，心底感慨：“我又招谁惹谁了？”

    李悬尘凑到他身旁，组成难兄难弟二人传，一起默默凝望王峻。

    人与人的差别，有时候就是判若云泥啊！

    这时，孙鹿棠说道：“量变的关键就在LV4，当一名LV4超凡者迎来死亡，他最浓郁的那份情绪就会点燃全身的生命灵韵，然后以他的身心灵为薪柴，烧出一份独一无二的禁忌物。”

    “为什么是LV4？”王峻问。

    孙鹿棠答：“达到LV4后，超凡者便会拥有领域之力，领域之内，加冕为王，不仅仅是做到精神影响物质这么简单，其中玄妙不好详细描述，那会影响你从LV3晋升LV4时的判断。”

    王峻皱眉，没有追问，他能感觉到老爷子不是想要搪塞，而是LV3到LV4的晋级有某种只可意会不可言传的东西。

    一旦传了就是引导，一旦引导就是错误，这就如武术中的打坐练心，心静到极点会见到种种奇妙景象，得见其妙景象会让人的生体机能得到大幅调节，或许还会因此治好一些慢性疾病。

    但是，若有人听闻奇妙景象为何物，就会在打坐时总去臆想，久而久之真能得见那番景象，却终究是自己骗了自己，不仅没有效果，更是徒劳耗费心神。

    王峻定静两秒，转而问道：“只有LV4的超凡者的死能诞生禁忌物？或者说，LV4的超凡者死亡后可否不诞生禁忌物？”

    “问得好，这两个问题是一体两面。”

    孙鹿棠捋了一把胡须，说道：

    “首先，禁忌物的诞生条件并不绝对，有些特殊的环境，或者是特殊的血脉，以及某些恶毒的仪式，都可能引发不一样的效果。”

    “譬如老夫所知，几十年前，有人用10万人的性命炼成了禁忌物，那件禁忌物凝聚着10万人的不甘与怨恨。”

    “其次，LV4的超凡者若不诞生禁忌物，则会形成禁忌之地。”

