    “好烫，好烫。”平乃映子搓着双手，手掌被守部的皮肤烫的起了红泡。

    跪在地上的守部呼吸沉重，弯曲的脊背剧烈起伏，吸进的热气从鼻口进入再排出，呼吸之间几乎能看见那滚烫的白色空气。

    “我来救你了，大叔！”

    平乃映子在守部身边响起，她吃力的从路边提起了水桶。

    这可比神社里洗抹布的水桶重多了，瘦弱的小手臂提着之下，桶中的水晃来晃去。

    火场旁有周边市民自发提来灭火的水桶，但火势蔓延的太快太迅速，普通人只得眼巴巴的看着大火焚烧，谁敢不要命了冲上前去。

    “哗啦。”

    一桶清水从头浇灌而下，将守部武雄淋成了落汤鸡。

    物理降温！

    平乃看过电视上的士兵就是用这种方法给滚烫烧红的枪管降温。

    “哧哧。”浇在身上的水被高温烫的蒸发。

    守部好似动漫中经过剧烈战斗的人形机器人，四肢百骸中的冷却剂化作散热的蒸汽喷了出来。

    烟波渺渺笼罩下，颇有种神话中人的味道。

    “阿嚏！”

    抽了抽鼻子，守部禁不住打了个喷嚏。

    平乃映子慌慌张张的又提了一桶水过来。

    “不用再浇了。”

    “嘭。”

    被扔上天空的两道火龙嘭的爆炸，散落的火星是绚烂的花火，还没有掉到地上就已经熄灭，但火龙虽熄灭，却给大阪的天空留下了深深的印记，天上的云彩似乎被永远的染红了一片。

    “妈妈！！”

    废墟中一个满脸都是烟黑的小女孩哭喊着跑了出来。

    她只是身上有些熏黑，衣服上没有见到被火烧的痕迹，但要不是火场中的火焰被守部抽走，等到消防车来到现场后连一具尸首都不会剩下。

    “夕菜！”

    守部身边抱着孩子的女人颤抖着嗓子大喊一声，俯身上前揽住了女儿的身体，怀中的儿子也哭着鼻子大喊姐姐。

    她们差点阴阳相隔。

    这样的场景在废墟外不断发生着，侥幸逃命的幸存者和亲人搂在一起，在这种神经差点被烧断的情况下，即使是两个完全不认识的人也会禁不住互相拥抱。

    从废墟中活命的人一个个爬出，高兴的哭喊甚是喧嚣。

    废墟外的市民被刚才的神仙操作震到现在还没回过神，只有几个人才反应过来冲进废墟中救人。

    一双双眼睛不敢置信的定在守部武雄身上。

    国民中相信宗教的比例和国民平均学历与收入没有关系，岛国人自古就迷信神神道道的东西，几百年前的武家法还会使用占卜来定罪别人，战后的国家也没有大力推广过无神论，岛国的主流娱乐圈中也时不时会爆出某某明星入了某某宗教的教籍，只有政治家比较忌讳公开自己的宗教信仰。

    在官府宣布了超自然存在后，岛国人的宗教热情又上升到新的阶段。

    在平乃映子的搀扶下，守部慢慢的从地上站了起来。

    “谢谢，谢谢，谢谢您……”

    怀抱着儿女的妈妈面向守部深深的跪了下去，弯着腰额头抵在地上，咣咣的磕头声能听出来力道有多么大。

    女儿还不知道发生了什么，但看到妈妈的表现也跟着跪了下去。

    小儿子的眼神中闪烁着光芒，一双大眼睛有神的看着守部。

    我长大后要当这样的人，爸爸妈妈一定非常高兴！

    这种跪伏是会传染的，废墟周围的人如梦初醒的看着守部武雄。

    一个，两个，三个，四个……

    伫立着的人一个接着一个跪了下去，有单纯的双膝跪地，有双手稽首拜倒，有五体投地，最不济也是深深鞠躬。

    从最初的周边几人，排山倒海似的向着四方传播，废墟，马路，商铺，天桥，广场。

    站在中间的守部是所有人一同朝拜的偶像。

    人头如蒜，黑压压的头虔诚的磕在地上。

    “神灵啊！”

    “咣咣咣。”

    “谢谢，谢谢！”

    “卡密萨玛！”

    虚弱的看着跪在地上的所有人，守部露出了惨然的笑容，他哆嗦着嘴唇：“请，快点去救人吧，还有人被压在里面……”

    在天上如烟花爆开的火龙是守部武雄至今为止释放出的最强大的法术，这不同于用灵力释放火龙。单纯的破坏最是简单，直接轰出去就可以，但今天的火龙却需要用灵力精细化操作，是小心翼翼的重建，一不小心就会前功尽弃，重新爆炸开来。

    占地几万平方米，燃烧了立体商场的火焰是那般的庞大，被聚集成火龙冲上天空后更是夺目耀眼，夕阳的天空在火龙炸开后在一瞬间变得通明光亮。

    犹如在广岛长崎爆炸过的两颗和平弹。

    现在是傍晚，繁华的大阪城人流攒动，形形色色玲玲郎朗的普通人流淌在城市的交通上。

    以监狱为蓝本设计的写字楼格子间中走出一个个穿着同样衣服的复制人，他们刚刚从生产流水线中放工。

    黑黢黢的西服汇成无穷无尽的海洋，黄色肌肤的面孔抬起头看着大阪上空火龙，他们的瞳孔中映照出火红色的光芒。

    “什么啊，那是。”

    “龙，龙吗。”

    “比巨佛那天出现的龙更加巨大。”

    上班族、学生、失业者，大家同处于一片夜幕到来的天空下，一样见证了不可思议的烟花。

    “守部武雄！”

    站在办公楼的窗户前，霜岛清美的眼神亮了起来。

    这显圣的一幕是守部武雄所为，霜岛清美的直感瞬间判断了出来。

    她记得刚才那里发生着一场城市火灾，大阪的每个异常情况，霜岛都会得到消息，第五课的人员为了防备特殊事件的发生已经在赶去的路上。

    没想到这次果然和超自然有关，天上爆炸开的火龙宣告着祂超自然的存在。

    再火龙飞天后，地面上的火势已经熄灭，但天上的消防直升机却已经先赶了过去。

    霜岛清美亮着眸子，直接联系上了大阪的消防部门。

    她都还没有下功夫去寻找，守部武雄就自己蹦了出来。

    这是她霜岛清美守株……以静制动的功劳啊，自己那个存在很低的老爸说的心灵鸡汤还是有点用处的，只要稳坐军中，敌人就会自己露出破绽。