
　　十分钟后。

　　吴燕和李岩带着学生们过来了，因为已经没有了危险。

　　学生们立刻帮忙包扎伤口和清理战场，然后又是吐了一大片，原本隔着老远，就有好多人吐了，第一次见血的心理，基本上都会吐，现在现场更是血腥，内脏到处都是，再加上令人作呕浓烈到极致的血腥臭味，没几个人能忍住，很多学生那是连昨天的隔夜饭和胆汁都吐出来了，小脸煞白煞白的。

　　林凡看到这一幕，这才心里安慰不少，嗯，自己吐得还是比较少的，还是非常优秀的。

　　特战队那位治疗师正不停地帮忙治疗着，这名治疗师也只是一品八星，特战队主要是用来战斗的，刚刚战斗这名治疗师也是战斗为主，虽然觉醒治疗型天赋，但也是用来辅助的，如果当时解决不了敌人，那基本上也来不及治疗，所以机动小队或者精英小队本身就不太需要治疗师，但有了治疗师也有好处，最起码战斗结束，有些伤的很重的，可以及时抢救一下，拖延一下时间，伤亡率会降低一点。

　　治疗师给林凡缓解一下胸部的伤口，同时真诚的说道：“林凡，你是我这一辈子见过最优秀，最勇敢的18岁年轻人，我为之前认为你肯定会拖后腿而道歉。”

　　说着站起身来给林凡认真的鞠了一躬，林凡都来不及住址，你说你夸赞就夸赞，夸的好好的，为啥不按套路出牌，突然道歉啊。

　　治疗师转身又朝着段川鞠了一躬，“段老师，感谢您！今天要不是您的出手，杀死第一名异族，同时给予另一名异族那种诅咒攻击，不然这一次我们肯定会全军覆没，谢谢您！”

　　段川愣了一下，嘴角狂抽，眼睛眨巴了眨巴，一时间也不知道说什么好，他确实杀了一头狼人，但第二头他真的没出力啊！23sK.com

　　那玩意是林凡的功劳，自己学生的功劳他可不会抢。

　　前面他一刀砍死狼人，也是带着运气的，要不是那个狼人突然速度迟钝了一下，他都不一定砍的死，砍伤肯定可以。

　　等等！

　　段川突然想到了什么，想想，自己砍死的那个狼人行动减缓，他当时没怎么在意，现在仔细回想一下，那头狼人肚子好像也......变大了。

　　卧槽！

　　现在再回想一下，为什么林凡没走，当自己受伤了，还很笃定让他装装吓吓那头狼人，现在想想不就是拖延一下时间，让他的天赋技生效，也就是说，那时候林凡已经知道他天赋技可以起到作用。

　　所以，林凡的天赋技对三品七星的也生效，这尼玛真的快跨越两个大等级，就差了一个小等级了。

　　想到这，嘶~段川直接倒抽一口凉气，转过头一脸震惊地看向林凡。

　　而林凡一脸无辜之色，还装作一脸佩服的说道：“川哥，你那个诅咒用的真好！人家感谢你呢！回句话啊！”

　　“哦，对，别客气，这是我应该做的....等等！”

　　但段川说完，就感觉不对了，回头瞪了林凡一眼，还搁着装，之前没好意思说你，那时正在战斗，借用一下就算了，现在还想栽赃，他才不会傻乎乎的承认，现在，这些特战队员看向他的眼神都很奇怪。

　　能不奇怪吗？

　　让异族肚子变得那么大！

　　关键对方还是公的！

　　这种天赋技强大是强大，就是效果真的太让人遐想了。

　　同时，其他学生们也听见了，一个个眼神也很怪异地看向这边发生的一幕，因为大家都知道让人怀孕的天赋技是林凡的。

　　段川心里疯狂吐槽着，这些家伙就不知道主动一点揭晓吗？

　　他可是一名伤者！

　　难道还要让他一个受重伤的人亲自说出来？

　　环视一圈，大家都眼巴巴的看着他，林凡那是一脸无辜。

　　靠！

　　还真等着他说。

　　段川指着林凡，毫不犹豫地说了出来，“先别乱谢！那天赋技不是我使用的，而是林凡使用的。”

　　治疗师：“？？？”

　　特战队员们：“？？？”

　　整个特战小队目瞪口呆，简直难以置信，他们以为段川在开玩笑，可段川一脸认真之色，看向林凡一脸无辜之色，我不知道的样子。

　　一时间他们完全懵逼了！

　　这个消息着实惊到他们了！

　　那可怕的天赋技，竟然是林凡的？？？

　　林凡不过才一品八星，狼人可是三品六星的存在啊！

　　因为段川是四品强者，所以对狼人施展天赋技有效，他们觉得理所当然，可现在，事实好像完全超乎他们的想象。

　　天才！妖孽！

　　他们以为林凡已经够天才了，可惜他们才发现自己只在第一层，而林凡在第五层！

　　辛坚闻言走了过来，一脸认真的说道：“段老师，这种事可不能瞎说，如果你现在受伤太重，脑子有点不清醒，我和我的兄弟们可以当做没听到刚刚的话。”

　　不怪辛坚说出这种话，因为杀异族存在荣耀点的领取，相当于战功，冒名领取被查出来是要受到严重处分的，一生都会有污点记录的，段川是林凡的老师，他以为是段川故意这么说让给林凡，荣耀点可兑换很多钱买不到的东西，以前存在过强者把战功让给后代的事情，事情闹的很严重，因为这对于其他年轻一代是不公平的。

　　人类一直在强调，不提倡不劳而获，没有付出得到收获。

　　当然，还是存在，强者用自己的荣耀点换取一些后代无法获得的东西无偿给予后代，人类也只能宣传这一方面思想，无法严令禁止，其中有两波人一直在争吵，一部分人说我自己给后代没毛病，而另一部分从大局观上讲不劳而获得到东西不易珍惜。

　　但战功的认领，从那以后，不准转让，认领不是自己的战功，是大罪！

　　辛坚如此说，也是让段川收回这段话，而他当做没听到，这也是他对段川今天付出的感激，虽然一定会这么做，但段川也救了他和他这帮队员，他的特战小队一个未损，今天杀死这么多妖狼加上两个三品七八星的异族狼人，这笔事迹会留在他们的档案中，这也是他们的荣耀。

　　段川自然明白辛坚说的啥意思，倒是没生气，第一次觉得这个钢铁直男不苟言笑的家伙还是挺有人情味的，认真的说道：“放心吧，辛队长，我脑子清醒着呢！不仅仅是第二个狼人，第一个狼人我能杀也是因为林凡的天赋技影响到了对方的速度，至于林凡天赋技的事情，实际上学生们和两个带队老师都知道的，嗯，在来的时候大巴上展示过，嗯.....这不是一种诅咒，是一种治疗型天赋技，治疗过三中一个学生，是一种心灵.....治疗吧，那个学生就是他。”说着段川顺手指了一下就在不远处的毕岩。

　　毕岩：“？？？”

　　毕岩整个人都懵逼的。

　　你好端端的说我干嘛？我是受害者啊！还要再来揭我伤疤？

　　伤害性不大，侮辱性极强！

　　他才不会回答，关我屁事！

　　辛坚和所有特战队员锐利如刀的目光看了过来。

　　毕岩立刻毫不犹豫地说道：“是的，是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第65章 事实的真相，特战队所有人都傻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 