 “什么人？”

    “要你命的人！”

    第一大幽冥地域之中，这里的土地是黑色的，雾气蒙蒙，是一个真实的空间。

    洛天等人的进入，很快的引起了对方的注意，出声呵斥，一个人桀冲了过来，尖锐的利爪直接抓向洛天，却是被洛天一拳给打成了血雾，脚步并不停留，向着里面走去。

    “杀！”神

    庭，逍遥门的弟子，发出一声惊天的怒吼，冲杀进去，很快的里面传来不断的惨呼声，能量澎湃，刀光剑影，重宝齐出，瞬间就攻破入口，向着里面杀去。

    “好大的胆子，竟然杀进我们幽冥地域，找死！”

    地域之中，有不少的强者，人桀，上古野人族还有仙灵一脉，齐齐怒吼，与洛天所带的人展开了激烈的大战。何

    为仙灵，并不是仙界灵物，只不过是对这种生灵的一种尊称。迷

    仙殿就有仙灵之血，那是以前上古强者陨落之后，所诞生出来的生灵，灵智复苏，俱有生前的战技和功法，他们的血液神圣无比，蕴含着强大的气息，是一种练药的神品，几乎不可得，因为天地环境变了，再也不会有仙灵诞生。“

    找死的是你！”殷

    天荒冷漠的喝道，一拐点去，顿时，一个凶狠的野人被他一拐点成了血雾，连神识也没有留下。

    “杀光你们！”

    小凌一身紫气横溢，一头巨大的紫麒麟的虚影，在她的身后出现，这个丫头力大无比，拳头之上包裹着异火，对着一个灵圣初期的仙灵就砸了过去，顿时这个仙灵被她击飞，身体差点爆裂，身上的异火焚烧，发出一阵惨呼，成了一个火人，任他动用数种密法，也无法扑灭，一会儿功夫就烧成了一个焦炭。

    “不过如此！”

    林曦这个女人更加的凶狠，出手之间，狠辣凌冽，在她的身体周围出现了一片真空地带，一瞬间，被她击杀掉七八个人，这些人有凶悍的人桀，有强横的野人族，还有恐怖的仙灵。

    “想偷袭？”冰

    女身后的空间突然被人撕裂，一只毛茸茸的大手，指甲足足一尺多长，散发着森森的寒光，直接伸了出来，抓向冰女的脑袋。冰

    女冷哼，一掌拍了过去，所夹带的冰雪功法，瞬间把这个毛茸茸的利爪给冻住，结成了厚厚的一层冰，同时，以掌化刀，直接把这只手掌给切了下来，对方发出一声怨毒的痛呼，缩了回去，隐入空间之中。“

    给我滚出来！”冰

    女冷喝，冰冻三九寒天，简直要把虚空给冻结，再次的一掌拍下，虚空震动，直接把这个受伤的人桀桀给震了出来，玉手笼罩，如同冰封世界罩了下来，把此人给冰封住，心意一动，一下子四分五裂，血肉冰块飞的到处都是。

    手段干脆利落。

    “杀生大剑，剑下无生！”

    玉面狐狸和一个野人族战到了一起，攻伐凌厉，占居上风。

    “生死拈花！”

    东方不败一身红衣，头戴黑色的高帽，系着一束黑带，极为霸气，把洛天的生死拳和自己的拈花手融合在一起，只有朵朵虚空漩涡出现，每一个漩涡都蕴含着生死，杀机惊人，把一个仙灵给击杀的血肉模糊。

    “杀！”素

    萍，这个可怕的女人，同时对上了两个相当于灵圣初期的强者，却是不落下风，手中的猎魔金钢钻上面的符纹，散发着恐怖的威力。这

    个女人出手，狠，快，如同着魔一般，功法霸烈，冲杀起来，完全的变了一个人，在她的身边自然是猎杀青，这两人配合起来，天衣无缝，一路向着里面杀去。

    “刺啦！”上

    官飞燕不小心，被一只人桀给抓伤，这只人桀的利爪对着她的脑袋直接抓了过来，要吸食她的脑浆，却是被苍井百合一剑给砍下了脑袋。

    “没有事吧，”苍井百合冲了过来关心的问道。

    “一点小伤，没有关系，”

    上官飞燕吞下一枚丹药，运用玄法逼出其中的毒素，又接着冲杀起来。

    “滚开！”青

    魔王身材高大，浑身散发着青光，气势惊人，手中一根巨大的青刀，斩向一个野人，把此人劈成了两半，脚步并不停留，向前杀去。“

    百官朝贺！”陈

    祖龙一身龙袍，如同帝王在巡视，一出手，就是成名的战技，上古宫殿浮现，百官进行朝贺，上面一个千古一帝威严无比，散发着恐怖的压力，直接逼退了不少的人桀和野人族。“

    刷刷刷！”

    一个女子，身段优美，不过出手却是狠辣，一柄长剑神出鬼没，剑气荡漾，大开大合，直接破开对方的防御，一个个人头滚落，直接杀红了眼，一身是血，都是对方的。

    这个女人不是别人，正是来自神庭的陈九歌，尹天赐在天空城，自废神通，却还是被杀，让她怒火冲天，那种恨意，就是杀尽这些人，也洗不尽她心底的痛苦。

    “吼——”

    一件黑色的长矛，从虚空之中穿了出来，奇快无比，直接刺向陈九歌的后心，角度刁钻，时机拿捏的很好，陈九歌根本无法躲避。

    正在这危急关头，斜刺里，一只大手突兀的抓住了这只长矛，劈手就抢了过来，反手一击，把对方刺了一个透心凉，一股能量波动在他的体内一下子炸开，化成了血雾。“

    不要冲动，保持理智，”

    陈九歌身边出现一个男子，身材修长，不过却是孔武有力，身上的杀气恐怖，正是他的哥哥陈九曲，陈九曲可是神庭的领军人物，不知道经过多少血战，大战经验丰富异常，一进入这幽冥地域，陈九歌就像变了一个人，一双妙目赤红，陈九曲担心自己的妹妹出事，所以一直在暗中相护。“

    我知道了，”

    陈九歌的大脑稍微恢复了清醒，看了一眼哥哥，又向前杀去，只不过身法空灵了许多。“

    混账，当真欺负我幽冥域无人么，我让你们全部都要死！”

    随着不断的深入，里面的强者越来强横，几个强大的人物横在了众人面前，一个个气息强大无比，有人桀还有野人族及仙灵一脉，这几人气息深沉无比，直接拦住了冲过去的几人，其中一人，双手挥动，一团接着一团的黑雾蒙弥漫。“

    幽冥黑煞气，大家小心，”沙

    千雪神色一变，七彩罗幢出现，把身边的人护在其中，同时，捏碎一枚腥气扑鼻的丹药，顿时气味弥漫，虽然极不好闻，不过却是让众人的心神一震，恢复了清明。

    “嘿，不愧是号称逍遥门第一炼丹师，连我的幽冥黑煞气都能轻易破解，有你在，逍遥门我伤你一个，你救一个，那真是让人生讨，所以，你先给我去死吧！”幽

    冥黑煞气中，传来让人头皮发麻的声音，冰冷无情，如同从地狱之中传出来，随后，一只黑色的幽冥大手，猛然对着沙千雪的七彩罗幢抓了过来，想要生生的破了沙千雪这件下级灵宝。“

    轰轰——”七

    彩罗幢一下子爆发出七彩光芒用来抵挡那只大手，只不过此人太恐怖了，实力远胜沙千雪，这七彩罗买幢被他抓在那里，在生生的磨灭，想要破开这罗幢。“

    七彩漩螺！”

    沙千雪发了狠，猛然催动这七彩罗幢，顿时七彩罗幢一下子化成如同一个陀螺一般的东西，要钻透这只幽冥大手，两者相撞，爆发出巨大的能量波动，幽冥罗煞气中透着七彩毫光，如同穿透乌云的万阳光，透射出来。“

    净我，逝我，道我，万法皆清，我真唯一——”

    这时，一声清灵，恢弘之极的声音传了出来，这声波如同有着奇异的魔力，竟然开始融化这幽冥煞气，四周蔓延的幽冥煞气正在快速的消融，连和沙千雪的七彩罗幢对抗的那只幽冥大手正在消融，被她一下子冲了出来。只

    见一个白色衣裙的女子，端坐于一坐莲花道台之上，脑后生晕，空灵世间，手持玉瓶，口出天音，不是别人，正是朵朵，脑后现出的异象，不是佛，而是她自己。

    朵朵以音修道，以佛明悟，明悟自身，走出了自己的道，脱离了佛法之外，成就了自己另外的法，可以说，这个女子天分极高，这次带人攻击幽冥地域，自然少不了她。“

    吼——你这到底是什么法，竟然能破我的幽冥煞气？”这

    个恐怖的强者怒吼，他没有想到朵朵竟然能如此轻松的破解了自己的本源力量。“

    能破解你幽冥煞气并不奇怪，我的净化法可以破解一切阴邪煞气，荡清本源，还归真我！”朵

    朵端坐于莲台之上，淡淡的说道，这莲台并不是当初万佛宗主送她的那一座了，而是她靠自己的道法所演化出来的，比起万佛宗主的那一座还要玄法，况且，以现在朵朵的修为，并不低于万佛宗主，自然可以演化自己的道法。

    “我不信，臭女人，给我去死！”

    这个动用幽冥煞气的强者不甘的大吼，滚滚的幽冥煞气对着朵朵冲来，如同排山倒海，在其中形成各种各样恐怖的妖兽，在嘶吼，在奔腾，在发疯，恐怖异常，攻向朵朵。“

    小心！”沙千雪脱身出来，出声示警。“

    吾音如是，道法万千，”朵

    朵神色凝重，纤手一划，顿时无数的光晕出现，强大的音波仿佛被加持了无形的力量，如刀，如剑，如矛，杀向此人。 