    “我就知道大嫂是个明理的”

    曹瓜氏冲曹陈氏笑笑，瞅婆婆一眼，面上几分得意道：

    “前几日不是听说唐家铺子和隔壁铺子做了交易吗？所以我今天也去找白掌柜谈了笔生意--”

    这边话未说完，那边曹婆婆眉头已经蹙得老高，曹陈氏也露出几分意外之色。

    唐家铺子卖焦糖果脯的事他们早就知道了，但没多想--

    只以为是唐家铺子供给德天阁的，只有曹瓜氏一直嚷嚷着不对不对，明明是德天阁先卖焦糖，唐家铺子后卖之类的话。

    这话他们听到就听到，仍旧没往心里去。

    左右跟自家铺子没多大干系，曹瓜氏却是不搞清楚不罢休的，逮着人就问一嘴，没想到还真被她问出来了。

    对面铺子的孙老板娘说米掌柜走大运了，得了德天阁秘方，两家铺子如今在搞合作什么的，知道这事以后曹瓜氏在家说一说后便没了后续，他们都以为这事就到这儿了。

    没想到曹瓜氏还琢磨了后面的事，不仅琢磨了，还直接去谈了...

    “人家那是正好有东西交易，我们和他们根本不搭边！”

    曹婆婆甩开大媳妇儿拉袖子的手，蹙着眉头说道。

    “我知道我知道，你们先别急，听我说完。”

    曹瓜氏做了个安抚的动作，继续说道：

    “白掌柜说正好有个适合咱们的生意，方子不收咱的钱，但是赚的钱要和他对半分，他说这样公平，咱赚得多他就分得多，赚得少他就分得少，互相不占便宜。”

    曹瓜氏将白拂给她说的话大致讲了一遍，听完曹婆婆还是有些不理解。

    “有这么好的事？而且他怎么知道我们赚得多还是赚得少？”她问道。

    婆婆这是妥协了，曹瓜氏了然一笑。

    “白掌柜说左邻右舍的，也不指望我们这个赚大钱，到时候大家就各凭良心说话就行。”

    ...

    ...

    “公子”

    阿礼气喘吁吁进屋，顾不得放下手里的东西便说道：

    “俆知州说还是没有消息，不过闲趣楼那边有消息会第一时间告知他。”

    斐公子正在写字，闻言放下笔，看着窗外半晌，最终叹口气道声知道了不再说话。

    阿礼等了一会儿，见公子没其他吩咐退了出去。

    “爹爹”

    丹娘抱着书匣走进来，放在窗边的小桌上，“我们今晚吃什么？”

    斐公子缓了缓神色，走过去一边帮丹娘理了理弄乱的头发，一边问道：“今日想吃什么，爹爹让人去做。”

    丹娘歪歪脑袋。

    “丹娘想吃小亮哥哥做的菜。”

    斐公子手上动作不停，将女儿头掰正，修长手指熟练地轻轻捋着细嫩小辫子，“这个不行。”

    “为什么？”

    丹娘嘟起嘴，语气带着委屈，斐公子无奈摇摇头。

    “我是夫子，怎可给学生家里添麻烦？”他轻声解释道，如同昨日和前日一般。

    哼！

    “小亮说反正也是做，不在乎多做一份”丹娘说着，顿了顿，“若实在过意不去...爹爹付钱不就行了？”

    斐公子仍是摇头，不顾女儿乞求目光吩咐阿礼古婶去准备饭食。

    “说了不可就是不可，此事莫要再提”

    说完斐公子试图牵丹娘手，却被小姑娘赌气甩开。

    “爹爹坏！”

    丹娘气呼呼喊一声，转身跑了出去。

    与此同时，远在元都的摄政王府里，一间屋子门口一众婢女仆从低垂着头颤颤发抖。

    “说不说实话？”

    一个低沉严肃带着怒气的声音从屋里传出来。

    屋子里，一个小男孩被一个高大挺拔的男人摁在腿上，屁股被狠狠抽了几下。

    “说什么？都说了我要去找娘！”小男孩气愤扭动着嚷嚷。

    五官如雕塑般的冷峻男人仰头深吸一口气。

    “你娘已经死了！你去哪里寻她？！”

    男人语气冷漠，听不出情绪，眸子里却闪过一丝复杂，“你这样不管不顾跑出去，知道外面有多少人等着要你的命吗？”

    小男孩不管不顾继续挣扎着扭过头，摄政王这才看到他圆嘟嘟脸上满是泪水，心中一震，举起的手也顿在半空中。

    “我是说十娘！我不相信她死了，你为什么要把人都撤回来？！你不去找我自己去！”

    小男孩不管不顾大声喊道，说着还狠狠踢了几下床板。

    这臭小子！

    十娘算他哪门子的娘！

    不过是个未来得及过门的奸细，哪里配得上他喊一声娘！

    摄政王压下心中情绪，无奈地按太阳穴。

    “两年了，各种法子都用到了，找不到便是没有...此事以后莫要再提，你娘也好，那个十娘也好，他们都死了，你就死心吧。”

    说完摄政王拂袖离去，留下男孩趴在床上怔怔。

    “王爷”

    一个黑衣侍卫跟上，“负责搜查的人真的要撤回来吗？”

    摄政王脚步不停。

    “继续找，扩大搜索范围，沈家那边也盯紧些。”

    “是！”

    侍卫领命离去。

    待摄政王离开，一直垂着头的小厮犹豫一瞬走到门口要敲门，虚开的门却突然被从里关上。

    “都在外面候着”稚嫩童音不容置疑地说道。

    小厮忙应声是，转身挥挥手让一众人退后，世子这种时候总喜欢自己呆着。

    屋内，刚刚还泪流满面的孩子已经擦干眼泪，此刻眼里已经没了湿意。

    “系统，你确定我妈真的还在这里吗？”他进入识海，对着一个白团气呼呼地问道。

    【宿主，002真的再三确认过了，那日你妈被你喂了药气昏后就进入这本书，已确认没有提前返回原世界。】

    小白团表示很无奈，这两年它都不记得自己是第几次回答这个问题。

    这话让小世子更生气，上去就抓着小白团一顿揉捏，“在这里为什么找不到？？你到底是不是的合格系统？？”

    【我...】

    小白团有些心虚地晃了晃，【可能第一次接双人穿书任务，有些小失误...不过宿主放心，后台没有显示任务失败，说明宿主妈妈现在还好好的，只是暂时不知道去了哪儿。】

    小世子手上更用力揉捏小白团。

    好一番发泄后才再次开口：

    “我让男主找了两年都没找到，听说皇后和那些大臣又要给爹爹指婚了，现在该怎么办？你这系统到底能做什么！”

    自从发现原本应该被妈妈穿越的女主失踪且失联后，他和系统吵了两年，如今已经知道纠结谁对谁错没用，只好抛出心中最大担忧。

    因为任何揉捏都不会影响它，刚才等宿主发泄的空隙，小白团发呆想了些事情，根本没听小世子说话，想着想着突然开始自说自话。

    【你说你妈是不是被你气狠了，不想要你了，所以故意躲起来？】

    小世子：！！！！！！

    “......不可能，我妈又不知道我会来。”

    【那...就是对剧情不满意躲起来了？】

    “也不可能，我妈看这本书时对摄政王喜欢得不得了，既然来了书里，怎会不来看一看？”

    小世子想起那日搬家时无意打开的一个旧盒子，里面都是妈妈曾经用过的旧物，其中一本叫《摄政王妃》的书被精心包了书皮，书里还有很多标记和心得，可见是极其喜欢且反复看了好多遍。

    【难不成...是时间太久忘了？】

    “谁问你这个了？！！”小世子耐心用尽，“我问你现在怎么办怎么办怎么办！！！”

    重要的事情说三遍。

    不管怎样，亲妈来之前，他得替她将爹爹守好了！

    小男孩的绝望愤怒几乎要化为实质，小白团被吼得都结巴了。

    【怎...怎么办，宿主还是继...继续替她走剧情...放...放心吧，002会帮你的！】

