，(首字母+org点co)！

白泽残念的意志锁定着湛长风，但它并不急着动手，“我护下鲲鹏祖师的本源血，等待了九万年，以为能等来助他重生的人，却差了一步。”

“第三妖主白泽，名不虚传。”这次是她大意了，没能注意到它的存在。

“不过还来得及，你帮鲲鹏祖师重生，妖族欠你一份因果，你还有何不满？”

“请恕道不同不相为谋。”

白泽残念悠悠叹出一口气，“归命星盘，你如何知晓它的？”

湛长风不语。

它周身旋起暴躁的厉风，心念却平稳如昔，“天庭以归命星盘由大能性命铸成为由，攻伐我妖庭，但可知，那三十八位大能是自愿牺牲的，只为破了这九榜，破了这天命，为这方寰宇的生灵，打开成圣之路！”

“何错之有！”

“这与我无关。”

“那什么是和你有关的？”白泽残念陡然弯下腰，凑近湛长风，试图找出她的弱点。

鲲鹏祖师必须重生，妖族必会在鲲鹏祖师的带领下，再次恢复荣光，统领九天！

白泽残念坚信着这一点，所以它才能护着这座宝殿，等过九万载！

但它从湛长风的脸上看出了极致的淡漠，她不关心它有何原因，也不关心妖族.人族......这万物的生死。

“你没有心，你会毁了一切。”

湛长风讶然，“目前来说，活的总比死了的好。”

她又补道，“但已经死了的，还是继续死吧，我不管九万年前的你们做了什么，只要别到如今来捣乱就行了。

你说得没错，现鲲鹏祖师和本源血都在我手里，你放了我，某天我心情好，也许就让他重生了，你若想杀我，我能保证他会陪葬。”

湛长风洞悉着它所有的意志，“而且，你在疑惑，你在犹豫，不然在我祛除那滴血上的残念时，你就该出现了。归命星盘已经让妖庭毁灭过一次了，你还想让妖族也毁一次吗？”

白泽残念哼笑，继而沉默，“来得不该是你。”

本体看到的未来出错了。

来得那个人，原该让鲲鹏祖师的元神和血当场相融。

这一步都错了，妖族的兴盛会到来吗？

还有归命星盘，它到底会给妖族带来什么？

白泽残念只恨自己没有与本体一样，知晓过去未来。

“不管什么时候，你们这些修士都一如既往地狡诈贪婪，那便遵循蛮荒强者为尊的原则，定下输赢，若你输，你便助鲲鹏祖师重生，将其送回妖族，若我输，我便奉上圣书，放你离开！”

这白泽残念比她遇到的任何一残念都强大，但她没有选择权。

“一言为定。”湛长风以虚神域护身，意志之力为剑，不放过它丝毫动静。

它却缩回了安登的身体里，“来战！”

此刻，他是安登，也是白泽残念，抽剑便挽了个剑花，剑气如蛇，纠缠上来。

湛长风抡起钟灵昆环，打散他的剑气，将他撞到墙上，意志之剑悬顶刺去，逼得白泽残念再次浮出身影来抵抗。

“小小意志，怎有我强，找死！”白泽残念的意志犹如一条洪流般冲向湛长风，将她的意志之剑淹没毁灭。

湛长风的鬓边冒出了细汗，祭出明心极火煅烧它的意志，迫那洪流缩回了半步，她又一环撞到安登的身体上，同时抽出一条意志之力为绳索，缚住白泽残念，将它从安登身上拉扯出来。

却见那残念越从安登身上抽离，安登的脸色越灰败痛苦。

“你是在杀死他，我与他已融为一体，我离开他时，就是他死亡之时，同样，我死之时，就是他死之时！”白泽残念神情恶劣，“也对，你怎会在意一人死活。”

湛长风心道不好，这是不是意味着，它可以用安登之身，离开此方空间？

“你不该说这句话。”虚神域豁然扩大，将整座里殿笼罩进去。

“十方皆听我令，缚！”

域之力将安登困在原地。

“魂禁，定！”

“息魄，慑！”

七魄离体，被湛长风挥袖收入瓶中。

白泽残念神色大变，他的魂魄已经与它相缠，被此人强行扯断，叫它元气大伤。

何况，它还要以此躯离开这里，怎容她搅了计划！

“快给我还来！”白泽残念操控躯体，朝湛长风杀去，但可别忘了，这是在虚神域中。

湛长风的意志，就是虚神域的唯一主宰，她念之下，安登的躯体如何能动。

同时，白泽残念的一个弱点也暴露出来了，它不能离开他的身躯！

意志附身比夺舍还可怕。

夺舍是吞了你的灵魂，占了你的躯壳。

意志附身后，你的灵魂和躯壳依旧是你的，但你实际上已变成另一个人了。

简而言之就是思维入侵。

也可以称得上是一种天衣无缝的完美代替。

现在，白泽残念和安登的意志，已经交融到了一个很深的程度，安登的意志几乎全被它吸收同化了，而它也已深入他的灵魂，即将成为他。

两者的加深，意味着白泽残念在摆脱“残念”的身份，获得人身，自然就不能随意以“残念”状态来去了。

躯体一定，它就成了纸老虎，根本够不到湛长风。

湛长风以意志之力为剑，千道剑流一次次从它身上穿过，将它的身影磨小了一圈。

白泽残念终于支撑不住，再次缩回躯壳中，讨饶道，“你赢了，圣书赠你。”

它一指虚点半空，化出一册金灿灿的本子。

湛长风以虚影大手翻了几页，上面竟记录着万物的特性。

“你写上某一名字，还能知晓这人的前世今生.功法弱点。”

湛长风眼微沉，“这东西不是在太皇上帝手中吗？”

“非，此乃白泽的伴生灵物，虽赠了有缘人，但有缘人一死，它还是会回到白泽手中。”

“原来如此，早闻白泽乃祥瑞之妖，然你......”湛长风话锋一转，“当年我让一个蛇魂逃了，现在给我带来了麻烦，我不会让这种事，发生第二次。”

“但看在你献书的份上，我先不杀你，白泽残念，你可知你错在哪里？”

白泽残念心道不好，怒火喷涌，“我放过了你，你怎么不肯放过我！”

无尽回廊应声将它慑走。

湛长风略感无力，这白泽残念要以人身出去，不说会不会通知妖族，鲲鹏祖师在她手上，仅它一直算计自己，就不能任它在外胡来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    