    随着韩炼话音落下，整个茶楼微微安静，随即便炸开了锅。

    数百位听客，震惊神情可谓是淋漓尽致。

    所有人都没有想到，这位韩先生面对刁难，不光轻松化解，还一口气说了数人。

    哑巴禅修闭口禅，呵死妖蛮！

    潇湘八音二十四律操纵蝶化修士！

    还有寒山宫圣女冷寒蝉，竟然能够镇压通幽境的蛟龙，掌握镇宫灵器...寒山宫乃是落羽界巨头级别的宗门，纵使是之前所说的拜血教，巅峰时期也远远不如。

    这样势力的镇宫灵器，已经不在他们的想象范围中了。

    说是不信，那是真不信。

    但是听着韩炼那笃定的话语，纵使想要去反驳，但是一时之间，却是不知如何开口。

    他们不想去承认，但仔细一对比，果真是没有对比便没有伤害。

    而在客栈当中，原本正在听韩炼讲述天骄的冷寒蝉，身上猛然间散开一阵寒气，欲要将周遭冻结。

    寒气转眼消散，但是从冷寒蝉眸子深处的震惊可以看出，此时的她心中相当不平静。

    若是论天骄，她自然是自信自己能够上榜。

    但是--她得到师祖隔代传承，以至于让镇宫灵器复苏认她为主这件事情，除了自己师尊和一直在闭死关的几位太上长老之外，并未向外流传过。

    而她镇压的蛟潭，更是在寒山宫的禁地之中，除了被镇压的那头蛟龙之外，只有无定禅师知道。

    这等隐秘之事，若非是她想要传出，怕是旁人都难以知晓。

    谁能想到，竟然被韩炼直接信口说出。

    他是怎么知晓的？

    冷寒蝉思绪流转，单看那攥着的玉手，就知晓她内心难以平息。

    而在她身旁，原本正在仔细听韩炼能够说出什么门道的无定禅师，手上动作微顿。

    就是手中禅珠被他捏上了一个指印，也仍旧是没有发觉。

    “阿弥陀佛，此事...当真是诡吊！”

    无定禅师站起身来，眼中隐约可见禅光流转，似是想要将韩炼看个通透。

    但无论他怎么看，韩炼在他眼中，就是毫无修为的凡俗子。

    他猜测韩炼有些门道，但是听了这些话之后，他手中佛珠转的飞快，怎么也静不下心来。

    “无定长老，我信你了，这个韩炼，果真是不简单。”

    此时的冷寒蝉俏脸已经相当凝重，正色道。

    若是这个韩炼，开口将这些个事情说出一个两个中了也就罢了。

    但是无论是无生教的三千浮屠，又或者巽风王朝血脉勾连气运，...这等事情，皆是辛密！

    而楚越古朝潇湘帝后的潇湘竹笛，则是她成为下任宗主继承人之后，才知晓的绝密！

    单单是她寒山宫圣女的身份，都不能查看的绝密！

    而那真言观、大雪山中的禅宗，她更是闻所未闻。

    寒山宫可是当世大宗，诞生过纯阳老祖、近乎算是能够执正道牛耳的顶尖宗门。

    她这个圣女都不知晓的信息，竟然被这样一位没有修为的说书先生信手拈来...她已经不敢去多想了。

    压下心中的好奇，冷寒蝉深吸了一口气，道：“无定长老，看来我们需要调查一下这位说书先生的信息了。”

    无定禅师听了这话，只是盯着韩炼的身影，神情凝重的点头应下。

    ...茶楼上，韩炼听着脑海中传来新手引导期完成度已经圆满的信息，一时间不想多说，‘飒’的合上手中纸扇，拱手道：“诸位，今日评书已截止，下一次开讲，还请等待三日之后。”

    这话说完，他便向着茶楼后台走去。

    而听到韩炼告别的话语，仍旧是有人不死心，高声喊道：“韩先生方才所说听起来倒是有理有据，可我等如何知晓，这究竟是真是假？”

    韩炼自然是听到了这话语，却没有任何的停顿，头也不回的下了茶楼。

    怎么会有人这么问？

    他已经将这本书从头到尾看完了，怎么可能会是假？

    玩笑想开也不能这样开。

    是的，韩炼并非是落羽界中人，他是一个穿越者。

    当初在看这本小说的时候，他因为太入迷出了些意外，竟然进入到了这书中的玄幻世界。

    换句话说，他便是知晓所有剧情的翻书人！

    本来他以为自己会成为雪中黄龙士一般的人物，又或者成为大魔头反派、成为主角，谁成想竟然激活了说书人系统。

    只要他说书有人听，让听客身临其境，他便能够得到说书点。

    正是因为这样的原因，他停留在了此地茶楼说书。

    不过说书的时候顺便批命来上几句，也还是挺有高人形象的。

    按照系统的说法，说书点能够抽奖提升他的实力，至于说怎么个抽法，他还没有接触过。

    不过好在，他新手引导期已经结束，马上就能开奖励了。

    韩炼回到了客栈自己的房间中，按捺住心中的激动：“系统，领取新手引导期奖励！”

    「恭喜宿主完成新手引导期任务，获得说书新人大礼包！」

    「说书新人大礼包开启中...」

    「说书新人大礼包开启成功，恭喜宿主获得新手十连抽奖励！」

    「本次十连抽抽奖不限制等阶，范围为《遮天传》元宇宙，所获奖励未知！」

    「说书新人隐藏奖励已激活，是否领取？」

    听到系统传来的种种提示音，韩炼按捺住心中的情绪，深深吸了口气。

    这个说书系统，真是好大方！

    按照他所知晓的说书点兑换，都是有等阶的。

    目前他能够解锁的，有青铜、白银、黄金、钻石四种宝箱抽奖。

    青铜宝箱开启，每次需要一百说书点。

    后面的白银、黄金、钻石宝箱，每进阶一次，所需要消耗的说书点，就会增加十倍。

    宝箱等级越高，抽到好东西的概率自然也就越高。

    至于说不限制等阶的十连抽奖，一千说书点是他，百万说书点，也有可能是他！

    旁的不说，只是这样一想，还当真是有些激动。

    韩炼看着系统上面的‘十连抽’抽取按钮，和‘隐藏奖励’领取按钮，深吸一口气，并没有点下去。

    他早早告知掌柜烧好热水，就是为了领取奖励之前进行焚香沐浴。

    抽奖这件事情可怠慢不得，玄之又玄，不信不行！

    等到他焚香沐浴过后，深吸一口气，在心中默默念叨起来：“非酋非酋快离开，叶天帝保佑我，一定要出货啊！”

    “十连，给我出！”

