
　　这一说，宋四老爷笑容一僵，叹息道：“那个霍里正，只怕真的会没完没了啊。”

　　宋明玉笑容也滞了滞，冷声道：“不用管他，他也不过是个小小里正，我想，这玉佩应当好用，怕他怎的！”

　　宋世川又高兴起来：“玉儿说得对！不然咱们今日也不会这么顺利！”ŴŴŴ.23sk.net

　　宋四老爷却有些忐忑不安，但也不愿泼冷水，笑着点点头：“这倒也是，咱们不怕。咱们一家人在一起，不怕。”

　　霍里正两口子一直暗中盯着宋家四房，等着看宋家四房着急惶恐，等着他们再次求上门来。

　　不料，却看到宋明玉兄妹成功的将宋四老爷给带回来了。

　　全村关注这事儿的可不少，全都震惊了：这宋家四房到底是什么来头啊？居然打败了霍里正！

　　宋家其他三房这回倒是学了乖，背地里偷着乐看热闹吐槽，苦苦忍着没有上门说什么。

　　用宋老太太的话说：“急什么，等他们彻底倒霉的时候，有多少话不能说？不用急在这一时！”

　　宋家其他三房自然也很关注，于是也第一时间得到了消息，齐齐扫兴极了。

　　周氏和宋明珠母女俩眼神对视，不约而同都想到了。那位关公子！该死的宋明玉多半是用了关公子的人脉，关公子，西北侯也姓关，谁知他是不是西北侯家的人呢？

　　否则的话，他们绝对不可能这么快就把宋四老爷给带回来了。

　　有钱也不行。

　　谁叫他们是流犯的身份？

　　霍里正两口子不敢置信、恼羞成怒。

　　“怎么可能！这怎么可能！”

　　霍里正又气又觉失了颜面，咬牙发狠这场子必定要找回来！

　　否则，他在余兰村还怎么混？身为里正的威严扫尽啊。

　　霍里正等不及，立刻进城打听消息。

　　不想，与他交好的张捕头已经被革职，刚打了板子在家躺着哼哼唧唧养伤呢。

　　霍里正这时候上门根本就是自己送上门来的，张勇顾不得打板子留下的疼痛，一把揪住霍里正骂道：“你还敢来？把我坑死了！那姓宋的到底什么来头？秦大人为什么会特意问起他的事儿？”

　　“什么！这怎么可能！”

　　“怎么不可能？”张勇气喋喋将今日之事一五一十说了，揪着霍里正要说法。

　　他好不容易当了个捕头容易吗？结果就因为这么点儿小事儿莫名其妙的把差事给丢了，他如何心服？

　　霍里正也傻眼了。

　　呆了呆，他咬牙道：“他们就是一家子流犯，每天天一亮就出门干活儿，喂马砍柴样样都要自个动手干，他们能有什么后台背景？若真有，抓人的时候怎么不说？定是花了银子......呵，没想到啊，他们的家底竟然那么厚......”

　　张勇听了这些话，觉得有些道理，自己拿人的时候，那一家子愁云惨雾的反应，绝对是真的被吓坏了。

　　怎么看也不像是有背景依靠的。

　　到了这救命的万不得已时，便肯将银子花出来了，倒叫自己吃了好大一个亏。

　　“岂有此理！霍兄弟，你要替我出这口气。”张勇咬牙切齿。

　　霍里正自认为搞明白了前因后果，自然不肯吃这个亏没这个脸，点点头：“那是自然，哼，你等着瞧。”

　　他匆匆离开张勇家，立刻就去尤家拜访妹子。

　　丽姨娘得宠，霍里正时不时的就会上门请安什么的，又会在尤少爷跟前奉承，尤家门上对他可是熟悉的很，见他来了一边陪笑将人往里请、一边有人忙去给丽姨娘报信。

　　丽姨娘好些日子没见着自家亲哥了，见他来了满面笑容相迎，却在看清他脸上神情时笑容一滞：“哥哥，发生什么事了？谁欺负你了？”

　　“有件事，还请妹子帮帮忙！”霍里正叹气，有增有减、添油加醋的对丽姨娘说了关于宋家四房的事儿。

　　在霍里正的嘴里，事情的“真相”是这样的：宋家四房被流放而来，初来乍到上门向他求助。因为宋家四房的人嘴巴甜、会说话，苦苦哀求，并且许以报酬求他，他一心软就答应了，给他们留了村里最好的房舍，还介绍他们上城里熟悉的商家采买购物，便宜许多。谁知他们翻脸不认人，原本许给的报酬赖掉不肯给了。

　　不给便不给吧，他也并不是非要讨回来不可，但咽不下这口气，说他们几句总行吧？谁知那一家子人特别无赖，居然反而将他嘲笑嘲讽了一番，甚至仗着家里人多故意加害他，若不是他识破了，只怕就要被他们算计成了、非残废不可。

　　他这可就气坏了，不教训了他们，以后在村里还怎么管教旁人？于是索性找衙门里的张捕头帮忙，将那宋老四抓了起来，吓唬吓唬他。谁知那宋老四一家子还真是有家底，居然买通了衙门里，不知如何操作的，没事人一样又给放出来了。

　　回村之后还特意跑到他面前耀武扬威、冷嘲热讽了一番，差点把他给气死。

　　“你说这、这是不是太过分了！要是不收拾了他们，我这脸可真没地方搁了！”

　　丽姨娘顿时大怒，冷笑骂道：“不过是几个流放来的罪人而已，还当自个是京城里的官老爷不成？耍的什么威风呢！哥哥你说的没错，这要是不狠狠的教训了他们，那还了得！哼！你先回去，我绝不会饶了他们！”

　　丽姨娘虽然很得宠，但是尤少爷有三个妾呢，他又贪色，谁知哪天会不会有第四个、第五个？她还指望她哥出息，指望哪天求着尤少爷给她哥调换一个正儿八经的衙门差事、当个小官吏呢。

　　若是连个区区流放犯的村子都管不好，那还指望什么？

　　那什么宋老四一家子，她绝不会饶了。

　　丽姨娘眉头一皱计上心来，连忙命厨房准备了几道尤少爷爱吃的菜，又叫心腹婢女秋霜盯着门房，少爷一回来便请过来。

　　尤少爷本就是个混不吝的，今年已经三十好几了，还不成个事儿。先前倒是靠着姐姐尤夫人当了个小官，但太嚣张狂妄了，很快便闹出了事儿来，西北侯毫不犹豫将他撤职了，连带着尤夫人在夫家没脸，自家人知晓自家事，生怕他再闹出事儿来，便不敢轻易为他谋事，心想等他大一些、长进一些再谋不迟。

　　一来二去，他已经三十七岁了，还没“长大成熟”。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第60章 替我出这口气免费阅读。https://www.23sk.net 