    “你……你好啊。”

    方翘没想到这里面已经有人了，还漂亮的跟谪仙似的，而且她还仿佛看到她全身周围都泛着光晕。

    揉揉眼，应该不是自己看错了吧。

    宁宝睁开眼看向来人。

    “你好。”

    方翘眼前一亮。

    “仙人跟我打招呼了！”

    宁宝：“……？”

    “额……不好意思。”方翘不好意思的挠挠自己的后脑勺，“我刚才眼花了，还以为自己看到了浑身冒着光的仙人。”

    “我叫方翘，来自江城。”她走到床边，自我介绍，走过去冲她伸出手，“很高兴认识你。”

    “宁宝。”宁宝伸手和她握了一下。

    她眼前一亮：“那我可以喊你宝宝吗？”

    宁宝：“……你可以喊我宝儿。”

    宝宝什么的，她不习惯。

    “宝儿。”方翘嘿嘿嘿的傻笑了一下，模样那叫一个憨。

    宁宝忍不住笑了一下。

    方翘：“宝儿，你笑起来更好看了！”

    她从来没见过这么好看的女孩子，皮肤还好，光溜溜的跟拨壳了的鸡蛋似的。

    “谢谢，你也很漂亮。”

    方翘虽然不算什么典型的美女，但是五官大气，眉宇间还带着些许的英气，应当是个性子直爽，不喜欢歪歪绕绕的女生。

    和这样的女孩子相处，会很舒服。

    宁宝对她的第一印象很好。

    她还注意到了一点，那便是，她好像能看到自己身上的灵气。

    这也就表示，她也是拥有那方面资质的人。

    被美人夸好看，方翘顿时就开心了。

    就算美人是为了安慰她，她也乐意啊。

    乐呵呵的选了个靠宁宝最近的位置准备把东西放下，就看到桌面上的水果和小零食。

    “宝儿，这是你给我的吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“我家果园摘的水果，味道不错，尝尝吧。”

    其实这些水果都是她空间里摘的，带着灵气，吃了是可以美容养颜，强身健体。

    一些个身体里隐藏的小毛病什么的都不算大事。

    方翘听了，直接拿起一个水果往衣服上随意的擦了擦，放到嘴巴里，咔嚓一声。

    “唔~这也太好吃了吧！”

    又甜，又催，水分还多，都快流出来了，好吃的想把自己的手指都坑了。

    嗷呜~可不能浪费了。

    “你喜欢吃就好。”宁宝笑着从床上下来，到下面坐着。

    咔嚓咔嚓咔嚓的，方翘一下就把一个苹果消灭了，然后把其他的拿到柜子里收起来。

    这么好吃的水果，她可得放好了！

    然后就开始收拾东西。

    宁宝拿出一本书看着，很安静，没打扰她，也没被她打扰。

    方翘的东西不多，被子什么全都是从家里带来的，一下便收拾到了。

    见宁宝手里拿了本书看着，犹豫了一下，就没打搅她。

    坐车坐了好久，有点累，一边看着宁宝，一边昏昏欲睡的，一下子就睡了过去。

    这冬天还没过去，也不怕冻到。

    宁宝起身拿起她放在一旁的一条毯子给她盖上，还听到她在那砸吧了一下嘴；估计是想到什么好吃的了。

    寝室里安静的只剩下沙沙沙的翻书声。

    宁宝手上看的是医书，不过不是这个年代的，比较作古；她以前便看过了，这会儿反正无事，便拿出来翻翻，巩固一下。

    直到中午，另外两个女生都没有来，估摸着应当还在路上。

    方翘睡了一个来小时就醒过来了，然后也从宁宝那借了一本医书来看，看的差点又睡过去。

    有一瞬她都忍不住怀疑，自己以前学的，都是什么东西哦！

    医书真的是太晦涩难懂了。

    方翘看了眼手表上的时间。

    “已经中午了，宝儿，我们要不去吃饭吧，我请你。”

    从手表可以看的出来，连俏家里的条件应当不错。

    这个年代，拥有手表的人可是不多的。

    “嗯，好。”宁宝想了想，点点头。

    两人走出去，刚下楼就碰到了谷同甫。

    谷同甫原本是来找宁宝去吃饭的，见两个小姑娘结伴，他也就不参合了，只让他们路上注意安全，最好是去学校食堂里吃。

    然而方翘同学表示，第一顿一定要去外面吃。

    她第一次来京城，可得出去好好看看，否则之后都没时间去了。

    医学院可是很忙的。

    然而两人刚走出学校大门，远远的便走来一个少年。

    和上次见面比起来，他好像黑了很多，却也结实了很多。

    “宝儿。”对方走到她面前，眉宇间温和，眼底清澈，却多了几分坚毅。

    “你怎么来了？”

    宁宝疑惑。

    方翘的小眼神在两人身上来回穿梭，及其好奇两人之前的关系。

    不过这个少年，长得真好看，和宝儿站在一起的时候也特别的般配。

    明修笑了笑道：“爷爷让我来带你回家吃饭，说是给你接风洗尘。”

    “明爷爷这么快就知道我到了。”

    宁宝还是很喜欢那个爱笑的老爷子的。

    “嗯。”明修颔首。

    宁宝犹豫了一下，看了眼边上的方翘：“我本来答应和方翘一起去吃饭的，要不，我们一起去，方便吗？”

    “放便的。”

    只要她去，她想带什么人，带多少人，他们家的人都欢迎之至。

    “我就不用去了吧！”

    这总感觉是去见家长什么的，方翘有点怂。

    虽然她很好奇他们的关系。

    “没事，就一顿饭。”宁宝拉住她的手腕，“一起吧。”

    可没准备让她逃跑的样子，这样的话，她就得一个人去迎接明家人的热情了。

    总得找个人分担分担。

    连俏：“……”

    就这么被拖上了车。

    明修走到车门旁，绅士的给他们开车门，等他们上车之后，自己上了副驾驶的位子。

    车子是有司机来的，本来他想自己开，老爷子没同意。

    车上。

    连俏摸着手底下那软乎乎的车子一脸兴奋。

    虽然她家也有车子，但没这个坐着舒服，也没这个大气，软乎。

    她偷偷凑到宁宝的耳朵边上，“宝儿，咱们一会儿要去哪里啊？他们看着好高大上的样子。”

    感觉不像是普通人。

    宁宝微笑：“你一会儿到了就知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二轮PK最后一天了，点击票子留言继续走起来哟！?(′???`)比心

