
　　飞仙城。

　　李楚对这个名字并不陌生。

　　作为当初飞道人游历四方留下的几脉传承之一，飞仙城虽然远离中原，却一直是最繁荣昌盛的一脉。

　　先前赵良辰还曾经请李楚代替飞来宗参加过几脉传承的“四飞大会”，当时弄炸法器，还触动了飞道人留下的“雨宫琴音”之神迹。

　　从此江湖再无雨宫琴音。

　　那场四飞大会上，有一位天生白虎仙体的少女琼姬，就是来自飞仙城。

　　据说，有一颗星珠就出现在了飞仙城。

　　消息来源十分可靠，因为这件事是叶烁讲出来的。

　　就在余七安等人被困紫月国的这段时间，再向西方的飞仙城，也正在发生一件大事。

　　在西域诸国之中，飞仙城只能算是一座不大不小的中等城邦，势力不算雄厚，就是靠着四面邻国较多，局势混乱，才一直发展至今。

　　而琼姬作为飞仙城最有前途的修仙种子，城中长辈一直想让她拜入万法山，跟随极光菩萨修行。

　　众所周知，四象白虎的栖息地就是万法山，与极光菩萨关系极好。

　　而琼姬身为白虎少女，若是能够多跟真正的白虎接触，日日感悟杀伐之气，对她的修行的好处绝对是难以估量的。

　　只是极光菩萨向来是不收女弟子的，这个规矩在西域人尽皆知。飞仙城主也曾经托人上万法山求情，希望极光菩萨能够破例收下琼姬，甚至是不做正式拜师，只当个挂名弟子，能实打实追随修行就可以了。

　　但他的面子显然是不够的，极光菩萨并没有为琼姬破这个例。

　　这令飞仙城的高层大为遗憾，毕竟仙体难得，若是能够给琼姬一个最佳的成长，将来成就大能是板上钉钉的，甚至成就地仙也不无可能。届时飞仙城就能凭借这一人之力，加上与万法山的亲近关系，整个势力都将获得一个大的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　而前两天，至宝星珠散落西域，恰好有一颗流落到了飞仙城。

　　飞仙城主当即决定，以这颗星珠为献礼，将其献给极光菩萨，求他收下琼姬作为弟子。

　　也不知是因为他的诚意终于打动了极光菩萨，还是因为星珠动人心，极光菩萨居然答应了这桩事情。

　　飞仙城上下欢天喜地，飞仙城城主立刻就安排了一场盛大的典礼，既是献上星珠，也是琼姬的拜师仪式，极光菩萨自然也要驾临此地。

　　不要小看这个典礼，这代表着一种捆绑。如此一来就说明了琼姬成为万法山的正式弟子，届时四方邻国再觊觎飞仙城，都要顾及极光菩萨的金面，相当之重要。

　　前日里，余七安等人被困紫月国，极光菩萨受叶烁之托，加上想要铲除巨鲲的想法，还亲自上昆仑山找过童无敌，想要出手救人。

　　被童无敌拒绝以后，极光菩萨也没有考虑独自出手，而是洒脱放手，干脆就不再管这摊子事。他临走时便告诉了叶烁自己的去向，是去飞仙城参加这个收徒的大典。

　　等李楚从申公道手中夺回圣物，回到不老城交还给叶烁时，叶烁自然也将这个消息告知了李楚。

　　因为他知道星珠对德云观一行人极为重要，他还特地愿意作为向导带几人去往飞仙城，希望能从中斡旋。

　　如果李楚因为星珠的事情和极光菩萨起了争执，这对叶烁来说是很不愿意看到的。

　　所以。

　　现如今，飞仙城的城门。

　　叶烁就带着德云观一行人走了进来。

　　谷</span>飞仙城多胡人，街道上的行人有一半都是金发碧眼、服色雪白。路上的女子大多衣着清凉，露着雪白的腰际和长腿，看得人眼花缭乱。

　　只是不知为什么，这些肤色雪白的异域人，见到街上行走的杜兰客，往往都要离着几丈远就退避开，甚至还要偷偷投来厌弃的眼神。老杜如果回看过去，那些人就会立刻转开目光。

　　明明是拥挤的街道，却因为老杜的出现，出现了一道宽敞的分叉。

　　老杜也不是傻子，很快就觉察出了入城以后的不对劲，颇有些委屈，“当地人怎么这么没有礼貌？”

　　“可能是因为杜道长肤色较黑吧……”叶烁也尴尬笑了笑。

　　“嘶……”一旁的王龙七不由得道：“你这么说，老杜得多伤心啊。”

　　“是啊。”余七安也笑道：“这片土地上，这种事你做可以，说出来可不行。”

　　“是我失言了。”叶烁也笑道。

　　大家三言两语，又充满了快活的空气。

　　只有老杜委委屈屈，扁着嘴，又瞪了一眼王龙七，“你怎么还不回河洛，还跟着我们在西域晃，不怕再遇上危险吗？”

　　“呵，我遇上的危险还少吗？”王龙七冷笑道：“我算是发现了，只要李楚不在身边，哪里都是危险的。所以我今后就打定主意了，我和我的李楚，一刻也不能分割！”

　　他旁边跟着先前在不老城被小鲲王漏掉所以逃过一次，后来才又汇合的姬玉环。听了这话，姬玉环翻了个白眼，“听这意思，你是这辈子都不打算要二胎了。”

　　王龙七连忙摇头，笑道：“分开那么一小会儿倒也没关系。”

　　一路前行到了飞仙城中央，叶烁才停住脚步，对众人道：“典礼已经结束了，星珠应该已经在我师尊手里了。只是我师尊法驾还没离开飞仙城，我这就去求见他，说明我们的来意。无论如何，一定会好好谈，争取让小李道长拿到星珠。”

　　“多谢二王子了。”李楚颔首道。

　　“小李道长帮我不老城良多，这都是我应该做的。”叶烁由衷说道。

　　说着，他便让众人前往住处，独自走进了城中央的宫殿。

　　……

　　而在飞仙城不远处的一座洞窟里。

　　一身黄袍的万世王与一身道袍的紫宫真人，居然隐匿其中，相对而坐。

　　紫宫真人看着闭目养神的万世王，摇头道：“想不到你居然还能搭上魔门的线，倒还真是交游广阔。”

　　“我在北地就曾与魔门五尊法王之一的金菩萨合作，自然是有联系的。只是不久之后那金菩萨就被小道士一剑斩杀了，自此这条线就断了。”万世王答道：“如今再联系魔门，只是我觉得我们已经到了一个不得不如此的境地。”

　　“哦？”

　　“我研究过小道士的履历，他自出道以来，短时间内自南向北，所过之处将眼见的邪祟斩杀了个干净。纵使是年轻时候的童无敌、极光菩萨，也没有这样的杀伤力。他与那些人不同，他就像是以斩杀邪祟为乐，又或者是能得到什么奖励似的，就……简直可怕！如果不这样做，我们迟早会被他追杀殆尽！”

　　“怎样做？”紫宫真人问。

　　万世王重重一挥拳。

　　“全世界被李楚压迫的邪祟们……联合起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十二章 全世界邪祟们联合起来免费阅读。https://xs.23sk.com 