    陈兴回到作为指挥中心的荒野大巴，由于刚才加速过猛，里面的物品东倒西歪，小杨和几个警卫兵正在收拾。

    打铁要趁热。陈兴休息了半小时，吃了些见月苍莲做的瀛式料理，就把自己关进休息室，再次进入时空暗流。

    虽然两次的间隔时间有点儿短，遭遇危险的概率会成倍地增加，但现在是拉锯战，他休息，独角雷蛇也会休息，所以他必须一鼓作气，把黑陶大瓮拿下。

    闭上双眼，放缓呼吸，将心神一点点地浸入到无尽黑暗之中。

    与此同时，盘踞于黑陶大瓮上的独角雷蛇正贪婪地吸收着金沙，蛇躯上的伤口以肉眼可见的速度愈合，长出鳞片，而头顶布满弹痕的独角也在逐渐恢复光滑。

    过了一会儿，独角雷蛇忽然感应到什么，猛地扭过头。

    巨大的竖瞳里，顿时倒映出两道划破黑暗的流火。

    虚空之中，一架哥布林战机俯冲而下，两侧机翼下的机枪冒出猛烈的火光。

    “哈拉！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    长串的子弹伴随着亢奋的叫喊，全数打在独角雷蛇的身上，弹头划拉着鳞片冒出徇烂的火花。

    独角雷蛇发出愤怒的嘶鸣，在外界它没有能量补给，只能灰溜溜地逃走，但在这里，它就是黑暗的王者。

    细小的电弧跳动着，向独角的尖端汇聚，随即一道粗大的雷电迸射而出。

    “轰！”

    哥布林战机瞬间被击毁，破碎的木板和零件四处飞散。

    独角雷蛇高傲地仰起头，蛇瞳中坠落的碎片逐渐分解成细小的星沙，最后湮灭于黑暗之中。它发出得意的嘶鸣，正要回头继续吸食黑陶大瓮里的金沙，又有两只生物飞了过来。

    “哈拉！”

    骑在巨大蝙蝠背上的哥布林甩出燃烧的瓶子。

    “乓啷！”

    玻璃瓶身砸在坚硬的鳞片上，碎成无数块。里面火油泼洒而出，在蛇躯上燃起熊熊烈火。

    独角雷蛇被灼痛，愤怒无比，疯狂地扭动着蛇躯扑灭火焰，然后朝两只不知死活的蝙蝠骑士射出雷电。

    “啪嚓！”

    被雷电贯穿的两只蝙蝠骑士还来不及发出叫喊，就已经化作飞灰。

    然而，几只哥布林狼骑兵又从黑暗中跑出来，一边挥舞着手中的棍棒菜刀，一边挑衅叫嚣。

    又一道雷电射出，结束了它们的喧嚣，但是事情并没有因此而结束。一队新的哥布林又跳出来，大喊大叫地朝它冲来。

    这些绿色小怪一队接一队，仿佛无穷无尽。

    虽然独角雷蛇的闪电威力巨大，瞬间就能将哥布林秒杀，即使最坚固的蒸汽坦克也承受不住雷电的轰击，但是哥布林前赴后继，不断冲向黑陶大瓮。它们三三两两，极度分散，无法被雷电集中消灭。独角雷蛇疲于奔命，烦不胜烦。

    一场比拼意志耐力的持久战由此拉开序幕。

    陈兴的战术很简单，用炮灰消耗敌人的力气，直到敌人精疲力竭，最后被绿色海洋淹没。

    独角雷蛇不断射出闪电，将入侵者一一消灭。能量快要耗尽时，就爬到瓮口吸食金沙。来来回回，周而复始。

    但是，能量可以不断补充，躯壳却无法停下来恢复。

    独角雷蛇和所有的变异生物，包括人型生物在内，都需要通过休眠修复器官的损伤。过度使用灵能会造成内脏疲劳，血管崩坏。

    第一个二十四小时，独角雷蛇未显疲态，但到了第二个二十四小时，行动已经开始变得迟缓，仿佛灌注了水银，艰难阻滞，而第三个二十四小时的末尾，它的鳞片已经开始溢血。这是毛细血管大面积破裂的结果。

    而这时，陈兴也快到极限了。

    他皮下溢血，鼻孔和耳朵全是结痂的血块。精神层面，灵池璧上布满密密麻麻的裂痕，仿佛轻轻一碰，就会碎成一地渣子。

    这是意志和耐力的生死比拼，谁能坚持到最后谁就是赢家。

    守在旁边的见月苍莲心急如焚，却不敢做出任何动作。

    沟通时空暗流极度危险，贸然干涉的结果，很可能让主人永远迷失在无尽黑暗之中。

    她唯一能做的，只有等待。

    漫长的，痛苦的，揪心的等待……

    “这个鬼东西，怎么还不放弃啊！”

    时空暗流的某处，陈兴气若游丝，一边咒骂着，一边派出哥布林。

    他已经是强弩之末，虽然体内灵能依旧充盈，但血管已经支撑不住了，五脏六腑都在崩溃的边缘。

    而他的对手也和他差不多，耷拉着脑袋挂在瓮口上，鲜血从鳞片下流出，整条蛇躯都被染红。

    尽管狼狈不堪，却依然坚持着，每隔一会就扭头发射闪电，撕碎冲过来的哥布林。

    “不行！”

    “再这样耗下去，就算赢了，也得残废。”

    精神层面的损伤比身体层面的损伤更为致命。身体上的伤还可以依靠治疗师或者药物治疗，精神层面的损伤却是永久性的。

    一旦灵池破碎，就可能永远地失去进化者的超凡力量。

    几个方案闪过脑海。短暂的犹豫过后，陈兴决定铤而走险。

    他召出大批哥布林，分散开来，从四面八方冲过去。

    他混在其中一组哥布林中，缓缓逼近目标。他打算趁着哥布林引开独角雷蛇的注意力，强行将黑陶大瓮拉入领域，然后全身而退。

    之前雷蛇状态好的时候，很难做到这一点，但现在对方和他一样，已经半死不活。他现在视觉模糊，看东西都是模糊的，光影交叠，色彩混乱，如果不是靠意志力强撑着，早就晕厥过去。

    他相信，独角雷蛇的情况不会比他好多少。

    黑暗之中，藏在哥布林后方的射手拉开了弹弓。

    “咻咻咻！”

    小石子打在蛇瞳上，虽然无法击破角质层，却造成了极大的痛楚。

    果然，独角雷蛇被哥布林精确射手激怒了，粗大的身躯蜿蜒而下，扑向远处的哥布林射手。独角上电弧跳动，随时准备发出万丈雷光，宣泄愤怒

    陈兴加快速度，转眼间就来到黑陶大瓮旁边。身后领域张开，释放强大的吸力。

    四处的残骸碎片纷纷被吸进领域，落入汪洋大海。然而，那黑陶大瓮却纹丝不动，仿佛滔天洪水中的山岳，巍然不动。

    陈兴一咬牙，拼尽最后的力量。灵海中顿时风浪大作，十多个符文同时绽放金光。

    荒野大巴休息室中的本体额头青筋暴露，一道道血线从破裂的血管中喷出。

    “主，主人！”

    见月苍莲紧张不已，俏美的脸上没有一丝血色，张开着白藕双臂，想上前抱住主人，却又不敢轻举妄动，使主人陷入万劫不复之地。

    她一咬牙，从陈兴身上摸出贴身收藏的开膛刀。盘膝坐下，刀尖朝内，抵着自己的小腹，面露决绝：“主人若有不测，上至天宫，下至黄泉，苍莲愿誓死追随。”

    “苍莲要永远跟在主人身边，伺候主人。”

    “可是苍莲还年轻，还想和主人有更多美好的回忆，所以……”

    “求求你，主人，你一定要活着回来！”

    “嗡！”

    仿佛听见了她的祈祷，时空暗流中的黑陶大瓮发出沉闷的嗡鸣，如同山岳般庞大的瓮体震动起来，然后开始缓缓挪移，一寸一寸地被拉入领域。

    “成了！”

    陈兴面露惊喜，而这时，听到动静的独角雷蛇回过头来。看见视如生命的至宝即将被夺走，蛇瞳中雷光爆现，原本已经迟缓笨拙的躯体突然恢复了活性，闪电般飞窜回来。

    陈兴心中大呼不好，感应到主人的急切，白狼王从领域中狂奔而出，扑向独角雷蛇。

    “嗷！”

    一个照面，白狼王就被独角雷蛇撞飞。尖锐的独角从肋下划过，鲜血脏器泼洒而出。

    瞬间被重创，白狼王失去了战斗力，化作白光飞回领域。

    “哥布林勇士！”

    眼看雷蛇逼近，陈兴大声呼喊。可领域中却是一片寂静，别说高级的哥布林勇士了，就连一只最低级的哥布林工匠都没出来。强行吸收黑陶大瓮，已经耗尽了他原本已经所剩无几的力量。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣刺痛耳膜，腥臭的气味扑鼻而来。眨眼的瞬间，雷蛇的血盆大口已经扑倒眼前。

    陈兴瞪大着眼睛，他已经无力做出任何反抗，哪怕抬起一根手指也做不到。

    眼看就要功亏一篑，甚至神魂破灭，千钧一发之际，一声清脆的啼鸣响彻天地，如同利剑般破开无尽黑暗。

    几点青芒冲出光海，势如破竹地扑向雷蛇。

    神鸟青鸾！

    雷蛇身形一滞，似乎感受到巨大的威胁，停止扑咬。独角上电弧跳动，劈啪作响，一道万丈惊雷正在酝酿。

    “不，回来！”

    陈兴目眦欲裂，青鸾却一往无前地扑过去，用它们的喙、它们的爪，疯狂地啄咬抓挠。

    一时间，蛇鳞剥落，竖瞳溅血，逼得雷蛇节节败退。

    青鸾似乎占据了优势，可就在下一刻，独角爆发出猛烈无比的电光。

    紧接着，一道粗大的电弧汹涌而出，犹如恶龙出海，气势滔天，将周围照得一片白昼。

    “不！”

    陈兴大吼着，却只能眼睁睁地看着几点青芒淹没在白炽的电光之中。

    当一切归于平静，只剩下一缕缕飘散的灰烬。

    陈兴的泪水止不住地涌了出来。

    说好了，要一起去看云山雾海，看天地浩荡的，你怎么就，怎么就……

    心中的悲愤，化作无穷无尽的力量。

    狂涛骇浪的海面卷起一道道水柱。水柱在空中化作神链，接连射向大瓮，牢牢地缠住。

    “嗡！”

    黑陶大瓮发出巨大的嗡鸣。神链摩擦着瓮身，发出金属的轰鸣。一股狂暴的、歇斯底里的力量拉扯着瓮体，彻底将其拖入领域。

    “轰！”

    黑陶大瓮从空中落下，重重地砸进海里，激起千层巨浪。

    陈兴只觉得身体一轻，有种体力过度消耗后的脱力感。

    领域之外，空间裂缝缓缓闭合。

    当熟悉的感觉消失，独角雷蛇发出凄厉的悲鸣。失去陪伴多年的至宝，如同挖走了它的蛇心。它双眼赤红地盯着夺走宝物的人类，已然愤恨到极点。

    陈兴立即后撤，想要脱离时空暗流，却吃惊地发现，他被一股奇异的力量缠住，无法离开。

    “这，这是怎么回事儿？”

    短暂的慌乱过后，陈兴冷静下来。

    既来之则安之，既然逃不掉，那就战吧！

    看着步步近逼的独角雷蛇，他双拳紧握，准备殊死一搏。他的身体或许会崩溃，化作一摊血水，但在那之前，他的敌人必须死！

    雷蛇张开血盆大口，甩着猩红的信子，发出尖利的嘶鸣，然后疯狂地扑了上来。

    领域再次张开，无数哥布林蜂拥而出，瞬间淹没雷蛇。菜刀棍棒疯狂落下，抱着炸药桶的自爆兵接连炸响。

    面对哥布林的围攻，独角雷蛇不管不顾，眼中只有那个夺走宝物的人类。

    只见它横冲直撞，扑到陈兴面前，蛇躯一扭，将其牢牢缠住。

    陈兴拼命地挣扎，捶打，用牙齿撕咬。哪怕是死，他也要拖着对方下地狱。

    正在这时，沉入灵海的巨瓮升了上来，瓮口露出海面，金沙喷涌而出，将大片海域染成了金色。

    无数星沙从陈兴体表溢出，如同黑暗中的萤火，载沉载浮，忽明忽暗。

    紧接着，这些萤火像是被什么东西吸引，纷纷飞向了同一个地方。

    黑暗之中，一点金芒亮起，犹如旭日初升，光华万丈。

    紧接着如同火球般燃烧起来。

    陈兴感觉到，火球之中藏着一丝若有若无的熟悉感。

    然后，一声凤鸣响彻寰宇。

    那叫声高亢明亮，穿云裂石。

    一双羽翼自火焰中张开，带起漫天星火。

    一个高傲的头颅抬起，带着与生俱来的孤高与尊贵。

    竟然是百鸟之王，凤凰！

    古老的传说中，青鸾是凤凰的前身。在灰烬中涅槃，在烈火中重生。

    从此睥睨众生，傲视天下。

    缠绕陈兴的蛇躯僵住了，持续收紧的力量荡然无存。

    黑暗之中，又有两点金芒亮起。

    高亢的凤鸣接连响起，两对火羽振翅而开。

    三只凤凰！

    独角雷蛇终于明白了它面对的是什么，飞速松开陈兴，朝着黑暗深处逃逸。

    但凤凰怎么会给它机会，何况还是三只。

    眨眼的瞬间，独角雷蛇就被追上，尖锐无匹的喙子一下扎穿蛇瞳，将眼珠子啄了出来，留下一个深深的血窟窿。

    六只锋利的爪子划开蛇鳞，剖开蛇腹，将内脏拉扯出来。

    独角雷蛇的嘶鸣渐渐由高亢变得哀婉，越来越小，最后化作一片死寂。

