    姜独的伤口在缓缓的愈合，但是却非常的艰难。

    青魔手中的刀，拥有着和镇渊剑相差不大的特质，那就是创伤很难愈合。

    只不过，姜独有系统，若是此时的姜独没有系统，单单是凭借三花聚顶五气朝元这些东西，恐怕十天半个月也让这些伤势好不了。

    灵魂和肉身虽然挣脱了封印，但是却总有一种晦涩的感觉。

    全身的战斗力，恐怕最起码下降两成。

    可是，这又能有什么？

    姜独的脚掌狠狠地踩在混沌之中，腰身无法用力，只能凭借双腿用力，但是身子依然化为了一道流光冲向了青魔。

    “禁忌之刀！”

    青魔口中一声怒吼。

    之前被打断的技能，这次再次释放。

    青魔本来就庞大的气息，随着禁忌之刀技能的成型，更是接连的暴涨。

    剑与刀狠狠地碰撞在一起，火光倒伏，混沌翻滚。

    终极冥铠发出了一声不堪重负的声音，姜独的脸色无比的惨白。

    鲜血渗透了铠甲，姜独咬紧了牙关，并没有退却。

    剑光玩了命一般，和青魔的长刀狠狠地撞击着，每秒钟姜独都不知道自己挥出了多少剑。

    混沌翻转，虚空碎裂。

    无数的黑色雷霆在两人战斗的周围不断的闪烁。

    姜独简直就感觉此时他的身体不是自己的一般。

    青魔很强，甚至是此时的青魔身上，已经出现了一排排青色的符文，这是一种绝对性的力量。

    一道姜独使用出致命地攻击，一股力量便会直接发动，同样以致命地攻击反弹向姜独。

    姜独为此付出了一次致死免疫。

    这就让姜独无比地谨慎。

    这个青魔所拥有的各种技能也是格外的强大，即便是看起来不是那么诡异，不是那么凶猛，可是对方的实力真的比姜独强了一大截。

    “死吧！”

    青魔猛然间一声怒吼。

    无数青色的符文猛然间涌入他的长刀之中，刹那间长刀化为了青色的匹练，带着绝灭的气息向着姜独快速地靠近。

    姜独的瞳孔骤然收缩。

    危险！

    危险！

    危险的信号在姜独的脑海不断的响了起来。

    “叮，注意，该技能附带必中特性，你无法闪躲，无法躲避！”

    必中！

    即便是系统给了姜独的提示，姜独的身影还是在暴退。

    但是，这一刀，就仿佛完全不受空间的限制一般，哪怕姜独退地速度再快，刀光却距离姜独越来越近。

    怎么办？

    姜独将专心技能附着在自己的身上。

    他的内心古井无波，无数种情景在他的心中开始演练。

    青魔，近战强者，擅长用刀！

    技能强大，战斗经验丰富，拥有各种强大技能，甚至有绝对反弹规则在身。

    弱点，精神力一般般。

    “你的弱点是什么？”

    这时候，姜独猛然间发动了一个技能。

    破妄！

    青魔神色变幻了瞬间，眼神微微迷茫了一下。

    “我的弱点是自毁程序。”

    姜独猛然深吸了一口气。

    自毁程序！

    不只是那群不详之中拥有着自毁程序，这禁忌者身上，同样有自毁的程序。

    眼看着刀光距离姜独越来越近。

    姜独还有一次破妄技能可以使用。

    “你最大的秘密是什么？”

    “我最大的秘密是：魔主大人要施行一个计划，将混沌完全浸透，充满不详的残骸……”

    “叮叮叮……你接触到不可听闻的秘密，请注意，请注意，你即将死亡！”

    “死亡！”

    姜独口中低吼一声。

    姜独刹那间进入了死亡的状态。

    而另外一边，青魔脸色瞬间大变，眼中露出了一抹不敢置信的惊悚。

    “不，主人，我不是……”

    “轰！”

    一股可怕的光芒从混沌之中完全炸裂。

    一股意志飞快的降临，同时那一抹刀光也直接划过了姜独的身躯。

    最后一次致死免疫发动！

    但是，姜独看起来虽然死亡了，但是却还可以感知外界。

    难以形容的可怕意志降临在这一片混沌疆域之中，姜独感觉自己就是一艘在狂风骇浪之中漂浮不定的小船，随时都有可能被拍击的粉碎。

    “混沌，不是你想的那样，不要动手……”

    一股宏大的声音响彻在混沌之中，声音之中似乎带着一抹惊慌。

    暗金色的光芒这时候突然在混沌之中弥漫了起来。

    “该死！”

    那宏大的声音发出了一声暴怒的大吼。

    “这是你逼我的！”

    声音慢慢的远去，这股意志也随之消失。

    他好像，遇到了大麻烦。

    姜独的“尸体”在混沌之中沉浮，等到这个意志彻底的离开，他瞬间睁开了眼睛。

    魔主？

    不详的残骸？

    姜独瞪大眼睛，脑海之中突然间响起了一个匪夷所思的可能。

    不过，现在还是先离开这里再说！

    六位禁忌者，所有的宝物都被姜独收集了起来。

    眷恋印记发动！

    姜独瞬间消失不见。

    因为眷恋徽章进行了再一次的升级，所以这一场传送，不过是经历了数天的时间。

    姜独直接传送回了万界之中。

    鸿蒙世界，知识高塔！

    姜独的身影直接闪现出来，苍白的脸色已经红润了许多。

    哪怕是过了数天，姜独的眉头依然在紧紧的皱着。

    如果说青魔所说的秘密是真的，那么之前关于不详的一切定论恐怕都要推翻。

    不详，并不是为了灭绝人类而生。

    而是为了被人类灭绝而生。

    他们的终极目的，从来都不是人类，而是直接想要打混沌的主意。

    姜独头皮发麻。

    若是这样，混沌恐怕真的会有大麻烦了。

    因为这不详，出现的时间极为的悠久漫长，甚至跨越了不知道多久的时间线。

    几乎每过一个时期，就会有不详出现，和人类产生激烈的交锋。

    而人类的每次胜利，看起来都是来之不易，实则是理所当然的，因为不详的幕后黑手，压根就没有想要灭绝人类。

    他们只是想着让更多的不详死在混沌之中。

    这是一场施行了万古的阴谋。

    这才是真正可怕的大棋，将万物众生，无数可歌可泣的历史，化为了一场受骗的局。

    “是这样吗？”

    到了现在，姜独还是不敢确定。

    因为实在是太吓人了。

    这一刻的姜独，感觉自己是何其的渺小，甚至他给别人说，别人都极有可能不会相信。

    应该怎么办？

    姜独挠了挠头，在哪里神色阴晴不定的半天，终于幽幽的叹了一口气，露出了一抹自嘲。

    玛德，自己想什么呢？

    这是一场布了无数岁月的局，凭借自己一个人的力量，压根就是滚滚历史长河之中一个微不足道的蝼蚁。

    难道自己还想要凭借一己之力，拯救混沌于水火之间？

    而且，混沌莫非就是这么好欺负的？

    算了，不管了，反正现在混沌也知道了这个事情，接下来应该会有一系列的动作。

    自己让混沌提前知道了这个事情，明显已经立下了大功。

    至于接下来混沌会怎么做，那就是应该混沌思考的事情了。

    跳出去了这个圈，姜独这才抬头看向了知识高塔，露出了一抹笑容。

    先去看看学长和老师，然后回家。

    折腾了这么长时间，他终于回来了。

    大步的走向知识高塔，毫无阻拦的来到了熟悉的房间之中。

    结果，学长和老师，都不在其中。

    姜独挑了挑眉头，利用眷恋徽章找到了学长所在的地方，身影瞬间消失。

    地下，一个昏暗的实验室，无数的仪器此时都在散发着微光，而学长和老师，此时就好像完全没有感觉到姜独的到来一般，两人弯着腰，眼睛一眨不眨的看你一个培养皿之中发生的事情。

    姜独好奇地凑了过去。

    他看到了，极为奇妙的一幕。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

