    果不其然，等我全部说完之后，不花公牛却是长长的呼了一口气，一脸的放松起来。随手又拿起几个鸟蛋，塞进嘴里连着壳都一起吃了下去。这才脸上露出一抹十分复杂的笑意来，似乎放心了，又似乎有点委屈，竟是看不出来他究竟在想些什么。

    他就维持着这个神情，我也不想去打扰他，半晌之后，他才终于开口说道：“赵阳并非是他的真实姓名，那不过是他的化名。他真实的姓名叫做不花也先，是我弟弟。我跟他亦师亦友，他也是蒙古族数一数二的勇士，他所有的本事都是我教他的，我现在这幅模样，也是因为他所造成的。”

    这番话只让我疑惑丛生，却是无论如何都没想到这两个人会是这种关系，期间还有这么多的故事。如他所说，这两个人岂不是有点像是我爷爷跟方问山，老头子跟唐浮生的关系？甚至比他们的关系还要复杂的多，毕竟是有血缘关系的，只是却不是个中详情。

    只听见不花公牛没等我问他，便继续说道：“放心吧，这世上能让他下手毫不留情的，也就只有他的亲哥哥我了。他本性并不坏，也是个英雄好汉。既然你们相处融洽，想必你也定是个英雄好汉，我弟弟那个人眼睛里可容不得半点沙子。对了，难道你便是杨九龄？”

    我闻言又是一惊，我既没有他们兄弟二人这般了不得身手，自然也没有他们这般大名鼎鼎。我才出道不过月许，说我是无名小卒也毫不过分。而且自遇见不花公牛以来，我可是从未谈及过自己的身份。就连跟江东七怪说的，也都是化名。

    作为江湖中大名鼎鼎的探花，道上第三人，如何能够知晓我的真名？当下一脸疑惑的点头回到：“正是我，只是不知不花大哥是如何知晓我是杨九龄的？”

    岂料我这才刚承认自己便是杨九龄，却没想到不花公牛竟是一脸的兴高采烈，忍不住大笑起来，半晌这才说道：“功夫不负有心人，总算是让我找到你了！你可是让我一顿好找，接下来我可是有事情要麻烦你了，也只有麻烦你了。”

    我更加疑惑了，不花公牛这么大本事，找我干嘛？而且听口气他似乎找了我很久，好不容易这才找到我一般。只是他方才听闻我说起不花也先的时候，一直抓着我的胳膊，本来我就身体乏力，身上又有伤口。这好不容易他平静下来，忽然又兴奋起来，我被他抓的龇牙咧嘴。终于忍不住说道：“不花大哥，你这力气忒大了，咱能不能不要一惊一乍的，小弟受不起啊！”

    不花公牛闻言顿时尴尬的松开了手，只是依旧一脸喜出望外，急忙说道：“事情是这么回事情，三年前，我偶然见到了一个奇人，他说他叫周不全。他听闻了我的事迹之后，给我算了一下。告诉我，我跟不花也先之间的过节，世上只有一人能解。当时只给我留下一句诗，他说水火相遇时，贵人自现身，问他是何人，唯有杨九龄。”

    “兄弟，我可是找了你整整三年啊！这三年只要是遇到水了，我必定会升起一堆篝火来，然后静等三天三夜，只为了能够遇到你。当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你看，我这不是终于找到你了嘛！”

    其实当我听见周不全这个名字的时候，基本上就知道他为何苦苦追寻我了。不用想，肯定是周不全老前辈指点的。当下心中大惊，三年前的事情这周不全都能算的如此精准，这个人当真了不起。

    哪怕没有周不全老前辈的指点跟介绍，听见不花公牛如此说来，我也定会毫不犹豫的应允下来，当下也不推辞，急忙问道：“不花大哥，你跟你弟弟之间到底发生了什么事情，如果可以的话，能不能详细的跟我说说？”

    不花公牛也不隐瞒，当即点头应允道：“你不问，我也肯定是要告诉你的，只是事情太多太久了，你先让我捋一捋，我该从何说起。”

    一想起这件事，不花公牛的情绪似乎就极为激动，无法平息下来。看样子这之间的事情，一直纠缠着他，而从他苦苦追寻我三年之久，也能看的出来，他十分急迫的想要将这件事情搞定。我看在眼里记在心中，说什么也要帮他们把兄弟反目成仇的过节，给摆平了，让他们重归于好。

    不花公牛抓耳挠腮，良久之后，这才缓缓说了起来。这么一个大名鼎鼎的英雄好汉，竟是一脸痛苦之色，沙哑的诉说着自己几十年来难以释怀的往事。

    只是让我意料之外的是，这件事情的时间跨度竟然十分之大，是从不花家族的祖辈起始。原来不花家族原本并非蒙古人士，竟是中原豪杰。他们族谱记载中，最原始的祖先竟然追溯到了秦朝。那时候他们不姓不花，而是姓蒙。

    蒙骜是他们第一个存在于族谱之中的祖先，蒙骜在秦昭襄王时与其族兄率领家眷向西投奔秦国，他在秦昭襄王时期和秦孝文王时期一直在军中服役，因曾参与对西北少数民族及地方割据势力的战役累计军功，得以提拔。

    在秦庄襄王时期开始得到重用，攻打韩国为秦设立三川郡，也一直攻打魏国、赵国。秦昭王三年，攻赵榆次、新城，狼孟等地，取三十七城；又攻占赵重镇晋阳，合置太原郡。秦王政三年，领兵攻韩，取十三城。前247年，蒙骜率军东向攻魏。屡败魏兵，后被魏公子信陵君率联军击败。因屡立战功，官至上卿。秦王政七年，蒙骜卒。其子蒙武、孙蒙恬、蒙毅均为秦国名将。

    再后来，秦二世胡亥弑兄夺位，在赵高跟李斯的合谋之下，发动政变，夺位成功之后，便将蒙恬、蒙毅全都杀了，至此他们家族开始走下坡路，而后人也不得不远赴蒙古躲避灭顶之灾。

    却因世代均为武将，却在蒙古重新得到了重视，因此被赐姓不花，也是自此延续了不花这个姓氏，所以他们家族在蒙古属于贵族。后来又因为得罪了权贵，再次被下放。再后来又因为成吉思汗起兵，不花家族再次得到重用。

    起起伏伏之下，不花家族终于心灰意冷，再也无人想要回到中原，自此过上了游牧民族的生活，留在了蒙古，却再也不想经历大起大落的事情。

    只是由于元朝的时候，不花家族拥兵自重，所以当权者有一个不成文的规定。凡是不花家族的人，只能有一个人继承家主之位，必须是长子长孙。至于其他人则会被削为庶民，成年之后只能被赶出家门。也正是因为这个原因，不花家族日渐落寞，不复往昔荣耀。

    再后来，即便元朝覆灭，不花家族这条不成文的规定，却是也一直没有被废除。但凡是不花家族的人，除了将来继承家主之位的，其余的均要被赶出家门。这条规定直到后来不花公牛跟不花也先的出世，才终于发生了变故。

    据说不花公牛跟不花也先的母亲，当年做了一个噩梦。梦中被一头凶兽追杀，她狂奔逃命的时候，走投无路之际，忽然出现了一头异于普通公牛数倍体型的公牛现身，将那凶击杀，托着她逃出生天了。第二天便剩下了不花公牛，所以取名为不花公牛。

    古时但凡声名赫赫的人物，出生时都会伴随着天地异象。这不花公牛也不例外，倒也对得起他母亲的那个噩梦，出生后当真是天赋异禀。四岁便可弯弓射大雕，五岁便可策马草原奔，六岁便力大无穷，十岁以下的无人是其对手。

    到了不花公牛十岁的时候，不花也先出世了。只是这不花也先跟不花公牛却是截然相反，生来便是个病秧子，手无缚鸡之力。

    等到不花也先满了五周岁的时候，不花公牛已经十五岁了，早已生的人高马大，蒙古大草原上的人，没一个人摔跤是他的对手，不花公牛也因此获得了蒙古族第一勇士的称号。而且不花公牛向来侠义心肠，不仅勇猛过人，而且酒量奇大，在蒙古大草原上，无人不服。

    不花公牛成年之后，基本上已经无人能敌了，唯一的软肋便是不花也先。兄弟二人形影不离，不花公牛为了增强不花也先的体质，几乎使出了看家本领，将自己生平所学的东西全都倾囊相授。整个蒙古族，无人不知无人不晓，不花公牛最在乎的便是不花也先，几乎跟唐天星溺爱唐一泓有的一比。

    那时候不花也先对与不花公牛，也是极为敬服的。无论自己得到了什么好东西，甚至就算是道听途说的什么好玩好笑的事情，都不忘要去跟不花公牛分享一番。两个人相亲相爱，不花家族也度过了十几年其乐融融的日子。

    然而好景不长，意外终于还是来了。

