
　　等到诺曼·奥斯本将昨天晚上发生的事情给安其罗全部都说了一遍之后，他才用指关节敲着桌子说道，“有点意思……”

　　“那彼得你是怎么回事？你怎么也挨揍了？”安其罗所有所思的对着彼得问道。

　　彼得哭丧着脸，从桌子下拿出一个滑稽的头套，“神父先生，刚才奥斯本先生说的蜘蛛侠就是我。”

　　一旁的哈利看着彼得的哭丧脸，实在是忍不住扯了一下嘴角笑了出来，结果脸上的淤青也被扯了一下，疼的哈利呲牙咧嘴起来。

　　“嘶~”

　　昨天晚上他们来以为蜘蛛侠也是一个类似神父先生这种的超能力者，结果在诺曼·奥斯本和哈利手中的南瓜炸弹全部扔完之后，没坚持过久，他们全都被打倒在地了，被四只大乌龟一龟一拳打在了眼眶上。

　　最后作为最顽强的小蜘蛛，更是被那四只大乌龟围殴。

　　直到最后失去反抗能力，小蜘蛛被强行将面罩拽了下来，露出了本来的真实面目。

　　哈利和诺曼·奥斯本才发现，这个叫蜘蛛侠的人居然就是哈利的好基友——彼得·帕克！

　　当时看到蜘蛛侠的面罩之下居然是彼得·帕克的脸后，哈利还足足震惊了好一会，没想到他的好基友竟然会吐蛛丝！

　　当然，一龟一拳打在眼睛上自然是免不了的。

　　最后四只大乌龟才抬着货车上的大酒缸扬长而去。

　　安其罗看了痛的龇牙咧嘴的哈利一眼，他现在也想笑，他从一开始就知道博彼得和哈利这对好基友的身份，一个是未来的二代绿魔，一个是纽约好邻居蜘蛛侠。

　　但是他也没想到，居然这么快，彼得·帕克的身份就在哈利的面前被揭开了，还是在这种尴尬的情况之下。

　　好在现在哈利的遗传病被治愈了，诺曼·奥斯本的病情也好了大半，小蜘蛛自然不可能再跟这对奥斯本父子反目成仇了。

　　“神父先生，”诺曼·奥斯本歉意的对安其罗说道，“龙骨酒的事……”

　　安其罗摆了摆手，“一会我再给你一缸，你让人来搬回去吧。我现在更感兴趣的是那四只大乌龟的事情，没想到纽约的地下还住着这么一帮神奇的生物。诺曼，你是专家，这件事你怎么看？”

　　其实安其罗已经对那四只大乌龟的身份有了猜测，如果不出意外的话，下水道中除了住着四只大乌龟，还住着一只功夫了得的大老鼠跟他们在一起。

　　但是让安其罗不确定的是，忍者神龟是怎么在漫威宇宙中出现了？

　　所以，还是要问问专家的意见。

　　不过，要真的是忍者神龟的话，他们是绝对不会对普通人出手的，而且忍者神龟这四只乌龟，都是善良阵营，不太出手抢劫啊。难道这其中还能有什么误会么？

　　“他们……”诺曼·奥斯本有些迟疑，他用有些不确定的语气说道，“应该是某种科学实验的产物，这种生物实验制造出来的怪物不知道有多少，大部分都是混乱、毫无逻辑的生物，这种的我还是第二次见到，第一次是浩克……”

　　安其罗先是点了点头，又摇了摇头，“他们可不是怪物，你看他们的身手像是怪物么？”

　　诺曼·奥斯本沉默了一下，然后也暂同的点了点头，对方的身手，他在昨天晚上可是深有体会！到现在他那眼眶还疼呢！

　　“嘶~”诺曼·奥斯本伸手小心的揉了揉自己的乌青的眼眶。

　　“算了，你们一会回去拿上一缸新的龙骨酒，帮我分析一下成分吧。”安其罗笑了笑，“这件事交给我吧，我很有兴趣认识一下住在地下的邻居。”

　　诺曼·奥斯本那张苦大仇深的脸上顿时就露出了笑容，结果又牵动到他的眼眶。

　　“嘶~”他顿时又倒抽了一口凉气。

　　现在神父先生肯接手这件事，那就再好不过了。他诺曼·奥斯本本身也不是挨打不还手，吃哑巴亏的人。更何况对方还连自己的也打了！

　　这么多年对于哈利在父爱上的亏欠，让诺曼·奥斯本在头顶的达摩利斯之剑消失后，对于哈利已经到了溺爱的程度。如果现在谁在学校打了哈利，诺曼·奥斯本绝对能做出收购学校让对方退学的事情。

　　但是他连对方是谁都不知道，而且只知道对方是四只小乌龟，住在纽约的下水道里。

　　难不成他还能派人去下水道里进行地毯式的搜索不成？

　　纽约的下水道系统可是从纽约城建设就开始一起建设的，这么多年下来，随着城市的扩大，建设也从未停止，建设的越来越复杂，就算是市政部门的人拿着图纸，想要找出某一段管道，都很困难。

　　他想要报仇，根本就不现实。除非真的那么巧，对方再次出现在他的面前。

　　看着诺曼·奥斯本，安其罗笑着摇了摇头。

　　正在安其罗还要说些什么的时候，地下实验室的大门打开了。

　　忙碌了将近二十四小时的斯塔克终于从里面出来，斯塔克的脸上还带着黑眼圈，一副明显纵欲过度的样子，钢铁石魔战甲则是老老实实的跟在他的身后。

　　“嘿！伙计！怎么样了？”安其罗看着斯塔克的这幅模样，关切的问道。

　　钢铁石魔战甲则是很有眼力见的自行溜回了后院。

　　“哦~伙计！我快饿死了！快叫龙叔帮我做点吃的！”斯塔克狠狠的瞪了一眼钢铁石魔战甲的背影，然后随便找个了椅子瘫坐在上面，“战甲制造完了，剩下的……算了，没什么。”

　　斯塔克想了想还是没有对安其罗抱怨钢铁石魔战甲在地下实验中的所作所为，他这一夜简直就是精疲力竭，比他当初大战姐妹花的时候还要累！如果他跟安其罗说了，安其罗一定会笑话他的！

　　钢铁石魔战甲简直就是顶配的脑袋，乞丐版的操作！

　　斯塔克跟它讲了一下大概的原理，钢铁石魔战甲很快就能领悟，但是在具体的实际操作中，简直就是惨不忍睹！

　　一晚上连着弄坏了四十多块电路板！

　　要知道，这些电路板可都是斯塔克用激光熔炉锻造出来的！而且根据金币材料的特性！根本就无法回炉重造！

　　斯塔克觉得自己现在都要被激光熔炉散发的热量烤脱水了！

　　安其罗看着斯塔克干裂的嘴唇，善解人意的给斯塔克倒了一杯柠檬水，笑着说道，“五百美元。谢谢惠顾！”

　　“嘿！伙计！你这是趁火打劫！”斯塔克不满的叫道。

　　虽然嘴上这么说着，斯塔克还是拿起水杯一口气全部喝光了。“再来一杯！”

　　安其罗笑着又给斯塔克倒上了一杯。

　　五百美元只是他在开玩笑而已，现在他和斯塔克已经是朋友了，这只是朋友之间无伤大雅的玩笑而已。

　　当然，如果斯塔克好意思不给的话，他也不能说什么不是，顶多是将他收集到的斯塔克的糗照邮寄给佩珀看看。

　　“斯塔克！”诺曼·奥斯本皱着眉头看着斯塔克，“奥斯本集团的律师团已经准备更好了，不是说好了要今天就去法院提交起诉五角大楼的申请么？你现在这样子……”

　　斯塔克翻了个白眼，“老狐狸，你先操点心，这些事情，等明天再说，我想我一会要回去好好睡一觉了，我觉得我现在不光是眼圈黑，整张脸都黑了……”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　安其罗在旁边听着两人的对话，笑了笑没说话，这件事情还是交给他们这种心都黑了的大资本家来做比较好，自己就是一个普通神父，完全不懂啊。

　　“哦。对了，斯塔克，你还记得那个帮黑帮辩护的律师迈克·罗斯么？昨天阿列克谢带她来了，我想他应该能帮上忙，毕竟他很有经验。”安其罗拿出手机将迈克·班宁的联系方式发给了诺曼·奥斯本和斯塔克一人一份。

　　嗯，我帮不上忙，那就找专业的人来嘛，迈克·班宁那家伙看起来就很可靠。

　　……

　　斯塔克在吃过早饭之后才离开教堂，离开的时候，他是穿着他的新式战甲离开的。

　　安其罗也终于看到了斯塔克的新式战甲的样子了。

　　与之前的战甲外观上大体差不多，都是金色和红色的涂装配色，这很符合斯塔克的审美，更多更改的则是细节部分。

　　最显眼的部分是战甲的胸口位置的方舟反应堆，被斯塔克改成了三角形，而不是原本的圆形。

　　至于其他的地方，反正安其罗这个科技盲根本就分不清会有什么具体的功能发生了改变。

　　等到斯塔克穿着战甲，手上拎着他那套换下来的旅行装战甲离开后。

　　彼得·帕克抬头望着斯塔克离开的方向，悄悄咽了一口口水，他很羡慕托尼·斯塔克先生的战甲，还有神父先生的黑色长袍。

　　比起他那一身红色睡衣改造而成的“战衣”，不知道看着帅了多少！

　　“神父先生。”诺曼·奥斯本拿起纸巾，优雅的擦了擦嘴，起身说道，“那我们也就先走了，奥斯本集团的货车也到了。”

　　安其罗往门口看了一眼，奥斯本集团的货车静静的停在门口，车上的司机不再是昨天的那个了。

　　安其罗也没当回事，只当是那名司机休息了。

　　“好，那你等一下，我在弄一缸酒给你。”安其罗说着将正在陪着小伽丽玩耍的小骨龙叫了过来，又从空间背包中拿出一只装满酒的酒缸。

　　虽然不知道为什么他的空间背包中会有这么多大缸和酒，但是这对于喜欢屯粮的种花家的人来说，不是正常操作么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这次小骨龙很自觉，没等安其罗伸手拎它，直接自己飞起来，一个猛子就扎进了酒缸中。

　　在里面随意游动了两下，小骨龙在安其罗的指挥下恋恋不舍的离开了酒缸。

　　“对了，彼得，你留一下，我有话对你说。”

　　“哦，好的，神父先生，不过您最好快一点，虽然今天学校休息，但是我怕本叔叔和梅婶进我的房间叫我吃饭……”

　　小蜘蛛将眼神从天空收了回来，开始说道。

　　在这一刻，安其罗真实的体验到了蜘蛛侠的话痨，就算他没成为蜘蛛侠之前也一样的话痨！

　　奥斯本集团的工作人员在诺曼·奥斯本的指挥下将酒缸搬上货车，这次诺曼·奥斯本更谨慎了，谁知道神父先生的酒会再惹来什么牛鬼蛇神！

　　他不光是亲自将酒缸的封口疯的严严实实，而且这次他叫来的货车还是全封闭车厢，一副运送危险品的架势。

　　等到安其罗送走了奥斯本父子之后，重新回到教堂大厅中。

　　这时候彼得·帕克正在无聊的坐在小伽丽的身边，帮小伽丽做着作业……

　　帮小伽丽做作业，对于彼得·帕克这种学霸来说，就像是一加一等于二一样简单。

　　看到安其罗回来之后，彼得·帕克连忙站了起来，一副若无其事的样子，“神父先，你回来了，我想我最好快点回去，我怕被本叔叔发现我失踪了，那样本叔叔很有可能会报警……”

　　安其罗头疼的听着彼得的话痨，他自然是看到彼得·帕克帮小伽丽做作业的画面，但是他也没有打算揭穿对方，毕竟，谁小时候没求过哥哥姐姐帮自己写作业呢，这才是童年啊……

　　安其罗摆了摆手打断了彼得的话痨，伸手让他坐到自己的对面，“彼得，你想过没有，你真的一直打算这么瞒着你的本叔叔和梅婶？”

　　彼得·帕克愣了一下，有些不确定的说道，“我也不知道，也许以后会告诉他们吧，但是现在……我还没想好怎么说。”

　　安其罗笑了笑，没有直接反驳他的话，反而问道，“那你想成为一个什么样的人？”

　　“当然是像神父先生您和托尼·斯塔克先生那样的人了！”彼得·帕克想都没想直接回答到。

　　“我这样的人？斯塔克那样的人？能说的具体点么？我想不出我和斯塔克有什么共同点，我只是一个在地狱厨房混日子的普通神父，而斯塔克……你也看到了，除了有点钱，比较受女人欢迎之外，唯一的特点就是嘴臭了吧？”

　　安其罗耸了耸肩，盯着彼得的眼睛说道。

　　安其罗有点想笑，他自己都没想过，自己居然有一天会成为别人的目标，尤其是这个人还是未来的蜘蛛侠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零五章 你想成为什么样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 