    因为衙吏提及到苟盷是被卖到这处煤窑的，所以易铮能猜到苟盷的情况不会太好。

    也正是因此，他刚一骑马来到这处煤窑，便直接把负责监工的那汉子给抓了。

    而当他一手抓住这肥头大耳的监工，真正进入这矿洞远远瞥见一身是伤的苟盷后，他心中的猜测得到了证实。

    苟盷不仅情况不太好，甚至已经是一副快被打死的模样。

    易铮微微皱眉，将监工一把推到一旁，三步作一步来到苟盷面前。

    认出来者后，刚刚还满心担忧的苟盷喜出望外，正要说话，易铮却对他使了个眼色。

    “还能走路吗？”

    苟盷愣了一下，点了点头。

    “矿洞外有马，你先上马等我。”

    易铮撂下这话后，转身走到一旁，此时正一脸不知所措的监工处。

    苟盷按照易铮的吩咐踉跄着走出矿洞上马。

    易铮则是擒住监工去了矿洞洞口一旁，一处隐蔽之地。

    易铮问出了第一个问题。

    “你为什么要将苟盷打成那副模样？”

    听到这话，看着对方腰间的佩刀，监工十分清楚，他恐怕是摊上事了。

    但是！

    那人可是带着卖身契进矿洞的，别说是打他两下了，就是把他杀了又如何？

    当他在那卖身契画押的时候，他的命就已经不属于他了！

    况且，这也并未杀人，只不过是他干活不力，所以略作小惩罢了。就算是见官，那也是自己占理！

    拿刀怎样？拿刀就能为所欲为？

    这大衍朝可还是有王法的！

    想到这里，监工一改方才的担忧模样：“我不管你是谁，你可知你强闯这矿洞背后东家是谁？”

    易铮接话道：“是谁？”

    “能开采煤矿，那东家自然与朝廷有关！你们自然是惹不起的！”

    监工撂下这话，心中胆气更甚：“你口中那苟盷，他是自己画押卖身契，自己把自己卖过来的！他消极怠工，我便有权利对他进行处置，哪怕是体罚！就算是你等将此事报官，那也是我占理！”

    易铮神色如常：“你可知他有秀才功名在身，哪怕官府也动不得他？”

    监工愣了愣，随即恶狠狠道：“大字不识一个，画押都只能画十字的人，还秀才功名？”

    “人！我是不可能让你这样带走的！哪怕你今天强行带走，我也会上报此事，到时候，你必然会有大麻烦！”

    “东家在京城都有关系！定不会让你们有好果子吃的！”

    “如果你现在离开，把那傻货留下，此事我还可以不追究，如果你要强行带他离去，那么，等着瞧吧！”

    “你说的有道理，你们东家这种背景，我的确惹不起。”

    易铮点了点头，随即转身离去。

    见对方被自己吓退，监工一脸得意，正准备阴阳怪气骂上几句时。

    转身离去的易铮，突然背对他抽出了刀。

    极快的一刀，直接洞穿了他的喉咙。

    一击毙命！

    这突如其来的一切发生后，易铮甚至都没有转身回头看，便直接朝着洞外马匹方向走去。

    他起初是没准备杀这监工的。

    也许是身体里已经有了一只半鬼，杀气莫名重了许多。又有可能是觉得此人不杀，他念头不通达。

    总之，他最后还是决定结果对方。

    这人对待功名在身的苟盷都是这样，对待其他矿工想必也好不到哪里去。

    放在前世，这种人高低也是得被吊路灯的。

    杀了便杀了……

    就算那东家跟朝廷有关系，但……

    易铮现在已经是黑灯了。

    按照丁厉的说法，无论黑灯还是黄泉，都拥有超然的权利。

    更何况他杀的是一个本就该死的人……

    易铮不认为有谁能找他麻烦。

    回到马上，苟盷虽然一身是伤，但却一点没提这身伤的事情，反倒是问起了宁丰县的情况。

    “易兄！我确定我是在从玩偶姬那里离开后，突然就失忆的，我怀疑宁丰县还有鬼！这一天，可发生了什么事？”

    易铮一边骑马一边简单解释了一下宁丰县这一天发生的事情。

    当苟盷得知县衙死伤无数，无辜死亡者高达近千人后，他整个人直接愣了半天。

    好在之前吴氏事件他也知道一些内情，呆滞了一些功夫后，总算是回过神来。

    他突然想到了一件非常重要的事。

    “易兄，你说宁丰那鬼虽然已除，但却依旧死伤无数，这死伤者里……”

    易铮似是猜到苟盷想问什么，便随口答道：“放心罢，苟府距离事发地较远，你的家人没有被牵扯进来，令尊和小侠都无碍。”

    苟盷点了点头：“如此最好，不过易兄，我虽然也想问这个，但其实刚才我想问你的，不是他们。毕竟我老爹名字便是苟万年，我估计就是我没命了，他老人家也能依旧活的好好的，我最先想问的，是另外一人。”

    易铮听得一愣：“你想问谁？”

    “玩偶姬啊！玩偶姬怎么样？她还好吧？”苟盷说着说着，一脸紧张。

    回头看了一眼苟盷的神情，易铮眼皮抽了抽。

    苟兄属实大孝子啊！

    尼玛首先关心自己花钱买的女人，然后再关心他爹的？

    易铮颇有些叹息道：“玩偶姬……没了。”

    苟盷一听这话，整个人瞬间怔住，随即垂头丧气起来。

    “唉！这……这叫什么事啊！”

    易铮随口道：“的确是不幸之事，不过，苟兄你反应如此之大，真就那么中意这女子？”

    苟盷摇着头：“那倒不是……虽然她没了我的确很难受，但我难受的重点，倒不是她没了。而是……我是花了一块金子才给她赎的身啊！这如今人死了，钱不就白花了吗？”

    在易铮的印象里，苟盷并不是爱财之人，他有些疑惑道：“所以，你难受的点，不是玩偶姬遭遇不幸，而是在可惜这钱白花了？”

    苟盷摇着头：“非也！易兄你是知我为人的，我并非吝财之人！若是正常情况下，这钱没了也就没了！关键是之前也跟你讲过，这钱是老爹给我做生意的钱！”

    “之前这钱的用途，起码我是用来给玩偶姬赎身，我还能跟我爹以将来经营酒楼画舫来解释一二，现在玩偶姬没了，我爹要知道给我做生意的钱打了水漂，他指定得打死我！”

    听完苟盷这一通解释。

    易铮突然觉得哪怕是他，也的确无法跟上对方的脑回路。

    简直堪称一波三折。

    易铮忍不住感慨道：“苟兄，你这是在大气层啊！”

    苟盷一脸纳闷：“易兄，何谓大气层？另外……那画舫老板娘应该没事吧？她若还活着，你说我能不能去跟她商量一番，兴许多少也能退我点钱？”

    易铮：“……”

    ……

    ……

    翌日。

    天还未亮，易铮便被人急匆匆叫去了县衙。

    昨晚衙吏连夜去昌峰县告知情况，那边用最快的速度传讯了黄泉司。

    因为昨夜衙吏离开时，易铮就强调过丁厉出问题这一点。

    所以得知有黄泉使做出叛道之事的黄泉司，直接以最快的速度，抽调了所有距离宁丰县较近的黄泉使赶赴。

    是的。

    他们并非只是派了一名黄泉使来，而是派了足足十余位！

    来到县衙，见到先行到达的五位黄泉使后，易铮整个人都有些发愣。

    尽管丁厉之前是故意拖着不来宁丰县，可在易铮看来，黄泉使实际赶路的速度会快，可他也没想到会是这么快的。

    一晚上功夫，就有五位黄泉使赶到宁丰县！还有其他黄泉使，也正在赶赴宁丰，估计很快就能全到。

    让他愣住的，除了黄泉使赶路的速度极快之外，就是黄泉使的人数了。

    他让衙吏去昌峰县通报的内容，是丁厉有问题，并且已经伏诛。

    按理来说，丁厉都死了，还派这么多人来干嘛？

    心中生出这样的疑问后，易铮很快就想通了缘由。

    “只有一个可能！丁厉之前说的那些话都是真的。”

    “黑灯或是黄泉使身死，体内的鬼物便会完全复苏！”

    “这些黄泉使，不是奔着丁厉来的……”

    “他们是奔着剥皮来的。”

    “可……就算是丁厉死后，那剥皮被放出来了，那也仅仅只是一只剥皮而已啊！犯得着派这么多人？”

    易铮的疑问，很快就在与为首一位黄泉使的单独谈话中，得到了解答。

