    回到尤雪的办公室，尤雪对王子阳道：“我该说你傻还是说你大胆？会议内容很快会传出去，十年，你搞不定，你要亏多少？你仇人都会利用你这个目标来消弱你的实力。而且，你想过没有，只是你亏，你的百分之五十的股份给出去，会议室那些股东平均下来一毛钱都不亏，但却可以稀释你的股份，换句话说，这十年他们可以什么都不做。”

    王子阳还真没想过，他又不是搞商场的，哪能想那么多、那么长远？但他不认为自己有错：“尤总，当时不是没办法说服他们吗？现在眼前更紧急的是说服他们。又是你说的让我不留情面，我都依照你的意思做，你怪我吗？再一个，我觉得人都贪婪，有赚钱机会干嘛要什么都不做？”

    “有人为了打败你可以补偿他们这十年赚的差额，加上你的股份，你觉得不可能？”

    “可能，但我会眼巴巴看着这一切发生？你呢？你也会处理，不然你代理什么股份？”王子阳嘿嘿笑了两声，“我觉得挺好，你这样对容森，迟早有一天他会出卖公司。”

    “我没对他怎么着，是你。”

    “还不是你的示意，而且在他眼里我们是一伙。事实上我们也是一伙，你分这个就没意义了好不好？”

    “他不敢，他的股份背后还有人，这个人支持他取代我，但绝不容许他伤害公司，否则他不需要等到今天。”

    “好吧，这样我就放心了。”

    “你先走吧，往下的事你不需要管，我要你配合的时候会通知你。”

    “十年，你得做个大计划。”

    尤雪没言语，很烦躁的模样。

    王子阳耸耸肩，带着黄小淑走出去，在外面等待。

    不一阵，欧阳斌也走出来，把一大叠协议交给王子阳道：“一式两份，这一份属于你，好好保管，这里面搞不好是几百个亿。”

    王子阳接过来，随手递给黄小淑道：“听你这话，我这一不小心身价就几百亿了是吧？”

    “对，怪了，不可思议，怎么尤总这样都愿意。她固然是没选择，但股份都归于你名下，要是你和小老板出点什么问题，这股份还能要回来？”

    “你诅咒我吗？”

    “我百分百相信你，我也百分百希望你和小老板能白头偕老，但有时候不是有意外吗？”

    “滚，我不和你说这个话题。”

    “好，我滚。”

    欧阳斌快步走向电梯，按开，进去。看着电梯门关闭，黄小淑却问了和欧阳斌问的相同的问题。王子阳自己想想也觉得不可思议，只能说一句，尤雪真的猜不透吧！虽然从和周妍的战斗来看，尤雪输的彻底，但在王子阳这做一个排比，仍然觉得尤雪比周妍要难对付，至少他能在很多时候猜透周妍，却真的无法猜透尤雪。

    尤雪残暴吗？说她不残暴，在商场，她可是一头狼。

    说她残暴，她能很大方，这个级别的商人，自己打回来的江山拱手相让，有几个能做到？又有这魄力？

    想不透。

    咯吱一声响，段艺秋也从尤雪的办公室出来，对王子阳笑笑道：“刚刚在会议室，你的表演很精彩。”

    王子阳苦笑道：“别夸我了，我刚被你妈喷完。”

    “你不是反击回去了？”

    “勉强。”

    “很好了，我都有参与这种会议，通常我看见的情况是她能说服他们，用高压，强势让他们妥协。但必须说，没有一次她能把股东煽动的热血沸腾，眼神里露出无穷无尽的贪婪来。所以我觉得你的方式其实比她的方式更适合，真理永远不变，谁都想多赚。”

    黄小淑道：“你们说完没有？午饭时间，要吃午饭了，饿……”

    王子阳看看时间，已经十二点半，顿时不再说什么，和黄小淑一起离开。段艺秋也离开了，但没有一起，她还得马不停蹄赶回生产基地监督疫苗生产，确保每一个环节都不会出现错误。

    随便在附近找了家餐厅，刚坐下点了菜，忽然黄小淑的手机响起来，她拿出来看了一眼，没有接，而是望着王子阳：“蝎子的来电。”

    王子阳一愣：“估计是有什么消息了，快接。”

    黄小淑立刻接通，但只是嗯嗯嗯了几声，然后挂断，望着手机屏幕。

    不到一分钟，一张图片发过来，黄小淑看了一遍以后递给王子阳道：“想跟你买强针法的人就是这家伙。”

    王子阳看照片，这是一张在阳光下拍的照片，像数很高，整个环境看的很清楚，四周是草地。而一颗杂芒草的跟前，站着一个在抽雪茄的男人，他的皮肤是黑色的，体型庞大，又很肥胖的黑人，四十岁左右的年纪：“这家伙什么人？只有照片吗？”

    黄小淑这才又道：“蝎子知道的不多，就知道这家伙搞的科技行业，在美国。”

    “没说清楚什么科技？”

    “武器，卖去非洲，火辣辣的战争大地。”

    “我去，武器能自己搞、自己销售？”

    “美国，我跟你说不清楚，反正不是不能。”

    “奇怪了，我们跟这人没冲突吧？”

    “需要调查，蝎子不方便去，只能我们自己办。有照片就容易了，给我一些时间，我把答案给你。”

    王子阳哦了一声，没怎么放在心上，未雨绸缪没错，但太遥远的事情王子阳也不会去费劲：“对了，光头老杨那个事，警察那边现在是什么进度？”

    “没进度，现在全城还在恐慌之中，警察哪有空搞这个？而且我们做那么干净，肯定是查不到我们。不过我也打听过了，她老婆很愤怒，过来了一趟，包括他岳父都已经插手。我现在有个想法，要不要把他的那个情人干掉，然后嫁祸给周妍？”

    又杀人？把光头老杨杀了是光头老杨活该，他情人很冤枉吧？王子阳反对道：“我们不做这种事，她本来也在周妍那边工作，肯定会查出来，也会怀疑周妍。当然我不介意你做些小手脚让她被找到之前就已经怀疑是周妍，具体怎么做，你自己去想。”

    一语惊醒梦中人，黄小淑顿时露出奸笑：“我有办法。”

    “我还是那句话，要干净，干净，干净。”

    “小儿科，你就看吧！”

    饭菜端上来，两个人没再说话，吃饭，吃完黄小淑去办事，王子阳自己打出租车回中心医院，打算找白三奇和陈义谈谈，问问他们交接方面有没有问题，医院又没有问题等等？没想到刚走进医院，忽然接了一个电话，一个令他不知所措的电话。是何紫薇的来电，她竟然来了南港市，刚到机场，让去接。

    他妈的，她来干嘛？而且是到了再通知。

    王子阳不想去，但没办法不去。

    他本来想给白九打电话，让白九开车一起，但想想貌似不怎么妥当，所以最终给了段艺秋电话。

    上了段艺秋的车，王子阳道：“我们去机场接个人。”

    段艺秋边开车边道：“谁？”

    “何紫薇，台西省中医世家的人，我在那边搞的那个绯闻你知道吧？”

    “看过，当时很生气，不过我知道那不是真实的事情。”

    “绝对不是。不过我也得告诉你，她喜欢我，而且表白过。”

    “呵呵，你好像很难受的样子，人家是美女呢，还是名门世家知书识礼的美女，你应该心动才对吧？”

    “行了，我心眼小，我只能装下一个人可以吧？不说笑，我找上你一起去，我不知道是不是妥当，但我真有点怕她，她这可是到了才告诉我，而且没说清楚为什么事过来。”

    “你这样不礼貌。”

    “你不生气？”

    “我生气干嘛？我知道你心里有我，只有我就够了，你遇上这些麻烦你已经够烦恼，我再生气不是让你更烦恼？”

    哎，这女人就是好，善解人意到这程度，幸福啊！王子阳抓住她的手：“你真好，你给说说这件事，怎么搞。”

    “随机应变，先看看她来干嘛。不过你应该也没错，这样的方式过来，估计是看了游轮上的新闻，心里难受，不甘，不想放弃，所以来和我比比。放心吧，我会让让她。”

    “我去，你说的啥？乱七八糟，你能有点逻辑么？”

    “你太紧张了。”段艺秋抽走自己的手，还开车呢，“淡定点，若无其事也是一种态度。”

    “你就该这样说话，这多有道理，说什么比之类，不可能吧？”

    “女人你不懂。”

    “那完了，比过你更不甘，比不过则不开心。”

    “比不过有可能是放心，看她到什么程度，看她的性格是否是那种很执着，甚至偏执的人。我没见过她，不了解，你说说。”

    “偏执应该不会。”

    “那就行，如果你信我，我保证给你解决的很好。”

    “我当然信你。”现在王子阳也没有人可相信，就这件事，面对何紫薇而言，他真从心里感觉恐慌，“对了，晚上我们一起吃饭，和陈子弹，凌梦蕾。”

    “好，不过估计要加上这个何紫薇。”

    “那叫上王诺诺和张山峰吧！”

    “别，诺诺不能来，她看见何紫薇还不得牙痒痒？到时候说点难听话，我看你怎么办。”

    王子阳可没想到这一层去，听段艺秋这样一说，想想王诺诺的性格，绝对会让何紫薇难堪，所以还是算了吧！

