
　　杜飞离开陈中原家，已经晚上九点多。

　　虽然中间有一番波折，但最终结果比他预料的还好些。

　　不仅调查李家卖房的事有了着落，也明确了对待蒋东来的态度。

　　并且，把涉及敌特的线索安全甩锅出去，还让陈中原夫妇收了他一根大黄鱼，进一步加强了绑定关系。

　　在最后，恰到好处的展现出敏锐的嗅觉，仅凭广播和报纸就对未来形势作出准确判断。

　　单是最后一点，就让陈中原夫妇对杜飞刮目相看。

　　如果说，上次杜飞登门，仅只让他们眼前一亮，这次就是大吃一惊。

　　而且，随着时间推移，形势进一步发酵，杜飞在他们心目中的地位也会水涨船高。

　　这正是杜飞希望看到的结果。

　　从今天开始，陈中原夫妇心里，杜飞再不是那个夜里登门求助的彷徨少年。

　　想到这里，杜飞不由得嘴角上翘露出微笑。

　　坐在自行车后架上的小乌，这时也跟着‘喵’了一声。

　　杜飞拍拍它毛茸茸的大脑瓜：“走，我们回家！”

　　说着，一溜烟的蹬着自行车冲进夜幕。

　　不过杜飞却没真的回家，而是在半路上拐了个弯，来到街道办。

　　这时街道办里黑黢黢的，只有门卫冯大爷屋里亮着灯。

　　杜飞把自行车支在大门口，直接敲开门卫室。

　　冯大爷脸上没什么表情的，开门扫了杜飞一眼，声音沙哑道：“爷们儿，半夜三更的不跟家睡觉，瞎溜达什么呢？”

　　路飞嘿嘿笑道：“冯大爷，我这有点急事，您给查一下孙兰，我孙姨怹家住哪”说着从兜里摸出一包烟递过去：“孝敬您的。”

　　冯大爷看了看杜飞手里的前门烟，撇撇嘴道：“拿走~拿走~我一糟老头子，你巴结我有个屁用。”

　　杜飞略微正色道：“您是五三年从棒国回来的，是真爷们，战斗英雄，我佩服您还不行？”

　　冯大爷一听这话，脸色有些古怪，伸手抓过杜飞递过来的烟，转身去拿回个蓝皮的硬壳大本。

　　这里边有街道办所有工作人员的家庭住址。

　　这年头没有电话手机啥的，万一有什么急事，只能上家里去找。

　　杜飞找到孙兰的名字，快速看了一眼地址，就把大本还回去：“冯大爷谢您，下回孝敬您一包中华尝尝。”

　　冯大爷话也没说，直接‘砰’的一声关上了门。

　　杜飞也不在意，自顾自的去骑上自行车。

　　别看冯大爷看着老得掉渣，但杜飞上班后无意中发现，他真实年纪才四十多岁，二级战斗英雄，曾受到伟大领袖的接见。

　　却因为战争创伤，没法适应新的生活，跟普通人格格不入，也不成家结婚。

　　前几年一直在疗养院，这几年状况好些，才给安排到街道办。

　　别看只是看门的，冯大爷享受的是13级干部待遇，一个月工资155块钱。

　　但他从没穿过一件新衣服，抽的是最便宜的旱烟，把工资都寄给了牺牲战友的家人。

　　对于冯大爷选择这样的生活，杜飞并不认同，却打心里敬佩。

　　但他也不会刻意去帮助，因为像冯大爷这样的英雄，他们需要并不是怜悯，而是尊重和铭记。

　　杜飞拿到孙兰家的地址，已经九点半了。

　　他也不管多晚，骑自行车就赶奔过去。

　　孙兰家也住在大杂院，她爱人蒋东来在市局工作，却没分到家属院的房子。

　　仅从这一点，不难看出蒋东来这个队长，在单位混的实在不怎么样。

　　不过他们住的四合院倒也不孬，单看那道广亮的大门，建造规格就不低。

　　这时院里大部分人家都熄了灯。

　　孙兰和蒋东来住在中院的上房屋，是整个院子里最好的房子。

　　蒋东来虽然在单位混的一般，但他们两口子，一个公安局，一个街道办，在这院子里绝对是头面人物。

　　杜飞推着自行车刚进大门，就被人喝道：“哎，干什么的！黑灯下火，瞎闯什么？”

　　一个穿着蓝布衣裳的老头，推门从一个黑黢黢的屋里探出头来，警惕的注视过来。

　　杜飞立刻回答：“大爷您好，我是街道办的，找中院孙兰有点工作上的事。”

　　老头一听杜飞叫出孙兰的名字，又自称是街道办的同事，这才放松警惕，让人进去。23sK.com

　　杜飞推自行车穿过二道垂花门，来到孙兰家门口，啪啪啪一打门。

　　“谁呀？”屋里传来一个洪亮的男声。

　　“我，街道办的杜飞。”杜飞表明身份，就听里面传来女人声音：“哎呀，小杜，你稍等一下啊！”

　　紧跟着就是一阵忙乱的动静。

　　片刻后，孙兰打开门，有些奇怪的看着杜飞，一边把他往里让，一边问道：“小杜啊，你这是有啥急事，咋这晚还跑来了？”

　　在孙兰身后，站着一个虎背熊腰的汉子，留着两撇八字胡，左脸上从额头到嘴角，有一道长长的疤痕，看起来格外彪悍。

　　杜飞没见过蒋东来，但如果孙兰没偷汉子，那这人无疑就是了。

　　杜飞笑道：“孙姨，是我冒昧了，不过有点事，不来一趟我睡不着啊！”

　　孙兰就知道，这时候上门肯定有事，把杜飞让进屋，又介绍蒋东来。

　　杜飞连忙跟蒋东来握手：“蒋叔，我刚从我三舅那出来，其实这么晚过来，是有一件事，要请您帮忙。”

　　蒋东来先是一愣，随即反应过来，杜飞三舅不就是他上面那位陈副处长吗？

　　现在杜飞从陈中原那出来，就找他来帮忙，这意味着什么？

　　这就是陈中原对他最近以来，积极靠拢的一种回应啊！

　　只不过，这种回应是隐晦的，间接的。

　　蒋东来这么多年，早混成了老油条，他明白陈中原这种表态，并不是要接纳他，只是给他个机会。

　　但对蹉跎半辈子的蒋东来，这个机会也弥足珍贵。

　　其实，蒋东来的起步不低，当初也是军转干，五几年就是队长。

　　无奈走差一步，得罪了人，蹉跎多年，到现在还是原地踏步。

　　如果不出意外，也就这样了，想再进一步，基本上没可能，除非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十三章 冯大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 