    第两百九十八章：安娜斯塔西娅

    英国人其实不认为搞死尼古拉二世有损于中国的利益，因为他们根本想不到俄国临时政府可能会失败，而中国又会强力扶持一个俄国临时政府。

    中国的计划如果施行，尼古拉二世挂失落也就有损于中国的利益了。

    因此英国人根本想不到，甚至是未提防中国可能做出的干预。

    但中国很快就做了。

    为了避免英国佬跳出来阻挠，因此夏钧的行动很隐蔽。

    军情局通过早年安插在沙皇身边的线人，向尼古拉二世提供了一些协约国要置他于死地的意图。

    果然，尼古拉二世异常愤怒，浮躁的摔了很多工具。

    尼古拉二世憋屈实在是憋屈

    当初是们鼓动我参战的，现在失去了利用价值就要把我一把甩开，并且连条活路都不给。

    好狠

    在愤怒的同时，对中国有伸出救命稻草的意向，马上积极的与中华帝国政府进行联系。

    尼古拉二世许下了很多许诺，例如将二女儿塔蒂扬娜和女儿安娜斯塔西亚嫁给中华帝国元首夏钧，同时愿意分出最少一半的财富给两个女儿继承。

    “亲爱的，如果中华帝国愿意帮忙我们复国呢？”皇后对尼古拉二世问道。

    “复国……”尼古拉二世马上呆了呆，随即涌出一阵强烈的渴望，念念叨叨的低声了些什么。

    是的他还可以借助中国的力量来复国。

    他要让那些想篡夺他的权利，想要置他于死地的人们看看，他尼古拉二世永远都是俄国的主人。

    “只要他们愿意帮忙我们复国，我们俄国可以给他们更多的领土，并且是很是多的领土。”尼古拉二世道，俄国的领土面积之大，是世界之最，割让一些没什么人烟的领土给中国而换取复国，是很是划算的买卖。

    “但……我们现在还处于被囚禁之中，我们得先脱困。”尼古拉二世在兴奋之后马上又冷却了下来，有些无力的耷拉着脑袋。

    很丧气

    他此时有的只是悔恨，悔恨同从了英法的花言巧语。

    ……

    尼古拉二世的想法很快就转达到了中华帝国元首夏钧的耳朵里，夏钧十分满意尼古拉二世的反应，因此马上启动了营救尼古拉二世的计划。

    尼古拉二世已经被囚禁在了所谓皇村之中，这个皇村位于西伯利亚秋明州托博尔斯克，此时尼古拉二世已经被红军所囚禁了，外面有红军士兵守卫。

    虽然托博尔斯克位于乌拉尔地区以东，但这里也被苏维埃所掌控了。

    原本的临时政府想把尼古拉二世送到英国出亡，但因为英国拒绝了提议而没有成功，十月之后托博尔斯克被红军攻陷。

    列宁和斯大林等人正筹算将尼古拉二世转移到叶卡捷琳堡的伊帕切夫别墅。

    尼古拉二世的家族在和苏维埃谈判，意图救出沙皇。尼古拉二世之前是花费了很大的力气才成功给中国发去了一封电报。

    中华帝情局已经时刻监控尼古拉二世一家的动向，同时夏钧决定出动特种兵对尼古拉二世进行救援。

    但当前中国的运输机航程太短，因此夏钧需要新的运输机，必须能飞三千公里以上，因为从西域军区的机场到托博尔斯克大概也就是一千三百公里左右。

    夏钧打开兑换平台后发现，二战时的战术运输机的装载能力很差，并且航程多在一千五六百公里。

    完全达不到要求。

    如果营救尼古拉二世不突然，尼古拉二世全家极有可能被枪决，因为历史上正是因为一支装备精良的白俄军队进攻了皇村，让本地红军呈现了骚动，从而请示了列宁和斯大林等人，最后尼古拉二世全家被枪决了。

    并且根据情报显示，尼古拉二世近期就会被转移到叶卡捷琳堡的伊帕切夫别墅，那里是乌拉尔山脉地区，离西域军区的机场有一千五百公里远。

    夏钧很快决定采取乌克兰生产的安-12运输机，这款运输机可以运载20吨重人员和物资，在运载20吨的情况下飞翔3600公里。

    使用这种运输机，把特种军队空降到叶卡捷琳堡的航程就十分宽裕了，一架飞机可以运载100名武装士兵。

    营救尼古拉二世，派遣特种军队的话，大概五百人就很够用了，因此需要5架运人的，还要有5架运物资的。

    一共需要10架安-12运输机。

    每架安-12运输机的价格是两千万点积分，10架也就是2亿点积分，以夏钧目前的财大气粗来，这点积分根本不算什么。

    因此夏钧很干脆的兑换了10架安-12运输机，这十架运输机被夏钧选择降落在了杭州的一个秘密机场。

    这个秘密机场平时没人，但周围有警卫。

    要想进入这个机场，必须有夏钧亲自批的通行证。

    在夏钧兑换10架安-12后不久，机场警卫就打来德律风'述说夏钧，机场里降落了十架奇怪的飞机。

    夏钧让警卫人员严守秘密，这属于国家最高军事机密，不允许向任何人透露今天所看到的工具。

    同时夏钧马上从兑换平台上雇佣了60名飞翔人员，每架运输机上6名负责驾驶的人员。

    新飞机自己培训操作人员显然来不及，因此夏钧直接雇佣人员。

    为避免夜长梦多，夏钧当天马上命令雪豹特种军队在西北军区集结，并命令西北军区空军指挥部撤出专用机场的人员，并对机场进行封锁。

    并命令雪豹特种军队成立一个营救指挥组，专门负责指挥营救尼古拉二世，而夏钧则连夜坐上兑换的安-12运输机，一起飞往西北军区军用机场。

    这次营救计划，将由夏钧亲自担负指挥组组长。这也将是中国空降特种军队的第一次实战。

    ……

    飞机轰鸣声中，十架奇怪的飞机从杭州秘密机场起飞了，警卫人员抬头看着天上的飞机，不由发出惊叹。

    好大的飞机

    这种飞机他们历来没见过呢

    接着心里也一阵激动，中国竟然有这么大的飞机，足见帝国之强大了。

    不过这工具却是不得出去的，否则就是泄漏国家军事机密。

    ……

    西北军区，空军专用机场已经腾出来了，机场人员也撤离到机场外，在傍晚时分，十架大飞机从天而降。

    刘效国通过望远镜看到了，但却没有获得任何消息。

    飞机降落后，夏钧从飞机里走了出来。

    西北军区的雪豹特种军队空降兵们已经集结在了机场之中，看到夏钧走下飞机。

    “敬礼。”

    哗哗哗……

    五百名特种军队队员整齐划一的向夏钧敬了个军礼，眼中所展露出来的是一种狂热，不但因为夏钧是率领民族走出阴霾走向复兴的英雄领袖，同时夏钧的身手也十分了得。

    在生存教程中，夏钧一脚踹飞了一头袭击他的东北虎。

    这样悍猛的元首，有什么士兵会不尊敬呢？

    夏钧很庄重了的还了个军礼，为首的一个军官跑了上来，对夏钧述说道：“述说元首，雪豹特种军队空降营营长张孝淮前来报导。”

    “稍息。”夏钧命令道，然后对张孝淮道：“去会议室。”

    “是”

    张孝淮应了一声，带着夏钧到了会议室。

    ……

    会议室内，夏钧对指挥组以及张孝淮等军官安插了这次行动的任务。

    “这些是尼古拉二世一家的照片，他们正被关押在托博尔斯克这个地区，也就是这里。”夏钧指着地图道，“根据情报，这里大概有两千名红军守卫，并且近期就可能将尼古拉二世全家转移到叶卡捷琳堡的伊帕切夫别墅，其他的情报则比较欠，具体的防御安插并未获得，不过地形图却是有一个。我们的目的就是救出尼古拉二世全家，并将他们护送到中国境内，们有没有信心做到？”

    孝淮大声应道。

    “元首，我们的运输机飞不到那么远……”空降军队顾问长林思远述说道。

    “这个不消担忧，我们有一批最先进的运输机，可以载重20吨飞翔3600公里

    ……

    3月的托波尔斯克，还是一片雪窖冰天，下一个冬季的大雪积得有近两米深，托波尔克斯的红军筹算过段时间天气转暖一些就把沙皇全家转移到其他处所去。

    指挥守军的弗拉基米尔筹算三天后就东身，转移尼古拉二世不得再拖延了，在托波尔克斯地区其实不是很平安，白俄随时都有可能策动反扑。

    尼古拉二世的别墅里很快又传出了笑声，弗拉基米尔抽着烟，听着里面的笑声，嘴角勾勒出一丝笑意，有点冷。

    这是尼古拉二世的女儿安娜斯塔西娅又在表演戏剧了，这也是尼古拉二世在囚禁生活中唯一能让他欢笑的工具。

    但这种欢笑延续不了多久了。

    安娜斯塔西娅是尼古拉二世四个女儿中最漂亮的一个，如同一个迷人的恶魔，恍如有无穷的精力，整天都十分活跃。

    弗拉基米尔想到安娜斯塔西娅，心中有燃烧热，但却不敢做出什么举动来，因为安娜斯塔西娅是秘密警察指定要的人。

    至于要去做什么不得而知，秘密警察对他们的要求就是不要做出任何暴力行为。以弗拉基米尔想来，估计是某高层想要和安娜斯塔西娅做那种成人运动，谁有知道他们在高喊的背后又在做什么呢

    ——————

    第二更到

    第两百九十八章：安娜斯塔西娅

    第两百九十八章：安娜斯塔西娅，到址

    ！