    时隔三天以后。

    余杭郡的天空依旧是那般明媚，可天上的修仙者却变得多了不少。

    他们每天都在天上飞来飞去……

    时不时有人大喝一声‘大战遗留的宝物’。

    话音一落，

    往往就有一群修仙者，就像无数鸽子一样，于天空中成群结队的飞过去。

    结果到地方一看……

    好家伙，原来是由于‘交手余波’，导致某些石头在热能的冲击下，化为了反光的玻璃、琉璃等等。

    总的来说，在法海与某位剑仙大战过后。

    若不是有人阻止，西湖周边好悬就要被当成了修炼圣地了……

    但更多的讨论就是，那位能与法海硬碰硬的剑仙，到底是谁？

    总不能是从某个江南十里坡，冒出来的无名剑神吧？

    然而，

    此时的许仙却没心情搭理那些讨论，也没心情去医馆，省的总让小白给他丢白眼……

    哎，

    误会大了啊。

    虽说小白早就认为他的修为境界有所隐瞒……

    可你要不要这么强啊？

    而你这么强……那面对小青的威胁，又为何会那么怕呢？

    舔手指……

    啊这，你确定不是故意想和我妹妹做点什么亲密接触？

    如此一来，

    许仙为了避免暴漏LSP本性，就决定避开暴怒的小白几日，选择去道观溜达一下。

    顺便找师父问问，有什么来钱比较快的路子……

    没办法，

    他累了，还打算走点捷径。

    毕竟他还是一只十七岁的少年，可肩膀上却已经承担了无法想象的重任。

    那就是，

    还贷！

    他和法海的谈判，最终只有两个结果。

    一，他火力全开，不惜拿出最强的底牌，把法海给秒了。

    二，许仙承担其前世、小白的因果，将法海所缺的功德给补全，借此让他欠自己一个超大号人情。

    谈到这里，

    许仙原本都已经握住了剑柄……

    可法海当时就握住了他的手，连忙劝告：“兄弟，你还很年轻啊，千万别走上犯罪的道路……

    功德这东西，你有空就还一点嘛，贫僧我又不着急。

    大家有话好商量，动刀动枪是什么意思？”

    嗯，

    情况就是这么个情况，事情就是这么个事情。

    而许仙也总算想明白了一个问题……

    师父说自己的功德不够多，但若是攒够了一个功德金身，就能抵过一劫。

    那如今看来，

    他老人家还真他娘的有远见啊。

    法海要的不多不少，就是一个功德金身的量。

    淦。

    虽说许仙对于修成功德金身没什么渴求，收集功德的主要目的，往往也都是为了屏蔽自身气味，平常都是碰到妖魔鬼怪，才顺手递出一剑。

    可如今债主都找上门了。

    他认为自己收集功德的速度，也该加快一丢丢了。

    虽说……法海没敢给自己设置还款时间。

    但许仙就属于那种欠了钱，不赶快还上就贼难受的人。

    就酱，

    许仙才刚来到道观外面，就瞧见师父和大师兄正在下棋。

    “你搞快点，年纪轻轻的怎么这么墨迹？”许宣平没好气的喝着茶，瞥了眼李白。

    大师兄老神在在的看着棋盘，沉思道：“在凡俗世界里，下棋除了比拼智力，同样也是在比拼耐力，师父你这话说的，就很有瑕疵。”

    “呵，说的好像你能熬死我一样。”许宣平不屑的撇撇嘴。

    两者全然没搭理已然走过来的许书生。

    而许仙搭眼一看……

    好家伙，

    用着围棋棋盘，下着五子棋，你们两位老神仙很优秀啊。

    随着两者又走了两步。

    李白已然要被逼入死局，可他猛地面色一惊，抬头指道：“看，剑仙！”

    “哼。”许宣平不屑一笑。

    “还是女剑仙，她没穿裙子。”

    “哪呢，哪呢？”许宣平和许仙同时睁开天眼，回头瞪大眼睛望去。

    果然。

    还真是一位女剑仙，也的确没穿裙子……

    可她穿了裤子啊。

    这师徒两人同时面色一黑。

    但他俩正要怒骂李白不当人子的时候，却发现那女剑修已然奔着小道观飞了过来。

    眼见这一幕。

    许宣平和李白同时面色微变。

    因为这座破道观看起來稀疏平常，周边也不曾有什么阵法。

    可往日里，无论是普通老百姓，又或者是天上的修士，当他们瞧见这座道观的时候，都会莫名的将其从脑海中屏蔽过去。

    总的来说，

    这是一种大神通。

    俗称：没存在感。

    但这女剑修显然是知道这一点，且死死盯着眼前的道观，还硬生生的降落在道观门口。

    直至这时，

    这位女剑修才拍了拍略挺的胸口，并对着使徒三人抱拳行礼，又笑着说道：“家师青冥剑池剑主，聂凉。

    奉家师之名，由晚辈给老神仙送一封信。”

    “哦……这小子啊。”许宣平抚了抚胡须，笑眯眯接过信件，打开看了起来。

    李白听到聂凉以后，则是面无表情起来，还一副很不爽的样子。

    聂凉，大梁王朝的三大剑仙，剑修极道之路的扛鼎之人……许仙若有所思。

    在凡间界内。

    剑仙也是分等级了。

    地仙之下是剑修，地仙之上的剑修，可以称之为剑仙，或者陆地剑仙。

    至于最上面的，那就是大剑仙。

    整座凡间界的大剑仙，有不少人。

    可文无第一，武无第二。

    诸多大剑仙之中，又有三大剑仙最为出名。

    这三人分别是。

    青冥剑池剑主，聂凉。

    纯阳剑派掌教，李道纯。

    青莲剑仙，李白……

    嗯，

    里面似乎混进去一个奇怪的东西。

    这里说的就是李白。

    最主要的缘故就是，前面两人走的都是极道之路的剑仙……

    李白是纯靠境界碾压……

    但按照大师兄的话来讲，老子稍稍修炼一下，就特么破境了，可我就不想压级，你们怎么滴吧？

    旁人是不敢怎么样……

    可在某些纯粹的剑修眼中，李白你就是一个写诗作词的，装尼玛的剑仙啊，赶紧从剑修界滚蛋。

    “哦，剑修盛会啊……”许宣平摸了摸下巴，他不是太想参加，主要是逗这群娃娃实在没什么意思。

    尤其剑修盛会又不是剑仙盛会，主要还是看一群晚辈比较本事，那就更没意思了。

    眼见许宣平要拒绝……

    女剑修立马就流出了眼泪，还委屈巴巴的哽咽道：“老神仙，家师下了死令，说让我一定把你请过去……

    可您就算不去，这两位也得去一个吧？

    这两位要是也不去……我哭给你看嗷。”

    “反正我不去。”李白冷笑着拒绝，主要怕被那群纯粹剑修给喷一顿。

    “哦，你谁啊？我也没说请你啊，其实这位小哥哥去就够了……”女剑修看都没看他一眼，目光只是死死的盯住许仙，还有他背后那柄破伤风之剑。

    嗯，

    剑破点不成问题。

    修为不高也没什么，

    关键人长得帅就够了。

    旁的不说，单说这张冰冷又高傲的倾世颜值，这就是剑修界牌面啊……

    武力很重要吗？

    不，

    这种剑修小哥哥只要往那里一站，那无数剑修妹妹就会涌上来，绝不需要他来递出一剑……

    念及于此，

    女剑修又想到西湖上的那一剑，

    若是此人这么帅，也那般的猛的话。

    单是想一想，腿就有点合不拢了……

    可惜，

    颜值和实力，往往不成正比。

    而这，也是剑修界自古以来的道理。

