    “当年的账当年已结，五叔何必旧事重提？”宫尚盯着宫敬那张因愤怒而扭曲的脸，眸底幽光暗闪。

    如果宫敬真拿当年说事，今天这个结还真不好解。

    “你要是也断了一条腿，看还能不能把话说得这么轻松！”宫敬哼道。

    当年他才三十出头，工作，爱情都处在鼎盛时期，就因为断了这条腿，他被毁了所有。

    心爱的女人跟人跑了，后来即便再婚，那也不是他曾经最美好的初恋。

    工作虽说保住，可是在公司的威望却是一落千丈。

    他从一个人人艳羡倾慕的青年才俊沦落成别人眼中贪小利的自私鬼，这落差，没有经历过的人根本体会不到。

    这么多年了，他心里的苦楚和委屈，憋闷，谁清楚，谁又知道。

    宫尚不了解，却在这里大言不惭什么旧事已结？

    不可能，这个疙瘩在他心里积了三十年，已经成病了，无药可解。

    “五叔，断腿之事，其中是非你心里明白，我不想再提。”宫尚道，“我只知道如果时间再倒退三十年，换成是我，我也会这样做。”

    “你当然会这样做了，因为你跟你父亲一样，骨子里的血都是冷的，没有道义，没有兄弟情谊的无情之辈！”

    宫尚冷笑，唇角是对宫敬顽固偏执的无奈和嘲弄：“五叔不满的当年的处置，觉得罚得重了，那为什么事先要跟我父亲签定那样的协议呢？”

    “既然签了，那就必定要执行的。如果不执行，这个协议的存在又有什么意义？你明明知道你犯这个错误的后果是什么，却一犯再犯，怨谁？我父亲吗？”

    宫敬有一瞬的沉默。

    这话，当年他也自省过，可是他认为，法律面前还有仁道，情义可讲，为什么宫慕就狠得下这个心，半点情份都不念？

    “就算我错了，给个警告就行，有必要罚那么重？非断我一条腿不可？当年事发之后，多少人为我求情作保，你六叔和八叔都给你父亲跪下了，你父亲就是不松口，执意要折我一条腿。他根本就是存有私心，他怕我抢了公司，怕我出他风头。他是想给你铺路，好借口铲除我这个隐患！”

    “求情作保？铲除隐患？”宫尚低头浅笑，“五叔把这桩明案说得黑白颠倒，是觉得我没有亲历那件事故意混淆视听吗？”

    “好，既然五叔想在我这里替自己讨个公道，那我就再多说几句。如果我父亲当年不罚那样重，五叔真的会改吗？贪污受贿这种事我没做过，但我知道，做这种事是会上瘾的，有初一就有十五。

    五叔要戒瘾，不刻骨铭心一点，怎么戒得了？如果戒不了，影响子女，有朝一日再东窗事发，想过这个后果吗？

    这不是犯错，这是犯法。贪污受贿，有多少人因为这样的罪名入狱，一辈子翻不了身的？

    我父亲只是断你的腿，没有送你入狱，已经是仁至义尽了。你看不到他的良苦用心，却还在事隔多年后故意污蔑，五叔这些年静心，看来都是白静了。”

    躲到这个世外桃源，半点心得都没悟到。

    还求情作保？

    若人人犯事之后，有人求情就法外开恩，那还要敬察干什么？要法律干什么？

    一个公司的规章制度，要严明。是要先严再明的，如果不严，光明有什么用？

    “五叔到现在还揪着一桩旧事，对我父亲生恨，这样的心胸，想来也是不适合呆在公司的。”因为很容易局限公司的发展。

    宫敬老眼一瞪，眼底的恨意波涛汹涌：“宫尚，你是来劝我不要跟陈素与你对立的。可是你刚才这番话，就没想过会适得其反吗？”

    “我是想好好劝五叔的，可是五叔连最基本的是非都不辩，我劝了估计也是白劝。”宫尚起身，“既然如此，五叔自己看着办吧！相信，就算五叔把股份卖给陈素，我也有办法扳回这一局。五叔是知道我能力的，我只不过是不想绕那么大弯子，才费力走这一趟而已。”

    好像对于宫敬要不要与陈素为伍或者划清界线对宫尚来说，都无所谓。

    但唐禹和阿勇都知道宫尚这是在以退为进。

    就看宫敬上不上这个当了。

    宫敬在商场打滚这么多年，人也好，鬼也罢，见了不少，又怎会不知道这是宫尚的激将法。

    可他就是气，就是恨，没办法。

    “你不用这么说话噎我。你如果不想我跟陈素合伙对付你，可以，除非你把我的腿治好！”

    “五叔是在说笑话吗？”宫尚冷冷睨了他一眼，宫敬这么说，就是在故意为难他了。

    也罢，这场谈判没必要进行下去了。

    “阿勇，我们走吧！”

    宫尚牵起简瑶欲转身离去。

    宫敬牙根紧咬，腮帮上的肌肉滚动了好几下。眸子里的火光越聚越多，他狠狠地拍着自己的腿，恨道：“就算当年的事我应该受罚。可他总归断我一条腿，于公，他照规矩办事，我不说他做错了，但于私，他是不是欠我一个道歉？”

    这么多年了，谁跟他说过一句对不起？

    宫慕没有，老爷子也没有，宫尚更是不曾。

    那是一条腿，活生生被打断，那是一种怎样的伤痛？

    这些年，他在别人异样的眼光里，看似风光实际小心翼翼的讨生活，那又是一种怎样的体验？

    没人能明白，没有！

    “五叔要的不是一句对不起，而是一个根本不存在的公道。”宫尚一眼就看穿。

    一种恨积在心里多年，早就扭曲成形。

    对不起这三个不痛不痒的字根本抚平不了。

    他就算说了，宫敬还会要求更多。

    再者，他不觉得这件事情上，他父亲做错了！

    “好，你要是这么铁石心肠，连句道歉都不给，那就不要怪我跟你翻脸了!”宫敬磨着牙狠狠道。

    宫尚头也不回。

    早在三十年前，宫敬就不是他曾经认识的那个温厚谦逊的五叔了。

    他的正直随着他的腿一起被折断。

    简瑶抬眸，看着宫尚脸上的淡然和眉间的镇定，忽然挣脱他的手，朝宫敬道：“五爷，如果我能治好你的腿呢？”

