    第16章怪哥哥

    景栩来到了浣衣局。

    还没靠近大门，就听到厉声的训斥。

    “杨妃娘娘的衣服自来贵重，如今竟出洗抽丝的事，今个必须彻查给杨妃娘娘一个交代，否则别怪我不顾昔日的情分了。”

    而作为浣衣局洗最低级衣服的思文，跪在角落，心绪飘得很远。

    景栩暗暗的蹙眉，但她现在是万万不敢出头的。

    弄不好，不仅救不了思文，还会连累她。

    景栩不敢托大，但一直避在墙根听着里面的动静。

    “嬷嬷，今日去杨妃宫里送衣服的是思文，或许是在路上送的过程中坏的呢？”不知是谁说了一句。

    景栩暗暗的抓起了拳头，心中跟着紧张起来，她要怎么才能帮到思文呢？

    怎么办？

    “嬷嬷，衣服都是用木盒装的，奴才不敢打开，陈霞交给我之后，我便直接去送了。”

    “说来也是奇怪了，杨妃娘娘那里陈霞向来是巴结的，今个竟然让我去送。”

    “奴才是地位最低的，她又归管着奴才，奴才不得不从。”思文条理分明。

    言语中也不带丝毫的慌张，这让景栩微微松了一口气。

    这让避在墙根的景栩有了丝丝的好奇，思文的气度思维绝非一般人啊。

    “你——你血口喷人！看我不撕烂了你的嘴！”显然被点名字的人急了，竟然直直的冲过来打算来给思文一点教训。

    谁知思文稳稳的抓住她的手腕勾起了一抹淡笑：“嬷嬷，或许这并未按照规定修剪的指甲更像是罪魁祸首。”

    陈霞慌张的看着思文，尤其是那双眼，明明在笑，却让她从骨头里发冷。

    她不是思文的对手。

    嬷嬷上前，抓住了陈霞的手，看到上边尖锐的指甲，露出怒色：“我浣衣局有规矩，浣衣女不得留存指甲，不得披头散发。”

    “既然事有出落，陈霞，随我去景花宫谢罪吧。”嬷嬷看了眼思文又道：“以后陈霞的位子，就有你坐了。”

    思文不卑不亢的行礼：“谢谢嬷嬷提拔。”

    嬷嬷看了眼思文，又摆了摆手，两个小太监钳制住了陈霞的胳膊。

    “嬷嬷饶命啊，嬷嬷饶命，我再也不敢了，我再也不敢了。”陈霞的恐惧叫声回荡在浣衣局。

    但是这里没有人会为她求情。

    都是苦命的人，能自保就算不错了，还想替别人求情？

    等嬷嬷和陈霞走后，一众人围着思文寒暄：“恭喜姐姐，以后可就全仰仗姐姐了。”

    “嗯，都是自家姐妹，一定。”思文和回着客套话。

    但这里面有几分真心，或许只有他们自己知道了。

    思文看着人群散了，伸了伸臂膀，捶了捶腿。

    等走到了浣衣局大门的门口时候，才发现蹲在墙角一个软萌的小包子。

    她先是一愣，看清是谁之后，眼里流露出温情，她蹲下身要去抱景栩。

    景栩笑着摆着自己的小手：“思文累，囡囡不要抱。”

    “这是一个怪哥哥给我的糕点，我吃了些，给你留的。”景栩把糕点双手捧着递过去。

    思文看着糕点的样式微楞：“怪哥哥？”

    (本章完)

