    禁区至尊等待成仙路，不会轻易出现，现在就只是一件皇道帝兵，既然结了仇恨，不把此物镇压，顾冲岂肯罢休。

    那混沌青莲仅仅是想利用他拜托其他人，小小算计了一下顾冲, 都被顾冲硬生生薅下了几成精气才放它离开，何况这主动来刺杀自己的黄金锏。

    嗡嗡嗡！

    咔嚓！

    金色的闪电从黄金锏之中爆发出来，宛如千万条金色蛟龙。

    它似乎也发了狠，意识到这周围被顾冲禁锢住，不摆脱顾冲，想要离开回返禁区是不可能的了。

    万千金色雷龙袭来。

    顾冲对于这些激射而来的金色雷电根本不做抵抗，有吞天魔罐悬在头顶, 无边黑暗深渊吞噬一切，以他如今的境界实力，除非是准帝，否则根本不可能破开这件帝兵的防护。

    有吞天魔罐护身，顾冲便毫不保留，左右双手开合之间，拳掌横击，犹如九天上神镇压世上一切妖魔，横扫世间。

    开天般的神力一重一重，宛如汪洋洪流，杀伐无尽，不断的轰击着黄金锏。

    黄金锏被不断轰击的在天空之中倒退，宛如被不断踢过来踢过去的皮球。

    它颤鸣着，是极其愤怒的咆哮，皇道帝兵的傲气让它不能接受此刻被一个圣人王级的存在如此侮辱。

    它的力量一重一重的提高。

    从圣人，提升到圣人王，然后，往大圣级的力量提升而去。

    顾冲却是面容冷漠，丝毫不以为意。

    “没有至尊操控你，凭你一件帝兵的本源, 你再极尽升华，到头了也就是准帝级的力量而已。”

    他如今无限接近大圣的修为，配合吞天魔罐，就是真正的大圣都有败而胜之的自信，若是再用上另个心我的“无双仙术”，便是准帝当面，他也能战个平分秋色。

    他进入遮天的境界在这里才算是圣人王，真正底牌出后的战力却是准帝层级。

    顾冲神力横扫之下，一次一次的轰击黄金锏，黄金锏流淌出了金色的精气。

    这不只是顾冲攻打的原因，还有一部分是因它本身极尽升华带来的。

    极道帝兵一级的武器，只有极道至尊、大帝才能仗之发挥出帝级的威力，其他人拿着不过就是一件厉害一些的宝物罢了，原著中姜家太虚神王手持恒宇神炉，另一中州暗夜君王借来极道帝兵，双方大战也不过就在圣人层级的力量，当时暗夜君王暗处还有一件帝兵，两大帝兵合一几乎就将恒宇神炉夺走。

    当然这是在恒宇神炉没有自主爆发威力的情况下，再加上当时又有叶凡身上的一物出手，才打破了那暗夜君王的阴谋。

    不过, 由此也可以见出，在那种极限的情况下，恒宇神炉都没有爆发本身全部威力，便可以想见，帝兵若是没有了大帝的操持绝不轻易爆发全部威力，因为那会对它们自身带来严重的损伤。

    大帝都会老死在岁月之中，帝兵不过是大帝的兵器而已，它们质地是坚固不朽，但不代表力量也可以永久留存。

    大帝掌握它们，随意一击可以毁灭一片星河系，但离开了大帝，他们要想再发挥这种力量，就只能以自己的本源来作为代价，这也是黑暗动乱之时，所有大帝帝兵出手共抗禁区至尊，事后，帝兵全都破损的原因所在了。

    没了大帝的力量来源，帝兵独自发挥极限力量，那就是在燃烧自己。

    此刻，黄金锏就在燃烧自己。

    可，它的燃烧无用。

    它已经将本源利用到了大圣的力量，依然还是被顾冲压着打，再加上它燃烧本源，帝兵的不朽材质更是在变的脆弱。

    除非它一次性完全把自己燃烧透顶，如同黑暗动乱时阻止禁区至尊的虚空镜、恒宇炉当时一般，或许有可能反压顾冲。

    但那也就意味着它这是在自杀。

    它是想离开这里，回去禁区，可没想要和顾冲同归于尽，当然，就算它完全爆发出帝兵的真正实力，也未必能够伤到顾冲的一根汗毛。

    画地为牢空间之中。

    黄金锏和顾冲就在大圣级的力量之间较量。

    顾冲也不使出“无双仙术”，就单纯以本身的力量和大圣级的黄金锏争斗。

    他在体会着这种战斗中的韵味。

    大圣级力量的黄金锏，还是能给他带来一些压力与提升的。

    黄金锏周围萦绕着七色雷电，足足有上万道，每一道都能够轻易毁灭一颗星球，这些神雷和顾冲的力量碰撞，将画地为牢领域炸的宛如开天辟地，宇宙大爆炸。

    它同时在这不断地轰击爆炸之中，想要寻找缺口，逃离出去。

    然而，就在这一时刻。

    顾冲心神有所感，自动放开了其中一片区域的空隙。

    画地为牢露出了一个缝隙。

    黄金锏一瞬间就想从这个缝隙之中钻出去。

    结果。

    在它想要冲出去的刹那，迎面就激射而来了两道灰色神芒。

    “他果然是盖九幽。”

    顾冲看着这两道神芒，心中轻语。

    只见，那两道神芒迎面激射在了黄金锏之上，透出可怕之极的毁灭力量，其中还有无上隔绝的封印之力。

    那两道神光打在了黄金锏上，在它周围形成了一个空洞的混沌，好似一个宇宙一般，将它闭锁在了里面。

    黄金锏在里面疯狂的冲撞，想要逃离。

    它似乎意识到了什么。

    居然要封印它！

    如果被封印了，那还不如在这时候爆发极限力量和他们同归于尽。

    黄金锏的力量暴虐而出，一瞬间再度提升，居然要冲破那神祇之眼的封锁。

    这时，病老人咳嗽一声，声音传了过来：“现在才想要破釜沉舟，这么优柔寡断，贪生怕死，果然有什么样的主人，就有什么样的兵器。”

    “混沌体，跟老夫一起封印了这兵器如何！”

    顾冲闻言脸上露出笑意，道：“那就听前辈的。”

    他本想着将这黄金锏逼得它爆发出准帝的力量，那也就意味着它要燃烧一大半本源，极有可能跌落帝兵层级。

    但现在既然这位老人想要封印它，那便听他的吧。

    顾冲旋即出手，既然是封印，他便打出了在阳神世界领悟的“我心”神通。

