    第86章醒来

    果然，江星也停住了脚步，转头看向贺兰敏儿。

    ??他一双鹰眼盯着她，想要辨别她话语中的真假。

    ??“陛下早就暗中把他赐给我们的鹰草收回去了，说是来年赏我们两倍。”贺兰敏儿继续道：“我们这样是为了抓你们。”

    ??江星也终于开口了：“你为什么帮我？”

    ??“我自小习武，自负天才，今日见你才知自己还差一些。”贺兰敏儿听到他低磁的声音，露出一丝笑容。

    ??“我叫贺兰敏儿，贺兰将军府三小姐，作为交换，你能告诉我你的名字吗？”贺兰敏儿一双大眼睛看着江星也。

    ??江星也看了眼周围向自己汇合的同伴对着贺兰敏儿道：“江星也。”

    ??说完便消失在了夜色中，和自己的同伴一同离开了将军府、

    ??“江星也……竟然是他，少年将军……果然名不虚传。”贺兰敏儿眼中露出一丝可惜。

    ??“若和你不是敌对多好，可惜了……”

    ??江星也一路快马加鞭的将消息往回传，等到了宫中复命时，路上累死了三匹马。

    ??听到大商皇帝的做法，景煜抚了抚额，他知道江星也尽力了。

    ??他转头看向昏睡在自己肚子上的软糯的人，眸子间是复杂的情绪。

    ??“去神台请玄朔灵师，罢了……孤亲自去。”景煜亲自来到了神台。

    ??不过他无权穿过盘龙柱，只能站在门外传喊：“大周皇帝景煜求见神台玄朔。”

    ??景煜的话刚落，玄朔灰头土脸的从里面走了出来。

    ??他原本正在炼丹，实在没想过登基数年不上神台都是自己去找他的景煜，竟然亲自来神台了。

    ??一激动就炸炉了。

    ??“咳咳咳……景煜，何事？”他找了根手帕，擦了擦脸。

    ??“景栩中毒，昏迷不醒……”景煜的话还没有说完，玄朔便冲到了她的眼前。

    ??眼里都是阴鹜：“怎么会中毒呢，她在哪？”

    ??“我的寝殿。”景煜意味深长的看了眼玄朔，随后就见他飞速的离开了神台。

    ??看着他匆忙的背影，景煜的深思有些复杂。

    ??玄朔对景栩的在乎程度，超出了他的想象。

    ??既然这么在乎，为什么从她出生起，从他将她送入尘殿后，不闻不问呢？

    ??景煜随后也去追玄朔的背影。

    ??没多久，玄朔就到了大殿的寝宫，直奔龙床。

    ??她的小脸红扑扑的，呼吸也是均匀，怎么看都不像是中毒。

    ??和御医看病的法子不同，玄朔是把手直接放在了她的脖子根处，缓缓的闭上了眼。

    ??“是七彩春莲的毒，景栩怎么会中这样的毒。”玄朔皱眉，景煜此时已经来到了大殿，站在床边。

    ??“有人要杀杨妃，东西却误被她食用了。”景煜知道里面或许还有别的隐情，但杨太师的女儿，杨妃现在动不得。

    ??但这事，他记下了，早晚和他一起清算。

    ?玄朔将一颗药丸塞进了她的嘴中：“这样只能延缓毒性，想要彻底解毒，需要鹰草。”

    ??玄朔有些着急，他手里的丹药药性都太霸道了，根本不是凡体的她能够承受的。

    ??而这七彩春莲妖异的很，非鹰草难解其毒。

    ??“大商国我派人去过了，那人将鹰草的花全部拔出销毁了。”景煜语气看似平静，实际衣袖里的手一直在快速的转动扳指。

    ??很明显动了杀意。

    ??“嗯。”玄朔没再说什么，甚至连衣服都没有换，就离开了皇宫。

    ??到了隐匿处之后，也不用凡人的武功了，直接腾空而起，消失在了天际。

    ??玄朔懒得见大商国的国王，直奔鹰草园。

    ??这大商国的国王也是个狠人，只剩下光秃秃的叶子和根系了，连花骨朵都摧毁了。

    ??玄朔走上前伸出自己的手，握在了鹰草的茎上，鹰草缓缓生长，结出花骨朵，随后又开出了花。

    ??玄朔摘了花就走。

    ??甚至连这里的军队都没有发现他到来的痕迹。

    ??他火急火燎的赶回去，天已经黑透了。

    ??玄朔让众人离开房间，一个人守着景栩，将鹰草和其他的东西混在一起，一起喂了下去。

    ??为了保护她的魂魄，她的手放在她的胸口，缓缓的输送着荧光。

    ??约摸着半小时，景栩终于缓缓的睁开了眼，外面已经全黑了。

    ??景栩迷迷糊糊的道：“思文，怎么又不叫我，天都黑了……”

    ??她的嗓子沙哑难受，伸出手想要去动嗓子。

    ??玄朔抓住了她的手腕：“别动.”

    ??听到熟悉的声音。景栩微微一愣：“唉？玄朔？大晚上的，你来干嘛？思文呢？”

    ??玄朔看着一脸无邪天真的人，心中生了闷气，为什么她总是让他操碎了心。

    ??“你这个吃货，怎么什么人的东西都吃。”玄朔将她的手放在了床上。

    ??“噗，喂，你去哪了，怎么脸黑黑的，也不知道擦一擦？”景栩拿起一边的小手帕，站起身来，给他擦拭。

    ??玄朔后边的话，都憋在了嘴里，别过了头，任由她胡乱的擦拭。

    ??“算了，我走了，以后别人的东西不要再乱吃了。”玄朔起身走了出去。

    ??路过景煜的时候说了句：“没事了、”才离开。

    ??景煜走了进去，思文和苏公公在身后掌灯。

    ??宫殿瞬间亮了起来。

    ??景煜走到她的身边，坐在了龙床的边角。

    ??“父皇，我睡到了天黑。”

    ??“咕咕咕……“景栩的肚子不争气的叫了起来。

    ??“嗯，想吃什么？”景煜将人抱在怀里往殿外走。

    ??“想吃好吃的。”景栩眸子亮亮的。

    ??“传膳。”景煜一声令下，原本就在准备的小厨房快速的上着菜。

    ??景栩看到一道道菜上来的时候，跟饿狼扑食没有什么两样了。

    ??……

    ??回去的时候，景栩才觉得事情有些不对：“思文，是不是发生什么事了?”

    ??思文看了眼景栩：“公主中了七彩春莲的毒，昏睡不醒，已经十七日。”

    ??“啊？十七日？”景栩脑子发懵。

    ??“怎么可能，我怎么可能睡了十七日？我明明……”景栩说不下去了。

    ??她明明什么……

    ??明明什么感觉都没有。

    ??“是玄朔救的我？”景栩看向思文。

    ??思文便把这十七日的事，原原本本的告诉了她。

    ??景栩越听越觉得惊讶，无论是景煜，还是前往大商的江星也，或者是灰头土脸而来的玄朔。

    (本章完)

