    “不打开看看吗？”

    真木提醒到。

    “没必要。”渡摇了摇头，他相信真木不可能在这种事请上做手脚。

    “所以你这么一大早把我交出来不会就是为了拉我去对战吧？”

    说着话的时候真木还打了个哈欠，显然是对渡怨念极深的样子，打扰别人睡觉可是件罪大恶极的事情。

    “欸，你不知道吗？”

    对于真木的抱怨，渡则是有些诧异地看了他一眼。

    “知道什么？我只知道我原本睡得好好的被你叫醒了，是吧小火龙？”

    “呜！！”

    小火龙也抬起小爪子表示抗议。

    “咳咳~我不是看这时间也不早了吗，而且今天有场对战是绝对不能错过的，真木你昨天没有看到官网的消息吗？”

    “官网？我就在昨天参加完对战后看了两眼，没注意。”真木耸了耸肩，然后拿出手机准备打开官网看看渡说的到底是什么。

    “既然你不知道就不用特意看了，是我们御龙家的一位前辈和另一位选手的对战，两位都是大师级，这种精彩对战可不能错过！”

    没给真木废话的时间，渡直接拉着真木的肩膀就往竞技场的方向走去。

    “大师级，还是你们御龙家的人？”

    听完渡的介绍后真木也来了兴趣。

    大师级和下面的精灵球级、高级球级有很大区别，它的数量是定死的，大师球级只有一千个名额，如果长时间不参加比赛或者连续战败，就有可能重新跌回高级球级。

    而且别以为一千个名额很多，这个比赛可不只是关都地区的选手参加，还包括了城都、芳缘、神奥以及合众地区，平均一个地区只有两百人，甚至听说不久后卡洛斯地区的选手也会加入，到时候竞争就更激烈了。

    而即便是现在想要坐稳大师级的位子，手里关靠着几只高级球级的精灵是远远不够的，至少得有一两只只准天王级才行，不然就算运气好上去了，大概率也是很快就会被踢回去。

    尤其对方还是御龙家的人，那含金量就更不用说了，分分钟掏一大堆的龙系精灵出来，普通训练家怎么比得上。

    “家族的那位前辈目前的大师球排名大概是两百多，对方也差不多的样子。”

    “是正式比赛吗？”真木问到。

    渡摇了摇头“只是表演赛而已，联盟基本每隔一段时间就会请两位资深的大师级训练家来进行一场表演赛，门票什么也是免费的，要事先在竞技场抽奖获得。”

    听完渡的话真木愣了一下，他都完全不知道这件事，更别说去那里弄票了。

    “那我也没有票啊！”

    “谁叫你完全不关注这种事情的，而且你昨天不是有参加对战吗？中午的时候排队的人都快排到大街上了。”渡白了真木一眼。

    “我是晚上去的。”

    “那就难怪了，票没一会儿就被抢空了不过这种事情交给我就好了，别忘了这次参加对战的人是我们御龙家的人，还是有点特殊渠道的。”

    渡挑了挑眉，嘴角露出一抹得意的笑容。

    “这……走后门？”

    真木无语，说了这么多不就是走后门吗？

    “不要说得那么难听嘛！”

    渡摆了摆手，因为精灵中心本就距离竞技场非常近，不多时两人就来到竞技场门口，渡将一张票递给了真木。

    “别掉了，我就要来两张。”

    刷票、传送，一路顺利地来到了来到比赛场地。

    这个场地就不知道比昨天晚上真木对战的场地大了不知道多少倍，不过也是，地方太小了根本就不够人家折腾的。就昨晚那点小地方，人家的精灵兴许一个地震就给不小心震碎了。、

    “你这要的位置……是不是有点太显眼了啊？”

    真木被渡拉着来到了最靠前的一排位置，真木看了眼这些人，就打扮来看非富即贵，显然虽然联盟将绝大部分的票都给了普通训练家，但最好的那些位置依然留着。

    真木甚至在这些人里看到了好几个熟悉的身影，毕竟这里是金黄市，火箭队的大本营，不少人都跟火箭队保持着合作的关系。倒是娜姿，作为代理道馆馆主的她反而没到，不过才这么早，被真木禁止训练超能力的她怕是还在睡觉，笑死，根本起不来。

    “我也不想的，我就随便要了两张票，结果就是这个位置。”

    不过本着来都来了的心态，真木和渡还是很快地找到位置坐了下去。

    实际上坐在最前排虽然看的最爽，但真要出了什么事，走的也最快。

    尤其是这种级别的较量，随便被个十万伏特、喷射火焰这样的技能碰着基本可以宣布gg，所以联盟在这方面还是下了功夫的。

    在观众席的两边分别有着两只胡地，闭眼漂浮在半空中，但一旦出现什么紧急情况，它们就会立即出手拦下攻击，而且就这两只胡地脑袋的变大程度以及身上散发出来的超能力气息，稳稳的准天王级，就阻拦意外朝观众席飞去的攻击是完全没问题的。

    因为这次不比上一次陪着直人参观的对战，真木只得将小火龙抱在自己的怀里，好在这个座位的空间还是蛮大的，倒也不会显得非常拥挤。

    “你们……你戴这个玩意干什么？”

    真木刚刚凑上去想问渡一些问题，就发现这个家伙不知道什么时候已经戴上了口罩，一言不发地靠在椅背上，和之前意气风发的模样完全不同。

    “咳咳，感觉还是戴上的好，不太想被认出来。”

    外面也就算了，最多就是一些看重他颜值的小迷妹，这里的家伙们还是算了吧。

    真木也大致猜到了原因，这家伙好歹是作为联盟搜查官来执行任务的，确实不适合大张旗鼓地出现在这里。

    所以你就不能在要票的时候拿张普通位置的吗？非要选这么一个c位？

    “对战什么时候开始？”

    真木看了眼时间，马上就要八点了。

    “应该快了，联盟定的时间就差不多是这个时候。”

    似乎是为了让真木听清楚自己的声音，渡地身体微微往真木那边靠了些过去。

