    被人们称为激进派的丹尼尔斯向来以雷厉风行著称，在做出了开辟第二战场的决定后，他立刻以身作则，第一个行动了起来。

    　　他直属的十万恶魔大军在赶到战场的第二天就开赴到了圣鹫城的北部地区，牢牢的封锁住了圣鹫城连通北方的所有交通要道。

    　　虽然丹尼尔斯说要封城，但他不会真的傻傻的用十万大军将圣鹫城给团团围住。

    　　主动分兵，然后被敌人各个击破那种蠢事，他是不屑去做的。

    　　如今狮鹫领的南方地区没有人烟，圣鹫城内的敌人想要获得食物，他们就必须要从北面往南运输。

    　　虽然如此封城将无法封锁住圣鹫城的那支狮鹫军团，但那又能怎么样呢？

    　　难道敌人还能利用狮鹫军团往圣鹫城里面不停的运送食物吗？

    　　如果要真的是那样，那丹尼尔斯情愿给对方的狮鹫军团开绿灯，让它们想运多少粮草就运多少，最好能变成一支后勤空军。

    　　能够如此废掉敌人最强大的飞行军团，那正是丹尼尔斯求之不得的事情。

    　　在封锁住了圣鹫城与狮鹫领北方的通道后，丹尼尔斯给出的三天准备时间已经到了，然后他便立刻向所有人展示出了自己的手段。

    　　面对着狮鹫领北部防区修建的纵横交错的壕沟防御体系，丹尼尔斯就跟没瞧见一样，直接下令大军从正面开始进攻。

    　　为了避嫌，不给苏菲等人留下任何的话柄，丹尼尔斯并没有亲自指挥这次的北部攻略，而是将所有权利都下放给了安德鲁、苏菲、雷欧和血千刃四人。

    　　丹尼尔斯让四人各自指挥自己麾下的军队，无论他们是相互合作也好，各自为战也罢，只要能攻下狮鹫领的北部战区，那么就算达成目的。

    　　丹尼尔斯也毫不掩饰自己的目的，他在用实际行动告诉心怀叵测的几人，想要得到就必须要先有所付出，而这个付出就是流血牺牲。

    　　......

    　　在接到丹尼尔斯的详细命令后，血千刃三人再次聚在了一起。

    　　“你们说丹尼尔斯这是什么意思？难道为了坑杀我们手下的军队，他有那么丧心病吗？

    　　为了让我们出点血，宁愿让安德鲁属下的那支恶魔军团来给我们陪葬？”

    　　血千刃对丹尼尔斯的主动放权感到十分的纳闷。

    　　“我们手下这三支军团，血千刃将军您的吸血鬼军团只能在夜晚行动，所以真正有战斗力的就是雷欧统领手下的死神军团和我魅魔族的那支沼泽大鳄鱼军团。

    　　而我们将要面对的敌人却是黄金森林的战象军团、银飞马骑士团、精灵游侠军团和一支及其难缠的狮鹫军团。

    　　不是我说丧气话，光靠我们三族在这里的军队，想要攻破敌人的北部防线几乎是完全不可能的。

    　　如果只有我们三族的军队，那么此举基本上就是再让我们去送死。

    　　很显然，丹尼尔斯也十分清楚这一点，所以他将约瑟夫留下的十几万恶魔大军也一起派了过来。

    　　安德鲁是约瑟夫的心腹爱将，我们三人排挤走了约瑟夫，安德鲁肯定是对我们恨之入骨，所以想要与他进行合作也基本上是不可能的了。

    　　为今之计，就是我们能和安德鲁约定一下各自的攻击区域，然后各自为战。

    　　我们三人合兵在一起之后，将会以雷欧统领麾下的十万死神军团为主力，我手下还有二十万仆从军，血千刃统领手下还有十万血衣军，实在不行，就只能先可这些人牺牲了。”

    　　苏菲一边分析着当前的局势，一边看向了另外两人，询问他们的意见。

    　　“不行，谁都可以牺牲，但唯独这支血衣军不行。”

    　　听到苏菲要让血衣军去当炮灰，血千刃马上表示反对。

    　　“哦？难道真像传言中的那样，你们大统领的直系后代在这支血衣军中？”

    　　看到血千刃直接反对，苏菲立刻就明白了其中的意思。

    　　“没错，这次我们血族来了很多的年轻人，我们大统领是让他们来感受一下战场上的氛围的。

    　　所以我手下的这支吸血鬼军团可以全灭，但那些年轻人必须要平安返回。”血千刃斩钉截铁道。

    　　“好吧，既然如此，那么就可着我手下的那二十万仆从军去牺牲吧，到时候只要二位不要去和我抢这里的人类奴隶就行。”苏菲笑着说道。

    　　“没问题。”

    　　苏菲的善解人意让血千刃二人十分的满意，于是三人就如何发动进攻的问题很快就达成了一致。

    　　......

    　　呜~~~~~~

    　　随着嘹亮的号角声响起，魅魔族手下的仆从军高举着盾牌，开始缓缓的向狮鹫领的北部防线靠近着。

    　　与此同时，安德鲁指挥着恶魔大军也从另一个方位向狮鹫领的守军发起了攻击。

    　　作为狮鹫领北部战区的总指挥，史蒂芬在发现敌人分别从两个不同的地方发动攻击后，他当机立断，立刻将精锐的主力军团全都调到了恶魔大军主攻的方向。

    　　在三族联军主攻的那道防线，他只布置了一些普通的精灵游侠。

    　　随着魅魔仆从军进入射程，占据了地利优势的精灵游侠们立刻进行了抛射攻击。

    　　虽然魅魔仆从军人手一块盾牌，但面对着从天而降的箭雨，仍然有人不停的倒下。

    　　很多抬着长木板的士兵更是成为了活靶子，在精灵游侠们的重点照顾之下，他们不停的栽倒在地面上。

    　　当一名抬着木板的士兵倒下去时，马上就会有人替补上来，哪怕明知道这样会死，但士兵们还是不敢违抗军令，因为所有不听话的人全都进到了那些沼泽大鳄鱼的肚子里面去了。

    　　很快，冒着箭雨向前前进的魅魔仆从军士兵们便来到了沟壑面前。

    　　面对着面前那巨大的沟壑，他们立刻将准备好的木板搭在了上面。

    　　“撤往下一道防线。”

    　　看到敌人已经搭好了木板桥，一名精灵游侠首领立刻下令道。

    　　随着他一声令下，埋伏在各处的精灵游侠们立刻潮水般退了下去。

    　　在狮鹫领北部防区守军的不战而退下，三族联军很快便通过了一道又一道的壕沟防线，作为主攻方，他们只是损失了上万名魅魔仆从军士兵。

    　　“雷欧统领，您看敌人是想要干什么呢？

    　　他们如此轻易的便放弃了易守难攻的防线，难道是有什么阴谋？”

    　　战事进行得实在是太顺利了，顺利到苏菲都有些不敢相信，于是她立刻看向了身旁的雷欧，想要听听他的看法。

    　　“依我看，敌人肯定是将主力都调到安德鲁那边去了，毕竟恶魔大军的实力摆在那里呢。

    　　至于我们这边，敌人很可能是想要使用游击战术拖住我们，然后用空间换时间。

    　　管他们有什么诡计呢？

    　　我们只需要稳扎稳打就行了，等到天黑，血千刃率领吸血鬼军团出动时，敌人就是待宰的羔羊了。”

    　　与苏菲善于勾心斗角不同，雷欧是属于术业有专攻的典型，所以他一眼就看出来了敌人想要使用什么战术。

    　　“行，那就请雷欧统领指挥全局吧。”

    　　知道自己不擅长统兵作战，于是苏菲果断的将指挥权交给了雷欧。

    　　“您就瞧好吧。”

    　　见心上人如此信任自己，雷欧一脸的骄傲。

    　　......

    　　“冲锋。”

    　　与三族联军的稳扎稳打不同，安德鲁仗着恶魔一族拥有天生鳞甲，直接指挥着大军便开始了冲锋。

    　　史蒂芬手下的精灵游侠们虽然已经大面积的开始更换破甲箭矢了，但几波箭雨过后，取得的战果却并不能让他满意。

    　　“撤退到下一道防线。”

    　　面对着冲过来的恶魔大军，史蒂芬并没有选择与其硬拼，他采取的同样也是使用空间换时间的战术。

    　　“继续前进。”

    　　看到天空上的银飞马骑士和狮鹫兽群不但没有俯冲下来，反而还不停的向后撤退，安德鲁顿时一脸的不屑。

    　　现在敌人阵中对他们威胁最大的就是这两支飞行军团，如果这两支军团不参战，那么敌人休想阻挡住恶魔大军前进的步伐。

    　　想要用空间换时间，他倒要看看他们到底还有多少空间可以用来放弃掉。

    　　......

    　　如果这时候有人仔能从后面细观察史蒂芬率领的空军，那么他们就会发现，这支空军的规模根本就不对。

    　　别看天空上旌旗招展，看上去这支空军的规模十分庞大，但只要从后面细看马上就能发现，这支所谓的空军其实就是一头纸老虎，因为其真实的规模并不大。

    　　之所以会让人们产生错觉，主要是因为那些手持旌旗的空军骑士们都在不停的移动，他们的阵型看似密密麻麻，其实那都是假象，利用的是人眼因为距离而产生的视觉错位。

    　　在安德鲁紧紧盯着远处的那支空军军团时，史蒂芬手下的银飞马骑士团的主力和黄昊率领的狮鹫军团主力正悄悄的从远处绕到了他们的背后。

    　　“不好，敌袭！”

    　　在进入敌占区后，黄昊率领的这支空军主力很快便被魔族联军的斥候发现了，不过这个时候已经没有人能够阻止他们接下来的行动了。

    　　黄昊他们既没有去突袭安德鲁率领的恶魔大军，也没有去突袭正在深入北部战区的苏菲、雷欧联军，而是直接冲向了血族所在的军营。

    　　由于是在大后方，所以此时的血族军营里面只有几万名的血衣军在执勤，剩下的便是躲在帐篷里面休息的吸血鬼战士了。

    　　而那些在白天无法出动的吸血鬼战士们，便是黄昊他们这支空军此次突袭的主要目标。

    　　吸血鬼军团虽然只能在夜晚行动，但他们的存在却严重威胁到了狮鹫领的安全。

    　　经历了圣鹫城的那个夜晚后，宁远对血千刃率领的这支吸血鬼军团可谓是记忆尤深。

    　　圣鹫城内有各种建筑可以坚守，但北部防区那么大，想要防住这支吸血鬼军团可谓是千难万难，所以宁远派人去通知了史蒂芬，希望他能够在白天优先消灭掉这支难缠的敌军。

    　　史蒂芬在收到宁远的信件后，他立刻和手下的将领们研究起该如何才能神不知鬼不觉的绕到敌人后面，然后突袭吸血鬼军团驻扎的军营。

    　　而当丹尼尔斯全面放权，苏菲三人和安德鲁分道扬镳之后，这个机会便出现了。

    　　为了让敌人认为他们的空军主力始终在战场上，史蒂芬安排手下利用距离可以欺骗眼睛的障眼法骗过了恶魔大军，然后让黄昊率领着空军主力偷偷从侧面绕了过去。

    　　同时为了防止敌人回援，他还故意放弃了一道道的防线，将敌人牢牢的吸引在了北部战区。

    　　“杀。”

    　　在找到血族所在的军营后，黄昊立刻命令银飞马骑士和狮鹫军团杀了下去。

    　　就连恶魔族战士都不是狮鹫兽的对手，就更别说那些和人类战斗力差不了多少的血族之人了。

    　　在狮鹫兽和银飞马骑士的虐杀之下，留守军营的三万血衣军很快便被杀了个干干净净。

    　　“快去找丹尼尔斯求援，快去，快去啊。”

    　　“你们这些杂碎，有本事就进来啊。”

    　　听到外面的喊杀声，血千刃额头的冷汗立刻就淌了下来，他万万没想到敌人的空军会在白天突袭过来。

    　　此时外面眼光明媚，他根本就不敢离开帐篷，所以只能在里面发出不甘的咆哮。

    　　“狮鹫军团升空，银飞马骑士们开始放火。”

    　　待将那些在外面碍事的血衣军都清理干净之后，黄昊立刻率领着狮鹫军团升空进行警戒。

    　　银飞马骑士们则纷纷从腰间拿出了水囊，然后将里面的火油洒满了整座军营。

    　　“不要放火，有事好商量，我们愿意投降...。”

    　　在闻到火油的味道后，血千刃的脸色立刻变得惨白惨白的，他不停的呼喊着投降，企图阻止敌人的行动，但很可惜，黄昊根本就不吃他这一套。

    　　随着银飞马骑士们将点燃的火把投下去，整座血族的军营立刻变成了一片火海。

    　　“啊......。”

    　　在发现着火之后，很多躲在帐篷中的吸血鬼战士不得不冲了出来，当温暖的阳光照射在他们的身体上时，他们立刻发出了凄厉的惨叫声。

    　　出于求生的本能，他们冲出帐篷后，立刻向远方加速飞去，想要寻找到一个新的藏身之处。

    　　不过很多的吸血鬼战士才刚刚飞出去，他们的身体就在阳光的照射下慢慢燃烧了起来，最后直接在空中化为了灰烬。

    　　血千刃仗着实力强大，第一时间就冲出了帐篷，然后飞向了一处他记忆中的灌木丛。

    　　在飞行的过程中，他的身体慢慢开始了自燃，很快，他的双腿就已经没有了知觉。

    　　紧接着，他的翅膀也开始变得千疮百孔起来，致使他的身体有些不稳、摇摇欲坠。

    　　不过血千刃并没有放弃，他用尽全身的气力最后煽动了一下翅膀，想要凭借着惯性一头扎进那片灌木丛。

    　　这个时候，他心里面十分的清楚，眼前那片越来越近的灌木丛是他唯一的生机，只有飞进去，他才能够活下去。

    　　眼看着血千刃马上就要坠入那片灌木丛时，一匹银飞马突然一闪而过，银飞马上的精灵骑士用骑士枪拦截住了即将坠落的血千刃。

    　　“你的族人都已经化为灰烬了，你怎么好意思一个人苟活下去呢？”

    　　银飞马骑士冷笑着看着被串在骑士枪上的血千刃，亲眼看着他在阳光中化为了灰烬。

    　　

    　　

