    第1058章小辣椒白芸

    关于她的信息，吉云娜也基本上能如数家珍。

    所以齐磊一说，不过几个关键点，就让她联想到了她。

    不管是不是，她也要去确认一番。

    “那，那边——”

    齐磊被面露急色的吉云娜吓了一跳，他还是第一次看见强大冷静的队长大人这样的喜形于色，慌忙间，直接手指向了白猫先前消失的方向。

    “白芸，照顾好小齐，我过去一趟！”

    吉云娜飞快的说完，然后朝着齐磊手指的方向，转身就走了。

    头也不回的消失在齐磊的视线里。

    发懵的齐磊，只看见一个曼妙摇曳的背影飞快的消失在先前白猫消失的转角。

    过了十几分钟，周围分散出去查探情况的队友们都回来了，可落后一步离开的队长还没回来。

    “小齐，队长呢？”

    “走，走了！”

    “啊？”

    “……”

    回来没看见吉云娜的队员，纷纷簇拥过来询问，正在被白芸治疗的齐磊，有气无力的回答。

    “啊什么啊，队长去哪儿都要跟你们报备吗？该干嘛干嘛去，别凑一堆，打扰我治疗！”

    身为队里的小辣椒，美女队长最忠实的拥护者，白芸没好气的驱散围在四周的人。

    一群大老爷们儿，太阳底下战斗那么久，还跑来跑去的，汗味儿多重，心里没点数吗！

    周围的味道本来就冲，还非要凑过来看热闹，真是闲的发慌！

    被末世治疗好洁癖的白芸，有时候还是不太能承受那浓烈到呛鼻的气味，再加上作为队伍里的辅助和后勤的治愈系异能者，她战斗的次数少得可怜，也不缺晶核和物资。

    所以，条件好一些的多数时候，她总是会保持整洁清爽的模样。

    齐磊身上的伤她检查过了，外伤很轻，内伤也不严重，主要是脱力，异能耗尽，再加上被精神力侵袭造成的一点大脑微伤。

    白芸将手覆在齐磊身上的伤处，手心里温暖柔和的白光覆盖，温和的力量笼罩，不算很深的伤口，以肉眼可见的速度，快速愈合着。

    白芸主要是为他治疗好身上的内外伤，异能的亏空就得他自己吸收晶核去补充了。

    刚治好皮肉伤，和脏器的轻伤，正准备专心治疗被精神力碾压而钝痛的大脑时，分散侦查的队员们一回来就围过来叽叽喳喳的问个不停，还带着一身混杂的浓烈气味，害她分心，手下的力量都差点失控。

    要知道她此刻的力量可是在小心驱散外来精神力造成的损伤，还是在大脑处，要是一失控，哪怕是最温和的治愈系力量，都是外物，万一碰上什么脆弱的神经，把齐磊治成个傻子或者脑子不正常就惨了。

    所以，白*小辣椒*芸废话不多说，直接撵人。

    作为治愈系异能者，以及队里包括队长在内为数不多的女性，白芸在队里很有话语权。

    所以，她一说，四周簇拥的人就笑着一哄而散。

    “白白，别这么凶巴巴的，要温柔啊——”

    “白白小心，手别抖，小齐的命还在你手底下呢！”

    “哈哈哈，小齐脸都绿了！”

    “别胡说八道了，快走吧，小心一会儿白白发威，揍你们一顿，再治疗，再揍，再治疗……”

    “哈哈哈，怕了怕了——”

    “……”

    都走了，还叽叽喳喳说个没完的大老爷们儿，白芸听着也是头疼，白眼直翻。

    (本章完)

