
　　杨天的控制力总算是不错，这微小的停滞被他很好的掩饰过去了，笑着说道：“没事儿就好！一会儿你们先在璇玑戒空间里呆着，我去将其他那些人接来，便直接去大平岛。那里已经为你们准备好了游戏仓，去了之后就可以直接进入游戏。”

　　飞翔的帅猪立刻说道：“等等，老大，我还带了一些游戏中的属下过来，他们都是我比较信任的人。这些人在现实中都与我在一个城市，我在暗中考察过他们，人品方面绝对没有问题。”

　　朱菱也说道：“杨大哥，我也带了几个人过来！”

　　杨天稍稍愣了一下，不过也没有感到太意外，这事情之前本就已经说好了，他们带上一些属下也是很正常的事情。杨天当即说道：“那我先在这里等着，你们去将其他人带过来。”

　　飞翔的帅猪二人立刻领命而去，不到十分钟时间，他们便带着一大群人过来了，杨天大致估计了一下，差不多有七十多人，这个数字倒也没超过杨天之前定下的上限，毕竟他们两兄妹加起来可以带一百个人。而且以杨天与飞翔的帅猪二人的关系，就算多一些人杨天也是会答应的。

　　或许在过来之前，飞翔的帅猪就已经向他们做了说明，因此他们都知道眼前这人便是有着第一人称号的阳光，目光中不由得带着一丝热切，就连里面那近三十个女子都是如此。要知道阳光可是整个玩家的偶像啊！当然有的人是羡慕，而有的人是嫉妒。

　　杨天却没有理会这些人过多的情绪，与他们打过招呼之后，便吩咐他们不要抵抗，然后将他们收入到璇玑戒中。当然，与此同时，杨天没有忘记用印魂术探查一番这些人内心深处的想法。结果还不错，他们都符合杨天的要求。

　　飞翔的帅猪二人对杨天的璇玑戒可是非常熟悉，当下很顺利的收了进去。可是其他人里面却有一两个在情绪上有所抗拒，在第一次收取的时候失败了。不过杨天并没有将这件事情放在心上，毕竟任何人在面对未知的事物时保持警惕也是很正常的事情。

　　为了尽快让这几人放下戒心，杨天只好放了两个已经被收入璇玑戒空间的人出来现身说法，杨天本身倒没有其他意思，却也让这几人感到一阵羞臊，而且也让他们心底有一丝忐忑，从某种程度上来说，这是因为他们不信任杨天造成的，以杨天现在的权势，万一他心中产生了不好的想法，他们以后的日子可就不好过了。

　　杨天也没有给他们解释什么，将他们收进璇玑戒后，便离开了这个无人的巷子，然后赶往其他地方。

　　在随后的几个小时中，杨天不断的四处奔波，见着形形色色的人，依靠着各自的不同的接头暗号，接到了很多人。其中有秦楚、仗剑人间等从望天城发展起来的玩家势力首领，也有一骑红尘等老牌玩家公会会长。当然，更多的是这些人带来的亲人及下属。23sk.Com

　　最终，杨天的璇玑戒中被收进了将近两千个人，而由于空间规则的限制，这些人处于璇玑戒内一个被分割出来的独立空间，与璇玑戒中原本在游戏中建立的城镇没有任何交集。根据空间规则，如果璇玑戒内只有一个世界的人或者物，那么璇玑戒空间就是一个整体，而如果空间内有两个或者多个世界的人或者物，璇玑戒空间就会被动的分割成相应的独立空间。当然，如果杨天这个空间拥有者想要分割出更多的空间也是可以的，只是不能低于最低数。

　　接下来，杨天离开了cd市区，找了个没人的地方将火鸟召唤出来，由它驮着径直向南方飞去。

　　这火鸟在现实世界的飞行速度丝毫不比在游戏世界中慢，而且飞行高度也相差无几。杨天最开始时还让火鸟飞到了最高峰，可是由于这里空气稀薄，别说是火鸟了，连他都觉得有些难以呼吸。无奈之下，杨天只好让火鸟将高度降到万米。可就算在这个高度，地面上也已经无法看到火鸟的踪影了。除非有人在下方用天文望远镜观察天空，但这情况基本上是不可能的，现在一直呆在现实世界的人非常少，谁又闲的无聊去用天文望远镜观察天空呢？

　　一个多小时后，杨天便看到了一望无际的大海，只不过现实世界的大海与游戏中大海相比，少了太多的惊涛骇浪。不过这还是杨天第一次在现实世界如此的接近大海，这也让他感觉有些奇异。在游戏世界，他已经是z国区海域当之无愧的王者，但在现实世界，他却连大海都还未看到过。

　　当然，随着火鸟的飞近，这种落差也彻底的成为了历史，就在杨天思量的时候，他已经到了海面上空。

　　杨天的目的地是大平岛，不过在这没有任何指引的情况下，他要在这大海上找到大平岛，难度非同小可。不过现实世界比游戏世界更好的一点就是现实世界有着很多的具有神奇功能的物品，比如导航。

　　现在整个世界的网络已经被智脑“轮回”控制，杨天丝毫不担心自己在使用了导航之后会被其他人跟踪到。因此他放心的拿出了自己的手机，然后打开上面的导航。

　　虽然手机上的导航数据中有关于海上航线的不是很多，但杨天需要的不是航线，而是自己所处的位置已经大平岛所在的位置，而这功能，导航完全具备。

　　随后的事情就简单了，杨天又花了两个小时时间，便来到了大平岛上空。看到下方这面积不大的岛屿，杨天心情颇为激动。

　　以后这岛屿可就是自己的了！

　　杨天降落到岛屿上，心里非常的踏实。想到自己居然从一个普通的游戏玩家，成长到现在这种层次，可谓是充满了戏剧化的色彩。这正是的功劳，当然，如果不是自己重生，也同样不会有现在这种成就，想到这里，杨天不由得有些失神。他从未想过自己为何会重生，当然，这问题也是想不明白的。最少他现在无法想明白。

　　杨天停靠的位置是在海边，而就在他从失神状态清醒过来时，有一个人从岛中央迎了过来，杨天老远就看到这人豁然便是王凯。

　　“凯子，你这家伙速度倒是很快，居然两三天时间就到了这岛上，我还以为你还在继续找人运物资呢！”杨天笑着说道。

　　王凯嘿嘿一笑，道：“这还不是托老大你的福吗？在我和zf谈好之后，zf就派了十多架运输机为我们运送物资，这大平岛上有一个机场，运输舰运送也非常方便。现在岛上的简易房已经搭建起来，就连游戏仓也都已经安装好了。现在那些建筑工人已经在开始打地基，要不了几个月，一栋栋高楼就能拔地而起了。”

　　杨天不以为意的笑笑道：“zf之所以这么做，估计是觉得事情已经成了定局，还不如给我们卖个人情，反正也就是用一些燃油而已，对他们来说并没有多大损失。不过对我们来说，这人情可就有些大了，毕竟这为我们节约了很多的时间。”

　　王凯颇为无赖的笑道：“管他呢！反正是他们自己送上门来的，人情这东西能还则换，不能还难道他们还能强求不成？……老大，你这次将他们都带来了吧？蔷薇公会的也过来了？”

　　杨天一副你果然有问题的表情看着王凯，坏笑道：“你这话可不太对啊！这么多人不问，偏偏问蔷薇公会的人！老实交代，是不是这里面有什么猫腻啊？当初就有人腆着脸要加入蔷薇公会啊！”

　　王凯一副死猪不怕开水烫的表情说道：“老大，你是饱汉不知饿汉饥啊！你身边美女围绕，自然不知道我们这些单身男人的痛苦！连个暖被窝的人都没有……”

　　“停……”杨天连忙叫住他，以他对王凯这家伙的了解，如果真让他这样说下去，没准他能唠叨一天，当即说道：“你这话说得！好像我就有暖被窝的一样。……好了，别说这些了，蔷薇公会的人我没有接，其他人都过来了。不过你放心吧！蔷薇公会那些人估计这两天就能赶来，不会让你等太久的。”

　　王凯丝毫没有被说穿心思的尴尬，以他们二人的关系，也没有为这事儿尴尬的必要。

　　随后，杨天便将飞翔的帅猪等人一起从璇玑戒中放了出来，看到突然间出现在面前的这将近两千人，王凯明显愣了一下，半晌后才道：“老大，这人数太多了点吧？”

　　他这话一说完，那些听到这话的人立刻将目光望向了它，仗剑人间故作生气的说道：“王凯兄弟，你这话可不太中听啊！难道我们是多余的啊？”仗剑人间之所以认识王凯，自然是因为王凯此时并没有用隐者面具。

　　王凯可不想与这些人闹什么毛病，更何况刚才那话也确实有些伤人，虽然他是无心之言，可换了谁听了也会不舒服。而且，他也听得出仗剑人间将这话说出来是出于好心，毕竟一个说出来的矛盾远比藏在心里的一根刺要轻得多。当下歉然道：“各位不好意思！我这大嘴巴胡乱说的，你们别往心里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十一章 到达免费阅读。https://www.23sk.com 