    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “中岛少将，前方将士正浴血奋战，你却在逍遥，难道不惭愧吗？”鹿草根本不顾及自己正受中岛节制，骑兵将领的优越感让他根本看不上这个资历远低于自己的中岛康健，上来就大声怒斥。

    “这是**两千年前的兵法大家孙武写的兵书，叫孙子兵法。”中岛似乎没听见鹿草的叫嚷，反倒很耐心的向他介绍起手上的这部书。

    “中岛少将！”鹿草快气疯了，战局如此紧张，居然还有闲心来讨论两千年前的东西。

    “这可是本好书，集中了**人所有军事智慧，两千年来**人的作战没有脱离过这本书的范畴。”中岛把脚从盆里拿出来，勤务兵立刻过来给他擦干，套上棉袜，然后把木屐给他穿上。

    中岛施施然站起来似乎丝毫没看见鹿草越来越愤怒的脸，走了两步露出满意的的神态，然后才说：“古树君是不是也在外面，一同进来吧。”

    古树松仁大佐是第三混成.旅调来的两个大队的指挥官，他比鹿草早来两天，一到就被派去休息，什么事也不让干，心里也憋着火。

    “是。”古树在门外答应一声就进来.了，他站在那没有言声，只是不忿的看着中岛。

    “鹿草君，古树君，你们不要小看.了这本书，武器虽然变了，但战略思想却没变，**人的战略思想都在这本书里，”中岛说完就把孙子兵法轻轻放在桌上，然后走到床头，拿起另一本薄薄的小册子：“这本小册子是当今**将领蒋方震写的战争论，据说**将军庄继华也曾参与，不知道二位是否看过？”

    鹿草和古树没有答话，两人的脸上都露出迷惑不.解的神情，态度却没有刚才那么激烈了。中岛继续说：“**人对这场战争的全部谋略都是根据这本书来的，只有了解了他们的战略，才能提出有针对性的战术，否则就算战术上胜了，战略上也是失败。诸君想想，淞沪、南京、平津、山西，我们都获得了胜利，可为何如今我们却感到处处被动，距离我们的目标却越来越远，这就是典型的战术上胜利，战略上失败。”

    “阁下，”古树忍不住上前一步，昂首问道：“现在说这些.有何益处，只要我们打胜了这一仗，**人就不得不向帝国求和，帝国的战略目标就实现了。”

    “打胜这一仗就行？很多人都这样看，”中岛扭头看.着古树，扬扬手中的书：“可如果他们不求和呢？按照这本上说的，他们不会求和，不管胜败他们都要打下去。”

    “那我们就接着.打，直到他们求和为止。”鹿草冷冷的插话道。

    “孙子兵法上说，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”中岛说：“什么意思呢？最上等的用兵方法是挫败敌人的战略，其次是用外交击败敌人，再次等的是击败敌人的军队，最差的是攻击敌人的城市。**人现在用的就是这条，他们想把这场战争拖下去，拖到英美干涉，拖到我们精疲力竭。”

    “阁下，”鹿草的神情依旧冰冷，不过目光却没有那么凌厉了：“您说了这么多，卑职不明白，我们倒底要怎么做？请阁下仔细说说。”

    “鹿草君，古树君，恐怕你们都着急了吧，”中岛微微一笑，然后冲门外叫道：“林下君，把地图拿进来。”

    参谋长林下拿着地图就进来了，中岛示意将地图铺在桌上，然后把鹿草和古树叫到桌边，四个人围在桌边。

    “刚才我说了这么多，意思其实就一个，徐州之战不能打成僵持，更不容许失败，甚至小胜也不能接受，必须大胜，彻底歼灭徐州**军的主力，如此才能逼迫蒋介石政府接受帝国的和平条件，结束**事变。”

    中岛说道这里轻轻叹口气：“**事变已经严重拖住了帝国的脚步，我们真正的敌人是北方的苏俄，到目前为止，苏俄还没有投入一兵一卒，可我们呢，却已经投入近两百万人，包括满洲在内，国家财政收入的八成投入到这场战争中，帝国在流血，必须把这道伤口缝上。”

    “从目前我们得到的消息看，军部的战略已经失败，徐州之战的最好结果是攻克徐州，却让**军主力脱逃，这个结果，并不比失败更好，**军可以撤到武汉，依托广大的西部地区，继续与我军作战，继续拖住我们，继续消耗帝国实力。”

    “要打破**人的幻想，所以我决定，放弃方面军规定的任务，改单纯的防御为积极的进攻。”

    中岛这话一出口，鹿草和古树大为振奋，林下却有些忧虑，华北方面军司令部给他们的任务是对一战区的第一集团军和三十二军等部队展开防御，掩护主力的侧翼，现在要发起进攻，这等于就是放开方面主力的后背；更为可虑的是，他们的部队只有八千多人，加上第一骑兵旅团，也只有一万两千多人，而他们面对的中**队有五个军，八万人之多，众寡悬殊，这种情况下脱离既设阵地去发动进攻，风险之大可想而知。

    “孙子兵法上说，知己知彼，百战不殆；我到前线之后，从各种渠道搜集了**一战区的部队的情况，我们当面的敌人是**一战区的第一集团军，三十二军以及九十七军、五十三军、九十一军等部队，这些部队中，第一集团军是久负盛名的原**二十九军，这支部队的精华已经被调到五战区，划归**将军麾下；剩下的是七十七军、六十七军、九十二军。另外一个有战斗力的部队是三十二军，至于其他部队大都为战后由保安团改编而来，战斗力不足为虑，挡不住我军一个大队的进攻。”中岛康健语气平静，其实他为了搜集这些资料花了很大功夫，从到华北司令部就开始了。

    “为此，我认为我们完全可以摧毁当面的**军，攻克新乡，然后转兵原阳，在原阳渡过黄河，佯攻开封，吸引**军从黄河北岸南渡，而后直趋兰考，从兰考越过山东边界，攻占定陶，配合本间将军封住**军的后路，围歼五战区的**军主力。”

    中岛说着在地图上画出一条运动轨迹，这条轨迹画出一条弧线，直接划到定陶。这条攻击线路让人激动万分，又让人胆战心惊。

    不光说挡在前面的八万多中**队，一旦深入**军腹地，**军从前线调回精锐部队，孤军深入黄河以南的部队就会面临被全歼的危险，而且菏泽方向出现的**第一强军四十九集团军，落实调转枪口对准他们，他们没谁也不敢自吹战斗力超过有钢军之称的第五师团。

    看着三人有些凝重的神态，中岛淡淡的说：“这是一条非常危险的作战线路，但我相信只有这条路线才符合皇军的战略。”

    “可我们要是南下了，**军**新乡安阳呢？”鹿草抬头问道：“方面军主力的后背不就暴露在**军的攻击下了，这样会置方面军主力于十分危险之地。”

    “不会，这些**军是**的杂牌部队，胆气早丧，根本不敢向皇军发动进攻，”中岛露出轻蔑的表情：“鹿草君，古树君，在你们没到之时，我们这个混成旅只有六千多人，他们有八万多人，却没有发动一次进攻，因此只要有两个大队，他们就不敢发动进攻。”

    “古树君，在攻占新乡后，你的部队将留守，鹿草君，你和我一起过河。这一战的关键在迅速毫不犹豫的行动，过河后，在任何一地的停留不得超过一天，凡是一天之内不能攻取的地区就要放弃，既要绕道而行。”中岛的语气还是平静，村下却听出一丝激动，他明白中岛把古树留下的原因，中岛是担心古树部队跟不上行军。中岛出任第五混成旅团后，第五旅团长的训练强度明显超过其他部队，士兵现在能打能跑，一天一夜行军百里毫无问题。

    “诸君，有没有胆量与我一起去河南旅行一趟？”中岛将双手插进宽大的袍袖中，神情轻松，就像在邀请朋友去冬游一样。

    房间里陷入了沉默，村下到没说什么，他早被中岛说服了，中岛现在就等鹿草的表态了，这是一场置之死地的进攻，鹿草如果不同意，中岛还真不敢下决心，他的兵力不足。

    “我也不瞒鹿草君，”中岛说：“这是一场置之死地的进攻，我们很可能会全军覆灭，但我们的行动将彻底打乱**军的部署，策应方面军主力的行动，为围歼**军主力创造条件，因此就算战死，我们也将青史留名，永载帝国战史。”

    中岛这一激，让鹿草和古树顿时激动起来，两人齐声说：“愿服从命令！为帝国效力！”

    “如此，两位就去准备一下吧，黎明我们发起进攻。”

    “哈依！”

    鹿草和古树同时转身出去，到了门边，鹿草还有些兴奋的对古树说：“古树君，靖国神社见。”

    “真羡慕你呀，”古树叹口气：“能杀过黄河去，彻底打乱**军的部署！”

    “古树君，方面均后背就交给你了。”鹿草的兴奋劲还是没过去。

    “放心吧，**军不可能突破我们的防线，请你们放心攻击，我们就算全数战死也不会容许，**军威胁方面军的后背。”

    两人互相勉励着告别，中岛待他们一走，就对村下说：“按照预定部署，准备进攻吧，凌晨六点必须打响，七点必须突破**军防线，今天上午要攻抵新乡城下，如果做不到，就让小松大队长在阵地前切腹。”

    中岛的语气让人不寒而栗。

    黎明，新乡前线炮声轰鸣，中岛排开以三个大队齐头并进，两个大队随后跟进，古树支队则从左翼向三十二军发动进攻，鹿草旅团从右翼出击向六十九军石友三部发动进攻。中岛完全不留预备队，一上来就使出了全力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>