    在亡灵之地，白天和黑夜仿佛失去了意义，只有风雪大些和小些的区别。

    如果没有光源，这里即使是白天也是保持着昏暗的色调。

    光，在这里绝了迹象。

    前进了一段距离，洛槐也发现了一点，光会吸引亡灵围绕过来。

    这肯定不是因为亡灵向光，而是这里亡灵的力量太过浓郁，以至于即使是低阶的亡灵都有胆量过来把光掐灭。

    不过低阶亡灵过来无疑是送死，亡灵这种族群不是生物，不可繁殖，所以洛槐在打散了一些骨架子之后就清静了。

    “毕竟还是外围，不然从古时候到现在，这里怎么都不可能只有这么点尸骨。”

    其实比起那个不知道是谁的作死家伙，洛槐更在意那些逃到这里的亡灵法师。

    他们来这里的目的是转生成巫妖之类的存在，这点洛槐回去的时候就在资料里查出来了。

    而巫妖，哪怕是新生的巫妖，也是高阶亡灵，具有着控制中低阶亡灵的能力。

    如果巫妖真的有传闻中那么强大且不死，那其实洛槐倒也懒得去管。

    可是更具达尔然图书馆里为数不多的相关资料显示，维持巫妖永恒生命的命匣其实是需要定时补充能量的，也就是生命能量。

    说到底，巫妖也只不过是用命匣这个节流器来限制生命的流逝速度，从而用少量的生命能量获取更长的存活时间。

    所以这也就意味着它们必须不定时补充生命能量——理论上打打鱼也是可以的，然而根据历史资料显示，没有哪个巫妖会甘心用这种方式苟延残喘。

    将灵魂寄托到冰冷的命匣中，它们即使是活着也不会感受到半点生命的温暖。

    这让巫妖们只要一想起生前的感觉，就会感到心灵上的不适，从而使情绪愈发的极端化，不是变得暴躁，就是变得漠然。

    后者往往最后会让自己陷入永恒的冰封之中，直至命匣熄灭，引来真正的死亡。

    前者则会开始仇恨活着的生命，就像其他低阶的亡灵一样，尤其是对活着的曾经的同族，它们会表现出极大的妒忌心理。

    所以最后的结果就是，巫妖们注定会卷土重来。

    洛槐寻思着要不要趁那些巫妖还没成长起来，先去咔嚓几个掉再说。

    “算了算了，找人要紧，何况那个有圣光的家伙会在这种时候来，肯定也和那群刚祸乱完人的亡灵法师有关。”

    想着想着……洛槐终于来到了一个可以躲避风雪的地方。

    这里是一个古时候的小镇，本该在几百年前就腐朽的建筑在冰的支撑下一直屹立到了现在。

    这么看来，洛槐是走到亡灵之地岛屿的边缘了……之前都是在冰面上。

    “那个家伙会不会在这里躲风暴呢？”

    即使是冬之灵，有时候也拿这种大风大雪的天气没办法。

    毕竟他现在顶多算是个【冬之灵宝宝】。

    但很遗憾，根据圣光的指引，目标此时正在往更远的地方前进。

    “这家伙怕是开着圣光护体一路莽进去的……”

    还别说，有时候信仰类的能力就是这么不讲道理。

    那既然如此，洛槐也不好歇太久，得赶紧出发了。

    “既然是往深处去，那我干脆也往深处去吧。”

    这种崎岖的冰霜地形，找一个移动的目标，就傻愣愣的在后面追不是明智之举，提前预判路线然后截胡会更好。

    因为这样至少不会处于被牵着鼻子走的被动状态。

    确认好目标，洛槐再次出发。

    一路上，他遇到亡灵还是屈指可数。

    这不是一个好兆头，说明有什么东西把亡灵聚集到了另一个地方。

    毕竟历史资料里可没有显示有哪一代国王带领士兵把这里的亡灵清缴干净过。

    死伤的士兵只会为这里增添新成员罢了。

    ……

    走了不知道几小时，洛槐逐渐接近岛屿的中心。

    地势逐渐开始爬升，通向远处高耸的山岭。

    这不禁让洛槐想起了那个游戏的CG，从这里看去倒是有些相像。

    就是不知道在那突兀的山岭上是不是也有着一座巨大的冰封王座。

    山前的确有一条古老的石台阶，通往着上面。

    但就在洛槐准备踏上去一探究竟时，一个声音忽然直接从他脑子响起。

    “没想到啊……还真有人敢追到这种地方来。”

    每个字都透露着一股寒意。

    洛槐丝毫不惊慌，看向了上方的台阶——一个披着残破袍子的家伙不知道什么时候出现在了哪里。

    “成为巫妖的感觉怎么样？”

    “感觉……好极了！”巫妖晃动着彻底没有了血肉的骨手，从只剩牙齿的颚骨中呼出一口寒气，“就好像新生一样。”

    但洛槐怎么会被它这种逞强的话给骗到呢？

    “我猜你现在一定冷极了，一想到今后数百上千年都还要忍受这种寒冷，你一定快要发疯了对吧？”

    根据史书记载，没有哪个巫妖能禁受的住这样的一句挑衅。

    “你给我闭嘴！”巫妖恼羞成怒的声音在洛槐脑子炸开，只可惜它做出了那样奋力大吼的姿势，可是却喊不出半点声音——毕竟脖子已经只剩下一根脊椎骨了。

    “既然生气了，那就来吧。”洛槐这么激怒对方，无非就是希望少点废话罢了。

    “找死！”被扎心的巫妖也不打算再装了，他现在只想快点把这个家伙杀了，然后用他的生命能量填充自己的命匣。

    也只有在填充新鲜的生命时，巫妖才能感受到一丝久违的温暖，这也是为什么巫妖弑杀的缘故。

    那一丝温暖，让无数巫妖为之上瘾。

    咔…咔…咔……

    石台阶边上响起了一片又一片的冰块碎裂声。

    巫妖的力量正顺着它的法杖注入地下冰层的亡灵中，让它们有力量从中挣脱出来。

    一般怎么说也得来个亡灵大军的大场面，但是它没想到洛槐更损，完全不按电影的视觉套路来。

    只见洛槐轻轻一跺脚，就将周围快要裂开的冻土又给加固了一边……然后亡灵就爬不出来了。

    “你！”巫妖显然也没料到会这样，又加大了力度。

    但是给那么多亡灵耗费的能力明显比加护冻土要大多了，得不偿失。

