    宫御挥了挥手身边服侍的宫娥奴才们都退了出去，他伸出手将她扶了起来：“玉珍，我知道欠你的很难一一还给你，可青颜也为我守了五年，我不能做的太过于忘恩负义。”

    “鄙妾明白，鄙妾知道殿下的苦心。要怪只能怪当初的定国公府没有那个能力，否则鄙妾和太子殿下不会这样的阴差阳错。”她说的时候眼眶里面泛起了点点泪花，看上去好不惹人怜爱。

    “当年的事情我也不想多说什么，我今日向你承诺，只要你日后谨言慎行保持初心，我会给你留一方净土。”

    龚玉珍的手轻轻弯曲了一下，然后轻声道：“诺，鄙妾一定谨遵殿下的教诲。”

    宫珏受伤的事情虽然是小事，可这当是引得不少人纷纷向东宫搭起了桥梁，不少人借着看望这小郡主的名义向这玲珑阁之主大献殷勤。其实宫御回京这么久，很多人也算是明白了一个道理，这个男人短短几个月的时间便能在九阙城内站稳脚跟，明显就是一个狠角色。

    如今大乾四大国公府，太子府与其三家联姻，这样的势头在诸皇子里面也少有，虽然担心他太过于锋芒毕露，可却不得不承认他有这样的能力。

    望着坐在马车里面一言不语的戴青颜，宫御的眼角轻轻抽动了一下：“你今天这身绛紫色的长裙孤当是没有见你穿过。”

    “今日是母后的寿宴，我这儿媳妇的自然不能丢了她的面子。”

    她前些天已经让针线房的人给进宫谒见的女眷都换了新的罗裙，所以自己这身紫色长裙着实不是什么值得惊奇的事情，况且她的衣服这些年零零碎碎赏赐下来也不少，他哪能一一见过。

    “看来你已经能够认清自己的位置了。”

    他说了一句便紧紧闭上了眼睛，不过在收回眼眸的时候微微看了看自己身上的长衫，可以看得出他眉角微微轻蹙了一下。

    而这动作虽然细微可戴青颜还是不小心瞥进眼底，她看着他一身淡青色的长衫轻轻将自己的眼眸移了开来。当初嘱咐针线房给眼前的人多做两身，可奈何人家将新制的长衫又给她退回了青竹园，据说嫌弃绣工不好。

    ——而她也权当什么事情都没有发生，毕竟东宫针线房的绣娘已经是大乾少有的好手艺，他若是不喜欢自己也没辙。

    “孤听说你的绣工不错！”

    “那不过是以讹传讹罢了，上不了台面。”

    她笑着回答了他这突兀的问话，自己虽然绣工不赖可也比不上那些术业有专攻的绣娘们，所以这个时候谦虚的说话很有必要。

    “孤记得曾经在你那里得了一套长衫，那绣工貌似不错。”

    戴青颜在听到他这话的时候脸上的笑容微微停滞了一下，然后笑着道：“打发时间的物件罢了，当是没有想到入了太字眼的法眼。”

    “孤最近一直在想徐家的事情，虽然有免死金牌罩着，可这什么时候房她们出来的决定权还在孤的手里面，如今眼看就要入冬了，据说刑部大牢里面异常的潮湿，也不知道这娇生惯养的贵人们能不能抵抗的住。”

    他说的时候手指轻轻放在自己的腿部有节奏地敲打着，那悠扬的动作像是会说话一般让戴青颜的神情控制不住地变化了一下。

    “也是，这天眼看着就要入冬了，殿下你喜欢什么样的颜色？这大冷天的可不要冻着你。若是不嫌弃，臣妾当是可以赶着时间给殿下缝制一套。”

    “玄色。”

    “诺。”

    东宫一行人抵达凤藻宫的时候不少嫔妃们已经早早便来了，看着那一场热闹的场面宫御领着众人向谢皇后见了礼。看着跪在下面的东宫众人，谢皇后脸上的笑容就没有停过，自己的儿子终究是给自己长了面子，虽然这不过是凤藻宫小型的夜宴，可该来都来了。

    “都起来吧！本宫听闻前些天珏儿受伤了，如今怎么样了？”谢皇后虽然不喜龚玉珍，可对于这两个孩子当是不错，毕竟他们是宫御的孩子。

    跪在龚玉珍身旁的宫珏立刻探出了自己的脑袋，然后供着胖乎乎的小手：“皇祖母，孙女儿没事，就是被吓到了。”

    “以后可不要贪玩，来祖母这里，让祖母好好瞧一瞧我们的小郡主。”她伸出自己的手向宫珏轻轻挥了挥手，眼中的喜爱是显而易见的事情。

    不远处的元贵妃望着这一幕微微瞥了一眼站在一旁的戴青颜，脸上扬着几分慈爱：“太子回来多日这东宫喜讯不断，青颜什么时候也给这小郡主添一个弟弟妹妹。”

    “这生孩子的事情讲究的是缘分，也强求不得。”戴青颜笑着回了她一句，这元贵妃荣宠六宫，她自然不敢轻易得罪。

    “你这孩子从小就是一个伶俐的，而今当是愈发的酸儒了起来。虽然说着大乾自古以来便是嫡庶有别，可还有一句德才兼备，本宫看姝侧妃这儿子当是一个好样的，小小年纪便有太子幼时的风采。”

    “妹妹言重了，这孩子还小哪能看出来那么多，今日是本宫的寿辰我们也不必拘在这里，本宫可让人准备了戏台子，大家都乐呵乐呵。”

    谢皇后的声音里面带着几分淡淡地警告，自己儿子的后院如今难得的清净，她可不想因为元贵妃这三言两语发生什么变故，不过好在青颜和龚家那个女儿都不是一个傻的。

    元贵妃看着自己的话语被皇后挡了回来也不再多说什么，有些事情微微敲打一下便好，否则过犹不及，这太子东宫的猴戏，她还想要慢慢品尝。敢将大乾的权利聚焦太子府，那么他也要有承受的能力，否则这储君的位置还是早早交出了最为妥贴。

    戴青颜听着元贵妃这偃旗息鼓的意思，提着的心才微微放了下去。虽然元贵妃不是那凶残的人，这些年虽然受宠可却从来不插手政务，然而被她惦记上的人也讨不到多少好处，这深宫内院的红粉骷髅太多太多了。

