    有宴会厅里这块地方周转一下，加上一些真是来看了马老师就走。

    所以，外边很快疏通了，里边虽然有很多人但也不算太挤。

    一群老头、老太太、不是干看着，像张老师都是支持马老师的。

    而曲老太这边一大群人，就像世纪会晤。

    曲老太号称女棋圣，和马老师是有些传闻。

    不过，马老师不太想认她的样子，这些年交往也不是很多。

    甚至有人将曲老太看成女丶权代表，对抗马老师这些男子。

    不过，曲老太是杜总小三的事儿传开，女丶权代表就多了些别的味道。

    一个女子未婚先孕、把女儿养大，或许不算什么。

    但一个杜总的小三、这些年和杜家没断开，那就是真的婊。

    既然是女丶权，难道还去瓢杜总？至于真爱什么的、纯属瞎扯。

    今天，曲晶晶应该最亮！

    她对于狗屁会晤没兴趣！看马老头对时愈好，她登时怒吼：“好一个不要脸的老头！”

    不仅马老师，其他老头、老太太之前都听见曲晶晶发疯，所以，现在都不奇怪。又猜测是曲老太故意的，那么借小孩来羞辱老马、也就不奇怪。

    不过是对曲老太更鄙视。不论是她自己爱而不得，还是替杜家卖命，都叫人不齿！

    马振在那儿忙着和人打招呼。

    有些人、虽然不是百忙中、但能来看一眼、都不容易。

    有的想看热闹，很多人是赶紧走。

    看马老师的热闹就是不尊重，至于帮忙又不用。

    杜家的情形大家知道一些，至于别的、回头再说。

    曾涣在一边给马振帮忙。

    认识曾涣的人不少。

    还有认识曾汝霖的、同学、问：“你怎么回来了？”

    曾汝霖长得不是特别帅、但很有气度：“家里有点事，请了两天假。”

    这边聊天还难，那边曲晶晶真的太吵了！

    她恨不能叫全世界都知道：“那阿姨虽然是保姆，但人和人是平等的！她伺候你十几年，没有功劳也有苦劳。你从来不给她名分，白瓢，人渣，我呸！现在人死了，你还迫不及待的庆祝，人渣！”

    曾汝霖看着，曲晶晶很有曲老太、女丶权的味儿。

    如果女人都这样，他宁愿自家的女士离远点。

    曲晶晶高光了：“老流氓，只占便宜，从来不尊重！”

    时愈一巴掌将她抽飞。

    人多，曲晶晶撞开了五六七八个，和打保龄球似得。

    有的能站住，有的被撞翻，有两个和曲晶晶一块撞到墙上。

    曲老太没来得及喊。

    时愈怼她：“做了小三还想尊重？当了婊砸还要立牌坊，你立错了地方！”

    有人觉得对极了、心里想的直接蹦出来：“这小三虽然没名分，但她不是白瓢、得了足够的好处。”

    时愈点头：“小三要和原配平等，杜家帮你立牌坊，婊砸也能成女神！”

    前一个说话的回过神。

    但又有人起哄：“伺候杜总几十年，没功劳也有苦劳？”

    时愈点头：“最强小三，劳苦功高！这么卖力的，还帮杜家做了什么龌龊事？”

    曲老太要疯！

    她想逃都不能了！

    她今天打扮的是特别好，但大家都看成了一层皮。

    那边，曲晶晶已经昏死过去。

    曲老太稳住，怒喝时愈：“把你家长叫来！”

    啪！

    时愈一巴掌将她抽飞。

    其他人见状，赶紧闪，让曲老太自由的拥抱外孙女。

    时愈冷哼一声：“不要脸的白莲婊，内里不知道多黑！”

    马振怀疑她在开车，现在还是管现场吧。

    现场人多得很，外边还有一大群。

    曲老太召唤来的，都是站她一边，一时不说马老师，尽对着时愈。

    一个美妇很是激动：“曲老师是棋圣！”

    时愈点头：“那可不？她的人生就是一盘好棋！做小三不要紧，关键是棋下的好男人跟的对还要继续下，包括男人的真爱、原配的尊重、还能做着女神，这样的好棋不知道有多少人学会了？”

    宴会厅一时有些安静。

    这总结好精辟！

    人生如棋，曲老太的人生可不是一盘好棋？

    曲辉和她老公匆匆赶到，身边还有个邪修。

    邪修过来就对时愈出手：“小小年纪如此狠毒。”

    许图治随手抓了邪修，交给许资海。

    许资海都乐了：“杜家死不悔改！”

    曲辉愣了。

    其他来看热闹的也愣了。

    许资海又抓了两个邪修，公开放话：“杜家作恶多端，小心自取灭亡。”

    他带着邪修先走。

    虽然来的邪修还有，但有的不在任务上，先不管。

    曲辉三十多岁，和她妈像姐妹，这会儿，看她姐妹。

    曲老太很惨，听到了许资海的话，一时更惨。

    一时有无数人同情，又指责时愈。

    马振插话：“你们要和一个小孩计较？”

    时愈说：“那当然。就这些不要脸的，拳打敬老院脚踩幼儿园。”

    马老师这边一个老太太说：“曲玲珑又装上了。”

    有人震惊：“我是第一次看到她装！”

    “好娴熟啊！”

    “这才是资深婊！”

    “不愧是棋圣！”

    今天来的、大多接触过棋，不会下棋也会看的。

    “这随手一步棋，都是出神入化，婊神，佩服佩服！”

    时愈看，谢丹美女怎么来了？

    谢丹今天打扮的也美，和时愈眨眼睛，一边看曲老太祖孙三代的演。

    张老师请老马这边的人：“先入席？”

    撕哔这种事儿，老人家都跌份儿，有年轻人去撕挺好的。

    来的是客人、是老友，马老师请大家去坐着。

    一群人没客气。过来有六张桌，离门口最近的一张没人坐，别的桌是随便。

    有人和马老师关系没那么好，或者各种原因来的，坐着合适的位置。

    马老师招呼许图治和时愈，过来坐着。

    许图治拉着时愈，又坐的比较偏。

    谢丹刚好过来，和他们坐在一块。

    那一大群来看戏的，顾不上看曲老太，先过来抢桌。

    这边的老头、老太太紧张了一下。

    经理和服务员都准备着，就看：一大群人转起了圈圈。

    来，配上BGM来跳个舞。

    一群跳的最欢快，跳着出了门，继续跳。

