    “二十二亿！难道你不准备拍最后那件东西了吗？”小椿再次喊到，而且出价还是直接涨了九千万。

    　　“二十二亿一千万！那就不劳你们御龙家族上心了。”那人再次喊到。

    　　此时已经没有人出价了。

    　　并且此时的价格已经超过了这枚神速迷你龙精灵蛋的价值。

    　　两拨人之所以没有停止，也是因为喊出了名字，互相就不能这么结束。

    　　不过再喊下去，就是火箭队获益。

    　　御龙家族顶着很大的压力来参加这次拍卖会，现在被人喊出了名字，已经有点骑虎难下的意思。

    　　其实这里还有不少人知道这个包间中的人是御龙家族的人，但毕竟御龙家族名头很大，而且也不是谁都敢得罪的，大家自己也都知道自己的况，谁还没有一点把柄，互相揭伤疤就没意思了。

    　　但现在却碰到了光脚的，要和穿鞋的御龙家族闹一闹，很多人也当然乐于看戏。

    　　“哼！二十二亿五千万，你再出价，就归你了，我们御龙家族不争了。”小椿边肯定是有长辈在的。

    　　这句话如果让那些老一辈说，肯定是丢面子。

    　　但小椿一个小女娃，这么说也不是不能接受。

    　　“啧，我好怕怕，既然这样，就让给你们吧，我可是很好说话的。”那人轻啧了一声，淡淡的说道。

    　　大部分人都看出来了，这个人就是看御龙家族不爽，想要让他们多花点钱。

    　　既然现在目的已经达到了，那么久不需要再出价了。

    　　这枚神速迷你龙的真正价值不会超过十八亿，毕竟他就算再值钱，也是能够衡量的，而且资质也并没有很优秀，有些人就算得到了，也不一定能够给其提升资质。

    　　不过对于御龙家族来说，那就不一样了。

    　　他们有办法能够提升这只迷你龙的资质，同时他们可是有一个龙啊，要是有一只神速快龙生活在里面，以后说不定就能够出现更多的神速快龙了，这对于御龙家族来说，就是一个极好的遗传精灵。

    　　至于用来战斗，那反倒是次要的。

    　　二十二亿五千万，对御龙家族来说，也不算是小钱。

    　　但是他们以后能够收获的东西，肯定更多，是一笔投资的买卖。

    　　“让我们恭喜三号包间中的客人拍下了这枚珍贵的神速迷你龙精灵蛋！”主持人此时面色红润，丝毫没有了之前拍卖利欧路精灵蛋时的难受。

    　　一下子就达到了二十亿以上的价格。

    　　“好！让我们来看看下一件拍品是什么！”

    　　既然现在气氛这么火，当然是要趁打铁，趁着很多头脑发的人温度还没下去，立刻开始下一件。

    　　“这件物品的来历还是有点故事，是来自于新发现的卡洛斯的地区，并且这件物品可能是由两件东西组合起来的道具，其中一个道具的功能有点类似于沙沙岩石，可以帮助精灵控制沙暴的天气，对岩石系精灵能够提供很大的帮助。

    　　至于另外一件，经过我们的测试，发现里面蕴含着大量的神秘能量，只是这个神秘能量的具体功效，至今还无法确定。”

    　　其实对于这最后第二件东西，主持人自己也没有太多的信心。

    　　从她前面迷你龙的精灵蛋和这次的这件东西，讲话的语气，就存在很大的差距。

    　　虽然她极力掩饰，但相比还是有人能够看出来的。

    　　推车很快就上来了。

    　　实在是她自己也有点摸不准。

    　　一件不确定的东西却被放到了倒数第二件压轴的物品，也不知道究竟是谁排的顺序。

    　　她作为一个主持人，只能默默的忍受。

    　　当下面的人听到火箭队自己都不太确定的时候，大部分人的脸上就不带什么兴趣了。

    　　火箭队确定的东西都有可能坑人，你拿一件火箭队都不确定的东西来拍卖？

    　　当大家都是傻子吗？

    　　“不过！经过我们火箭队的测试，发现就算是资深天王级的精灵全力攻击，都无法在这个东西上留下任何的痕迹，从这点就能够看出这东西的价值绝对不低。”女主持也反应过来知道之前自己的解释给别人带来了误会，做出了最后的挽救。

    　　“而且这个东西可是两件道具组合起来的，仅仅只是其中一部分的功效，就不算弱。”

    　　说完，揭开了上面的布盖。

    　　展现出了下面的东西。

    　　一个类似于三角形的石头中间，镶嵌了一枚闪烁着奇异光芒的红色圆球。

    　　这个泛着土黄色的石头，从第一眼看过去就很像精灵能够携带道具的其中一种，沙沙岩石。

    　　而中间镶嵌着的散发着奇怪光芒的石头，大部分人都露出了疑惑的神色。

    　　如果是一般的东西包裹着吧，这些人都不愿意去猜测这么一块石头的价值，但既然是用沙沙岩石作为包裹，中间的石头的价值，就有待考究了。

    　　这次倒是没有人对火箭队拿出的东西抱着怀疑的态度。

    　　主要是沙沙岩石这个东西本也比较少见，不是那么容易能够得到的。

    　　特别是对于岩石系和钢系的精灵来说，如果有人使用沙暴阵容，那么这种石头的价值就更高。

    　　重点是，珍贵的沙沙岩石只是陪衬品，中间的那枚石头才是正品。

    　　只是还不确定中间的那枚石头到底是什么东西罢了。

    　　“底价一亿，每次加价不得低于一百万！拍卖开始！”

    　　女主持都感觉到了自己的底气有点不足。

    　　沙沙岩石虽然稀有，但也用不着一亿的价格，现在拍卖的底价就是一亿，会有多少人愿意去赌一下？

    　　其实她也是有点冤枉那个排顺序的人。

    　　那些鉴定的专家们，也被难到了，实在是测不出中间所镶嵌的东西究竟是什么。

    　　沙沙岩石看起来都只是作为包裹的存在，那么其中东西价值肯定是不低的。

    　　没有办法的他们，就只能将这么石头放在了倒数第二个，看看有没有真正识货的人，能够认出这个东西。

    　　就赌一把，说不定就有很多人愿意去赌中间这枚石头呢？

    　　要是真的价值连城，结果放在前面被人便宜买走，那才是真的亏大了。

    　　最最最重要的一点！

    　　这次提供这件东西的人份不简单，他们不能轻易得罪，还是上头交代他们这么做的。

    　　要是被那人知道自己拿出的东西居然才拍了这么点钱，可不仅仅只是丢他的脸，火箭队也丢脸。

    　　但如果流拍了，那就好办了。

    　　只能说那位大人拿出来的东西太稀有，在场的人都不认识，给所有人都留了一个台阶。

    　　要是被拍了也没事，就算是一亿联盟币的底价，大家也都留了点余地，至少过亿了不是？

    　　反正这次的人不能得罪就对了，就算浪费一个珍贵的压轴席位。

    　　十更的第七更！求月票！为joker7z大佬的第二个盟主赏加更1/13！

    　　总共欠joker7z大佬十三更，快点还完！

