    叶昀心里有了主意，便开口对皇帝道：“皇上，臣女想起来太祖父曾说过这一味药，说是喜欢跟着花儿长在一块，臣女听闻御花园里有种着不少花儿，不如去那找找，可以碰碰运气呢！”

    皇帝闻言寻思着，暗想只要有一线希望，就得试试，不然他母后身子堪忧。

    李太医闻言心下苦笑，御花园毕竟属于后宫，让太医去那寻找，多少有些不便。

    皇帝也想到了这么一出，霎时大家的视线齐齐望向叶昀。

    “叶姑娘，既然你能辨别这莐油草，朕想让你去寻找，你可愿意？”皇帝温和地问道，

    李太医也是这个意思。

    叶昀轻轻一笑，“臣女遵命！”

    如此，李太医先把那两味药去掉，开了个温和的方子给太后。

    皇帝夸奖了一番穆家和叶家，又借口太后需要叶昀照顾，便把叶昀留在宫中，让穆氏放心云云。

    能在皇帝和太后面前得这么大个脸，周老太太和穆氏又喜又忧。虽然担心叶昀，可是皇帝旨意，自然无可奈何。

    故而穆氏回去后，着画屏送了叶昀的常日穿的衣衫托付太监带给她，叶昀因在宫中，家里的丫头不能随便出入。

    是夜，西太后差点发病去世以及叶家二姑娘妙手回春的事传遍了整个京城。

    知道消息的荀筠和白坚，心里感觉十分复杂，对叶昀的好奇心又重了几分。

    接下来，叶昀住在慈顺宫，一边照看西太后，一边去后宫四处转悠，打着给太后摘花的名头四处寻找莐油草。

    只是她在御花园找了好几日也没有结果。

    叶昀虽然低调，可她的事在整个皇宫被人传得神乎其神，她性子恬淡，听了也跟没听到似的。

    三日过去了，她也没放弃，依旧在寻找，而这一日，偏偏有人再一次进宫了。

    荀筠听闻她住在宫中照看西太后，心里琢磨着想见她一面。

    他去到东太后慈安宫，东太后心情有些不好，西太后的事终究让她心里不快。

    荀筠不知道跟东太后说了什么，约莫一个时辰后，叶昀被人请去了慈安宫。

    她听到东太后身体不适，心里多少有些牵挂，在她和姐姐心里，东太后就是自己的外祖母。

    她进去时，偏偏发现荀筠坐在太后的塌旁，她稍稍一愣，还是在宫人的引领下来到了太后塌前，规规矩矩给太后行了礼。

    “别拘礼，听说你会医人，给我看看吧！”太后语气听着很疲惫。

    叶昀看了一眼荀筠，见荀筠眼神晦暗不明，还朝她眯了眯。她觉得有点古怪，就上前给太后把脉。

    结果好一会儿后，她都没觉得太后有什么大病，气息还算稳，她便看了一眼荀筠，见荀筠暗暗含笑，她有了一些猜测，顺势问了太后一些症状，然后面色平静点点头道：“那臣女给您开个方子，吃了几剂药便好！”

    说完就退了出去，跟着宫女去隔壁小间开方子。

    很快荀筠跟了上去，等到叶昀开好方子交给宫女让去抓药时，偏偏荀筠接过方子瞄了一眼对着方子指指点点起来。

    大家都知道荀三爷脾气很古怪，不是那么好对付，一时外头候着的宫女太监都哭笑不得。

    里头除了那个宫女外，却无旁人，那个宫女悄悄站在门口不远处，目光沉静地注意着外头。

    荀筠还在继续挑三拣四地为难叶昀，言下之意是怀疑叶昀的医术，大家权当叶昀治好了西太后，东太后这边不高兴呢，没太当回事。

    这边叶昀瞅了一眼那个宫女，荀筠却朝她点点头。叶昀心下了然。

    “有人要害西太后！”叶昀用只有荀筠和她两个人听到的声音说道，

    荀筠明显一愣，旋即示意她说下去。

    叶昀从荀筠的神色看出，不是东太后这边所为，也放下心来，又大致把西太后中毒的事说了一下，荀筠眉头一紧。

    “如果能查出蛛丝马迹，你不要打草惊蛇，也不要声张，先告诉我再说！”荀筠低声交代她。

    叶昀对上他幽深明亮的眸子，点了点头。

    她信任荀筠自然远过于皇帝和皇后那一批人。

    后来荀筠又演了一下戏，叶昀就走了。她出去时，不少宫人打量她的神色，见她宠辱不惊，暗暗钦佩，不过这位叶二姑娘性子偏冷，宫里接触的人都是知道的，很快这件事又传开了。

    西太后那边知道后，还暗地里抚慰了她一番，叶昀笑了笑，不太放在心上，西太后还当着皇帝的面夸赞叶昀性子温顺和善。

    一旁侍候的皇后心里转了几个窍，莫非太后有意让叶昀嫁入皇家？

    总之，这几日一些妃子在探病过程中，争相结交叶昀，叶昀表现地不太亲热，规规矩矩，不愿多说的样子，大家也只得作罢。

    偏偏一直没找到莐油草，太后这几日的病情有些不稳定。

    一日晨起，叶昀发现西太后脸色明显不好，惨白中带着点黑，眼下也有乌青，像是没睡好，再仔细看太后，却见她眼神里明显有一些不安。

    “太后，需要我给您把脉吗？”叶昀跟太后熟悉了后，也不用自称臣女。

    太后摇摇头，“昀丫头，我只是昨夜做恶梦了….”

    太后一副不想多说的样子，叶昀也不再多问，便退出去了。

    恰在她走出帘子时，听见里头轻悄悄的声音，她故意放慢脚步。

    她重生后，有了一副健康的身体，便暗地里学着武功秘籍里的吐纳方法练气，耳力和眼力比一帮人都好。

    此刻西太后贴身嬷嬷跟她的对话，旁人听不到，可叶昀还是听得很清楚。

    “娘娘，莫非是什么鬼魂扰了您的清眠？”那嬷嬷低声问道，

    太后闻言暗暗叹了一口气，眼中忧郁更深，“最近我总是梦到她….”

    嬷嬷闻言眼神一凝，抿着唇不再说话了。

    外头的叶昀听到这话，疑虑更甚，觉得其中有蹊跷。走着走着，她忽然灵光一动，心里有了主意。

    等到次日早上，西太后情形更不好了，气恹恹的躺在塌上昏昏沉沉，这自然惊动了皇帝皇后，又把一干太医给招了来。

    叶昀也侯在一旁，太医们见了太后的脸色，个个支支吾吾，不知道说什么。

    唯有叶昀知道，麒麟草之毒让人容易焦虑害怕，太后毕竟年纪大了，些许想起了什么旧事，便寝食难安。

    皇帝见太医语焉不详，气得拍桌子，大骂了一顿。

    “说，到底是怎么回事？”

    为首的李太医战战兢兢，抬头瞄着皇帝道：“皇上，娘娘这情形看似与中风无关，而是睡眠不好！”

    “昨日不是开了安眠的汤药吗？怎么没用？”皇帝怒火更甚，

    李太医有一些猜测，却不敢说话。

    偏偏太医院里有人毕竟单纯耿直，便直言不讳道：“皇上，臣觉得娘娘这像是被鬼魂惊扰了！”

    此话一出，殿内瞬间沉默了，皇帝脸色更加诡异。

    眼见皇帝阴云密布，太医们个个擦着额头的汗，吓了个半死。

    恰在这时，叶昀忽然开口淡淡道：“皇上，臣女倒是想起曾在一本古医书里见过这样的病例！”

    叶昀一句话跟清风似般吹去了殿内的燥热。

    众人纷纷擦亮了眼睛望着她，十分期待。

    叶昀继续道：“那医书里说这种病症是小鬼不小心撞错了地，导致阴气太重！”

    皇帝闻言心下一惊，面色却不动声色，皱着眉道：“怎么治的？”

    叶昀回道：“我记得那书上解救法子是这样的，让几个年纪小的男童在屋子里抄几卷经书，赶走那些小鬼，阳气中和阴气，便好了！”

    皇帝沉吟不语，一众妃子你望望我，我望望你，神色各异。倒是那些太医想抓住了救命稻草似的，立即附和。

    “皇上，这个法子不错！”

    “对，皇上，臣似乎也曾见过这种记载！”

    叶昀暗暗一笑，明明是她胡诌的，竟然还真有人信。

    皇帝摸了摸胡须，在思虑，却见太后身旁心腹嬷嬷深深看了他一眼，皇帝心里知道了大概，便点点头，“好，那朕就试试！”眼神捎向皇后，意思是让皇后操持。

    皇后会意，开口问道，“这男童可有什么特殊要求？”

    大家看向叶昀，叶昀故作思索，道：“我记得是说要五岁以下的男童，乖巧听话，心性纯净，能识文写字上佳，五个便好。”

    皇后对应叶昀的条件脑子里一片思索去哪找合适的人。

    “要不挑几个臣工府上的孩子送进来？”皇后问皇帝道，

    “不行，不可惊动大臣！”皇帝皱着眉道，

    “那就去宫外寻！”敏贵妃建议道，

    叶昀忽然眨着眸子问道，“难道宫里没有符合条件的孩子吗？外边的孩子终究太闹腾，要是宫里的人，必然乖巧沉静，能静下心来抄佛经。”

    皇帝赞同地点点头，正好皇帝身边的首领太监山药，似想到什么急忙跟皇帝道：“圣上，奴婢记得皇家藏书阁里曾有一些罪奴，专职打扫，偶尔还帮着抄书，个个性子沉静，是再合适不过的人选！”

    叶昀抿着嘴一笑，她就是照着小明郎的特征说的。

    皇帝闻言眼中有了舒缓的气息。

    “那就你亲自过去挑选，母后最喜欢字迹工整的，你找几个写字漂亮的男童来！”

    “遵命！”山药带着人立即往皇家藏书阁去了。

    这边皇帝把事情交给皇后，自己回御书房忙朝事。

    再过了半个时辰，叶昀就看到山药领着五个孩子过来了，而其中走在最后的是易容后的小明郎。

    叶昀唇角勾了勾，露出了少许笑意。

