    日怪真仙王岸：欢迎新人～新人爆照发照片，美女加个联系方式，帅哥去找王道长，他是快乐男同。

    王道长：@日怪真仙王岸，孙贼，等我这几天养好伤，找个地方单挑。

    日怪真仙王岸：来就来，怕你？

    九叔：光天化日，朗朗乾坤，世风日下，道德沦丧啊，@日怪真仙王岸，你这名字，你已经彻底无所谓了？

    日怪真仙王岸：这叫接受自己的过往，我已经释然了，等等，新人有氢气神王唐三？痛，太痛了！聊天群太过分了，我堂堂神王唐三，聊天群居然这样侮辱还冠以氢气神王的称号，痛，我的心太痛了！！

    氢气神王唐三：？？？我与阁下无冤无仇，阁下为什么这样说我？

    日怪真仙王岸：嗷没事，我就是蛮好奇，普通人去斗罗世界会不会暴打神级。

    氢气神王唐三：无稽之谈！

    李道生看着这些沙雕群友，忍不住露出笑容。

    唯有在聊天群里才能感受到许久没有的放松，这让他时不时也放松的说些玩笑话，这对心态是好事，也是对修行的好事。

    所谓道法自然，有时候不用强求，回归自然，心态自然，修行便上去了。

    不过话说回来，聊天群脑子抽了不成，怎么把唐三加进了群里，莫非它认为唐三的加入会对聊天群和自己有帮助？

    咦？

    李道生一道灵光闪过，似乎还真有帮助？

    唐三有氢气神王这个称呼可不是无的放矢，前世就有人计算过唐三的世界的各种数据，最后得到斗罗世界的密度只有地球的四十分之一左右。

    这是个什么概念？神王唐三估计就是一氢气人，顶多稍微吊一点，固态氢？也就是说，如果一个普通人穿越到斗罗，估计能打死神级。

    诸天万界世界这么多，原谅李道生孤陋寡闻，这样的世界他还没见到过。

    以往觉得是假的，现在聊天群都证实了，已经真的不能再真。

    就这样的质量，小千世界都不如，估计连李道生一颗细胞都承受不住，直接压炸。

    这样的世界，法则奇怪，规则跟闹着玩一样，不仅错乱还能存在，李道生心中忍不住升起一丝好奇。

    很有意思的微型位面。

    或许有自己没见过的法则？

    爱传道的道祖(群主)：@氢气神王唐三，你的世界还蛮有趣的，改天有时间去你那里坐坐客，多有打扰，别介意啊。

    氢气神王唐三：阁下应该就是这个群的群主了吧，群主有时间就来，我不介意的，要来时请说一声，我好招待客人。

    斗罗世界里，唐三高居神殿，脸色有淡淡的欣喜，这么多年了，自从他成就双神位后，整个世界真正能够与之比拟的对手已经屈指可数，原以为差不多达到极限，没想到世界之外，竟然还有诸天万界。

    不仅如此，这个位面聊天群更是神奇，连通诸天万界的有缘人齐聚一堂，唐三隐隐有种感觉，这个群是自己的机缘，更前一步的机缘。

    那个群主，名字后面这么亮眼，第八境？看样子是个强者。

    但自己，神界的至强之一，也不弱！

    那自己又是什么境界？

    唐三看向自己的境界。

    氢气神王唐三，第一境。

    ？？？？开什么玩笑！

    这个群肯定数据有着问题！嗯，一定如此，先观察观察情况。

    日怪真仙王岸：完了，神王世界要凉了…

    随身老爷爷药老：此话怎讲？

    王岸还没解释，张之维就跑出来道。

    凡夫俗子张之维：新人吧，不懂了吧，道祖大佬虽然是本群实力担当，但是他有一个缺点，就是每去一个世界，那个世界就一定有着问题，并且即将爆发。

    日怪真仙王岸：总之，很恐怖，我的世界已经被折磨的不成样了。

    爱传道的道祖（群主）：@日怪真仙王岸，胡乱将我坏话，你不怕天谴？手段都是净化世界必须的过程，你的世界如果没有我的力量气息，我一走顶多百年又会有一堆古神降临，我可没有这么多时间帮你忙。

    日怪真仙王岸：呜呜呜，道祖大佬我错了，我再也不装逼了，话说最近我世界好多人崇拜大佬你，我感觉与有荣焉啊…等下，道祖大佬你怎么又突破了，第八境？金仙境？群主又是个什么？我草，你怎么不声不响的就成群主了！

    会不会有什么猫腻？大佬，你是不是和聊天群有什么不可描述的交易啊！

    李道生面无表情的点了点。

    日怪真仙王岸已被群主禁言一天。

    张三丰：走好。

    张之维：走好。

    王权霸业：走好。

    史塔克：走好。

    王道长：王八蛋玩意儿，活该。

    有权限的感觉还挺好，李道生心里很满意。

    张三丰：咦？前辈居然成为群主了，这是怎么做到的？

    王道长：恭喜大佬。

    史塔克：恭喜恭喜！

    九叔：恭喜啊。

    张之维：大佬不来个红包吗？

    爱传道的道祖发送红包，一秒内被抢完。

    手气最佳，张三丰，抢到了一到六境境界感悟。

    手气最差，日怪真仙王岸，万年灵果。

    药老：这…这是什么灵果，好巨大的药效！

    张三丰：前辈大气！

    九叔：大气！大佬厉害！

    爱传道的道祖：无妨，都自己人，你们实力提升了对我也有帮助，也托各位的福，前不久突破第七境成就金仙位格，和聊天群本体说了一下达成合作，现在成了群主，总而言之，咱们互相努力，互相提升吧。

    成为群主后，聊天群现阶段的所有功能已经全面对李道生开放，最重要的一个功能就是群主专用，借用力量。

    借用整个群的群友力量，短暂的提升自己的实力，群友们的实力越强，对自己的帮助也就越大。

    现在整个群最强的也就是张三丰和药老，第五境修为，其余的都是第五境之下。

    看似没什么用处，但到了未来，群友们的实力都有了翻天覆地的变化后，就是无比巨大的帮助了。

    一位七境没用，若是成百上千的第七境，乃至第八境第九境呢？

    用的好就是绝地翻盘。

    所以李道生现在开始准备有意提升群友们的实力了，潜力巨大者重点培养。

    

