    从王母宗发出的“天下大会”的消息，在几日的时间内，就传遍了天下各个宗门，势力，乃至于武林百姓们都全都清楚了这段时间以来天地之间的发生的怪事，以及那些强大到离谱的强者分别都是什么来历。

    武林百姓们都震惊了。

    原来，天地之间，居然还有这样的真相。

    天地在渡劫。

    如今是第十劫时期。

    以往的九劫时期的生灵，都会伴随着天地法则的复苏，重新回到这片大地上来。

    现在复苏的这一批强者，那些庙宇，都是曾经第九劫时期的强大存在。

    也就是说。

    现在要有一大批古人来和他们这群今人，来重新商议天地之间的资源分配和势力划分。

    一时间。

    神州大地上的各个武林门派人心惶惶。

    越是大势力，大门派，越是在这个关头提心吊胆，因为这封从王母宗发出的“天下大会”的邀请函上面说的很清楚。

    王母宗现在是几乎成为了那第九劫时期的一些强大人物的发声工具了。

    连四大道宗之一的王母宗，都几乎沦为了傀儡。

    其他门派，还能有什么样的好下场？

    再加上，那群复苏的古人们，一个个都几乎如仙人一般，飞天下地，仅仅是凤鸣山脉的那场大战，消息传出去后，就让神州武林们的百姓和武林人士感到骇然。

    现在，古人和今人两个群体之间的实力差距，是异常明显的。

    如果要召开天下大会。

    而面对这样的一群超然于神州武林的古人。

    神州武林，有什么底气可以在这场天下大会上，与他们商议，与他们平起平坐呢？

    也就在神州武林各界人士，都在密切关注着这场即将召开的天下大会的同时。

    道一山上。

    收到了消息之后的道一山，已经在最快时间将陈沙从后山请到了掌门大殿之中。

    宋钰拿着那封王母宗的邀请函，面色紧张忐忑的说道：

    “掌门，我们要应约这群古人的邀请，去参与他们召开的天下大会吗？”

    陈沙此时也看着宋钰手上的这封邀请函。

    落款处写的邀请人，是一个名为“聂鬼神”的人。

    “聂鬼神……”

    陈沙并没有在曾经看过一眼的飞升榜上看过这个人的吗名字，心中自语：“此人大约是在张道玄他们之后才飞升的，不过，既然有资格召开这种程度的天下大会，说明他的势力和声望，在当年的第九劫末期，超然于众人。”

    想罢。

    看了宋钰一眼，道：

    “本来我们完全可以不参加，只要我们不参加，他们的规矩就对我们无用。”

    前世有这么一句话，叫做“我没有签过的纸，就是茅厕的屎”。

    道理很简单。

    你们商议规矩的时候，我既然没有到场，那这个规矩之于我而言，就没有任何的约束力，我不到场，就证明我不同意它。

    可现在……

    陈沙负手道：“但是，现在王母宗落在了他们手里，作为我们的兄妹宗门，我若不去，王母宗只怕真的要被这群古人架空了。”

    王母宗对于陈沙和道一宗而言，并不是其他道宗那样的外人。

    那乃是自家人。

    陈沙默默道：“单纯为了王母宗，都不能坐视不理。”

    殿内，一众道一长老们闻言，在这种大义面前，再加上陈沙说一不二的威严，因此没有谁敢说出反对的话。

    但宋钰还是多少担心陈沙此去的危险：

    “师弟，那日你和阳摩戈的一战，我们也看在眼里，虽说对于师弟你的实力，为兄深有信心，可你现在看着邀请函上，除过那聂鬼神之外，王母宗现在不知道有多少位破碎级数的古人。”

    “邀请函上写得清楚，这天下大会邀请了我们神州武林的各大门派，以及王朝，和天下前几人之外，还邀请了他们第九劫时期的三教九流，是一场古今会谈，也是一场对决……”

    第九劫时期的三教九流，邀请函山连名单都写的清清楚楚。

    儒释道三教，还有什么药仙谷、棋盘山、兵圣山庄、神农教、阴阳殿之类的。

    这些第九劫时期的势力，大大小小加起来，都有十几个了，而在过往的第九劫七千年内，这些势力当中即便只出两三位破碎者。

    那也有几十位了。

    这也就是说，天下大会当中，将可能有几十位破碎虚空者参加，陈沙一个人，即便再厉害，面对的可是一个时代的人。

    陈沙却淡淡道：

    “他们是一个时代，我们这个时代，难道就没有人了吗？”

    “即便我真的只有一个人，没有战友，我也不能在这个时候退缩。”

    说罢。

    他给山上留下了宙光石，坐镇山门。

    一人出发，前往王母宗。

    …………

    王母宗位于北海的招摇山，威宁瑶海，势镇汪洋。

    这个地方，在发出天下大会的请帖和邀请函之后，只是短短七八日，就已经成为了神州武林最受瞩目的所在。

    王母宗的主峰之下，早已经搭建好了最受瞩目的天下大会的会场，而在王母宗远处的咸宁城，更是已经快要住满了从各个方向而来的武林人士。

    突然，在王母宗的山门口。

    “隐修一脉于福真人，挟玉皇山掌教林天师到。”

    玉皇山的人到了

    但掌教的林天师，却只能站在一个老道人的背后，这让很多人惊异，而林天师却仿佛与有荣焉一般。

    “原来是当年在麒麟崖上听讲过道玄真人妙法的于福真人，当年我儒门也有一位先辈在那听讲……劣者上官云，奉聂盟主之命，在大会开始之前，迎接各位九劫同修，快请于真人上山。”

    于福看着走来的这位儒生，面露微笑道：“原来是位儒门道友，贫道稽首了。”

    上官云笑道：“于真人客气，快请入内，聂盟主和苏谷主，以及几位早都到来的九劫同修，正在王母大殿之中等候真人。”

    于福含笑点头，问道：“敢问，现在山上的九劫同修，都有哪些。”

    上官云带着于福边走边说道：“在真人到来之前，已经有神农教第九十六代飞升的教主符教主，兵圣山庄第八十一代飞升庄主韩百当，以及棋盘山某位飞升棋主，算上真人和我，以及聂盟主，苏谷主，现在我九劫同修，已经到了八位破碎者。”

    于福算了一下，道：“才八位么？”

    上官云笑道：“于真人着什么急，当年的飞升者，飞升地点不同，前来参会的路途也远近不同，只是七八日，就来了八人了，按照苏谷主对于飞升榜上的破碎虚空级数飞升者的统计，在我九劫七千年当中，破碎虚空境的飞升者，现在已经复苏的共有五十六人，其中魔道杂修有十八人，剩下的便是我三教九流的同修，以及一些散修道友。我估计即便来不全三十八人，来三十位破碎者，却是不在话下。”

    “这还不算那些魔道修士，或许也会有想要来掺和的，那就更不止三十之数了。”

    “那就好。”于福微笑道。

    两人前后上山。

    而林天师跟在于福后面，听到天下大会，将要来至少要来三十位破碎者，这个数量让他心中狠狠震荡了一下。

    现在神州武林，破碎级数的人，貌似就只有陈沙一人吧。

    想到这里。

    林天师心中一种莫名其妙的快意和期待浮现出来了。

    “陈沙，你费尽心思把道一山重新扶上天下第一大宗又如何，你重新站在了你父亲那个高度又如何，现如今……跟你一般境界，乃至甚至有些古人的修为还要比你更高，你这天下第一才坐了多久，屁股都没坐热，现在就要人头不保了！”

    一想到赵国京都玉京观外的那场大战，自己的掌教师兄，以及赵丹阳全都死在陈沙手上，便是自己和庞师弟，都为陈沙废掉了一条手臂。

    这等深仇大恨，本以为此生都没有机会报了。

    没想到，天地复苏，古人纷纷归来，他玉皇山居然稳稳的保住了一位古人祖师的大腿，现在是一点不慌。

    反而那陈沙，现在要担负起一个螳臂当车的角色，要抵挡这滚滚而来的天地大势，何其凄惨啊。

    而也就在于福、林天师这伙人到了王母宗没几日。

    果然如上官云所言。

    几乎每过一天，都会有一两位第九劫时期的破碎级强者来到王母宗，每来一人，都会有人在招摇山上大声通报。

    “九劫飞升者邢森到！”这是第九劫时期的九大名流之一天刑堂的一位飞升者。

    “九劫飞升者苦海大师到！”这是一位老僧，到的时候，连聂鬼神都亲自出来迎接了。

    “九劫飞升者郑穷经到！”如果陈沙来了的话，那就会发现，这是自己在宙光碎片里认识的一个人，在张道玄的第二节十先天之一中有他的存在。

    紧接着，在接下来一些时间里，一个一个的九劫飞升者抵达王母宗。

    “九劫飞升者瀚修墨！”“九劫单玉伦！”“九劫万正阳！”……

    而神州武林这边，同样也是每到一家势力，都会有人大声通禀。

    “真武宗江城子宗主到！”“元国神机王古轩鸿到！”“赵国鸿胪寺一品大员到！”

    ……

    “金国王载象到！”……

    当这个天下第三的老人出现之后，所有神州武林的人士们，都震惊了。

    没想到，报出来身份，居然是把金国放在他的名字前面，这也就是说，这位老大人，竟然是代表着金国到场了。

    “原来是神州武林的天下第三人，快请。”

    上官云却丝毫没有破碎级数的架子，微笑着出来迎接，宛若真的要跟神州武林的势力们和谐商议的态度。

    此时，当王载象走进王母宗的天下大会会场的时候，发现这大会会场，将阵营清晰无比的排在了左右两方。

    左边是第九劫时期的各种旗帜，如天地盟、棋盘山、阴阳殿、神农教这些第九劫势力。

    每一个旗帜下面，都预留了一个空地，摆设了桌椅，瓜果，点心之类。

    而在右边，则是神州武林的旗帜，从后往前数，有元、赵、金三国，也有道、佛、魔三家的各个宗门。

    在最前面的一面旗帜，很是醒目，赫然书写着“道一宗”，在那里给陈沙预留了位置。

    到现在。

    王母山上已经到场了二十五位飞升者。

    神州武林这边，也几乎来了八成的势力代表，如三大王朝、黑白两道，以及天下十人之中的燕赤眉、白斩苍、王载象都到了。

    而神州武林的这些人到了之后，几乎每天都要往山门口走一走，等待一个消息。

    那就是……

    如今神州势力的最标志人物，天下第一人。

    陈沙何时到？

    陈沙一天不来，他们这些早到了的人，就一天没有一种底气，即便是魔宗的一些人，也在这个时候万分期待着陈沙能早点来。

    仿佛在这天下大会当中，即便陈沙是他们魔教的对头，可现在面对另一个时代的压力，只有作为同时代的陈沙，才能够给他们以安全感。

    隐隐约约间，陈沙人还没有来，但却成为了神州武林最重要的主心骨。

    不知不觉，“天下第一陈沙”就成了神州各个势力的心头寄托，成了这个时代的最后一点希望。

