    崖壁上，漫天的沙砾和无尽的沙尘风暴还在不断肆虐。

    眼见黄家的练气九层修士就要冲到林于水面前。

    林于齐等人的五行破灵战阵，也是严阵以待，准备拼死抵抗黄家的修士。

    就在这时，只见林世鸣的手猛地掐诀。

    催化的灵决一个又一个冲出，无数的灵光涌出，灵威惊人无比。

    让人根本不敢相信，这是一个练气七层修士发出的灵力。

    然而还不等众人惊讶，事先埋好的种子则在一瞬间全部发芽。

    无数的木藤冲天而起，密密麻麻，朝着黄家修士捆绑而去。

    “普通木藤？”黄家众人看到出现的竟然是普通的木藤，也是惊愕不已。

    随后嗤笑一声，以为林世鸣是银枪蜡烛头，便再次朝着林于水而去。

    无数法器朝着林于水轰击而去，施展破灵阵的五人则五行法术疯狂轰出。

    各种金枪术，火球术，土刺术……

    这些法术本是基础法术，但是在五行破灵战阵，乃至练气九层修士的强大灵力，威力格外凶猛！

    至于对林世鸣的木藤，一个火焰焚烧，再加上释放数柄飞剑。

    便不在关注！

    破灵战阵加持的火焰焚烧，确实格外凶猛，将漫天的木藤焚烧的干干净净。

    然而在木藤的后面，却突然长出一根根巨大的蛇藤，眨眼间就化成了参天巨木。

    修炼了紫木心经，林世鸣的催化速度比之前不知道快了多少，并且有天木种灵秘法提供灵力。

    这一次直接是九颗蛇藤花全都激活，目标正是黄家的九个练气修士。

    后者明显脸色一变，没想到林世鸣竟然出现了一种没见过的藤蔓，但好在他们之前并没有太过于轻视，十数柄二阶上品飞剑，加上数柄二阶极品飞剑。

    全都朝着剧毒蛇藤花的巨藤斩去。

    飞剑确实极其克制蛇藤花，特别是极品飞剑，其中五根直接被拦腰斩断，胎死腹中。

    但剩下四根，由于实在离修士太近，其中三根捆住了三个落单的练气九层修士。

    剩下一根本来也已经捆住，却只见那修士体内突然储物袋一拍，出现一巨大的铁尸，代替该修士被蛇藤花捆住。

    “二爷爷，攻击！”林世鸣不敢耽搁，朝着林于齐他们传音，虽然没能捆住九个，但他也有心理准备，捆住三个都是黄家修士大意了。

    但其实根本不用林世鸣提醒，那边的林于齐等人战斗经验同样极其丰富，瞬间抓住机会。

    五行破灵战阵的五行法术不要命的疯狂轰向被捆住的三个修士。

    金刃，木藤，火球，冰锥，土刺！

    密密麻麻朝着那三个被捆修士而去。

    那三者瞬间大惊，一口气拍下了数张防御光罩灵符，同时一面面灵盾也被拍出。

    然而要知道，蛇藤花可不仅仅是捆人的蛇藤，最重要的是最上面的蛇藤花。

    无数的毒液从蛇藤花的嘴里朝着光罩吐出，隔着如此之近，很快就将大量灵罩给腐蚀。

    灵盾也灵气大失！

    而这时候，五行破灵战阵的五行法术全都轰炸而来。

    当场两个练气九层修士轰的渣都不剩。

    剩下那个还是被之前用练尸逃跑的修士，用数个练尸给挡住了所有法术，才侥幸活下来。

    然而还没等后者喘口气，只见林世鸣再次掐诀，无数道藤蔓再次升起。

    “小心，退后，不要被捆住了！”

    黄家剩余修士连忙大喊，五行破灵战阵也是杀了过来，直接对上林家的战阵，但大部分飞剑，还是在他们四周围绕，生怕林世鸣再来一次捆绑接疯狂集火攻击。

    然而让他们失望的是，木藤并没有射向他们，而是成了一片片坚硬无比的黑色铁木！

    巨大的铁木狰狞无比，特别是那尖锐无比的铁刺，泛着灵动的寒光，锐气逼人！

    “小心，那是铁木荆！”五行战阵内的黄家修士有个稍胖的修士明显认出来了，连忙大喊提醒同伴。

    只是此刻明显晚了，众修士的飞剑大部分朝着铁木荆斩去。

    然而只出现了铿锵的斩铁声，铁木荆并没有断。

    接着在黑色灵光涌动下，无数铁刺飞射而出，然后化作荆棘雨射向剩余的两个落单修士。

    飞剑明显收不回了，而前者的练尸也根本不够了，只好两人同时取出灵盾，和灵符。

    只是不知什么时候，林世鸣的前方，一只红毛猴子跳了出来，后者仰天长啸一声后，竟双臂高举。

    接着一个不知名的小山被扔了出来。

    这一幕颇为滑稽，但效果上，两者只感觉一股巨力砸出，仿佛一座小山硬生生的压了下来。

    轰！几人的灵盾直接被砸偏了角度，无数的铁荆棘摄入，竟将两人的灵罩大部分射穿，露出了身上闪闪发光的灵甲。

    两个后期修士只感觉苦不堪言，竟被一个练气七层的修士弄的喘不过气。

    他们内心完全无法理解，林世鸣为何体内的灵力还不枯竭！

    只是还没等他们得到答案，一道金色的光出现，两把硕大的金色斩刀出现在了一个修士的眼前。

    接着无数鲜血涌出，一个头颅高高跃起，正是被林世鸣放出的金翅螳螂。

    此时由于速度太快，那一双金色翅膀还留下了一道金色的灵光长虹！

    剩下那个修士大骇，御剑就走，只是身处五绝煞风阵内，最主要的煞风尘暴在两个筑基修士上，但依旧是笼罩二者的，速度大受影响下。

    却只见一座闪闪发光的五行塔飞了出来，那塔，该修士自然熟悉无比，甚至曾经还觊觎过。

    但现在这塔却成了他的杀头利器！

    绝望下，无数火球冰锥轰来，又一个修士陨落。

    至此九个练气九层修士，就只剩下最后五个组成五行破灵战阵的修士了。

    林世鸣取出一个酒壶，将一瓶中品猴儿酒罐下，回复灵力。

    就在刚刚，他竟然直接挥霍了整整三倍的灵力，天木种灵秘法的灵力都消耗一空。

    林世鸣的实力让所有人都大吃一惊，就完全如同一个混战利器。

    练气七层的灵力，竟仿佛不输练气九层灵力多少，这完全颠覆了他们的认知。

    不过这时，林于齐却猛地朝着林世鸣喊道。

    “去增援三长老！”

    林世鸣朝着林于水那里看去，却只见无数灵石炸裂，林于水口中不断涌出鲜血，而在他面前，两个筑基初期修士，竟不断的轰退五绝煞风阵的沙尘暴。

    林于水明显是灵力不支了，即使有上品的猴儿酒恢复灵力，又有中品灵石，但毕竟是练气九层修士。

    已经陷入了绝境！

