
　　夏玲身形一闪，挡在高腾身前，摆出攻击的架势，警惕地看着从天而降的人。

　　赵显贵看起来十分老迈，头发全白，脸上皱纹横生，长了很多褐色的老年斑。

　　他被一个身材高大魁梧的男人抱在怀里，显得极其弱小。

　　高腾紧眯着眼睛，这个高大魁梧的男人不是别人，正是死去的秦战！

　　此时的他，皮肤灰败，脖子用针线密密麻麻缝了起来，可见他是自刎而死。

　　“都过去那么久了，尸体竟然还没有腐坏，S级竟恐怖如斯。”高腾情不自禁地感慨。

　　他忽然想到了方梦，幸好她不在，如果看到这一幕，一定会情绪失控的。

　　“安全局有那么多实力强大的能力者，你竟然还能逃到这里来，你是投靠了黑火组织吗？”

　　夏玲拔出剑来，浑身杀气大放，她不允许赵显贵亵渎她心目中的英雄。

　　“真没想到，居然会被拦住，而且是个实力不弱的女人。”赵显贵无奈地摇头，从秦战的怀里跳下来，他身材矮小，还佝偻着腰，看起来就像一只老猴子。

　　“你刚才的话让我很生气，我不是投靠了黑火组织，而是双方合作。”赵显贵笑道，“安全局的确有很多实力强大的能力者，但我们事先将他们引出了京城，谋划了那么久的事情，如果都不能成功，那就蠢到家了。”

　　顿了一下，他接着道：“今天我的运气不错，能够收获两具实力不错的尸体。”

　　话说完，他便操控着秦战攻向夏玲。

　　由于秦战已经死亡，是没办法使用能力的，但是，他的肉身依然强悍。

　　即使实力大打折扣，也能给夏玲带来很大的麻烦。

　　再加上赵显贵一起围攻，她有点难以应付。

　　高腾无法坐视不理，如果夏玲败了，他也将落到一个凄惨的下场。

　　顷刻间，浓重的雾弥漫开来，大大影响了众人的视线。

　　夏玲愣了一下，她旋即反应过来，这是高腾的手段。

　　“我对付赵显贵，你对付秦战，记得找准我的方位，你要把握住稍纵即逝的机会啊。”

　　高腾的声音在雾中响了起来，他的话很让人摸不着头脑，但夏玲是何等的聪慧，立刻便领悟了高腾的意思。

　　【视力强化】

　　一股神奇的力量在高腾眼中涌出来，穿破浓雾，看到了赵显贵的身影。

　　粗壮的藤蔓破土而出，犹如蟒蛇一般缠绕在了赵显贵的身上，猛然紧勒。

　　几乎同一时间，赵显贵便挣断了身上的藤蔓，他那苍老的身躯里，有着极其强大的力量。

　　就像一座沉寂的火山，一旦爆发，是那样的惊天动地。

　　他居然凭直觉感知到了高腾所在的位置，猛然冲撞过来，甚是骇人。

　　充满黏性的蛛网当即喷射出去，罩住了赵显贵。

　　可惜，在强大的实力面前，蛛网根本起不到拖延的作用，赵显贵很随意地就将蛛网撕扯成碎片，速度不减地撞上了高腾的身体。

　　水花四溅。

　　千钧一发之际，高腾的身躯液化了。

　　他正想像对付许红英那样，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势钻进赵显贵的嘴里，却见这位S级能力者身躯一震，强横的气浪自他为中心向外暴盛而开……

　　高腾被震飞了出去，无法维持【身躯液化】这个能力，恢复成了正常的身体。

　　他刚一落地，赵显贵居然又杀了过来，根本就不好奇他为什么有那么多的超能力。

　　这大概就是S级能力者的战斗经验，先把敌人解决掉，再去说那些废话。

　　“轰隆隆……”

　　一堵堵坚硬厚实的土墙拔地而起，挡在高腾的身体前方。

　　根本拦不住赵显贵，脆弱地如同纸糊，瞬间便被全部撞穿。

　　高腾的手里旋即出现了一把开山刀，对准赵显贵的胸膛。

　　“轰！”

　　刀身瞬间突破数米的距离，以极其猛烈的速度刺中了赵显贵的胸膛。

　　高腾很清楚，以他的实力，是伤不到赵显贵分毫的，他的目的是为了借助开山刀，跟这位S级能力者拉开距离。

　　长长长。

　　刀身不停地变长，眨眼间，高腾就远在十几米开外了。

　　赵显贵目中闪过一丝讶然之色，他用手一拨，高腾就不受控制地斜飞出去。

　　松开刀柄，重重摔在了地上。

　　高腾来不及爬起来，大量褐色的油凭空出现，化为滔天大浪向赵显贵奔涌而去。

　　紧接着，火焰扑了出去……

　　“轰！！”

　　火焰冲天而起，映亮了半边天空。

　　炽热的高温席卷四方。

　　赵显贵居然不闪不避，直接冲进了火海之中，当他突破而出，身体没有丝毫异样，就是衣服烧毁了，暴露出了异常精壮的身躯。

　　“嗯？”

　　赵显贵的目中闪过一丝诧异之色，高腾居然不见踪影了。

　　逃到哪里去了？

　　他扫视四周，猛然抬起头来。

　　高腾飞了起来，就在他的身体上方。

　　手臂急速膨胀，化为庞大的巨掌拍落。

　　赵显贵鄙夷地一笑，根本就不当回事儿。

　　他抬起一只拳头。

　　“噗嗤”一声，血肉被贯穿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　血如泉涌。

　　“你的手段真是多，看得我眼花缭乱，就是实力太差劲了，伤不了我啊。”

　　话说完，赵显贵轰然射向空中，蕴含着巨力的拳头向高腾碾压而去。

　　拳未至，袭面而来的拳风就让高腾感觉到了死亡的气息。

　　赵显贵没有注意到，高腾的腰上缠着藤蔓，连接着大地。

　　藤蔓猛然发力，将高腾甩飞了出去。

　　“想走？”

　　赵显贵当即收了拳头，手闪电般探出，抓住了高腾粗大的手指。

　　由于战斗节奏太快，高腾的【身躯倍化】还没有解除。

　　面对此情况，高腾当机立断，开山刀在手，毫不犹豫地斩断了自己的手臂。

　　那手臂就像漏气的气球，以肉眼可见的速度缩小。

　　“断臂求生，好狠的决心。”

　　赵显贵从空中坠落下来，正要再朝高腾的位置杀过去。

　　突然胸口一阵钻心的剧痛，一大截剑尖从后背贯穿到胸前，被血染红了。

　　“怎么会……”

　　赵显贵满脸的不敢置信，这把剑刺穿了他的心脏，生命力正飞速从体内流失。

　　他实在想不通，夏玲被秦战拖住了，怎么可能那么快解决战斗？

　　他下意识地去操控秦战的尸体，却感应不到体内的力量。

　　“！！！！”

　　在无比震惊的情绪中，赵显贵栽倒了地上，溅起一片尘土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第九十六章 眼花缭乱的超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 