    一边是即将抵达的琴酒，一边是被人谋杀的汤玛斯·辛多拉，榊诚根本走不开身。

    他揉了揉眉心，有些头疼。

    琴酒与FBI之间的战斗一触即发，哪来的时间浪费在这上面？

    可发生了命案，警方就不能继续吊儿郎当了。

    搜查一课封锁了厕所，甚至将所有出口都封锁住，就是为了找出犯人。

    无论怎么说，汤玛斯·辛多拉都是具有一定影响力的名人，若不能赶在媒体抵达前破案，警视厅难免又要受到声讨。

    杀人凶手、FBI、黑衣组织、黑白死神、国际大盗、政商高层....多方势力混成一团，米花市政大厅成为了他们的舞台，毫不夸张的说...

    简直是八仙过海，各显神通。

    米花大舞台，有命你就来。

    整个晋西北都乱成了一锅粥...

    榊诚终于体会到了分身乏术的感觉。

    就在他头疼不已的时候...

    突然有人拍了拍他的肩膀。

    “榊诚老弟，我们已经封锁了大楼，赶紧抓住犯人吧！”

    回头一看，目暮十三对他竖起大拇指，一副你办事我放心的模样。

    “........”

    榊诚犹豫了一下，说道：

    “目暮警部，我这边还有点事....”

    “有什么事能比杀人案更重要呢？”

    “...除了我就没有其他侦探了吗？”

    环视四周，榊诚连忙找人：

    “服部老弟他在这里啊....哎他人呢？！”

    刚刚还在检查现场的服部平次、柯南二人，就像人间蒸发一般，突然玩起了失踪。

    “哦，我看到他带着柯南走了，优作消失，毛利老弟不见踪影，就剩你了啊...”

    目暮十三语重心长的说：

    “真想不到，我这么多老弟，竟也有用完的一天。”

    我尼玛...

    榊诚气的差点没一口老血飙出来。

    服部、柯南这俩人竟然把烂摊子一撂，溜了！！！

    他们以前是这样的人吗？

    榊诚第一次意识到了柯南和服部平次的重要性。

    案件没破，他想离开是不太可能了，瞧目暮十三堵门的架势，连大楼都封锁了，一看就是练家子。

    走不脱身的话...

    只能速战速决了。

    厕所位于15楼，窗户外空无一物，米花市政大厅是独立地标性建筑，占地广阔，距离最近的建筑物都在几百米开外。

    汤玛斯·辛多拉申请去厕所的事，除了高木涉几人外，只有在场的工作人员知道。

    也就是说，如果犯人想要杀死汤玛斯·辛多拉，必须要在知道对方动向后，提前做出应对，否则很可能竹篮打水一场空。

    “杀害汤玛斯·辛多拉的犯人，一定在暗中监视他。”

    “什么？”

    目暮十三愣了一下，有些不明白：

    “厕所里没有其他人，监控摄像头又陷入瘫痪状态，假设犯人要观测他的动向，应该紧跟他周围才对，可是...”

    “犯人用了什么手法，才能在短时间内杀死躲在15楼厕所里的汤玛斯·辛多拉呢？”

    “联合作案。”

    瞥了眼放置在证物袋中的手机，榊诚目光一闪，说道：

    “汤玛斯·辛多拉在走投无路之下，选择了向他人求助，这一举动也被犯人看在眼中...”

    “如果汤玛斯·辛多拉求助的人和犯人是同伙，那么犯人或许会暂缓动手，等待同伴的指示。”

    “但很显然，高木警官听到厕所里传出争吵声，说明汤玛斯·辛多拉并没有和对方达成共识，于是引来了杀身之祸。”

    米花市政大厅足有33层之高，位于15楼的厕所恰好卡在中间，上一层就是人来人往的电影院，不过因为上次爆炸的缘故，电影院还在重新修建之中，晚上根本没有人，也只能通过安全通道上去。

    “犯人的作案地点只有一处...”

    榊诚竖起食指，快语连珠，他可没有多少时间耽搁在汤玛斯·辛多拉的身上：

    “就是咱们脚下的大楼。”

    “你是说...”

    目暮十三迟疑道：

    “犯人发现死者进入厕所之后，利用安全通道前往楼上的电影院，从那里的窗户爬出，最后隔着玻璃，用手枪射杀汤玛斯·辛多拉？”

    “这里可是15楼啊！”

    “掉下去必死无疑！”

    “楼上不正好在进行装修吗？”

    榊诚淡定的说：

    “上去看一看吧，对了，记得派人去楼下搜寻弹壳，犯人应该还在楼内，来不及进行回收。”

    “好。”

    出了厕所，榊诚几人沿着安全逃生通道登上了位于16楼的电影院。

    四周一片漆黑，脚下遍布灰尘，温热的暖风穿堂而过，这里甚至连玻璃都还没有安装，地上堆满水泥袋，工程只进行了一半，门口还立着闲人免进的红色警示牌。

    相比上一次人来人往的热闹景象，此时的电影院尽显萧索冷清。

    咔哒。

    佐藤美和子按下墙上的开关，头顶的白炽灯瞬间亮起，驱散阴暗。

    众人一路来到厕所，这里是最先安装完成的地方，也作为建筑人员的厕所使用。

    原本应该安装窗户的地方空荡荡的，没有了窗框的束缚，就连正常的成年人都可以爬出去。

    看到这儿...

    榊诚摇了摇头，根本提不起兴趣。

    对他而言，犯人使用的手法连艺术都称不上，只是为了杀人而杀人。

    手法简单，并不代表犯人愚蠢。

    不用榊诚推理，众人都猜出了犯人的作案手法......墙角那团系在水管上的绳子说出了一切。

    不过...

    目暮十三盯着那团绳子看了半天，突然来了一句：

    “这太显眼了，绝对是犯人用来迷惑我们的手段！”

    (⊙.⊙)

    “榊诚老弟，你就直说吧，犯人究竟用了什么高明的手法？”

    “........”

    在目暮十三等人炽热的注视中，榊诚默默点起一支香烟，吧嗒了两口，一脸尴尬的说：

    “犯人把绳子捆在自己腰上...”

    “嗯嗯！”

    “然后爬出窗户...”

    “嗯嗯！”

    “下降一楼层的高度...掏枪射击。”

    “嗯...”

    目暮十三的表情，逐渐从思索转变为震惊：

    “就这？？？”

    “目暮警部，这起案件的难点并不在犯人使用的手法，而是...”

    榊诚挠了挠头，有些尴尬的说：

    “咱们要如何在没有线索的情况下，确定犯人的身份。”

