    此时都天神煞中的魔头还在孕育当中，如同只有肉身还没有诞生灵智的先天大能。

    太一把自己的恶尸投进去，相当于夺舍这尊还未出世的魔头。

    不过这尊魔头到底能有多大法力还是未知，毕竟天道也不能放任如此魔头出世。

    一旦天道降下天谴，太一的恶尸也就毁了。

    一切都在两可之间，太一却不得不赌。

    随着恶尸进入魔胎，狂暴的九幽为之一静。

    灭世黑莲落入魔胎之后，轮回之道流转，就地生根发芽，长出了一株黑色的嫩芽。

    嫩芽抽枝散叶，长出黑色的莲藕，黑色的莲叶，黑色的莲花。

    不仅是魔胎，连同三大至宝和诸多先天灵宝都转化成了黑莲的养料。

    黑莲越变越大，变成一朵遮天蔽日的巨大的花骨朵。

    花骨朵放出无穷量的光芒，连光也是黑色的。

    太一看着眼前的一幕，心中略有不快。

    他本是太阳所生，此时的花骨朵在九幽之上发出黑光，就像一颗黑色的太阳，犯了太一的忌讳。

    似乎感应到太一心情的变化，花骨朵缓缓绽放，花开三十六品。

    太一的目光一凝，三十六品的莲花，只有孕育盘古的创世青莲才有。

    果然，随着黑莲绽放，根茎开始慢慢枯萎。

    先是黑色的莲藕萎缩，变成了一尊九层八角塔。

    塔角悬挂着风铃、璎珞，烙印着卍字金印。

    一阵风吹过，塔中传出一阵阵的梵音。

    紧接着十二片黑色的莲叶枯萎，化成了一面袈裟。

    袈裟上光华流转，书有一卷《轮回功德经》。

    三十六品的莲花枯萎，一分为三。

    其中三十六朵花瓣变成一朵的庆云，三千花蕊变成一串黑色的佛珠。

    剩余的莲蓬化成十二品黑色的莲台。

    莲台之上，出现一个光屁股小孩。

    小孩横走九步，竖走五步，一手指天，一手指地。

    “天上地下，唯吾独尊！”

    随着小孩一声大喝，九层八角塔塔尖大放光芒，

    一道金色的卍字金印飞出落到小孩的额头之上。

    随后小孩迎风便长，眨眼间变成一个身穿白衣，长眉无发的俊俏和尚。

    和尚眉眼低垂，袈裟自动飞起落到他的身上，变成一片黑底金边的木棉袈裟。

    九层八角塔落到九幽之上，顿时风淡云轻，血海无波，无边的瘴气自动退回地肺当中。

    塔身之上有三千魔神的雕像，栩栩如生，底座上有六道门户。

    六道门户大开，无数被转化的邪魔走进血海当中，又变回了有形无质的魔头。

    不过这些魔头不再无意识的四处乱飘，而是开始在九幽之中开山挖矿，显然受人驱使。

    被乾坤鼎折叠的九幽开始缓缓抚平，就像一张被揉过的纸张又被人展开一般。

    太一看着莲台之上的和尚，无奈的摇了摇头。

    “化成谁不好，偏偏化了个和尚，真是晦气。”

    太一对西方二释并无好感，此时浮现在心头的只有一句：一遇尼姑，逢赌必输。

    “你干的好事，还好意思说我？”

    和尚原本端坐在莲台之上，一副得道高人的模样，此时一开口却如果一个市井泼皮。

    “当日若不是你将我封印，岂有今日之事？

    你以为我想当和尚啊？

    这个九魔塔吸收了西方的恶念，乾坤鼎也是在西方损毁，与西方结了因果。

    你偏偏把九魔塔和乾坤鼎的残骸予我，我还能化成何等模样？”

    和尚从莲台上站起身来，比太一还高一个头。

    被自己的恶尸俯视，太一有种以前读书的时候被小混混堵了的感觉。

    “行了，你我本是一体，说这个也没意思。

    既然你吸收了轮回大道，以后你便叫六道如何？”

    黑莲落入魔胎之中，是以轮回大道为基转生的。

    与其说是黑莲吸收了魔胎，不如说是黑莲用轮回大道把魔胎送去转生了。

    不过在转生的过程中吸收了魔胎，化成了恶尸而已。

    连同九魔塔、乾坤鼎、造化玉碟和太一的都天神煞旗都是如此。

    此时的九层八角塔，便如同是九魔塔和乾坤鼎的合体，上面的三千魔神雕像不用说也知道是出自造化玉蝶了。

    “唉！我若能以六道为名，就不用化成这副形象了。

    我法号地藏，乃天道所赐，我是西方教脱不了干系了！”

    和尚蹲在地上，一脸的落寞。

    善尸帝俊如今在紫霄宫中，身边女娲、后土、玄冥三大美女环绕。

    他为恶尸，就要化身成和尚。

    虽然不用三斋九戒也没人能管他，心里还是觉得老天不公。

    “你若为地藏，日后的地藏将如何自处？”

    太一显然也不喜欢这个名字，地藏王虽然也是一方大能，可是到底是低了好几辈。

    让他见了西方二释还要低头行礼，太一可受不了。

    “既然我是地藏，哪里还有后世的地藏。

    不过现在西方二释还没成圣呢，所谓的佛还没出世，我便是世间的第一尊佛。

    虽然我注定要镇守九幽，不过西方立教的时候，也得供奉我的佛位。

    让我见他们行礼那是做梦，就算是准提、接引，日后见了我也得尊称一声古佛。”

    地藏感应到太一的想法，嘴角上扬洋洋得意起来。

    太一收了三个妹子又怎么样，自己还有两个圣人当小弟呢！

    “你得了轮回之道，镇守九幽那是必然的了。

    不过现在帝俊要镇压星空，你又镇守九幽，虽然有大功德，总感觉被天道算计了呀！”

    太一现在斩了两尸，却只有本体能自由行动，虽然看似尊贵却与发配无异。

    “所以你要赶紧成圣才行，不过第三尸便我们的第一劫，要想好应对之法。”

    地藏取下自己的佛珠递给太一，里面有三千大道的精义，是造化玉碟的精华。

    “帝俊有周天星斗大阵辅助，你镇压九幽也要早点布下大阵才行，你自己留着吧！”

    太一没有接佛珠，拿过玄水控元旗离了九幽回汤谷去了。

    虽然都是和太一一体两面，恶尸地藏和善尸帝俊非常不同。

    帝俊不爱说话，太一心念一动帝俊就能感知。

    地藏却是一个话痨，还喜欢和太一讨价还价，感觉更像是多了一个同胞的兄弟。

