    罗尔斯一副居高临下的样子，俯视着于枫。

    他只是想要好好的戏谑一下于枫，找点存在感，和满足感。

    眼前的这个男人，可是被称为世界第一武界天才的于枫！    可马上，就要死在自己的手下了！    这件事情想想就觉得兴奋。

    于枫那双眼睛已经充血，冷冷的注视着他。

    “犯我领土，杀我族人，该说遗言的，是你！”

    他的语气有些弱，因为现在说话的力气，都需要让于枫节省。

    “哈哈哈……”    罗尔斯仰天大笑，心中畅快得很。

    他嘲讽道：“于枫，你死到临头还嘴硬，既然你想要这么快死，那我就成全你！”

    说完，他抬起一掌，手上气劲浓郁，带着浑厚的爆发力，准备打向于枫。

    杨黎如的瞳孔骤然一缩。

    “不要！”

    她怎能容忍，自己的大叔被人杀害！    杨黎如骤然上前，运用之前自己在叶临和墨白手下，学到的所有能力。

    她要保护自己的大叔！    她学武到现在，不是一直都是为了这一刻而准备吗？

    一道携裹着气劲的拳头，迅速向着罗尔斯的脸上而去。

    可是。

    杨黎如的境界，怎么能是封王者的对手！    “不！”

    于枫顿时一惊，想要阻止，可是却没有能力。

    他知道结果，杨黎如一定会受伤。

    可是，这就是杨黎如的意志！    下一刻。

    带着坚韧目光的杨黎如，无所畏惧的将拳头打向了罗尔斯的脸。

    在罗尔斯的目光里，这就像是一个笑话一样。

    他甚至躲都没躲，冷漠的笑了一声。

    “无知！”

    罗尔斯觉得，这个于枫的妻子，是真的不知道他们之间的区别啊！    他伸出手，直接对着杨黎如扇了一巴掌。

    “啪！”

    一道强大的力道，直接将杨黎如掀翻在地。

    “噗！”

    杨黎如瞬间感觉自己像是处于失重的状态，重重的摔在了地面上。

    她吐出了一口鲜血，立刻染红了身前的地面。

    她的意识更是出现了短暂的迷离。

    一股剧烈的疼痛，瞬间席卷而上，传递在杨黎如的全身。

    她强忍着疼痛，缓缓地抬起头。

    “不，我绝对不允许，你杀我的大叔！”

    杨黎如艰难的支撑着自己的身体，想要继续出手。

    可是，现在就算是站起来，都是如此的艰难啊！    “不要……黎如……不要……”    于枫缓缓地摇头，目光悲凉，心疼眼前的这个女孩子。

    今天本来是自己和杨黎如的婚礼，却被意外搞砸了！    甚至，现在还出现了如此惨烈的一幕！    杨黎如为了救自己，选择和对方战斗！    可这样的一个女孩子，什么时候战斗过？

    对方，还是强大的封圣者！    刚才那一巴掌，没有把杨黎如打死，就已经是好事了。

    于枫不想再看到杨黎如这样的举动了。

    他的眼眶也开始湿润起来，心疼这个女孩子。

    可杨黎如还在坚持着，一股宁死不屈的精神，瞬间出现在场上。

    她的目标也非常明确，保护大叔，宁愿和他……    一起死！    “还真是一对痴男怨女，不过，真是让人恶心！”

    罗尔斯一脸嫌弃的说道，随后对着于枫再次抬起了手，准备一击毙命。

    也就在他再次抬起手的时候。

    在远处，最高的那座大厦上。

    贺明达静静地屏息凝视，他手中的镭射枪，正瞄准着远方的于枫。

    不过。

    在他的这个角度，于枫的身前，却有一个男人正在挡着。

    赫然是……    罗尔斯！    贺明达的嘴角扬起，透露出一抹邪魅的笑意。

    他冷冷的注视着这两个人，道：“敢忤逆我的人，全都没有好下场，全都要死！你们就给我，一起起去死吧！”

    他的神态变得愈发癫狂，充满了愤怒和狂热。

    只要他开枪，镭射光束，绝对会将这名封圣者的脑袋贯穿。

    并且在这个角度之下，于枫也必死无疑！    一箭双雕！    他越想越觉得兴奋。

    这让他的心里得到了剧烈的满足。

    不过。

    他忽然看到，杨黎如竟然为了于枫，不惜牺牲自己，也要出手的那一幕，脸色再次变得凶狠起来。

    “他有什么好的，你要为了他，连命都不要了！”

    “不过，那你既然想要死，那我就成全你！”

    “但，我要让你看到，于枫是怎么死在你面前的！”

    他的眼神变得凶狠，扣下了扳机，对着那名封圣者射了过去。

    顿时，一道光束从镭射枪的枪口出现，如同奔雷般，向着罗尔斯冲了过去。

    光芒一闪而逝，划破长空。

    罗尔斯的双眼瞳孔骤然紧缩。

    他立刻感受到了一股强烈的生死危机袭来，无比惊愕。

    下一刻。

    他的直觉告诉自己，这个危险恐怕会要了自己的命！    于是他迅速唤出了几十道天地法则。

    这甚至已经超过了他这辈子都没有超越过的数量。

    这些天地法则，瞬间在他的身前凝聚，形成了一道道坚挺的防御。

    可是。

    那道光束却是如此的迅速。

    “唰唰唰……”    光束穿透了一道道天地法则。

    几乎没有任何理由可言，速度之快，令人发指。

    那些天地法则，都像是毫无反抗的能力，被镭射光束贯穿。

    不过，也幸好抵抗了一部分的威力。

    罗尔斯惊恐的注视着这道光束，眼看就要落在了自己的身上。

    他迅速向着旁边的位置偏移。

    那道光束直接穿透罗尔斯的肩膀位置。

    顿时血如泉涌。

    而于枫看到的还要早一些。

    他看到了罗尔斯的身后，出现了那道光束。

    非常熟悉。

    带着无比强大的杀伤力，那道青色的光芒，便让于枫立刻意识到。

    这是镭射光束！    贺明达又开枪了！    他拼劲全身的力量，向着后方退去。

    顷刻间，那道光束便贯穿了罗尔斯的肩膀之后，直接落在了地面上。

    那道光束的落脚点，距离于枫，只有不到十公分的距离。

    在地面上，出现了一个深邃的大坑洞。

    甚至，在坑洞当中，还有如同岩浆般在缓缓流动着。

    他算是，幸免于难。

    可是，这对罗尔斯来说，是背叛，是侮辱！    他猛地看向后方，眼神中带着滔天的奴怒气。

    他咬着牙怒视那个地方，同时，开始用气劲修复自己的伤口。

    这个伤口，是真的出现了空洞，里面赫然空无一片。

    他止血的时候，对着那个方向大吼。

    “你疯了吧！”

    然而，贺明达只是轻蔑的哼了一声，似乎是对于这种状况，有些不满的样子。

    “快点动手杀了于枫，要不然我就再开一枪！”

    

