

               大正集团也举行过了盛大的年终晚会。

    当天，产业园运动场搭起了一个很大的舞台，五光十色。

    先是胖子、折东、王志三人陆续发言。

    然后就是各部门负责人一起出台亮相，在接着就是抽奖，明星歌唱，以及优秀员工颁奖等等。

    苏启那会正在米国，他也没有参加。

    如今他下面的几个核心骨，都能够独挡一面，很多事情已经不需要他出面了。

    相比大正集团数千人的盛大晚会。

    杨晶的两个产业就简单的多，毕竟也没有那么多人。

    他们的年会就在千山影业城这边的酒店内。酒店是千山影业的产业，说白了苏启也是这个酒店的老板之一。

    酒店二楼的大会议室内，苏启在众人的期待当中走到了台子跟前。

    台子上，摆满了现金，套路是苏启企业第一次年会的套路，用现金刺激你的斗志。

    下面每个人望着苏启都非常的激动，尤其是美轮美奂的员工们。

    有时候他们这边跟进大工程单，别人质疑他们美轮美奂的操作能力。

    每次业务员都会对客户说：“千万别认为我们操盘不了。”

    “大正集团听说过吗？大正集团的启程地产听说过吗，我们背靠大正集团，在中海就没有做不了的案子！”

    业务员们每次丢出大正集团，往往在工程单方面有一定的促成作用。

    这是他们在客户面前的加分题。

    所以慢慢的，这些人就开始对苏启有些莫名的崇拜。

    苏启拿着话筒，现在这堆纸币的中央，然后笑着对下面两百多个人说。

    “各位，这场景，让我想到了大正集团第一次年会的时候。”

    “那时候我们找的地方不算好，但我们在里面分钱。我当时站在台子上，同样也望着热血沸腾的员工们沉思。”

    “沉思什么？沉思我自己改怎么给他们一个未来。”

    “做老板的压力其实很大的，到了一定程度后，要学会考虑别人怎么下面员工的未来，这比做一个单要复杂的多的多，”

    “给多了，企业运营会出现问题，企业垮了，一切镜花水月。”

    “给少了，员工在背后骂你这个奸商。”

    “后来我想来想去，觉得最好的处理办法就是，我自己留一口饭，然后其余都留给员工们！”

    顿时，下面掌声一片。

    杨晶站在旁边，一脸幸福的望着台上自己的男人。

    她喜欢这种感觉，自己男人台上万丈光芒。然后她做这个光芒背后最大的支持者，女人不管年纪多大，内心都有着一颗崇拜之心，很多女汉子之所以成为女汉子，那是因为生活无奈，找不到依靠的人。

    所以杨晶觉得自己是这个世界上最幸运，也最幸福的人。

    苏启带着笑容压了压手，继续说：“所以，第一年年会，我们员工一百多人，好处理，咱们直接现场发现金。”

    “第二年，我原本也是想着发现金的，结果一看人太多，居然已经达到了千人级别，我让财务去银行提前。”

    “银行说，要不你去开一辆火车过来吧，我们财务说，开火车干嘛？银行工作人员说，拉钱啊！”

    “于是我们财务那边跟我说不行，钱太多了，发的手麻，求求你给我们减轻一下工作量。”

    “我一想也是，那既然不发钱的话，咱们就发房子吧，于是后面那个小区成了我们大正集团的员工家属小区。”

    “今年的年终晚会大家应该看到了，我们请了明星，足足几千人在会场狂欢！”

    “美轮美奂和唯我品牌虽说还没有达到这个体量，没有关系，我们大正集团会给你们最大的支持。”

    “你们只要走在外面，都可以拍着自己胸脯说，大正集团苏启，就他妈是老子最大的背景，还不给我端茶送水？”

    下面轰然大笑一片，苏启在大笑当中走下了前台。

    然后就是财务部那边的工作人员发钱了。

    这个世界上，永远没有一个东西，能够比得过现金激励人心。

    每个员工都喜笑颜开的拿着厚厚的一沓年终奖，这些钱，可以让他们背后的家人过一个肥年。

    苏启看着他们每个人面上洋溢着的满足笑容，心情也非常不错。

    到了他现在这个程度，已经不太在乎自己能赚多少钱了，在乎的是跟着他们两个混的人，能够赚多少钱，将来在他们两个产业里，能够得到怎么样的一个远景。

    接着就是宴会了，目前来讲，千山影业这边所有的资产都是自营状态，没有一个是承包，或者是卖出去的。

    这边团队也花了很大的心思，比如酒店这块，就特意请了一个五星级酒店评选官做为顾问。

    这个顾问来头非常大，是世界酒店协会的理事之一，是欧洲人。

    他也把欧洲一些非常先进的运营模式借用到了这边。

    里面包含了自助西餐，中餐，桑拿等等。

    甚至酒店后面还有人造温泉。

    基本上只要你往这酒店里一呆，就可以让你放松一整天。

    两百多号人在这边非常放松，各自结伴玩着自己感兴趣的项目。

    酒店总经理叫熊吉元，今天一直在外面应酬，一回了酒店就听到了苏启在酒店里的消息。

    赶紧收拾了一下，找到了苏启这边。

    这会苏启和杨晶坐在酒店落地窗户旁边，像一对普通恋人一样，一边喝着咖啡，一边望着外面聊着他们回川省的话题。

    熊吉元慌忙的走向了这边，一看杨晶也在，显得有些尴尬的准备走开。

    但是被苏启给叫住了“熊总，过来坐没关系的。”

    杨晶很懂味的起身：“我先去找江姐聊天哈，亲爱的你先忙。”

    苏启点了点头。

    杨晶走后，熊吉元不好意思的坐了下来：“苏总，真的很抱歉，我不是有意打扰的，是听说您来了，所以想过来跟您沟通下，看看您对我们酒店管理上有什么更好的建议。”

    苏启抬头笑着说：“没关系，也没有打扰到我们什么，熊总这边工作还习惯吧。”