    扔下筷子，刚将小指指甲塞进牙缝中，门外就响起甲长的叫喊声。

    吴老二摸着肚子探身出门。

    只见甲长推着一辆独轮车正站在街道之上。

    十户乡民齐齐聚在了甲长周围。

    “大人刚刚说了，汉子们今早上辛苦，这顿饭必须由他来请，吩咐我给你们每家送一斤肉，带一斗米。”

    甲长笑着从车上提起用草绳吊起的一条肉，在众人面前掂了两下。

    “孩他娘，把米袋拿出来！”

    吴老二朝屋内喊道。

    少顷，独轮车上载的那点东西被一扫而空。

    地上难免落下些谷粒。

    几家的男娃一拥而上，争抢着地上的谷粒，这是他们常做的游戏，就是比谁抢的谷粒多。

    “你们几个小子谁拾得多，我就把这条鱼送给他！”

    花白发须的甲长指了指手提的一尾鲜鱼，添上彩头。

    父母们见状也不阻拦。

    男娃淘气些不妨事，这些孩子平时就在一起嬉戏打闹，早就熟悉了，况且还有父母在边上，一般不会出什么问题。

    只有吴张氏似乎不太情愿，却被吴老二瞪了一眼。

    疤脸家的小孩石头仗着自己体型大，直接一下扑在地上，将半数谷粒压在身上，有几个孩子使出全身力气想要推开他，都以失败告终。

    最后，石头双手捧着谷粒，展示给在场的几位成年人。

    “看来，这条鱼要送给石头了。”

    甲长摸了摸石头的脑袋，将鱼交给后者。

    “谢谢爷爷。”

    石头学着大人的模样拱手郑重地行了一礼。

    平日的顽童变得如此懂事，着实让众街坊大吃一惊。

    “大宝，看看人家石头多懂事。”

    有母亲趁着机会开始教育儿子。

    孩子给自己长脸，疤脸夫妇也是十分得意。

    “你家大宝可比俺家孩儿懂事的多。”

    石头母亲有些虚伪地安慰道，心中暗自决定回家后给宝贝儿子两文零用钱。

    “哈哈哈，好小子。”

    甲长则是笑得合不拢嘴，脸上的皱纹都挤在了一块。

    夸奖过石头，他低下腰又在地上细细检查了两便，确认没有谷粒遗漏之后，转身和与他一同前来的那个汉子回去复命。

    “甲长，记得替我们向大人道谢！”

    众人齐声喊道。

    甲长走后，众人又唠了会儿嗑。

    “老吴！”

    吴老二刚要回家，不料被疤脸拉住。

    “咋地，你有啥事？”

    “俺家石头咋样？”

    虽然看不惯疤脸小人得志，但他家石头今日的表现确实出人意料。

    “你小子婆娘教训的好，和你这厮没什么关系？”

    “这话说得，没有俺，哪有这小子？”

    疤脸有些急了。

    “哼哼。”

    吴老二冷笑两声。

    “儿子不错，老子不行。在朝鲜一个月，就宰了一个朝鲜兵加上个假鞑子！”

    “你……”

    疤脸被堵得说不出话，无奈之下，只得拉起不远处的石头回家。

    “爹，外面的人都说真鞑子厉害，您没打过也不丢人。”

    石头明显听到刚刚二人的对话，安慰起父亲。

    儿子的话却像在当爹的心口插了一刀，疤脸顿时气急败坏。

    “别听他们胡说八道，这次只是鞑子运气好，没碰上爹，不然以你爹的本事，就算来十个真鞑子，也一块放倒！”

    “那我以后也去旗军，和爹一起打鞑子！”

    听闻这话，疤脸高兴地抱起儿子，嘴里哼起小曲。

    “俺家孩儿以后定是个将军。”

    父子间的对话亦被吴老二听入耳中。

    他有了心事。

    屋子里，婆娘正小心翼翼地用清水为风儿冲洗伤口上的灰土。

    “他爹，去甲长家借些药”

    争抢谷粒时，自家孩子不小心摔了一跤，手背上擦破一大块。

    吴老二有些心疼，但还是装作不在意的样子。

    “这么点小伤，哪里用得着大惊小怪的。俺上次被鞑子砍了一刀，眼都没眨一下。”

    吴老二脱下衣服，将背上的伤疤显露出来，接着半开玩笑半试探性地说道。

    “明日风儿跟爹学武，把身子练壮实些。”

    “俺已经跟北城的赵夫子讲妥，再过半个月送风儿去读书。”

    风儿的爷爷似乎看出了吴老二的想法，立刻表明态度。

    “爹，咱们这样的人家哪供得起风儿读书？再说了，如今跟随赵将军，军功一点也少不了。”

    “在朝鲜，俺杀了一个真鞑，等朝廷的赏赐下来，俺就能升个小旗，再打几年仗，再不济也能得个总旗的世职……”

    吴老二的一番话并没有让他爹有丝毫的动摇。

    “没有钱，那就一笔笔的省，我老头子还有些力气，明天就去再找份活干。”

    万般皆下品，惟有读书高。

    即使他爹是种了一辈子地的农民，也依旧认为读书才是提高地位的真正途径。

    现在一家能吃上饱饭，他也才敢想一想让孙儿读书这样奢侈的事情。

    当然一切都是托赵大人的恩，人要是不知报恩，那就成了畜生。

    若是孙儿能中个秀才、举人，一定叫他回来报效赵大人。

    正在父子俩个为吴风日后的道路争执不下时。

    门外又传来叫喊声。

    “吴老二！”

    都队官？

    他听出屋外之人正是都元祥，心中一紧。

    边朝外跑，边穿衣服。

    他这一队仅剩的十九位弟兄包括疤脸此刻都站在屋外。

    “进去喝杯茶？”

    吴老二扯出一丝勉强的笑容。

    “大威找着了。”

    都元祥的一句话让在场的所有人都低下了头。

    杨大威在义州一战中与同伴失去联系，直到建虏败逃后也没有发现他的踪迹。

    所有人都知道八成是凶多吉少，但没见到尸体，总归还有些希望。

    “已经抬到他家了，让他家里人看几眼就要下葬，咱们再去送他一程。”

    看着弟兄们手里拿着的香烛、纸钱。

    吴老二连忙冲回屋里，将婆娘买来准备给风儿做衣裳的那匹布抱了出来。

    “走！”

