    “轰隆——”

    传统的投石车，不断地向雁门关投射大量的石块，木块，使得这做雄关，颇有些残破，压力自然愈发的强烈。

    原本安史之乱，乃是投石车使用的高峰期，其后日渐式微，但随着大唐的重新利用，尤其是一战而陷金陵，在整个天下轰传。

    最明显的，就是北宋赵匡胤，连夜打造上百架，在扬州城进行对轰。

    契丹人对于中原虽然不再有入主的心思，但是却时刻关注着中原的态势，尤其是攻城拔寨的投石车，更是让他们瞩目。

    众所周知，契丹人擅长野战而短于攻城，投石车的效果如此之好，可以说很好的补其不足。

    所以，南院宰相耶律沙率领前锋一往无前，而后面的塔尔，则谨慎许多，知晓其败绩后，连忙在大同收集匠人，制造投石车。

    冀王耶律敌烈望着显眼的雁门关，看着一阵阵的落石，不由得说道：“投石车虽然厉害，但对于雁门关来说，并不算什么。”

    塔尔闻言，直看着其险峻的城墙，不由得说道：“没错，投石车并没有想象中的厉害，但唐人就是依靠着这些，统一了中原，这就值得奇怪了。”

    “你们是不是偷工减料了？”

    塔尔扭过头，看着一旁颤颤巍巍的汉人工匠，不由得呵斥道。

    “总管，我们哪里敢！”工匠吓得不轻，连忙说道：“投石车本就是这样，寻常的城池也就罢了，若是遇到这般的雄关，其实并不管用。”

    “那唐人怎么这般厉害？”

    塔尔气恼道，后者却颤抖的更加厉害，他冷哼一声，不再言语。

    “罢了！”一旁的耶律敌烈，这才劝阻道：“有了这些投石车，省却不少的气力，再苛责下去，并不管用。”

    “你说的对！”塔尔点头，随即挥手道：“儿郎们继续上，雁门关必定要拿下。”

    随着一声号令，大量的汉军，奚人，渤海人，不断地攀附攻城，用着生疏的技巧，来攻略这座雄关。

    实际上，还是汉人更擅长攀附攻城，他们用着云梯，不断地喊杀着，渤海人擅长射击，一般在箭塔上，不断地瞄准射击，压制墙上的唐人。

    奚人，室韦人等，人高马大，他们充当着先登的角色，与汉人一同攀附，甚至，更加的悍勇无畏。

    至于契丹人，则在城下监督，旁观，让汉人等不敢停滞，只能向上攀爬。

    城头上，郭进则屹立在城头，争取让所有的将士能够看到他，从而安抚人心，进行督战，随机应变的指挥。

    而眼见契丹人用投石车以及弓箭进行压制，他心中虽然急切，但却不慌张，在许多盾牌的掩护下，他抬起头，看着城下不可胜数的投石车，不由得暗骂：

    “契丹人真是狗鼻子，知晓投石车的厉害，竟然做了那么多。”

    随即，他又为契丹人如此的声势，而感到畏惧。

    是的，他打心底里感到寒意。

    契丹人竟然会利用投石车。

    而眼下的云梯，箭塔等攻城器械，更是让人不寒而栗，契丹人竟然学会了利用汉人，更是慢慢学会了攻城。

    也就是说，契丹人开始重视幽云十六州的汉儿们，开始学会了吸收，利用，从而以汉制汉。

    这是多少令人恐惧。

    中原大量的城池，极有可能被其真正占据。

    “让这群契丹狗见识一下，雁门关真正的厉害，攻城这东西，并不是能轻易地学会的。”

    随即，郭进一声令下，大量熬煮多时的金汁，连锅一同端了上来，散发着恶臭，金黄色黑灰色，随即被倒进了大缸中。

    大缸中，不断地散发恶臭，还鼓动着沸腾的气泡，兵卒们捂着鼻子，小心翼翼地抬动着。

    然后，被铁链吊出女墙，悬在高空中。

    城墙底下，攀登云梯的汉兵们一见这些，立马脸色大变，迫不及待地扭头就跑，不上不下的则跳下云梯，跌落在尸体上，最上面的，则无奈举起盾牌遮掩自己。

    而那些奚人等蛮人，则满脑子的疑惑，贫瘠的大脑，让他们无法猜到这是什么，但汉人的举措，让他们本能的感受到不对劲。

    “哗啦——”大缸倾覆，一大片浓郁滚烫的恶臭，随即落下。

    一瞬间，最前方的勇士，感受到一股痛彻心扉的滚烫，随即，就是一阵恶臭，大脑一片空白，不受控制地向下掉落。

    凄惨的叫声传遍了整个战场，大量的先登勇士，如同下饺子一般，伴随着热气，哗啦啦地向下掉落。

    恶臭，熟肉，这两种诡异的气息，融为一体，散发着令人窒息的恐惧，大量的兵卒不可抑制地向后退却，丢却武器，浑身黏糊糊的向后转向。

    云梯上，滚烫的沸水，金汁，也顺着其留下，大量攀附的兵卒，如同触电一般，大量地失去平衡，掉落。

    十数缸的金汁，一下子死伤上千人，这让后方观战的耶律敌烈，塔尔两人，大吃一惊。

    这时，一旁的汉将，则满脸晦气地说道：“总管，冀王，这叫做金汁，是由粪便加水熬制而成，此沸水更加厉害，凡是沾染，就会不治而亡，所以兵卒们避之不及。”

    “金汁！”塔尔闻言，大吃一惊，草原何时见过这等犀利的手段，他大怒道：“唐人真是阴险，这等下作的手段都能用出来。”

    耶律敌烈也是惊惧莫名：“这等手段，也只有唐人会用，幸亏契丹勇士没有参与，宁愿被刀剑杀死，也不想这般死去。”

    云梯下，大量的兵卒在地上翻滚，脸上大片大片的灰黑，掉皮，凄厉的惨叫，让人不寒而栗，就在后方见之，也不禁让人起鸡皮疙瘩，后怕不已。

    这时，听到这番话，汉将们纷纷低头，心中暗恨，而那些契丹将领们，则面面相觑，一个个明里暗里地想着要退军。

    见此，塔尔哪里敢纵容他们，直接放下了狠话：“区区一个雁门关，就让你们胆怯了？堂堂的契丹勇士，竟然这般胆怯，竟然连汉儿都不如。”

    “若不南下雁门关，我们绝不撤军。”

