    奔跑过程中，李维掏出手机，平稳地输入了远山夫人的手机号码。

    片刻后电话接通，远山夫人的声音从手机内传出，“请问是A先生吗？”

    “是我，你们现在在哪，我现在去找你们！”

    藤田开车将远山夫人送回了公寓，现在远山小泉正在家里浴室洗澡，远山夫人则在准备午餐。

    天大地大吃饭最大！

    远山夫人这时接到了A先生的电话，她也有些惊讶。

    “诶……现在吗？”远山夫人拿着手机，看了眼浴室的方向，紧张地问道：“现在还有危险吗？”

    那栋象征不详的鬼宅在“有力”的打击下已经被摧毁殆尽，她们亲眼看着鬼影与那些能动的尸体被焚烧，下意识以为事情已经结束！

    可听A先生有些急切的语气，似乎事情还没结束……

    浴室中，远山小泉正在清洗一晚上没洗过澡的身体。

    温热的水流打在少女白洁的皮肤上，顺着曲线汇集成水流滑落。她正在享受紧张过后的放松，洗热水澡能很好地祛除她身上的疲劳。

    如果没有在转身的时候看到蹲坐在角落挠膝盖的死小孩俊雄，远山小泉的心情应该是非常愉快的，毕竟以为诅咒已经消除，一切看起来好像都已经结束了！

    远山小泉眉头直抽，捂住关键部位，愤怒与恐惧糅杂在一起，让她此时的表情相当难以被模仿。

    “啊啊啊啊啊！色小鬼啊！”

    地上的小板凳被一脚踢起，砸向了角落处的俊雄。

    小板凳砸中了墙壁，并没有砸在俊雄的身上，俊雄消失了。

    刚挂断与A先生的电话，远山夫人就听浴室那边传来女儿的尖叫，吓得面色一白，连忙跑向了浴室。

    “小泉！你怎么样了！”

    远山小泉扯下浴巾裹在身上，拉开浴室的门就跑了出去，迎面撞见远山夫人，顿时像一个受惊的兔子般缩在了她的怀里，眼中闪烁着泪花，她咬住了嘴唇，尽管身体在发抖，但还是看向了浴室的方向。

    又消失了！

    “我看见了！我看见了那个色小鬼又出现了！”她指着浴室角落的地方，话语又急又气。

    那个可恶的死孩子为什么会突然出现在她的浴室里啊！

    远山夫人看不到俊雄和伽椰子，但她相信女儿说的，抱住她便往远山小泉房间走，安慰道：“A先生在来的路上了，会没事的，会没事的！”

    “A先生回来了？”原本还有些害怕的远山小泉在听见妈妈说的话后，恐惧的情绪稍微缓解，惊喜地问道：“真的吗？”

    远山夫人点点头，带着她走到了她房间，“刚刚A先生给我打过电话了，先把衣服穿上吧！”

    “嗯！”

    得到准确的答复后，远山小泉像是获得了莫大的勇气，身体不抖，人也不紧张了，甚至分出了一些心思思考起了一些奇奇怪怪的问题。

    进入房间换衣服的过程没有遇到意外，直到李维风风火火地赶到远山家，远山小泉都没有再看见死小孩俊雄。

    李维再次从街道跳上远山家的公寓楼层，翻过阳台，没有打招呼就拉开门走进了远山家。

    进门后便发现远山夫人还在厨房做饭，远山小泉待在妈妈的身边不敢离开，换了一件衣服，看起来已经洗过澡了。

    开门的声音让厨房内的两人回过头，母女二人同时放下手中的工作，迎接了李维进屋。

    沏茶倒水，李维礼节性地喝了一口，便开始询问刚刚有没有遇到俊雄或者是伽椰子。

    说起那个死小孩，远山小泉便面色一白，悲愤地回应道：“遇见了……”

    李维点点头，随后看向桌子底下，并没有发现俊雄。

    在穿过东京时，他也有仔细的观察，发现俊雄出现的频率减少了，说明物理驱魔手段是有效的！

    没有彻底消失，或许是还处理得不够干净，他应该再回去检查一下。

    这样想着，李维对显得有些郁闷的远山小泉说道：“差不多没问题了，下午再去那边一趟，应该就能彻底摆脱诅咒的影响。”

    一听还要去，远山小泉不惊反喜，不用上学还能去见识一些普通人不可能接触到的新奇事物，这多棒啊！

    而且……

    她瞄了眼李维的“沉思”脸，双手在桌下捏弄衣角，但她又有些患得患失。

    自己只是一个普通的女子高中生甚至还未成年，而对方是游走于黑暗，为了守护社会和平的秘密斗士（脑补），这样的非童话故事真的能获得好结果？

    远山夫人准备好了午餐，再次对李维表示感谢，但她下午真的要去工作了，所以没有办法再同行。

    所以下午李维只和远山小泉前往了鬼宅区域。

    只是让他们失望的是，鬼宅方向的大片区域已经被封锁了起来，不允许任何人靠近，将全身上下都裹得严严实实的SAT特殊急袭部队成员在道路的深处隐隐绰绰。

    李维和远山小泉都没能靠近到那边，他们已经被警察拦在了外面，同样被拦住的还有许多看见早上发生的事情慕名而来的记者和吃瓜群众。

    现场闹哄哄的，许多警察通过喇叭高声驱赶人群避让车辆。

    一辆纯白色的小货车在警察的疏导下进入了鬼宅所处的街道，就在李维和远山小泉身边经过。

    脉冲感应扩散开，李维在这片区域至少发现了两百名特殊急袭部队成员，阵势不可谓不大。

    “那个……A先生，我们不进去吗？”看着李维停在原地，远山小泉怯怯地问道。

    除灵协会难道不是官方机构吗，难道不是吗？

    对哦！毕竟是连买汽油都要自己出钱购买的机构，应该和官方没什么关系吧？

    李维摇摇头，看情况想要再进入鬼宅区域搜寻，要到晚上。

    突然，他口袋里的手机震动了起来，随手接听后，传来了一个有些印象，但又说不上熟悉的声音。

    “请问是A先生吗？”

    “你是？”

    电话的那头，曾为李维制作过名片的店老板一脸的愁容。

    他看向身后憔悴的女儿，又看了看手中先前被他认为是年轻人の玩具的名片，如今却似乎变成了一根救命的稻草。

    如果不是早上的异象和冲天而起的怪物，他都不会信女儿说的一切，毕竟那太离奇且没有根据了……

    可现在更离奇的事情都出现了，又见女儿在一天又一天的惊慌中变得憔悴不堪，他必须要做点什么，然后夹在钱里的名片就出现在了他的目光中。

    “我是山本图文的店长山本彻，你在我这里定制过名片的，你还记得吗？”

    “原来是店长，是需要帮助吗？”

    李维其实已经想起来了，不过有时候事情还是需要确定一下才能下结论，万一真的有两个人的声音十分接近呢？

