    苏玉倾眼中闪过笑意，这话说的，真是让人感动，可是夜君寒那个性子，他会听你的？

    再者，皇后去向皇上为她讨说法，说明她跟皇后说了王府私事，皇上不清楚皇后与寒王的关系吗？她跟皇后说这些，皇上会怎么想她？

    再者，夜君寒知道了，也会厌恶她，让她一下子得罪两个人。

    苏玉倾掐了手心一把，顿时眼圈微红，感激道：“多谢母后关怀，母后待玉倾真好。”

    皇后见状，笑着拍了拍她的手，抬手摘下头上的赤金和凤垂珠步摇道：“这步摇本宫送你，算是本宫的见面礼。”

    “这太贵重了，玉倾受不起。”苏玉倾推脱道，这步摇的确是精品，用料、工艺都是极好的，皇后为了让自己当棋子，还真舍得。

    “贵重与否不重要，本宫觉得这个才配的上你。”皇后说着，把步摇戴在苏玉倾头上。

    童嬷嬷扬声道：“王妃娘娘戴上真好看，这步摇可是皇后娘娘最珍视的，芷妧公主要了几回娘娘都没给呢，可见娘娘是真的喜欢王妃。”

    “多谢母后。”苏玉倾垂眸道谢，遮住眼中的神色。

    童嬷嬷的话，引起各处赏花人的注意，纷纷转过头来，看到苏玉倾头上的步摇，神色各异。

    有些嫉妒她一个不受宠的皇子妃，能得皇后喜欢，有些则觉得是福是祸还不一定呢。

    “玉倾去赏花吧，御花园景色怡人，本宫也去看看。”皇后话落，站起身来。

    苏玉倾应声，跟着起身，刚走两步，迎面走来的婢女端着茶盘快速从她身边闪过，她立刻侧身躲开，那婢女身子一斜，向后倒去，一杯茶直接泼在她衣服上。

    “奴婢无心之失，王妃饶命。”婢女立刻跪地求饶。

    皇后道：“毛手毛脚的成何体统？伤了寒王妃你如何担的起？”

    话落看向苏玉倾道：“玉倾，你没事吧？”

    “还好。”苏玉倾应道，扫了婢女一眼。

    “童嬷嬷，拉下去，杖责十。”皇后沉声命令道。

    童嬷嬷应声，却并没有立刻让人把这婢女带下去，而是瞄了苏玉倾一眼，当着这么多人的面，她总要为了名声，表现的仁善一些，为婢女向皇后说情吧。

    皇后也在注意苏玉倾的反应，片刻后，见她只是一味的站在那，拿帕子擦衣服上的水渍，丝毫没有求情的意思。

    眼中闪过冷意，向童嬷嬷使了个眼色，童嬷嬷一挥手，两个宫人把婢女带了下去。

    皇后吩咐道：“童嬷嬷，命人带寒王妃去换件衣服。”

    “不用了母后，稍许就干了。”

    “那怎么行？若身体出了问题，皇上要责怪本宫了，去吧。”

    “是，谢母后。”苏玉倾应声，眼中的冷意一闪而过。

    话落，皇后向凉亭外走去，苏玉倾以广袖遮掩，手指轻弹，皇后惊呼一声，向一旁倒去。

    苏玉倾快走两步伸手扶住，紧张道：“母后小心。”

    皇后惊魂一瞬，站稳身体，向苏玉倾道了谢，随后向其他嫔妃处走去。

    苏玉倾把手中的东西握紧，随霜儿离开。

    走了片刻，苏玉倾身上的香囊滑落，却毫无所觉，一旁的霜儿默默捡了起来，塞进袖中。

    近一柱香的时间，走到一处假山附近，假山后是一片苍翠的竹林。

    霜儿看了前方一眼，停住脚步，俯身欠意道：“王妃娘娘，奴婢突然想起，晨起皇后娘娘命奴婢去膳房传话，今日晚膳要为太后娘娘熬制参汤，奴婢一时大意，竟然给忘了。

    参汤熬制颇费工夫，若再不去传话，必定耽误了太后娘娘的晚膳，皇后娘娘也会因奴婢办事不力，惩治奴婢。

    还望王妃能允许奴婢去一趟御膳房，奴婢传了话立刻回来，请王妃垂怜。”

    霜儿说完，双膝跪地，那模样甚是可怜。

    苏玉倾看着霜儿，眼中闪过一丝怜悯，宫中的人，不管位份高低，是主是仆，几乎都是他人手中的棋子，半分不由己。

    沉默片刻，苏玉倾淡淡道：“去吧。”

    霜儿眼中闪过笑意，感激道：“多谢王妃，假山旁有石凳，还请王妃在此处稍坐，奴婢不会耽误太久的时间。”

    苏玉倾看着霜儿的背影，心下叹息，花季少女，怕是要命止于此了。

    再看到迎面走来的人，眼中闪过笑意，看来这人又一次成为别人利用的棋子了。

    芷妧走近，看到苏玉倾头上的步摇时，瞳孔大睁，这和凤步摇自己第一眼看到就喜欢了，跟母后要了许久，母后都没有给自己，如今却给了她，为什么一个个的都偏向她？

    芷妧走到苏玉倾面前，淡笑道：“皇嫂还真是招人喜欢，这和凤步摇是母后最心爱的，其他公主也都喜欢，母后都不理会，最后却给了你，真是好福气啊。”

    苏玉倾浅笑：“这步摇太贵重，我怕不小心遗失或损坏，既然公主喜欢，那我就借花献佛，转送给公主吧。”

    芷妧心下大喜，还算她识趣，知道自己和三皇兄关系不错，所以讨好自己。

    苏玉倾把步摇摘下来，芷妧正要接，就听她道：“不过我有个要求。”

    芷妧笑意敛去，还要讲条件？

    “放心，我这个要求只会对你好，不会害你。”苏玉倾道。

    “什么？”

    “陪我演一场戏。”

    芷妧凝眉，看着苏玉倾手里的步摇，开口道：“你先说，只要不是太让本公主为难，我可以帮你。”

    苏玉倾凑近，以手遮掩，简洁快速的在她耳边说了两句话。

    芷妧神色变幻，最后点了点头：“好，我答应你，你说的若是真的，我感激你，若是假的，这步摇算是我陪你演戏的谢礼。”

    “好。”

    芷妧一把抢过步摇，又说了几句难听的话，挥袖离去。

    苏玉倾面色冷沉，余光看了角落一眼，转身离开。

    不多时，一群人向假山处走来，文惠帝脸色冷肃，娴妃心急如焚，皇后和其他嫔妃也跟在后面。

    “妧儿怎会不见了？”文惠帝边走边问。

    “今日皇后娘娘设赏花宴，臣妾去御花园前还去了芷妧的寝宫，那时她还好好的，但是许久不见她前来，臣妾便派人去她宫中传话，她却不在寝宫，臣妾寻找无果，只能惊动皇上。”

    到了假山处，一侍卫禀道：“回皇上，属下就是在这假山内发现公主的鞋子。”

