    听到这话，杨氏顿时松了口气，看到自家儿子的反应，还以为自己又做错了什么事，心里吓了一大跳。

    凌云心想这赵四倒是颇有心机，在他这边行不通，竟然找到他家人身上来了。

    凌云嘀咕道，“算了，反正他也但不出什么浪花来，就权当不知道吧！况且确实好喝，并没有淡嘴的感觉。”

    吃完饭，一家人挤在女娃住的房间，看着堆积如山的物品，凌云目瞪口呆。

    这些天他都没进过来，秀才宴席到底收了多少礼，他心里也没个数，今天一见真是让人大吃一惊啊！

    看来这就是读书人的潜力，只要他够强，结交他的人就会源源不断，凌家越来越好。

    除了物品还有钱，当她们将钱交给凌云看的时候，他直瞪瞪的看着那小堆银子，愣了半刻。

    他算了算，不带一些零散的首饰，足足有一百六十二两并七十个铜板。

    其中县令是五十两，胖子五十，张近文二十...这下什么都有了。

    凌云将东西分批，能用的就放着，用不到的东西放到另一边，等有空他拿出去换钱。

    他突然发现凌家众人在盯着什么东西看，凌云顺着目光看过去，是一个品质上佳的镯子，看上去不禁让人耳目一新。

    看着她们目不转睛，想来是都看上了这个镯子，因为只有一个，所以谁也没开口。

    就在这时，梁氏突然开口道，“乖孙，这个镯子倒是个稀奇货，你可要收好。”

    众人一听，连忙收回目光。

    凌云也不客气，在众人不舍的目光中将东西收好。

    看了一眼二娃，已经十四了，是时候帮她攒嫁妆了。

    其他收拾好凌云让她们看着分了分，最后让杨氏拿着上好的布料给每个人做几件衣服。

    一听到有新衣服，五娃两眼发光，情不自禁的开怀大笑起来。

    从小到大她从来没有穿过新衣服，每一次都是穿姐姐们剩下的，或者是缝缝补补又一年。

    五娃露着两颗大白牙，满脸笑意道，“哥哥，哥哥，你最好了。”

    五娃还以为这些东西，统统都要留给哥哥，一个都不能用哩！

    没想到，意外惊喜来得这么快，真是让她好欢喜。

    原因是私底下她娘，悄悄告诉她们几人，这些东西都是四郎的，谁也不能挪用半个子。

    她们虽然喜欢，但万万是不敢拿凌云的东西，一听到杨氏这么说，这些东西她们就没在碰过。

    凌云摸摸她的头，宠溺道，“乖，以后哥哥每年都给你准备新衣服。”

    五娃满脸期待的看着他，“真的嘛？”

    凌云看着她，认真道，“真的。”

    “好耶！”

    五娃欢呼雀跃起来，丝毫不担心凌云反悔，因为她哥哥答应的事，一定会做到。

    最后他拿了一百两银子，剩下的都交给梁氏保管。

    怀揣着这么多银子，凌云要将凌家欠下的债，一个一个还清。

    李川家十两，周老伯家五两...到最后就剩舅舅家的了。

    这天凌云准备了好多东西，有米有肉，还有做衣服的新布条，一些首饰...坐着周大常的牛车，慢悠悠驶向清河镇。

    直到杨家村，凌云站在杨华家门口，望着里面道，“舅舅在家吗？”

    “谁啊？”舅妈林婉的声音传出，人也随之而来。

    “哎哟，云儿来了？快进来快进来。丽儿，快出来，瞧瞧谁来啦！”林婉牵着凌云的手的同时，还不忘往里喊话。

    杨丽一出来，同凌云打了个招呼，“表弟，你来了？”

    凌云笑着点头。

    林婉突然发现门口放了很多东西，诧异道，“云儿，这都是你带来的？”

    “是的，舅妈。”

    林婉假装嗔怒道“你这孩子，来舅妈家，还带这么东西来干嘛？”

    凌云从她的眼神中捕抓到了一丝丝的喜悦，便知道其实舅妈心里是高兴的！

    毕竟外甥带这么多东西来，给村里的人看到，她脸上也有面子。

    要不然他们家走在村里，免不得被人诟病。

    说什么杨华那木头，净知道将东西往妹妹家带，也不曾见过妹妹带过一丝一毫东西上门。

    如今，外甥带这么多东西来，林婉是又惊又喜，喜的是时隔多年，外甥家终于上门来了，惊的是带来了这么多东西，足足有一小马车哩！

    凌云思凝片刻，斯条慢理解释道，“舅妈，外甥家地方小，放不下这么多东西，这不就想着带着来给舅妈用，还请舅妈不要生气。”

    林婉戳着他的手，柳眉紧皱，但丝毫掩盖不住，她嘴角的微笑。

    “你呀你，尽挑些舅妈喜欢听的好话。”

    将东西全部搬进杨家，凌云左看右看，也没发现舅舅杨华和表哥杨虎的身影，不禁疑惑道，“舅妈，舅舅和表哥不在家吗？”

    林婉看着凌云，笑盈盈道，“嗯，他们俩忙重要的事去了。”

    瞧舅妈这麽样，凌云想来一定件好事。

    不禁来了兴趣，追问道，“哦，舅妈，是什么好事呢？”

    “你这孩子，怎么还来了兴趣呢。你表哥今年十六了，舅舅舅妈这不是托人，给他介绍了门亲事嘛？”

    凌云一听，舅舅和表哥竟然相亲去了？

    他才十六岁啊！

    若是这样，女方的年纪岂不是更低？

    一想到发育没完全，就要生孩子，想想都觉得恐怖。

    心想他家几个姊妹，还是晚点嫁人好，若不然他真是看不下去。

    说罢，林婉嘀咕道，“只是这都去了大半天了，按理说早该回来了，莫不是出了什么意外？”

    凌云急忙安慰道，“舅妈放心，表哥这么靠谱的人，外甥相信绝对没问题的，可能临时有些事耽搁了。”

    林婉低声道，“但愿吧！”

    一直到了未时正初，舅舅和表哥才勘堪回来。

    只是人还未进门，门外就传来舅舅杨华的骂声，“韦家真不是个好东西，前几个月明明谈好的了，今儿个去定日子的时候却临时变卦？呸，狗眼看人低的东西，我们杨家才不稀罕她。”

