
　　从警局出来，李墨估摸着前公司一定是犯了事，而且和《篝火》相关，否则，那个老警察不会无缘无故的查自己的手机。

　　不过，不管前公司犯了什么事，都和自己没有任何关系。

　　自从离职之后，他可一直都是奉公守法，没做什么坏事，自然也经得起查。

　　事情也和他之前预计的那样，让他在证词上签了字之后就离开了。

　　等出了总局大门已经是晚饭时间了。

　　李墨在附近找了个小摊子，吃了碗牛杂面。

　　与此同时，总局食堂里，刚才问话的两个警察也在吃饭。

　　“师傅，你说这个人有没有问题？跟那些养殖者是不是同伙？”

　　“关系不大，而且通过排查也证实了，从离职后也和前同事没什么联系，应该确实是正常离职，和这件案子的关系不大。不过，这个小子大问题没有，肯定隐瞒了点东西。”老警察喝了一口蛋花汤说道。

　　“那我去跟踪调查一下？”年轻的问道。

　　“不用了，现在人手紧缺，事情又这么多，抓牢关键问题就好，只要不影响总体稳定，这些细枝末节可以放放。”老警察说道。

　　……

　　坐公交回到了家里，洗了个澡，李墨躺在床上查看论坛。

　　他着重寻找了一下关于山巅之城那些黑帮的信息。

　　还别说，还真有几个玩家的身份是黑帮成员，其中有几个运气爆表，直接就是管理层。

　　根据他们所说，山巅之城的黑帮都是上面大人物的白手套，专门用来处理一些见不见得光的东西，也是敛财的重要手段之一。

　　要不是背后的那些大人物站台，再加上必须给红衣执法者的分润，恐怕早就被那些执法者给抄了。

　　为了加强对这些黑帮的掌控，那些大人物通常会派亲信作为副手掌管黑帮的动向，有的甚至会派一两名超凡者坐镇。

　　不过，坐镇的超凡者等级通常不高，一般都是一阶。

　　一个财务出身，现在任黑帮财务管理的玩家表示，这些黑帮的账目管理混乱，物品也不怎么盘点，有大量漏洞可钻，希望找几个志同道合的玩家一起坑一笔物资出来。

　　下面玩家响应云集。

　　“原来如此。”翻了一圈论坛，李墨对山巅之城的黑帮有了大致的了解。

　　一群低阶的黑手套而已，实力不怎么样，只要注意行动的时候避开红衣执法者，就没什么问题。

　　做好了侦查，李墨做好了准备，直接在山巅之城第一层的隐蔽处登陆了游戏。

　　此时，天色已经黑了，上层区开始点亮了灯火，如同白昼一样，而第一层则黑漆漆的一片，除去一些晚归的人家还在亮着灯之外，剩下的一片漆黑。

　　李墨利用化形术变换了一副样貌，悄悄的拐进了巷子里，向着管家记忆中的那个高利贷的总部走去。

　　经过这么长时间的摸索，李墨对于第一层的结构已经基本了解了，管家记忆中的那家高利贷总部其实是一家名为索伦之手的黑帮的总部，据说实力不小，跟一位居住在第七层的大人有关系，坐镇的是一名一阶的超凡者。

　　不过这个超凡者几乎只在需要向上缴纳“利润”的时候才会出现，大部分时间都是住在第二层一家以脱衣舞闻名的俱乐部里。

　　这些都是一个在这里工作的玩家透露的。

　　根据那个玩家的描述，那家俱乐部相当的哇塞，里面的应召女郎身材个顶个的赞，甚至还有一个异色瞳，一个兔耳的，可以满足某些有特殊癖好的顾客。

　　只可惜游戏没有内置的录像功能，不然，他高低得拍几段付费视频。

　　这番话说的很多玩家心里直痒痒，开始努力攒钱，准备去俱乐部开开眼界。

　　李墨暗暗的记下了那家俱乐部的名字，然后，顺便抄录下了总部的地址。

　　按照地址顺利的找到了那栋三层小楼，和管家记忆中的一模一样。

　　在管家的记忆里，他就是在顶层的一个房间里签的借款协议。

　　李墨看了看小楼，直接从后面爬上了楼顶，然后派出了泥浆怪，直接从房顶挖了个洞，钻了进去。

　　这个房间很宽敞，有一张老式的茶桌，那是签协议的地方，旁边有一个柜子，里面装的都是借款协议，在壁炉的旁边有一个隐蔽的金属箱子，上面挂着巨大铜锁，箱子里面存放着日常所需要放贷的银币，收回的款也会放在里面，因为流动性很强，财务为了方便十几天才会清一次账。

　　在墙壁上挂着几幅油画，有的是买来当装饰的，有的则是收的质押品，还有一些就是通过各种渠道弄来的。

　　其中就有那副管家记忆中和《泡泡》差不多的画。

　　在不远处的办公桌后面，两个黑帮成员正趴在桌子上呼呼大睡。

　　整个第一层有谁不知道他们索伦之手的名声，黑白两道都吃的开，没人会找不痛快找他们的麻烦，因此，负责守夜的人基本上都在偷懒睡觉，没有人认真守夜。

　　一人一记手刀，将两个人敲晕。

　　李墨来到了油画前。

　　【你直视了特殊画作《果实》，精神遭受冲击，判定中，判定通过，你免疫的幻境攻击。】

　　【你经受了特殊画作《果实》的精神攻击，并成功脱离，触发成就：控梦者。意志力提升30%，精神抗性提升30%，对幻术抗性提升30%。】

　　【你的术士血统经受刺激，开发度小幅度提升……】23sK.com

　　“果然有效！”

　　李墨感到十分的高兴，这证明了他的猜测是正确的，只要弄到类似的画作，就可以刺激他的精神，帮助他开发术士血脉。

　　现在，他需要知道这幅画是从哪里来的，然后顺藤摸瓜，看看能不能搞到更多的类似画作。

　　李墨将目标瞄准了那两个被敲晕的守夜黑帮成员，将两人闷死在了梦境之中，直接提取了两人的记忆碎片。

　　根据两人的记忆，这幅画是他们的老大亲自搞来的，来源只有老大自己知道。

　　而他们的老大此时正在那家名为《贵族花园》的脱衣舞俱乐部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第103章 顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 