    “你的毒，被发现了？”上首的黑衣人眸色讶异的抬起来，目光冷冷的望着这名手下。

    那张略显苍老的脸不是别人，正是那曾躲在御王府老夫人院中的方阁大人。

    “属下无能。”底下，黑斗篷下的男子瑟缩了下身子，紧张惶恐的匍匐在地。

    “哼。”方阁阴沉着脸色冷哼出声，一双冰寒的眼睛仿佛有实质般的厉芒。

    “不过是个女人都对付不了，要你们有何用？”

    “方阁恕罪，属下，属下也没想到那御王妃竟也有如此高深的用毒之法，不过，请方阁息怒，接下来，属下一定会完成任务！”

    “你该知道，我从不养无用之人，若是下次再失手，别怪我心狠手辣！”方阁冷声警告。

    黑斗篷身子一颤，猛的磕头，“是！”

    得到方阁宽恕，黑斗篷才小心的退了出去。

    院落又陷入了安静当中，方阁手捻着白玉杯，眸色越发的冰冷，低沉的嗓音在这安静的房间幽幽流淌。

    “倒是小看了这个御王妃……”

    ……

    云苏将桌上的毒茶清理了，又将宿舍里里外外看了一遍，确定没什么异样了，才放下心来。

    她确信自己这一世已经足够低调了，但还是惹得有些人杀心四起，这些，也不是她所能控制的。

    眼下只能兵来将挡水来土掩。

    抿了口新鲜的茶水，茶杯刚搁在桌上，门外便响起了急促的敲门声。

    “云老师，云老师你在吗？出事了！”

    徐沥的声音在门外响起，屋内云苏眉头一挑，快步去将门打开。

    “出什么事了？”

    徐沥表情很着急，见云苏问便赶紧一股脑开口解释，“是司未寒，他昏迷过去了，云老师你快去看看！”

    司未寒？那个身体羸弱的少年！

    “走。”云苏没有犹豫，跟着徐沥往教室方向赶去，路上徐沥便将事情经过说了一遍。

    一盏茶前，司未寒在教室晕倒了，双眼紧闭意识全无，怎么叫都叫不醒。

    郇炎看情况不对，赶紧让他来叫人。

    这帝国学院之内，十二班能叫的人不多，但云苏却是如今他们最为信任的。

    云苏点点头，快步冲向教室，教室中央围了一群人，正中正是昏迷不醒的司未寒。

    “快让开，云老师来了！”徐沥一声提醒，原本围着司未寒的一行人赶紧退开，将教室的空地让出来，云苏顺势走进人群中。

    地上，司未寒一动不动的平躺着，脸色青黑，似乎已经陷入了休克状态。

    云苏探了探他的脉搏，眉头蓦地皱起，“所有人回自己的座位，让开些空间。”

    众人听从云苏吩咐，让出中间空地，只见云苏拨开司未寒的衣襟，从鸢尾花中摸出指长的银针，刺入了他的胸口几处穴位。

    片刻之后，云苏又将之搀扶起来，以手抵他的后背，输送真气。

    似乎过了一刻钟时间，云苏臂弯里的人才睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛。

    “司未寒，你没事吧？”

    郇炎一直在维护班里的秩序，一直到云苏到来，也是他让众人井然有序的退开，之后便守在两人身侧紧张的等待着。

    眼见这人终于醒了，他便赶紧开口询问。

    司未寒眼神有些迷茫，一张本就瘦弱苍白的脸色越发的难看，但意识是恢复了些许的。

    他张了张嘴，颤颤巍巍的挤出两个字，“没，没事。”

    “呼，你吓死我！怎么会突然晕倒呢。”郇炎一边说着，一边蹲下来接过云苏臂弯里的司未寒。

    这边云苏也松了口气，神色深深地看了一眼司未寒，便吩咐郇炎几人，“先将他送回宿舍。”

    嘱咐班里的学生继续学习，云苏带着徐沥跟着郇炎一起去了男生宿舍。

    司未寒已经被安置在了自己的床铺之上，脸色虚弱，神色萎顿。

    “云老师，这到底是怎么回事啊，好端端的他怎么会晕倒？”徐沥不解，司未寒的身体他们也是很清楚的。

    虽说有些羸弱，却也不至于这么不堪，况且，这两天也没做什么特别的训练啊。

    云苏没说话，只抬眼看了一眼司未寒，后者一接触到她的目光，便不自觉的缩了缩，似乎是不想与之对视。

    “你该知道，逃避是解决不了任何问题的，把你的身体情况告诉我们吧。”云苏声音清淡缓缓开口。

    一边，郇炎和徐沥微微一怔，扭头看向司未寒，“你知道怎么回事？”

    司未寒表情有些痛苦，他并不想说这件事，但事情到了这个地步，再隐瞒也没有用了。

    “我，我……”

    “到底怎么回事？司未寒，我们可是你哥们！”郇炎也眉头一皱，狠声开口。

    司未寒抿了抿唇，良久才眼睛一闭，脖子一扬，一副慷慨就义的模样开口。

    “我是极难见的阴寒之体，体内寒气长年堆积，形成了经脉堵塞。”

    “早在十年前，便有人说过，我无法修炼，无法成为真气师，所以这么多年，我才另辟蹊径努力研究药理。”

    “因为我没有办法跟你们一样，成为强悍的真气师！呜呜……”

    司未寒说到痛楚，外表一直强忍的坚强终于忍不住，哭了起来。

    郇炎和徐沥对视一眼，心情也十分不好，但一想到云苏给的锻体丹，徐沥又开口了。

    “可是云老师给了我们锻体丹，你不是已经能够修炼真气了吗？昨天你还跟我说这件事来着。”

    司未寒嘴唇颤抖了下，双手紧紧捏着被子，没开口。

    一边云苏轻轻吐了口气，缓缓开口了，“我给他的锻体丹虽然能够打通他堵塞的经脉，但同时也给他体内的冰寒之气有了复苏的可乘之机。”

    “而那股冰寒之气太过强大，并不是如今的司未寒能够承受得住的。”

    云苏轻轻摇头，若是一开始知道这个情况，或许，她不会这么草率的让他服用锻体丹。

    这冰寒之气别人不知道有多厉害，她却是清楚的。

    天生阴寒之体，常年受其侵染，身体本就羸弱不堪。

    而如今，阻拦冰寒之气的经脉堵塞之物消失，没有了压制冰寒之气的东西存在，冰寒之气迅速扩张，已经到了司未寒身体承受不住的地步。

