    弈世如实回答，他确实对皇帝不感兴趣。

    他只想过得快活一点，潇洒一点，在古代无忧无虑过下去。

    只要造反成功，实行好啊相应政策，至少到死为止他都是安全的。

    有机会甚至可以统一一下中原以外，把明朝历史提上点进程。

    “真的吗？若是怀仪去当，你一辈子都得和她在一块。”萧大人把手放在弈世胸口心脏处。

    纤纤素指在心脏上打转：“你就不想......贪心一点？”

    弈世打了个激灵，他连忙摆手：“不了不了，逍遥快活就好。”

    他真的摸不透萧大人的心是在想什么，如此明显的话他又岂会听不出？

    但她的语气明明就是在开他玩笑，想看弈世出丑。

    果然，见弈世一脸慌张，萧大人肆意大笑。

    “现在说这事还太早，等你在汴江创下一片天地再说。”萧大人放过他。

    弈世松了口气。

    到了饭点，又得让弈世展现绝活厨艺的时候。

    为了吃猪耳朵，萧大人当天杀了十多头猪，可怜的二师兄因为弈世被提前干掉投胎转世。

    萧大人似乎赖上了弈世，吃完饭补了一句：“去吧，看看怀春楼。”

    “遵命。”

    离去之前，萧大人还说道：“怀仪今天八成是不回府中，你回本宫这。”

    “遵命。”

    秦穆琼不知去哪了，她让弈世别走，晚上还得等他来一手异世界的按摩套餐。

    待他回到怀春楼，已是人山人海，将整栋楼堵得水泄不通。

    几位高手见此，不打算走寻常路，直接架着弈世一蹦，跳到楼中。

    “公子，人太多了，就等你出题。”老嬷嬷脸上全是高兴。

    今天人流量简直比往日多了数倍不止。

    他们有的是冲着成名来，有的是冲着银子来，有的是冲着花魁来。

    但泰京才子有一股莫名的优越感。

    每个人脸上都写满了自信，好像其他人都是乐色一样。

    “呵呵，我来吧。”弈世拿起毛笔，写下一副对联。

    他一共写了两对，只有全对上，才算成功。

    第一对上联：“天若有情天亦老。”

    这首对联上联其实是唐代诗人李贺的一个诗句：“衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。”

    而下一联叫：“月如无憾月常圆。”

    这一手对联，想对出来绝对难。

    如果对出来了，没关系，还有下一对。

    上联：“水有虫则浊,水有鱼则渔,水水水,江河湖淼淼。”

    下联原是：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”

    这对联绝对难，弈世不信真有人对的出来。

    若两对联都没用，那就愿赌服输，请客呗。

    反正又不是请不起。

    弈世让人把对联放出去。

    侍女们直接重新写了一份，写在一张大纸上。

    然后从楼顶放下，众人一看，傻了。

    “天若有情天亦老？！”

    “这这这这怎么对？”

    “有没有高人，来接一下！”

    下方众人挠头绞尽脑汁想，对联本来就是开放式答题。

    没有固定答案，只有你的答案有没有原本答案好。

    有人自告奋勇，胡说一通，一无押韵，二对不准。

    被众人耻笑一番灰溜溜跑了。

    各种答案都有，评委不是弈世，是几位红牌姑娘，她们才艺不弱，能鉴别好坏。

    接近半个时辰，有的人腿都酸了，也不见得谁能够把对子对上。

    “对不出，真的对不出。”

    “我想了半天也想不到，下联是什么？”

    “钱我不要，我就想看看下联是什么。”

    数百才子还是放弃了，只想看看下联是什么。

    侍女们又抛下一张长纸，写着：“月如无憾月常圆。”

    简直是秒杀他们的回答。

    一时间，目瞪口呆无数，愤愤不平无数，唉声叹气也有。

    确实是对不上。

    第一幅都没有人对出，弈世索性直接把第二幅也抛出。

    “水有虫则浊,水有鱼则渔,水水水,江河湖淼淼！好对！好对！”

    “是哪位奇才出的对联？！”

    “据说是来自汴江的第一才人，弈世。”

    “哈？汴江才子我都认得，没听过弈世一号人啊。”

    “我也未曾听过，但听汴江人说很有名。”

    果不其然，这一对对联他们也对不出。

    过了不到一盏茶时间，全都缴械投降。

    纷纷求着怀春楼赶紧放出下一对。

    “木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森？神！太神了！谁认识这位弈世公子，能否让我见上一面。”

    “奇才！奇才啊，我耗尽毕生所学都未必能对出，这人有望刻在泰山书院石碑上。”

    弈世笑了，我都对不出，你们凭什么对出来？

    “各位雅致，今日酒菜打着。”弈世出面，向众人抱拳。

    引来花魁一阵仰慕。

    多帅啊，又有才华。

    反正今天怀春楼绝对赚翻了，人来了怀春楼自然要消费。

    抱着拿钱想法来的穷酸书生很少，陆陆续续来了不止几百人。

    将整栋怀春楼填满，弈世见状满意上楼，叫来侍女，请白江上楼一见。

    他对武林也感兴趣。

    终于见到一位好说话的江湖侠客，得多了解了解。

    很快，白江上楼见他。

    “白兄，这是我从汴江远带而来的龙泉仙酿，请。”

    白江哈哈大笑，举杯畅饮。

    不出意料，险些被呛死。

    “咳咳、好、好烈的酒，龙泉仙酿果然名不虚传。”他剧烈咳嗽。

    “白兄，你来泰京作甚呢？”弈世问。

    “嗨，家道中落，前几年我还是一个逍遥自在的少爷啊。”白江索性借酒消愁，丝毫不顾酒辣。

    “哦？白兄尽管喝，我有酒你有故事。”

    “白山派只是一个小门派，本就不是很富裕，家父一次行走江湖，不料遭遇毒手，武功被废，现在卧病在床。”

    “白山本就没有家业，更没有田，只有人，现在当家的病重，人也走了不少。”他独自叹气。

    “所以白兄此次前往泰京是为了赚钱？”弈世给他倒满。

    “是啊，现在家中人少不多，只能以走镖为生，哎。”说完，他叹了口气。

    一个门派，在江湖是很有地位的，不是说会点功夫就能成立门派。

    要实力很强，强到常人服气，愿意追随，才有用。

    听李晓婉说，江湖上有名的大门派比起豪门丝毫不弱，他们有威望有名气，有田有地有产业有人。

    白山有点惨，竟然沦落到跟民间镖局抢生意。

    “所以，白兄此次是送镖到泰京，暂且歇息几天么？”

    “对，若是有镖，就接着往下走，若是没有镖走只能打道回府。”白江无奈。

    弈世若有所思，恰好，他缺人，缺能走镖的。

    如果能把白山买过来，弈世就能做很多事情，可以源源不断从好几个地方招人，人手问题全部解决。

    而且，还能够教娃娃们武功，弈世心动了。

    “白兄，你.....走一趟镖能挣多少钱？”弈世小心试探。

    “唉，走镖是门不挣钱的生意，从淮地走到泰京，一趟只有几十两银子。”他无奈叹气。

    “再不想办法挣点银子，都不够养家糊口。”

    弈世很想吐槽，这尼玛得走上半个月吧？

    汴江离泰京也不算很远，弈世从汴江坐船马力全开都要一整天，那还是皇家的船。

    他一个走镖的绝对走不起水路，只能翻山越岭，走半个月算是快了。

    “这样，白兄，你别走镖了。”弈世道。

    “不走镖？不走镖我干什么？”白江一愣。

    “替我办事即可，我仙肴楼有钱，想要发展产业，需要一批好手，既然你白山没落，没有出路，不如投靠我。”

    “额.....投靠你？”白江上下打量他一眼。

    眼神中充满弄弄的不信任。

    “怎么？觉得我没钱？”

    “非也，弈公子你是做生意的，我是习武的，咱两凑在一块有什么用啊？”白江似乎没想明白。

    “呵，生意想要做大，就要做全！我不做全如何做大呢？”弈世微笑。

    “现在就缺人手，到时我的生意会做到泰京，需要有人替我走镖护送货物。”

    弈世再问：“你们白山，每月能挣多少银子？”

    “大概也就不到七八十两银子。”

    “那我再问问你，你们一共有几支队伍？”

    “四支队伍，每支队伍有十二人左右。”白江答道。

    “不是吧，除了你以外，其他人走镖也就赚一点？那你发完工钱啥也不剩咯？”

    白江低头，被说到最尴尬的地方了。

    “这样吧，你们白山效忠于我，每个月至少一百两银子！且包你们走镖时吃喝住行，如何？”弈世算是下重金。

    前前后后得每月花一百二十至三十两，就为了请一个白山。

    “真的？”白江有点点小心动。

    “当真，你可要好好考虑，一旦同意便是效忠于我，要立誓的。”

    说道这，白江又有些犹豫。

    他们是江湖人士，习惯了自由自在，现在要寄人篱下，多少有点犹豫。

    “呵呵，白兄，可要快点作出抉择，我现在很缺人，所以给你们开高价，万一哪天我找到别人......”

    “下次给你们开价就不是这样了。”

    “等、等等，能让我回去跟父老乡亲们说一声么？我要征求他们的意见。”白江苦笑。

    他是少主，未来接班人，能不能正压得住就看他个人本事了。

    “没问题，我也有我的条件，管好你手底下大人，出事了你负责，而且......让你父母搬到汴江，我会已贵宾招待，你无需担心。”

    “不仅如此，其余走镖家人都必须住在汴江。”

    弈世不是做慈善的，自然有自己的条件。

    那么高的价钱，算上吃喝住行消费足足多了有五十两银子，岂是想拿就拿？

    “这......好，我同意。”白江忽然感到眼前长得妖孽的公子不是好说话的人。

    他第一件事就要控制住家人，防止叛变。

    狠人啊。

    白江不想失去难得的机会。

    “哦对了，你们白山练什么的？”弈世问。

    “白山主修三种兵器，射、枪、剑，我是觉得剑帅气，才学剑。”白江道。

    “哦？还有枪和弓？”弈世大喜。

    好啊，有枪有弓，他最看不起的就是剑了，花里花俏有鸡毛用。

    要团结，布阵之后枪最有用。

    况且......单挑还是枪最强啊。

    “我养了很多孩童，他们当众可能有许多习武苗子，我要你把白山绝学都教给他们。”弈世说出另外的条件。

    “当然，这件事情，可以加钱，你们回去好好商量。”

    对于武林人士，特别是门派来说，绝学很重要。

    是生存根本，不能外流。

    “好，我回去跟家中老人商量。”

    “机会就在这，好好把握，待你回去之后，若同意，便来汴江找仙肴楼或者怀江楼，也可来泰京找怀春楼寻我。”弈世拍拍他肩膀。

    小伙子给你机会要好好把握。

    到那时，差不多应该回仙肴楼。

    弈世很需要人跑镖，不然如何把酒卖给后秦各地？

    他需要割韭菜，割全国韭菜，在特么穷的地方也有过得滋润的大地主。

    这边事情刚刚吩咐完，另外一边又传来命令。

    “公子，大人让我带话给你。”

    “若怀春楼事情办完，速回。”

    “好，已经办完了，走吧。”弈世点头。

    他已经猜到萧大人为什么招他回去。

    绝逼是因为无聊，她吃饱饭闲着没事干，乏味无趣，要弈世回去陪他。

    今天一天时间，怀殷都不见人影，忙着推销口红。

    仿佛找到了成就，估计今天就能把口红卖完。

    “啧啧，若非用竹子太掉价，起码能做上百只口红。”弈世惋惜。

    用玉石做实在耗费时间，每一个玉石都要经过精雕细琢。

    因为是皇家特供，所以要雕刻好凤凰等等，保证逼格。

    回到萧大人住所，她家是究极豪宅。

    在皇宫外建起一座宫殿，不是一般有钱人能做到的。

    而且宫殿就是卧室，她几乎一天时间都躺在床上。

    “大人，我回来了。”

    “嗯，如何？”萧大人眸子多了精神。

    “顾客是往日数倍，估计赚得不少。”

    萧大人慵懒靠在床头，身姿卓越。

    “你又作诗了？”

