    第46章046，去京都

    “娉婷小姐被你激怒当场和你打了起来，还说她已经被华夏国赫赫有名的巨亚集团录取了，等她拿了毕业证书就可以过去工作，到时候她一定竭尽所能夺走你的一切，让你一无所有。”

    “然后我就干涉江娉婷毕业，让她没有拿到毕业证书？”江妤汐接下了李妈的话。

    李妈点头。

    江妤汐已经不知道该说什么了，结怨这么深，还能化解吗？

    原主可真行，制造烂摊子的能力简直堪称一流。

    不仅让她哄好白枫这个大佬，还要她解决家庭恩怨，且不做都不行，否则就别想在这个世界上好好活下去。

    江妤汐回到卧室，好好规划了一下，决定先找到江遇安，想办法先求得江遇安的原谅，然后带着他去找大伯母赔礼道歉，女人大多是感性动物，看见多年未见的儿子，加上她真心忏悔认错，应该比较容易心软吧？

    过了大伯母这一关，再去找江显祖谈亲情，应该比较有说服力。

    至于江娉婷……

    这是个‘硬茬’只能走一步看一步了。

    李妈说她是四年前送江遇安出国的，她记得杨青也是四年前入职江氏集团的，或许杨青能知道点什么。

    于是江妤汐拨通了杨青的电话，“杨助理，你知道我将江遇安送去国外哪里了吗？”

    “不知道。”

    江妤汐又问：“那你好好回想一下，江遇安去国外之前，我有没有让你调查过什么地方？”

    那端沉默了片刻，“……有是有，但应该不是那里。”

    江妤汐问：“哪里？”她现在不能放过任何线索。

    “京都戏剧学院。”

    京都？

    江妤汐蹙眉，“这是国内呀。”

    “嗯，所以我说应该不是。”

    江妤汐垂眸沉思，原主并没故意推大夫人，可是原主却承认是她推的，有没有可能原主送江遇安出国也只是一个骗局？

    思及此，江妤汐对杨青说：“你帮我订一张去京都的机票。”

    她得去京都戏剧学院确认一下，反正她也不知道原主将江遇安到底送去了哪儿，不如去碰碰运气，万一江遇安真的在那里呢？

    “你明天要去京都？”

    “嗯。”

    “可是再过三天就是股东大会了，虽然业绩上你比江副总略胜一筹，赌局输赢基本已成定局，但是我感觉江副总不会就此罢休，你还是在滁城盯着比较好，这样江副总有什么动静，你也好及时想法子应对。”

    “我不是还有你吗？你帮我盯着就行了。”

    江妤汐听见话筒里的呼吸声明显变得急促起来，没过几秒杨青被人信任后慷慨激昂信誓旦旦的声音通过电流传了过来，“江总您放心，我一定盯紧江副总，尽全力让您坐稳总裁之位。”

    江妤汐笑笑，“那就辛苦杨助理了。”

    以前原主肯定也没给杨青什么好脸色，不然杨青不会因为她的一句话如此激动高兴，她记得她偶尔关心一下杨青，杨青也是一脸惊愕的看着她。

    感觉原主就像一个刺猬，不仅刺伤了所有和她亲近的人，也伤了自己。

    (本章完)

