    果然，陆辰将灵液倒在靖难藏宝图上后，马上就有图像显现了出来。

    不过由于灵液太少，而这份藏宝图又有一尺见方左右，所以画面显示的不清晰。

    陆辰瞧了瞧，反正这次为了炼药，他凝炼的灵液足够多，那正好可以分一部分出来倒在这上面，先看看这靖难藏宝图里到底是什么玩意儿。

    说干就干。

    陆辰一边算着炼药需要的量，一边就拿起御制的八面壶，将灵液再次倾倒在了这份靖难藏宝图上。

    然后他将御制八面壶小心翼翼地放好，就开始动手，将灵液在藏宝图上均匀地涂抹了起来。

    一分钟后。

    一幅藏宝图就出现在了陆辰的眼前。

    这貌似是画的一座海岛。

    但是海岛上藏宝的位置在哪呢？

    陆辰翻了一遍，都没有找到。

    不过他很聪明，见这个地图上竟然标注的有“崖山”两个字。

    崖山，那不就是在广南省吗。

    陆辰知道，当年南宋和蒙古人的最后一场战略大决战就在崖山。

    崖山以后无中国。

    这一场海战，让南宋彻底灭亡，中原腹地也彻底沦为蒙古人之手。

    实在是代价太为惨重。

    陆辰叹了一口气，然后他又对着灯光仔细看了看。

    见这藏宝图背面好像还有字，他马上将靖难藏宝图给翻了过来。

    由于已经被灵液浸过，陆辰仔细擦了几下，背面字迹就彻底显现了出来。

    上面写的是宋体文言文，陆辰大概是看明白了。

    这藏宝图上所说，当初蒙古人打到临安，大宋朝堂之上再无良将，太皇太后谢道清迫于无奈，只得和小皇帝下旨放弃抵抗。

    然而大宋子民铁骨铮铮，丞相文天祥不忍大宋万里江山落入蒙古鞑子之手，决心举起义旗继续反抗。

    但是他也知道，蒙古人的铁骑已经如巢蚁般席卷江南，为数众多的无耻汉奸也趁机兴风作浪。

    为了保留抗元的火种和实力，以待有朝一日反击暴元，就提前筹划将一批价值不菲的黄金白银，秘密藏在了一个岛上。

    这个秘密行动，只有文天祥、张世杰、陆秀夫三人知道。

    后来，文丞相被元兵俘虏宁死不降。

    张世杰崖山海战殉难。

    陆秀夫最后战至一兵一卒，仰不愧天俯不愧地，最后就抱着宋朝最后一位小皇帝滔海自尽。

    而他们三人慷慨而死后，身后这个巨大的宝藏秘密，就再也无人知晓。

    怪不得呢。

    陆辰熟读历史，当然知道文天祥、陆秀夫、和张世杰被后世合称宋末三杰。

    乃是立志匡扶宋室江山的英雄。

    只可惜命运不济，最终未能逆天改命。

    陆辰读来也十分动容。

    而且读到这，他倒是想起来了。

    李秋凝地宫的老祖李遂良，不就是宋朝末年抵抗蒙古人的泣血孤臣吗。

    这份藏宝图藏在他的地宫里，难道当年的李遂良，也参与了这次秘密的藏宝行动？

    只是后来阴差阳错，李遂良并未能开启这个宝藏？

    在宋末三杰死后，未能凭借这个宝藏力挽狂澜？

    陆辰不得而知，看来还是等回头见了李秋凝，再仔细问一问。

    陆辰说着，又将目光朝着这个靖难藏宝图看了看。

    他决定接下来找个时间去崖山，看看那附近有没有海岛，是不是如藏宝图所指，存在着巨大的宝藏。

    而且怕被坏人惦记坏了大事。

    陆辰马上将这份靖难藏宝图摊平，然后利用透视神眼在脑海中成了像，紧接着就将藏宝图装进了盒子里。

    最后他又将玄天秘籍给拿了出来。

    这秘籍有些厚，纸张有些多，而且所剩的灵液刚好正够炼药所用，今天是不能再继续破解玄天秘籍的秘密了。

    还是改天，等他再凝炼出充裕的灵液，再将这玄天秘籍的秘密给破了。

    陆辰说着，就将玄天秘籍和黄龙符，也一起放进了樟木盒子里。

    而且为了防止孔天宝再偷窥，陆辰索性直接将木盒子和八面壶全给锁在了主卧里。

    一切整理完毕。

    陆辰貌似又想起来了孔天宝。

    这么长时间，貌似把孔天宝给忘了。

    陆辰马上开了门，就去了次卧。

    孔天宝可惨了。

    竟然还在扎马步。

    整个人已经满脸都是汗。

    而且腿已经哆嗦得不行了。

    “陆……陆大哥，我知道错了，你饶了我吧，再这么蹲下去，我这两条腿真得废了不成。”

    孔天宝已经足足扎了二十分钟马步。

    他也真的见识到了这位陆大哥的凶狠。

    哎，不就是看了一下你的宝贝嘛！

    至于这么惩罚我吗？

    孔天宝立着扎马步时，就一直反问自己为啥非要死气白咧地跟着陆辰回来，去菲儿姐那里不香吗？

    菲儿姐漂亮性感又温柔，还不打他虐他，夜里睡觉时还悄悄过来给他盖过被子。

    在菲儿姐那里，他就是个宝。

    怎么到陆辰这里，就成了没人疼没人爱的草了。

    孔天宝刚才已经发了誓，如果再过三分钟，陆辰还不过来，他就直接起来去菲儿姐那里去，再也不稀罕来这里。

    而且还要在菲儿姐面前告个状。

    结果在最后一分钟里，陆辰推门来了。

    真的是一分钟都不浪费。

    看着孔天宝已经受到了惩罚，陆辰虽然有些想笑，今天还多亏了孔天宝偷看木盒子，他才能破了这个天大的秘籍。

    不过陆辰依旧绷着脸。

    这个孔天宝确实太随便了，今天也正好给他一个惩罚教训。

    “天宝，记住了，以后在我这里，就遵从我的命令，不该做的不该看的就不要去干，你明白吗？”

    “陆大哥，我明白了，能起来了吗？”

    “起来吧！”

    孔天宝得到陆辰的指令，马上就如释重负着一把坐在了地上。

    他的双腿已经打颤的不行了。

    “老老实实睡觉，明天七点钟起床。”

    陆辰说着就重新回到主卧，然后关着门躺在了床上。

    而孔天宝也终于累惨了，他直接从地上爬起来，倒头就呼呼大睡了起来。

    陆辰麻溜地脱了衣服。

    看看表，已经差不多十二点。

    又是一个难熬的夜晚。

    不知怎么回事，陆辰破了藏宝图的秘密后，就有些激动地睡不着觉。

    不知道倩芸怎么样了。

    是还在生他气，执意要分手？

    还是已经气消了？

    陆辰知道吕雨桐是个夜猫子，就决定打开手机问问雨桐妹子，楚倩芸怎么样了。

    结果打开手机，还没来得及给吕雨桐发消息，就看到手机里有一条消息。

    竟然是楚倩芸发的。

    陆辰看了下时间，是晚上九点发的。

    我靠。

    这都夜里十二点了。

    已经过去了三个小时。

    倩芸给他发的消息，他竟然没看到，更没有回。

    倩芸不会以为是他故意不搭理她吧？

    陆辰马上就开始编辑文字。

    等到文字编辑完成，看看已经是夜里十二点多，倩芸肯定睡了，还是别打扰了。

    陆辰就将手机又给放了下来。

    而楚倩芸一直没睡。

    今天晚上，在吕雨桐的撮合劝说下，她好不容易下定勇气悄悄给陆辰发了个消息，然后就耐心地等待陆辰给她回复。

    结果从九点第一秒开始，到九点半，到十点。

    到十一点。

    十二点。

    都没有收到陆辰任何的消息，更没有电话。

    陆辰在干嘛？

    三个小时了都不回消息。

    是没看到，还是故意不想回？

    或者是在忙别的？

