    郭豪说着，又看向徐爱国，但这次，他眉间隐隐有怒意：“徐爱国，这些年我把你的女儿当成自己的亲生女儿，把所有最好的东西都给了她，为了她，费心费力，还花了这么多钱，反观你徐爱国呢，你对我的女儿又做了些什么，你到底还有没有良心，就算不是你的亲生女儿，看在这么多年喊你爸爸的份上，你也该给她一点脸面吧，让她把婚礼办完，而不是跑过来大吵大闹，其实就是为了要彩礼吧！”

    郭豪生气了，那多年的上位者气息，压得徐爱国脸色苍白，内心震撼，下意识地后退一步，不敢看他。

    最后，徐爱国实在不敢再待下去，今天，他算是彻底的得罪了郭家，要是再闹下去，他怕自己的公司会不保。

    徐爱国一家走了，宴席上终于安静下来。

    徐梦洁开心的跑向邱心乐，喊了一声徐正国和徐正凯，拉着他们到郭豪面前，跟他们解释了自己的身世。

    婚礼正常进行，郭婷和程煜都来了，目的就是为了给徐梦洁撑场子，告诉白家，徐梦洁是他们手心里的宝，白家不能辜负她，欺负她。

    婚礼结束后，郭豪把华彩集团交给了徐梦洁，徐梦洁不肯要，哭着说她还想多玩几年呢，郭豪无奈，只好又替她多打理华彩集团几年。

    徐正国一家对徐梦洁有恩，郭豪一直记着这件事，为了报答他们一家，郭豪帮助了徐正凯的公司度过了难关，教他如何壮大公司，徐正凯受益良多，公司效益越来越好。

    徐梦洁甚至让徐正凯扩张公司，并且在华歆一条街给他留了门面，让他打响了自己的品牌，身份一跃而上，成了衡市数一数二的商界大人物。

    反观徐爱国的公司就没那么幸运了，自从徐梦洁结婚之后，他发现平时和他合作的那些公司渐渐地疏远了他，不愿意再和他合作。

    不管他怎么努力拉人脉，大家都不愿意和他合作，紧接着，还爆出徐爱国挪用公款的事，公司遭受调查，股票大幅度下降，公司业绩走下坡路，从此一蹶不振。

    不久之后，邱心乐打电话来请徐梦洁回家参加徐正凯的婚礼，突然得知徐正凯要结婚的消息，徐梦洁十分开心，立即和白马一起赶来了衡市。

    婚礼结束后，徐梦洁被邀请到别墅住几天，她没有推辞，从善如流的去了。

    到了别墅后，她惊讶的是，段淑芬和徐邦民居然也在别墅里，她觉得有些奇怪，那两位不是一直最疼爱徐正国么？怎么会搬到他们家住？

    徐正凯拉着徐梦洁关上了门，把这件事当做故事一样说了出来。

    原来，徐正国接段淑芬和徐邦民进城里住，根本就不是为了给他们养老，孝顺他们，而是冲着他们乡下的拆迁款去的。

    几个月前，乡下的房子拆迁了，徐邦民夫妇获得了一大笔赔偿款，徐爱国立马以填补公司漏洞为由，把那笔巨款骗走了，第二天，两位老人就被徐爱国送到了徐正国家。

    段淑芬和徐邦民还看不清事实，死活不肯住下，要回徐爱国那里，徐正国被闹得头大，一咬牙，又把两位老人送回去了，谁知，这一次徐爱国不再伪装了，直说徐正国也是儿子，有赡养义务，而他公司不景气，没法养老人，就把老人和徐正国给轰了出去。

    两位老人终于明白了，他们被他们心爱的儿子给赶出家门了，他不愿意养他们。

    被赶出来，段淑芬和徐邦民瞬间像是老了十岁，只能乖乖地跟徐正国走，在徐家也老老实实做人，再也不敢像曾经那样对徐正国动辄打骂了，看着瞬间白了头发的老人，徐梦洁心里一阵感叹，段淑芬要是有自知之明，乖乖地呆在徐家不闹事，或许能安享天年。可要是依旧死性不改的话，估计很快就会应誓，到老了也无人养老，流浪街头，不得好死。

    徐梓月一直等着阮正死掉，可左等右等，等了整整十年，阮正才老死。

    本以为，阮正死了之后，他所有的家产就是她的，谁知，后事办完后，律师来了，拿了一份遗嘱，告诉徐梓月，阮正把所有的遗产都给了他唯一的儿子，而她只得到一套别墅，除此之外，什么都没有。

    阮正死后，徐梓月还想继续攀上有权有钱的人，结果做了一个富豪的包养情人，这一做，就又是十年，等到她想要建立一个温暖的家，想要一个属于自己的孩子时，她的身体早已不允许，是的，后来她生病了，一直缠绵病榻，生活过得十分落魄。

    林煜寒每天都站在落地窗前，怔怔的望着白家的方向，神情悲痛。

    他狠狠地抽了一口烟，把烟蒂扔进烟灰缸里，转身回家，今天苏静给他打电话，让他回家吃饭，他不想迟到。

    今天的饭桌上和平时不太一样，因为今天饭桌上多了一个文静漂亮的女孩，林煜寒淡淡的扫了女孩一眼，问：“妈，她是？”

    苏静急忙拉着女孩，介绍说：“这位是你邵伯伯的独女，你邵伯伯可是商业精英，要是咱们家和邵家联姻，一定会让咱们两家的公司发展的更加壮大！”

    林煜寒抿着唇，微微低头不吭声。

    一顿饭吃的有些压抑，林煜寒一句话也不想说，脑海里，无时无刻不在想着一张熟悉的脸，那就是徐梦洁。

    哪怕过了这么多年，那个身影，那张脸，始终是他心里最美的朱砂痣，永远也不会褪色。

    可惜，他们再也没办法在一起了。

    他低头苦笑，耳边苏静还在不停地念叨着，催着他结婚，说什么他的小伙伴们都成家了，孩子都打酱油了，就他还一个人单着，还提到了徐梦洁，说：“我听说徐梦洁最近又生了个儿子，你看看人家白马，现在过得多幸福啊，娇妻美眷在怀，儿女双全，这个世界上还有什么事比这两件事更加让人感到幸福的吗？你呀，也老大不小的了，赶紧给我找个人结婚，再给我生个大胖小子，我身边的小邵就不错，我看你们挺般配的，不如，你把她娶了……”

    林煜寒猛地站起来，沉着脸说：“妈，结婚的事我再考虑考虑，但还请您不要再随便给我找个人就逼我结婚，我要娶得人，一定是我自己看得上的……”

    这是一场不愉快的晚饭，林煜寒还没吃饱，就气的回到了他自己的别墅。

    进入别墅，浴室里有水声响起，桌子上放着他最爱吃的菜，他正好没吃饱，就坐下来吃了。

    吃完饭，一阵香气袭来，一个十分艳丽的卷发女人凑过来，搂着他的脖子，坐在他的大腿上，问：“回家了？”

    “嗯！”

    “既然回去了，为什么又这么早回来？”

    林煜寒抬头看了她一眼，把她推开了些。

    看出他心情不好，也深知他不爱她，女人还是忍不住咬唇，随后像是下定了决心一般，抚摸着肚皮说：“我怀孕了，两个月了。”

    林煜寒深邃的眸子猛地一顿，盯着虚空处，一动不动，不知道在想些什么。

    “你就没什么想说的？”

    “打了！”

    冷漠的连个字，就像是针一样，刺进了女人的心里，她噙着泪，身体倒退两步，说：“不打，我知道，你心里从来没有我，我也知道，我在你心里的地位，不过就是个床伴而已，所以，我不会再打扰你的生活，我要把他生下来，和他相依为命，他是我唯一的亲人了！”

    说完，她跑上楼去，很快收拾了一个行李箱下来，看着依旧坐在餐桌前一动不动的林煜寒，女人泪水终于决堤：“林煜寒，你真是这个世界上最狠心的男人，不过，我还是想告诉你，我爱你，我愿意生下我们的孩子，如果你不想要，我会用我最大的努力，照顾好他，把他抚养成人。”

    说完，她拖着行李箱，转身离开。

    林煜寒坐在那里，脑海里想了很多很多。

    是的，他不爱她，只是他花钱买来的床伴，连男女朋友都不算。

    可林煜寒知道，这个世界上那么多女人，并不是每个女人都有资格做他的床伴的，至少，从第一次见到她时，他不讨厌她。

    她不仅仅只是个床伴，她是一个合格的床伴。

    林煜寒忽然想到了徐梦洁，如果，当初他没有那么狠心绝情的做那些伤人的事，是不是，结局就不会变成这样，是不是陪着她一起幸福生活的人就不是白马，而是他了？

    突然，他明白了过来，所有的过去都已不重要，最重要的是，珍惜眼前人。

    他猛地站起来，用生平最快的速度朝别墅外跑去。

    外面突然下起了大雨，他冲进雨里，追上了女人，抓住了她的手，在她惊讶的目光中，接过了她手中的行李箱，冷冷的说：“我的孩子我自己养！”

    女人站在原地没有动，任由雨水从头顶上流淌。

    林煜寒看出了她心里的受伤和难过，心没来由的一软，忍不住又说：“你我也养！”

