    第156章宣战

    “啊啊啊我要被周医生迷死了！她真的好优秀！什么都会！”

    “周医生杀我！刚才哪个眼神真的是绝了！妈妈为什么我是个女孩子啊啊啊！”

    “真的真的酷毙了！”

    “你们有没有看到闻时的眼睛，在发光一样！而而且他耳朵都红了！”

    周意欢完全不知道弹幕已经因为她而炸了，她看着闻时笑起来：“我哪里什么都会，只是恰好会这几项而已。”

    她有点出汗，捋了捋头发，眉眼熠熠生辉。

    目光对上闻时，笑容忽然就僵住了。

    因为她发现闻时的眼神很深沉，有种很欲的凶狠。

    周意欢拉了拉帽子，挡住了灼热的视线。

    几个人又玩了一会，到了中午的时候，就约着一起去吃饭。

    选的是京都大学附近的饭店。

    几个人虽然全程都戴着帽子遮住大半张脸，但是这么多人一起进来，还带着手持摄像机，很快就引起关注。

    正是吃饭的时间，餐厅里有许多顾客。

    闻时走到周意欢的身侧，替她挡住大家异样的目光。

    “是周医生和闻时还有莫离和裴小峰！天啊！今天是什么日子啊！”

    “看清楚了吗？是真的吗？”

    “真的是真的是！我拍到了！看闻时那个小心翼翼的样子，他绝壁真的喜欢周医生！”

    “嘿嘿嘿！我一会能找他们要个签名吗？”

    ……

    这么多人盯着，几个人吃饭都吃不香了，裴小峰朝着周围的群众们双手作揖。

    “各位漂亮小姐姐帅气小哥哥，各位给我个面子，让我们好好吃顿饭行不行？这样，想要拍照的，我们站一起，大家给我们拍个合照？”

    在场都是年轻人，好讲话的很，纷纷答应下来。

    四个人就站成一排，任人拍照。

    闻时站在最左边，旁边是周意欢。

    等拍完照，众人也就散了，几个人重新坐下来。

    莫离眼睛左右瞧了瞧，松了一口气：“妈呀紧张死我了，还以为要喊节目组来救场了。”

    裴小峰也小声说道：“今天也是幸运，大家都好讲话，之前我有一次路演，碰到了个黑粉，堵着我骂，一共四个保镖，硬生生把他架走的！”

    莫离和裴小峰讲起自己碰到过的事情一时停不下来，周意欢听得津津有味，旁边忽然推过来一个盘子，上面放满了剥好的虾肉。

    她抬眼看过去，闻时正在擦手。

    他眉眼温柔：“快点吃吧。”

    周意欢心尖一动，忽然问道：“闻时，你有遇到过什么奇葩的事情吗？”

    她也想要多多了解他呀。

    闻时愣住，想了想，认真回她：“就前阵子被人黑我有古怪嗜好……”

    对着周意欢干净的眼睛，后面的话忽然有些讲不下去了。

    裴小峰却一拍手大笑起来：“我知道我知道！著名的闻时特殊嗜好事件！当时我就想，这些人为了蹭热度那是什么都敢胡编乱造啊，那女的分明就是之前那公司给闻哥配的助理！我见过好几次了！”

    闻时无奈，忽然看向周意欢严肃解释：“那天她只是给我送新广告的物料，一共就在公寓呆了一个小时。”

    周意欢被他的神情搞的有些紧张。“……哦。”裴小峰挤眉弄眼的：“放心吧周医生，闻哥要是想要干点啥，那一个小时铁定不够了，我都替你看过了……”

    看，看什么看！

    周意欢脸色爆红。

    旁边的莫离一巴掌就拍在裴小峰的大嘴上。

    “这是能随便说的吗？等会整个节目都要被封了！”

    闻时也目光沉沉的盯住他。

    裴小峰立刻做了个给嘴巴拉拉链的动作。

    吃过饭，餐厅外头闻讯而来的粉丝越来越多，在这样下去，就容易发生意外了，大家就商量回节目组。

    比起在外头晃悠，大家更喜欢窝在酒店的房间的沙发里追剧。

    “不知道顾老师他们回来没有，一会晚上大家一起吃个饭。”

    一行人回到酒店等电梯。

    电梯里面的人正巧出来。看到外头站着的人，里面的人显然愣住了。

    “是周医生？”

    电梯里面站着一个金发碧眼的男人，看到对方的面孔，周意欢下意识的想起了伊丽莎白。

    “爱德华？”闻时握住周意欢的手腕，将她拦在自己身后，对着对面的男人问道。

    爱德华目光落在他身上，忽然满脸惊喜：“是闻先生！许久没见，你最近过得好吗？”

    这俩人还认识？

    周意欢目光在闻时和爱德华之间打转。

    闻时点点头：“还可以，你找周医生什么事？”

    爱德华道：“嗨，我是来接我侄女的，她得罪了周医生，被遣送回国，但是她脾气大，不肯走，所以我来接她。”

    周意欢惊讶：“你侄女不会是伊丽莎白吧？”

    “就是她！”爱德华无奈的说道。

    周意欢顿时警惕起来。如果是接伊丽莎白根本没有必要特意到酒店来找她！

    这人该不会是想要报复她？

    闻时替她问出了她想问的问题。

    爱德华无奈解释：“我侄女一定要见周医生，不然就不走，她从昨天到现在一点东西都没有吃，在和我们抗议。”

    所以？周意欢挑眉，毫不客气道：“我不去。”

    爱德华客气道：“周意欢，伊丽莎白今年才21岁，她还是个孩子，我想请求您去见她一面，对此您想要什么，我都可以给您！”

    “21岁的孩子？爱德华先生真会开玩笑。”周意欢冷笑：“即使伊丽莎白是个没有自理能力的弱智，那也是你们家的事情，跟我没有半点关系。”

    爱德华无奈皱眉：“周医生，你真的不愿意帮忙吗？”

    “爱德华。”闻时忽然开口。

    他上前一步，高大的身躯将周意欢挡在身后，语气平静：“强迫女士做她不愿意做的事情，可不是绅士行为。”

    爱德华叹了一声气：“闻先生，我不想要当什么绅士，我希望我的侄女能够正常吃饭。”

    他目光越过闻时看向周意欢，湛蓝的眼眸里透着一点冷意：“周医生，如果你今天不跟我走，我将视之为你在和我们宣战。”

    “中二小说看多了吧你！”一旁默默看戏的裴小峰忍不住吐槽。

    这些外国佬咋回事，还以为这是大清呢？

    周意欢闻言笑起来：“爱德华先生，宣战的话，我倒是无所谓，不知道你们的国人是否答应。”

    (本章完)

