    原本要离去的叶星河，在听到这话后，脚步立即停滞了下来，并且还扭头看向了张丰朔！

    “向问天是你姐夫？”

    叶星河曾经见过向问天，很清楚向问天乃是七杀殿的人，并且还是实权派，同时叶星河还很是欣赏向问天。

    但叶星河怎么都没有想到过，张丰朔竟然会是向问天的小舅子。

    张丰朔见叶星河停下脚步，以为叶星河改变了主意，急忙开口说道：“没错，向问天是我姐夫，您若是不相信的话，可以问问！”

    “他是一个人物！”叶星河淡淡的说道：“我也很欣赏他！”

    “大人，希望您能够看在我姐夫的面子上，饶过我这一次，我保证，日后绝对不敢了……”

    “虽然我很欣赏他，不过他在我这里并没有什么面子！”叶星河直接打断了张丰朔的话！

    叶星河这话一出，使得张丰朔如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，内心中还充满了无尽的绝望之色。

    本来他以为自己说出向问天，叶星河会饶过自己这一次，但残酷的现实却告诉张丰朔，注定的结局是不可能更改的。

    “大人……”

    “不过看在你是向问天小舅子的份上，可以让你少吃点苦！”叶星河再次打断了张丰朔的话：“独孤，动手！”

    丢下这句话，叶星河便潇洒的转身离去，他相信独孤皇肯定能够将这里的一切都给处理完。

    叶星河这一走，张丰朔彻底的绝望了，他知道求独孤皇根本没有任何的用处，毕竟叶星河是殿主，叶星河的话，对独孤皇来说，完全就是圣旨，叶星河怎么说，独孤皇就要怎么做，绝对不会违背。

    “恭喜你们作死成功！”独孤皇看了一眼彻底绝望的张丰朔等人：“记住，下辈子做人，一定要带一点脑子，不然的话，还会是今天的结局！”

    话音落下，独孤皇便直接出手。

    因为叶星河说了废掉的缘故，所以独孤皇没有下死手，而是直接将他们全部都给废掉了。

    将这些人给废掉之后，独孤皇看了一眼四周的铁甲卫：“你们去将张家和荣家以及卢家全部都给拿下，如若有反抗，杀无赦！”

    “是！”

    “所有的一切财产，全部都捐到山区去，改善一下那里人们的生活！”

    战神殿强大，而且又深入民心，完全是因为战神殿不管做什么，不管是不是占据理字，他们都不会将所缴的钱财霸占，而是会全部都捐出去，改善一下偏远山区，让山区中的孩子们都能够读书，都能够上学。

    独孤皇在交代完这一切，也跟着走了，毕竟下面的事情已经根本不需要他在出手，铁甲卫就能够将所有的一切全部都给处理好。

    独孤皇刚刚从卢公馆走出来，便看到了叶星河。

    “解决了？”叶星河看了一眼独孤皇，不轻不重的说道。

    “解决他们还不简单！”独孤皇淡淡的说道：“一些跳梁小丑而已，也就是你，让他们蹦跶了这么久，若是换成我，早就让他们全部都死了！”

    独孤皇和叶星河的脾气完全不一样。

    独孤皇是杀伐果断，对待敌人，不管大小，都绝对不会手下留情，能够当场斩杀，绝对不会留着。

    而叶星河则是能不杀就不杀。

    当然，之前的叶星河不是这样的，之前的叶星河杀气很重，只是不知道为什么叶星河忽然转性了。

    “我不明白，你现在为什么心软了？”

    “杀的太多了，麻木了！”叶星河从口中吐出了一口闷气，不疾不徐的说道：“同时，我也想要积点德，不然的话，我怕以后我有孩子了，会对孩子不好！”

    “如果不是我熟悉你，我真的无法想象，你会是殿主！”

    叶星河轻笑一声，看了一眼独孤皇：“你是真不打算回去了？”

    “如果你强行让我回去的话，我自然要回去，毕竟你是老大，什么都是你说的算！”独孤皇微微停顿了一下，然后再次说道：“不过我想要留在这里几天，毕竟在西南边陲，其实也很累的！”

    “那你就在这里待个十天半月吧！”叶星河也没有直接让独孤皇回去，毕竟他也清楚西南边陲是什么样子。

    “不过这段时间，你不要找我，有事情我会找你，我们两个少联系点！”

    “我知道你不想要暴露你的身份！”独孤皇看了一眼叶星河：“但是您觉得您这样查下去，能够查到什么东西吗？”

    “不知道！”叶星河微微的叹息了一声，脸上也涌现了一道浓厚的无奈之色：“不过不管怎么样，至少我现在结婚了，这倒是一件很不错的事情！”

    “你不说结婚，我还想不起来问！”独孤皇立即顺着叶星河的话问道：“你看上了水玲珑什么，怎么就娶了她？”

    以叶星河的身份和地位，想要什么样的女人，都能够得到，可是偏偏叶星河找了水玲珑，无论是身份还是其他，都无法和叶星河媲美！

    “因为爱情……”

    “滚犊子！”独孤皇直接打断了叶星河的话：“能说人话吗？”

    “独孤，你应该知道，我四五岁的时候才被师父给带回去的吧！”叶星河没有在胡扯，很是认真的盯着独孤皇。

    独孤皇点了点头：“这个我听老殿主说起过，他说你是一个苦命人！”

    叶星河长叹一声，目光也慢慢变得深邃了起来，仿佛跨越了时间，回到了那久远的年代中一样。

    在那个年代中，一个四五岁的小男孩，衣衫不整的跪在地面上，对着身边来往的路人喊着：“求求你们，给我点吃的吧……”

    就在这个时候，一个扎着马尾辫的小女孩，和一个三十多岁的男人走了过来，并且小女孩还将自己手中的冰淇淋和面包都给了这个小男孩！

    “你快吃吧！”

    两个年龄相仿的孩子四目相对，眼睛中所流露出的目光，充满了纯洁，没有丝毫的杂质。

    就那么一刻，小男孩就已经彻底将小女孩的样子给刻在了心中，哪怕时光纵然，都未曾忘记过！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

