    李道宗是当世名将，更是皇室之中一等一的战将，这个时候比旁人更有资格说话：“左右屯卫连带着其余兵卫之兵力，拱卫京畿绰绰有余，却并无平叛之力。眼下首要之务自然是严守长安，不露半点破绽，或许伏顺尚能够心有忌惮，不敢反叛。若是贸然出兵，则等同于逼迫伏顺不得不起兵反叛。”

    他自然明白李承乾心中纠结，然而时局如此，唯有“稳”字当头，才是首要之务。

    为了太子之威仪，悍然出动并不宽裕的兵力征讨吐谷浑，那才是下下之策。

    稍有疏忽，很容易导致长安动荡，到那个时候才是对太子威仪的致命打击……

    房俊也劝谏道：“郡望所言甚是，殿下不应心存纠结。监国之重任，首要便是维系京畿之稳定，更何况眼下吐谷浑也只是有反叛之行迹，却尚无反叛之举止，派人申饬一番，再许以重利，或许吐谷浑王伏顺也不敢大张旗鼓的公然反叛。”

    李承乾只得压下心中郁闷，颔首道：“那就依照诸位爱卿之言，先给父皇行文告急，恳请父皇决断，再派人出使吐谷浑，与伏顺好生谈一谈，使其知晓利害……这出使之人，诸位认为谁可胜任？”

    众人一时沉吟未决。

    眼下是形势，可谓千钧一发，吐谷浑随时都会竖起反叛的大旗，将整个陇右都拖入战火之中，不仅隔绝长安对西域的空置，甚至会干脆提兵东进，进逼关中，危及帝国腹心之地。

    出使者犹如走在钢丝上，决不允许犯下一丝半点的错误，方能够力挽狂澜，消弭这一场战争。

    这样的人选，实在是不好选。

    半晌，房俊方才幽幽说道：“可让兵部左侍郎崔敦礼试一试。”

    李道宗顿时赞同：“大善！崔敦礼通宵番邦诸事，敏锐果敢，实乃使者之不二人选。”

    崔敦礼虽然只是兵部左侍郎，但是名声却很是响亮。

    自幼便涉猎文史，非常仰慕苏武，崇尚节义，唐朝建立后历任左勋卫[4]、通事舍人等职。武德九年，李二陛下发动玄武门之变夺取皇位，崔敦礼时任检校右骁卫长史，被派到幽州，传召庐江王李瑗入朝。

    李瑗本属李建成一党，心怀不安，遂据幽州叛乱，并扣押崔敦礼逼问京师情形。崔敦礼始终坚贞不屈。不久，李瑗兵败被杀，叛乱平定。崔敦礼这才得到释放，并由此得到李二陛下的赞赏，被擢为左卫郎将，获赐良马、黄金。

    之后又历任中书舍人、兵部右侍郎，且在大唐平灭突厥之前多次出使突厥，表现稳重，颇有好评。

    一直未曾开口的马周也颔首道：“崔敦礼性情坚毅，足智多谋，可以胜任。”

    人选由房俊提议，李道宗、马周尽皆赞同，基本就等同于定下，萧瑀、岑文本自然不会反驳。

    李承乾也很是看重崔敦礼，知道如今兵部事实上就是崔敦礼一手掌握部务，房俊基本处于“交权”的状态，欣然道：“既然如此，那就任命崔敦礼出使吐谷浑，务必说服伏顺打消反叛之心，莫要做下亡族灭种之祸！”

    “喏！”

    众臣领命，纷纷起身告退。

    房俊出了东宫，早有亲兵上前递上意见蓑衣披上，又带了斗笠，骑着马在亲兵簇拥之下来到皇城，进了兵部衙门。

    上下官员、书吏纷纷见礼。

    房俊脱去蓑衣斗笠，一一颔首致意，径直来到晋王的值房，命人去讲崔敦礼叫来。

    李治正在值房内看书，见到房俊从外头进来，颇为意外：“东宫那边商讨完了？”

    吐谷浑异动之战报第一时间送抵兵部，李治便仔细的看过，知道这是了不得的大事，一旦处置不当，很有可能动摇帝国京畿之稳定。似这等大事，太子召集东宫幕僚商议讨论，怎么也得周密的谋划一番，却不想一个多时辰便返回。

    房俊先施礼，而后坐在靠窗的椅子上，吁了口气，道：“眼下吐谷浑也只是异动而已，并未有消息表明伏顺已经下大决心反叛，所以朝中不宜反应剧烈。殿下命崔敦礼出使吐谷浑，劝阻伏顺安分守己。”

    李治楞了一下，叹口气，道：“崔敦礼这回又要立功了。”

    虽然他不曾主政一方，但政治上却很有天赋，稍微一琢磨，便看透了房俊意欲栽培崔敦礼的心思。

    眼下之形势，吐谷浑虽然尚未竖起反旗，但反叛之心已经昭然若揭，所差的也就是一个合适的时机而已。

    所以出使者即便无法劝阻伏顺，也是情理之中，反倒若是能够完成任务，则必然是大功一件。

    甚至就算不能劝阻伏顺反叛，导致陷身于敌阵之中，只要立场坚定、拒不投降，将来活着回到长安，也必然是一桩功劳。

    伏顺敢杀大唐使者么？

    自然绝无可能。

    纵然此刻因为东征将关中兵力抽调一空，使得伏顺看上去有复国之希望，但是毕竟大唐的国力放在这里，事后必然调集大军征讨。谁有信心再大唐举国之力征讨之下依旧安若磐石？

    所以，伏顺就算反叛，最多也只是以此复国，或许胆子大一些可以进逼长安，但是所有的一切都只是在争取大唐承认他复国成功。

    这等情形之下，焉能杀害大唐使者，结下深仇大恨，逼得大唐不得不与其死战到底？

    房俊喝了口茶水，不以为然道：“甚为上官，自当为麾下争取机会。只不过机会争取过来，到底能否完成任务、立下功勋，那就是他们自己的事情了。有能力，才会顺着机会更进一步；没能力，看似升官进爵的好机会，却也可能成为失败之转折。”

    何止是失败？

    眼下吐谷浑动荡不休，似乎反叛就在下一刻发生，这等时候前往吐谷浑实在是机会与危及并重，稍有不慎，被吐谷浑王伏顺杀了祭旗也有可能……

    当然，只要功成身退返回长安，那就是资历之上浓墨重彩的一笔，日后加官进爵，都是最重要的本钱之一。

    李治呵呵一笑，随意道：“只怕每一个人都希望自己的上官能够为争取到这样的机会，危机代表着收益，危机越大，收益才会越大。否则这漫漫仕途，按部就班要何年何月才能上位？”

    所以，朝中各方势力才会全力支持李二陛下东征，因为唯有战争，才能更快的攫取功勋，加官进爵、封妻荫子。

    也因此，水师才会被排斥在东征主力之外，毕竟狼多肉少，高句丽就那么大，功勋不大够分……

    正说着话，崔敦礼从外头敲门走进来，先向晋王李治施礼，而后向房俊施礼，问道：“越国公唤卑职前来，有何吩咐？”

    房俊从来不将崔敦礼当作下属一般看待，随意的招招手，让其坐在自己身边，将刚刚在东宫的商讨之后的决议说了，末了，叮嘱道：“如今吐谷浑局势动荡，伏顺那个蠢货大抵是受了吐蕃的挑唆，一门心思的想要复国，所以你此去定要加倍小心。功劳什么的大可放在一边，保证自身安危才是最重要的。”

    他可不想这位未来的大唐宰相因为此事葬身吐谷浑……

    崔敦礼顿时激动道：“越国公放心，卑职必定完成出使任务！”

    这可是千载难逢的好机会啊！官场之上想要升迁，按部就班熬资历是很难的，何况他的背景乃是山东世家，就算有房俊提携，却无扎实之根基推动，这等看似包含了危险的机会，则是最好的升迁途径。

    同时心底也感动不已，身为上官首先考虑的不是事情的成败，而是下属的安危，此等宽厚之人，官场之上简直凤毛麟角。自己得遇这等既能够为下属争取机会，又真心实意将下属的安危放在心上的上官，是何等之幸运？

