    数十分钟后。

    依旧是那艘【星界行舟】上面。

    只不过，眼下，远方的动静已经正在逐渐走向平息。

    那座位置处于要地的城市，即将被完全的攻陷。

    尽管本土势力尽力反抗，又有复数的【神灵教会】在从中的插手干扰，但面对那大军压境的【吉斯军队】，所有的抵抗依旧是力有时穷且于事无补, 不止连接着地脉的结界被强行击破，城中的各种势力，也被陆续清剿了绝大部分，就连【传奇级】的存在也死了两个。

    ‘……进入尾声了吗……’

    站在奥尔蕯迦身旁，看着远方的景象，【卡莱德】默不作声的暗自如此想到。

    然而。

    下一刻，未等他松懈。

    他的【心灵异能】就模糊的感应到了些许不对。

    目光陡然一变后。

    他神色暴怒的看着右边某个方位怒声呵斥道：

    “大胆！”

    “居然妄图窥视我主！！”

    腰间别着的武器也瞬间出鞘。

    闪耀着奇异光辉的银色利刃，斩出了一道完美的弧度。

    极速挥动中，那柄附加着魔力的利刃, 直接就撕裂了周围所有的气流，让无形的空气犹如被分开的海洋一样发出了呼啸声，让这数百米的高空中，广域区域内部，那好似永不停歇的狂风，都为之强行停止了一刻。

    这一击，如果是放在远方那座战况逐渐停息的城市。

    毫无疑问。

    能够荡平半座城市！

    让数万人因此身死！

    “哧~”

    随着仿佛砍到了什么东西。

    就如同某种事物正在漏气一般。

    随着异响。

    不远处。

    一个本来什么都没有得到地方里面，缓缓显露出了一道巨大的半透明身影。

    虽然依旧有点模糊，但是通过对方那若隐若现的身躯特征，出手的【卡莱德】与没有出手的【卡莱德】，还是纷纷认出了那是一条庞大的【巨龙】。

    一条不止体型格外庞大，外表也有点奇特的【巨龙】。

    纵然对【巨龙】这个【族群】有着不浅的认识。

    【哈卡塔尔】和【卡莱德】，也是花了点时间才回想起记忆里面的某些信息。

    “【力能龙】？”

    伴随着不太确定的低语声，【卡莱德】手中的利刃，也是被握得更紧了一些。

    【力能龙】。

    【传奇龙种】之一。

    不止天生就拥有比绝大多数【龙种】更加巨大的体型。

    他们还拥有着恍若钻石的坚硬闪亮鳞片。

    并且，随着年龄的增涨, 他们的鳞片还会出现某种变化，让【力能龙】那庞大的身躯，逐渐被笼罩于一层浑浊的特殊立场里面。

    而当他们的年龄达到某种程度后，那层特殊立场也将赋予他们恒定的【高等级隐形能力】，且极难被打断。

    除此之外。

    那层特殊立场，还有着防护的作用，能够让他们免疫几乎所有的攻击。

    因此，很多时候，由于不可见与难以打断隐身的特性，【力能龙】也被很多学者称为是最难以被判定到底存在与否的【特殊龙种】！

    几乎没有详细资料遗留于世。

    也就是曾经翻阅过不少的隐秘典籍，外加自身麾下有着一些【巨龙】在手底效力。

    要不然。

    纵使是【哈卡塔尔】和【卡莱德】也很可能会认不出这是什么【龙种】！

    ‘【古龙阶段】？’

    ‘又或者是【上古龙阶段】？【太古龙阶段】？’

    看着那承受自己含怒一击后，依旧维持着一定隐形作用，全然没有被击破的特殊立场内部，那若隐若现，比【古龙阶段——红龙】还要大了一大半的庞大躯体。

    在认出对方身份后。

    根据对方的体型。

    【卡莱德】对目标的实力，随之有了大致的判断。

    哪怕不太详细与肯定……

    也还是让他明白了对方很难搞的事实。

    作为【传奇龙种】。

    谷冕

    据他所知，一般而言，【古龙阶段】的【力能龙】，通常就可以算作是【半神等级】的对手。

    而【太古龙阶段】的【力能龙】, 更是号称【凡人等级】的巅峰水准, 据说连【真神】都可以过几招。

    绝对算是【真神】之下最难搞的对手之一。

    因此。

    在不使用【屠戮众生者】, 仅使用手中【吉斯银剑】的前提下。

    【卡莱德】的心中，面对这个敌人也是没有太多的底。

    当然。

    这也并不代表他就弱于对方。

    他最大的担忧，充其量的，就是有点担心自己一时半会儿拿不下对手，亦或者让对方给跑了，导致自己在【血腥之王】，自己所需侍奉的【伟大存在】面前丢了脸而已。

    作为【吉斯世界】最近两百多年的最强者。

    拥有着【神眷者】、【选民】等称谓。

    体内还拥有着【神性】的强大存在。

    【卡莱德】并不觉得自己会弱于任何一個【神灵】之下的敌人。

    纵然那是所谓的【传奇龙种】亦或者某个【神灵】的【眷顾者】也一样！

    所以。

    在恭敬地对着奥尔蕯迦低了低头后，【卡莱德】当即说道：

    “我主，还请您稍等，属下这就替您清理不敬者。”

    闻言，奥尔蕯迦的右手，手肘抵在身下座椅的扶手上，单手撑着脑袋。

    神色满不在意的轻笑道：

    “去吧，我正好想吃【龙脑】和【龙心】了。”

    将之当做鼓舞的【卡莱德】立刻激动的应道：

    “是。”

    不远处。

    那本来正在琢磨着要不要撤退的不知名【力能龙】，听到两者的对话后，也是心头盛怒不已。

    忍不住出声讽刺道：

    “想要吃我的【龙脑】和【龙心】？”

    “如果是全盛时期的你，我还真不敢反驳，只能是落荒而逃。”

    “但就凭现在的你，恐怕还不行吧……”

    作为一个本来只想要路过围观热闹的好事之徒。

    【力能龙】虽然不大清楚【哈卡塔尔】和【卡莱德】的详细身份。

    但见多识广的他，通过感知气息，还是分辨出了【哈卡塔尔】和【卡莱德】拥有着【半神等级】力量的事实。

    并且，也认出了对方的【族群】乃是【吉斯人】。

    而能够被【半神等级——吉斯人】奉为主人的存在。

    据他所知。

    也唯有那被称为【血腥之王】的【神灵】！

    因此。

    他毫不费力的猜出了奥尔蕯迦的根底。

    正常来说。

    眼下，他应该跑路了。

    但现阶段。

    在【托瑞尔世界】里面。

    他也明白，对方顶多使用出限度内的力量而已。

    所以。

    做为【太古龙阶段】的【力能龙】，自觉对方拿不下自己的他，自然是根本不惧。

    生性高傲的他。

    甚至还忍不住的试图开口嘲讽两句。

    顺带的，话未说完。

    他的嘴里也是出现了【龙息】的预兆。

    不知名的【力能龙】打算先给奥尔蕯迦来上一发【龙息】，再转身跑路。

    至于留下来死掐？

    那并不在他的考虑范围内。

    受限制的【真神】，那也是【真神】。

    再加上两名【半神】……

    他觉得，自己脑子有病才会死掐……

