    开始的时候，对于《星辰战体》楚易也没有太重视，但是随着这一次的突破之后，楚易终于知道什么才是《星辰战体》，什么才是仙魔世界之中的一流战体了。

    其他不说，只是突破时刻吸收的力量，就足以让楚易感到震撼了！

    仅仅只是突破的一瞬间需要的力量，简直就是一个天文数字。

    元神之力极限的动用，楚易甚至都让自己的肉身处于了崩溃的边缘。

    吸收而来的星辰宗之力何等的可怕强大，可就算如此，楚易依然是到了第二天的早上孤注一掷之下才成功的！

    期间吸收的力量…

    楚易估计，如果要是那些药剂的话，起码玲珑果是不行的。

    甚至，三五颗玲珑果都不够！

    这也就意味着，楚易在没有觉醒基因之力的情况下，只是从一个小小的青铜突破成为白银，就最少需要五六瓶四级药剂才可以了！

    震撼吗？

    确实是震撼！

    因为按照楚易在网上知道的那些消息，如果是自己这种情况，一瓶二级药剂就足以让自己顺利突破了。

    可现在…

    他起码是正常人突破的数百倍啊！

    《星辰战体》！

    一切，都是因为《星辰战体》！

    开始的时候楚易还是有些心疼的，毕竟只是一个小小的白银就需要那么多的力量了，如果以后成为了黄金，成为了钻石，甚至是如果他成为战神呢？

    楚易可是很清楚，哪怕就是战神级级别的存在，其实也仅仅只是修炼的起点罢了。

    现在就需要如此的力量了，那么接下来将会更加的夸张。

    不过在感受到自己身体的情况，在感受到如今的蜕变之后的实力，楚易的眼中却出现了夺目的光芒。

    是的，心疼还是心疼的。

    可同样的，效果也是无法想象的！

    肉身的力量比起青铜来，确实仅仅只是增加了一公斤而已，但那种本质的蜕变才是最可怕的。

    而这也是楚易最为需要的！

    毕竟，他需要强大的肉身承载自己可怕的元神之力，对于楚易来说元神之力才是根本，肉身战力虽然也很不错，但远远无法和自己的元神之力相比。

    元神之力需要的所谓的肉身，其实就只是一个简单的承载容器罢了。

    而如今，这个容器的发展超出了楚易之前的想象。

    “《星辰战体》给予本质的蜕变，这简单无比的蜕变，甚至比得上十几颗玲珑果带来的蜕变了！”

    楚易知道，其他的那些人类在突破成为白银级大战士的时候，肯定也会发生类似的蜕变，但他们的蜕变绝对没办法和自己相比！

    如果要是可以蜕变那么多的话，那么现在整个人类世界就到处都是超人了。

    他本身天赋不强，就算是蜕变得到的改变也是有限的，所以能够做到这种程度，必然就是那《星辰战体》的原因了。

    “好可怕…”

    虽然还处于医疗舱中，可楚易依然能够清楚的感受到自己肉身的可怕和强大。

    同青铜级相比，如今力量虽然只是增加了一公斤，但实际上的实力却强大了不止一筹。

    不仅仅是自己可以动用的元神之力更加的可怕，同样也是因为每一丝的肌肉之中蕴含本质增加了太多。

    简单的举例来说。

    以前楚易常规一拳是十倍爆发的话，那么如今就是十几倍，甚至二十几倍！

    而极限爆发…

    更加的可怕。

    楚易现在还没有试验过自己的极限爆发，但他觉得这一次自己的极限爆发最少也是增加了十倍。

    也就说，达到了三十倍！

    这就有点可怕了。

    要知道，一些白银级的基因战士，就算是其中的妖孽存在觉醒了一些比较强大的基因之力，想要做到单纯的极限三十倍爆发也几乎是不可能的。

    楚易认识的人里面，也就是李子这样的可怕妖孽才能够做到如此程度了。

    当然，李子的基因之力一旦开启可以增幅多少，楚易并不是很清楚的，但他知道一点，那就是超过三十倍极限增幅是随随便便的事情。

    毕竟李子仅仅只是正常增幅都超过了二十倍，要说她基因之力的增幅不到十倍，楚易是打死不会相信的。

    不过，觉醒了基因之力的战士毕竟是少数，而且还是极少极少的少数！

    楚易仅仅只是这三十倍的增幅，遇到一些不是太过逆天妖孽的基因战士，那么也是完全足够了。

    感受到自己身体的情况，楚易很激动。

    当然最让楚易开心的，还是因为本身肉身提升以后，元神之力可以调用的程度！

    之前的时候，他的元神之力开启到极致，覆盖的范围也不过就是直径一百米左右。

    但这一次…

    四百米！

    甚至楚易感觉四百米都不是自己的极限。

    仅仅只是直径都提升了足足的四倍，这是何等夸张的一个数字啊！

    强悍！

    在楚易的感觉中，自己似乎梦回仙魔一般。

    当然他也知道这是绝对不可能的，毕竟仙魔圣殿之中的他，那简直是无法想象的…

    “这一切都是你造成的吗？”

    那边的李子似乎终于忍受不住，缓缓开口了。

    楚易缓缓转过头去，正好遇到了李子那微微躲闪的目光。

    “刚才多谢你了…”

    李子一愣，然后开始左看右看。

    “刚才怎么了，我什么都不知道。”

    看到李子这假装的可爱模样，楚易发自内心的笑了。

    “也是，咱俩什么关系，说谢谢就太见外了。”

    “呸，谁和你有什么关系！”

    之前是可爱，现在是凶巴巴，不管那一款楚易都觉得异常可爱。

    哪怕就是之前冷冰冰的李子，现在想起来似乎也别有一番韵味吧。

    “好了，不闹了。”

    楚易面色变的郑重起来。

    “昨晚上的一切，确实就是我弄出来的。”

    “但如果说要是我的实力，那就有点夸张了。”

    昨天晚上引漫天的星辰之力，虽然最终只是汇聚在一个小小区域之中，但其中需要的力量也是无法想象的。

    那确实是楚易做到的，但却并非是楚易真正的实力。

    就算是现在的楚易都未必可以做到那种程度。

    如果不是《星辰战体》的契合，那么楚易知道自己是无法做到这一点的。

    “不过，我比起曾经来，实力确实强大了不少。”

    说话间，楚易已经打开了医疗舱的门，就这样直接走了出来。

    看到这一幕，李子微微一愣：“你的伤…”

    楚易轻轻一笑：“问题不大，昨晚上突破已经基本上痊愈了。”

    是的，借助昨天晚上的突破，楚易身上的伤势基本上都已经痊愈了。

    现在的他，状态已经是前所未有的好了。

    楚易昨天的伤，确实不是看起来那么重的。

    但这也只是相对于那凄惨的模样来说的，如果真的较真起来，那伤势已经算是不轻了。

    换做是一个普通人承受那样的伤害，基本上可以说死定了。

    楚易在医疗舱中确实可以得到更快的恢复，但是按照正常的情况来说，没有三五天楚易是无法恢复正常的。

    但现在…

    虽然还不确定楚易的战力恢复了多少，但起码从表面上楚易似乎已经没有什么伤势了。

    “你这…”

    李子两只眼睛睁的大大的。

    楚易的一切都让李子感到震撼。

    那可怕的爆发力，那从未有人见识过的感知能力，甚至如今这恢复能力。

    这一切的一切，都已经彻底颠覆了李子对于楚易的认知。

    强大吗？

    是的，这样的楚易让人感到心颤，如果不是自己是基因觉醒者，甚至是最顶尖的基因觉醒者，那么李子相信自己根本不是楚易的对手。

    “小意思啦。”

    楚易摆了摆手，示意无需大惊小怪。

    然后，楚易的面容重新变得郑重无比。

    “李子，我的猜测应该是正确的。”

    猜测？

    李子躺在医疗舱中一脸茫然，而这时候楚易才想到自己好像没有和李子说出自己之前的猜测。

    之前因为不确定，所以楚易没有说出来。

    但这一次，楚易有着九成把握了。

    “这里，或者说周围的区域之中，应该有秘境要开启了！”

    秘境！

    李子的瞳孔微微收缩。

    和楚易不同，楚易对于秘境的认知大部分都还停留在仙魔世界的秘境之中。

    而李子，却是这个世界之中的人，虽然她开始接触武道是从高二那年觉醒开始，但李子身后毕竟有着很多人，甚至有着华夏学府这样的顶尖势力，所以李子知道的要比寻常人多出太多了！

    秘境，李子自然不会陌生。

    “你确定吗？”

    李子有些激动。

    秘境开启代表了什么？

    李子很清楚！

    那是财富，那是资源，那是实力，那是天大的机缘！

    哪怕就是一个小秘境的开启，带来的好处也是无法想象的。

    不过瞬间之后李子仿佛想到了什么，面色微微白了一下。

    “这样说来，那些妖兽？”

    虽然不知道楚易是如何知道的，但李子却真的很信赖楚易。

    因此在楚易说出这些之后，李子没有丝毫的怀疑。

    有时候李子的这种信赖，让楚易都觉得不可思议，要知道就算是对自己的父母也不应该这样无脑的相信吧。

    楚易没有在纠结这个问题，而是狠狠的点了点头：“没错，就是如此！”

    “秘境开启，一些灵气——”

    想了一下，楚易问到：“灵气你懂吧？”

    李子翻了一个白眼：“灵气复苏我会不懂！”

    楚易楞了一下，然后拍了一下自己的脑袋。

    他一直以为这个世界的人不知道灵气，但是楚易似乎把关键忘记了！

    既然这个世界已经将当初昆仑山之变称为灵气复苏了，那么他们怎么可能不知道灵气呢。

    好了，现在简单了，起码不用在解释什么了。

    “既然你知道那么就好说了。”

    “秘境开启之前，会逐渐和这个世界接触，而那时候秘境之中的一些灵气会逐渐溢出到这个世界。”

    “随着秘境开启的继续，这种灵气溢出的速度也会越来越快，浓度约会越来越高，等到秘境开启的时刻，便是最为浓郁的瞬间了。”

    “期间，那些灵气因为溢出，会让这一片区域之中整体灵气浓度缓缓提升，只是幅度太小，一般只有妖兽才可以感受到。”

    恩，他楚易不在妖兽的行列之中。

    “而这，也是那些妖兽不断汇聚的原因所在了。”

    李子点了点头。

    其实关于每一次秘境开启，总是会吸引大量妖兽的原因人类之前也有猜测。

    其中就有楚易说出这个原因，不过因为正如楚易所说的那样，人类无法感知到灵气的细微变化，所以根本无法下出最终的结论来。

    “那么这一次的秘境开启的规模呢？”

