
　　第466章

　　赵牧很快就知道，一点运势带来的真正好处了。

　　因为他听到冲回房间的薙切绘里奈给薙切仙左卫门打电话，在电话中苦苦哀求希望用常规的方法教他厨艺，但是在薙切仙左卫门不容置疑的坚持下薙切绘里奈妥协了。23sk.Com

　　厨技——天赋共享！

　　能够共享天赋，应该是有什么限制的。

　　如果没有，就算是薙切仙左卫门这个龙厨师也保不住这种厨技。

　　实在是天赋太重要，而天赋共享太逆天。

　　哒哒哒！

　　薙切绘里奈走到书房门口一只脚抬起来。

　　她想踹门进去，但是又担心绯沙子听到动静上来不好解释。

　　推开门，直直看到赵牧也看着她。

　　只是普通的看着，这一次身上还换好了衣服，但是薙切绘里奈依然感到浑身不舒服，深呼吸了几次走到书桌前从指尖的戒指上取出一个苹果大小如同心脏一样不断跳动的巨大葡萄。

　　“这是什么？”

　　赵牧好奇地问道。

　　“吸血鬼葡萄……”

　　薙切绘里奈咬着牙解释道，“这种极其珍贵罕见的幻想食材生长于另一种幻想食材吸血龙蝠的心脏里面，吸收了无数的血液精华汇聚成这样一颗吸血鬼葡萄。

　　只是一颗就价值三亿元，本身是补血强身的至宝。

　　除了直接食用和烹饪成料理，吸血鬼葡萄还能施展天赋共享这种血脉厨技，你我是堂兄妹满足这个血脉厨技的施展条件，接下来我会将自己的神之舌天赋共享给你一个月。”

　　“原来如此。”

　　赵牧恍然大悟。

　　果然有限制，限制就是材料珍贵而且只能共享天赋一个月。

　　但转念一想，赵牧激动地看向吸血鬼葡萄。

　　对于别人来说，不过是共享天赋一个月。

　　但是对他来说，这却是一种永久得到天赋的好机会。

　　时光写轮眼的复制只能复制技能，而且复制来的不是超维技能更不能复制天赋，更何况技能威力在不同世界要打折扣，关键是能力不固化使用复制来的能力还要额外消耗时光写轮眼的力量，除非消耗大量时光念力才能永久的到技能和天赋。

　　但是有了这个天赋共享，配合篡命他就能用相对较小的代价得到他人的天赋。

　　这里要标重点——永久的天赋——代价变少！

　　吸血鬼葡萄和厨技天赋共享，瞬间被赵牧列为必须得到的东西。

　　“快点开始吧！”

　　赵牧喜悦的说道。

　　“去刷牙。”

　　薙切绘里奈忍着怒火说道。

　　赵牧乖乖刷了牙，实际上却一直注意着薙切绘里奈的一举一动。

　　薙切绘里奈取出两根鲜红色的空心长针，仔细一看应该是某种蚊子的嘴，其中一根插进手腕的血管连接吸血鬼葡萄，肉眼可见整个人虚弱了很多，同时她的心跳开始按照一种特定的频率振动。

　　等到赵牧刷完牙，薙切绘里奈虚弱的拔下针管将另一根蚊子嘴插进吸血鬼葡萄。

　　“自己插进血管。”

　　薙切绘里奈有气无力的说道。

　　赵牧依言插进手腕血管，吸血鬼葡萄开始跳动，大量的鲜血顺着血管进入体内融于身体浑身暖洋洋的，如果是普通人恐怕这一下子体质属性就能提升5到10点。

　　赵牧这边输血，薙切绘里奈在一边疯狂的进食。

　　全部都是补血的，赵牧顺手取出几瓶补血魔药递给绘里奈。

　　使用超维材料制造的补血魔药，具备一定规则的效果，直接补充生命值效果比这些补血的食物好多了，薙切绘里奈停下进食疑惑的看向赵牧。

　　“补血的。”

　　赵牧笑道。

　　“你刚才点我的穴道不是天赋。”

　　薙切绘里奈反应过来震惊的问道。

　　她以为堂兄控制住她是因为天赋，人间界超凡力量压制到百分之一天赋却不会，因此被爷爷判定为普通人的堂兄才能控制住她，但是现在堂兄拿出来的东西显然不是普通人应该拥有的。

　　“有过一些奇遇。”

　　赵牧笑道，想了想顺便取出一双白色的眼珠突然弹向薙切绘里奈的眼睛。

　　速度不快，但是身体的虚弱让薙切绘里奈反应不过来。

　　蓝色道具白眼一下子融入双眼，薙切绘里奈脑海中浮现白眼的效果。

　　无死角视觉，超远视觉距离，透视和提升对身体的操控能力，这些能力几乎不比传说中的神之眼要差了，而这样珍贵的东西这个堂兄就随手给了自己。

　　不对……透视……

　　薙切绘里奈脸色羞红的看着赵牧，双手抓着衣领一副防狼的样子。

　　“你反应过激了，我不需要偷看刚才光明正大的都看过了。”

　　赵牧嘴角抽搐道。

　　“别说，把刚才的一切都忘掉。”

　　薙切绘里奈羞怒的说道。

　　“我尽力。”

　　赵牧笑道。

　　冷静下来，薙切绘里奈知道自己的确反应过激了，因为她仔细感受白眼的力量发现激活白眼双眼会变成白色，而且看到的也都是黑白画面。

　　黑白画面，黑白画面一样透视好不好！

　　世界上怎么会有这样的能力，连这样借助道具能得到的珍贵能力都送给自己。

　　神之舌肯定比白眼珍贵，但是神之舌只有她具备无法传承。

　　白眼不一样，这是可以家族传承的宝物，仔细想想这个堂兄似乎也不坏，薙切绘里奈原本对赵牧单纯的不满和讨厌在这一刻发生了一点她自己都没意识到的变化。

　　拧开手里的小铜瓶，薙切绘里奈将里面的红色药水吞了下去。

　　浑身都在发热，甚至烧的脑子都有点不清醒了。

　　全身骨髓酥酥麻麻的开始造血，胃部也将药水转化为造血需要的营养。

　　赵牧取出一大瓶牛奶递给薙切绘里奈，她本能的接过来大口的吞咽补足造血所需要的水份，身体如同火炉一样让她迷迷糊糊中解开了衣服扣子驱风散热。

　　赵牧目瞪口呆，他真不是有意这样的。

　　补血魔药他没有喝过，超维生命只要补充生命值就能无中生有造血。

　　但是他忽略了薙切绘里奈只是剧情生命不是超维生命，他刚才拿出的补血魔药品质也强了些达到了金色，不是不想拿紫色的而是更低品质的由于对自身无用都在无法之城卖掉了。

　　只有金色，因为对自身有用才留了几瓶。

　　会产生这种副作用，真的不能怪他。

　　“绘里奈大人。”

　　书房门口冲进来一个粉紫色披肩短发穿着白色厨师服的少女。

　　新户绯沙子一把抱住薙切绘里奈，手忙脚乱的帮她系好衣服扣子，薙切绘里奈也清醒了一点看到自己敞开的衣服璎的一声逃出书房，绯沙子担心出意外恶狠狠地瞪了赵牧一眼紧跟着跑了出去。

　　“这……不愧是传说中需要锁门带耳机才能看的春药之灵。”

　　赵牧摸着下巴偷偷笑道。

　　没有任务，不用天天想着怎么杀人，不用担心黑暗生物的暗杀，还有美少女的福利能静静的享受美食和美色，果然来这个吃吃喝喝就能提升实力的世界是正确的选择

　　这也就难怪，前世有不少超维进化者会浪费超维权限前往那种纯粹的**世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第466章 天赋共享免费阅读。https://xs.23sk.com 