    男人放纵不得。

    时轻轻被亲的浑身发软。

    单是亲亲都已经这样了，再深一步，岂不是更恐怖？

    就这样——

    某男因着一时的没忍住，造成很长时间没有肉吃的后果。

    功法默写下来，交给季墨言，相信以他的能力，定会突破先天进入黄灵境的。

    季墨言疑问：“就这么相信我？”

    时轻轻理所当然道：“那当然！”

    “为什么。”明明没有见过几次，即使两人有了孩子，她怎么会这么轻易将信任给他，并将这么珍贵的功法默出来……

    别说什么强大起来好保护她和小珩这种话，即使不那么强大，他也会用生命去保护他们母子俩。

    时轻轻抱住他的脖子，认真的看着男人，一字一句道：“因为你是季墨言，是小珩的爸爸，时轻轻的男人。”所以我将所有的信任都给你。

    这么走心的话，让季墨言有一种前所未有被温暖的感觉，对于她的蜜汁自信，其实并不觉得是什么困扰，反而因着她的这番话，让他更加的想要加倍努力，争取等级突破！

    “季墨言——”

    时轻轻咬咬唇道：“我希望我们一家三口好好的活下去，哪怕是前路艰险的末世，为此，我也愿意付出我所有的努力去保护你们，所以，不要辜负我的信任，更不要做让我伤心的事情。”

    季墨言抵住时轻轻的额头，低沉的声音响起：“好。”

    得到他的回应，时轻轻很开心：“那你研究功法吧，我到旁边研究研究异能。”她总觉得，水系异能不该这么鸡肋才是。

    现在的她虽然还没开始古武的修行，但从时卿那里得到的记忆，有好多黄灵境以上的术法呈现方式也是可以参考的。

    正是因为如此，她的水球即便只有巴掌大小，真正的放进桶里也能有几百斤。

    构造与其中的密度有关，吞了时卿的神魂，导致她神魂强大，即便现在识海还没有完全恢复，也能提高她的精密操控性。

    两人各忙各的，因着有了时轻轻这个水系异能者，这一行人不再需要停下来去找水，所以两天来都在赶路。

    这样的强度，在末世前或许不算什么，但在末世后，赶路可不是那么轻松的，路上也有很多的丧尸阻拦，他们需要时不时的停下来清理丧尸，商定路线前行。

    因为，末世之后，很多地势都发生了改变，与地图上不同，他们也要摸索才能找到方向。

    “大家辛苦了，今晚找个地方休息，养好精神，明天再出发。”闫熙得了季墨言的指示，用精神力与大家传达道。

    “啊！终于可以休息了，我要好好洗个澡！”佘南闻闻自己身上，都感觉自己臭不可闻了。

    见他这样，时之珩也做出捏鼻子的动作，佘南看到后哈哈大笑，与时之珩歪倒在一起，说要把他也沾臭，惹得时之珩大喊大叫的要找爸爸妈妈救命。

    闫熙唇角抽了抽，他们这些人当中，也就佘南这个不要脸的，总是欺负时之珩。

    风管家在旁看护着，笑看他们之间的玩闹。

