    

    狄龙脸上的表情顿时僵住，没有想到的是，李明旭竟然要让他独自去承担一切。

    虽然他本身也有独自承担一切的打算，可是这句话从李明旭的口中说出来，意义就不同了。

    显然，李明旭的意思不仅仅是让狄龙承担一切这么简单，还想要接机拆散狄龙和李芸瑶。

    “爸，你再说什么呢？”

    李芸瑶直接站了出来，怒气冲冲地说道：“这件事本就因为我而起，如果不是林娇挑衅，狄龙又怎么会对田新宇动手？”

    “真要追究这件事的责任，那也应该是追究我，既然你这么怕田家，那就把我交出去好了！”

    李芸瑶向来都过的非常随性，但也从未对李明旭发过这么大的火。

    此时竟然当众顶撞，李家的人都惊呆了。

    “李芸瑶，快别说了，赶紧向你父亲道歉！”

    “是啊，家主也是为了你好，这个小子杀了田家的人，田家肯定不会放过他。”

    “虽然事情因你而起，但也不是你要他去杀人的啊？如今他杀了田家的人，就只能由他来承受一切。”

    “否则，田家怪罪下来，李家根本没有丝毫抵抗之力，你快道歉，告诉你爸爸，所有的事情都跟你没有关系。”

    李家的人七嘴八舌的劝说道，显然都支持李明旭的意见。

    虽然他们不在乎李芸瑶的死活，但她是李家的人，田家一旦追究下来，肯定不只是追究李芸瑶一个人，整个李家都会受到牵连。

    李芸瑶神色不变，一脸坚定地说道：“事情本就是因我而起，凭什么要让我的未婚夫去承担一切？”

    李明旭满脸怒意，彻底被激怒，抬手就是一巴掌朝着李芸瑶的脸上狠狠地打了过去：“你这个逆女，竟然敢顶撞，看我不打死你这个逆女！”

    李芸瑶眼神中满是失望，但脸上却没有丝毫畏惧，死死地盯着李明旭，任由巴掌朝着她的脸上打来。

    “啪！”

    就在这千钧一发之际，一直站在李芸瑶身边的狄龙，猛地向前一步，挡在了李芸瑶的面前。

    李明旭的巴掌，狠狠地打在了他的脸上。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    李芸瑶也是呆住了，她没有想到，狄龙竟然会替自己挡下这一耳光。

    “狄龙！”

    李芸瑶首先回过神，看着狄龙脸上一个清晰的巴掌印，满脸都是心疼。

    别人不清楚狄龙的身份，她可是非常的清楚。

    在战域，狄龙也是位高权重的大人物之一，这一切都是他拿命换来的，功勋卓越的他，从来都是受人敬仰的存在，什么时候挨过巴掌？

    此时，自己的父亲，却打了他一巴掌。

    只见狄龙一脸平静地看向李明旭，神情无比认真地说道：“伯父，你就算要打，那要打的人，也应该是我！”

    “你说的没错，人是我杀的，就该由我来承担一切，跟李家没有任何关系！”

    这句话说出口，李芸瑶内心狠狠地颤抖了一下，她能感觉到，狄龙再说出这句话的时候，心里是有多么的难受。

    这些日子来，狄龙尽可能的讨好李芸瑶的家人，就是为了得到李家的认可。

    因为上次在王家，狄龙所表现出来的强大实力，李家的人并不敢表现出任何不满，对狄龙也很客气。

    可是今天，因为狄龙为了李芸瑶，杀了一个田家的人，李家就一副大义凛然的样子，打算大义灭亲，来给田家一个交代。

    狄龙本就是一个孤儿，自从跟李芸瑶在一起之后，就已经将自己当成了李家的一份子。

    可是如今，他才知道，李家根本没有将他当成是自己人。

    李芸瑶双目通红，心里难受的厉害。

    “你怎么这么傻？”

    李芸瑶走上前，伸出手，小心翼翼地摸了摸狄龙的脸，红着眼问道：“疼不疼？”

    狄龙勉强地笑了下：“我皮糙肉厚的，一巴掌而已，怎么可能会疼？”

    但李芸瑶却很疼，心里很疼。

    “好，既然你有自知之明，那还不赶紧滚去田家认罪？”李明旭板着脸怒道，但内心却很是高兴。

    只要狄龙承担了一切，田家就算想要对李家动手，也没有合适的理由，毕竟人的确是狄龙杀的。

    “李芸瑶，你在家等着我，我去解决麻烦！”狄龙一脸认真地说道。

    李芸瑶再也无法忍受，两行清泪夺眶而出。

    这还是狄龙第一次看见李芸瑶流泪，顿时有些慌了神，连忙伸手帮她擦去，急忙道：“你别哭啊！有天哥在，我不会有事的。”

    李芸瑶忽然扑进了狄龙的怀中，双手紧紧地抱住了狄龙的腰，流着泪说道：“人是你杀的，但也是为了我，如果我真的弃你不顾，又怎么能配得上你的爱？”

    “你要去田家，好，我陪你一起去！”

    李芸瑶一脸认真地说道。

    狄龙的心脏砰砰地直跳，他们之间虽然已经确立了恋爱关系，也打算年底要结婚，但这还是第一次，两人如此亲密，而且还是李芸瑶主动扑到他的怀抱。

    他忽然感觉，刚才挨了那一耳光，是那么的舒坦。

    “李芸瑶！”

    李明旭看到这一幕，气得浑身发颤，怒吼一声：“如果你敢踏出李家一步，那从今往后，李家就再也没有你这个人！”

    李芸瑶从狄龙的怀中离开，一脸自嘲地笑了下：“在你眼中，我这个女儿的幸福，就那么不重要吗？”

    “你这是要跟我断绝父女关系？”

    李芸瑶有种失魂落魄的感觉，忽然有些窒息的感觉。

    “只要你敢跟这个混蛋离开，我就跟你断绝父女关系！”李明旭怒吼道。

    李家的人都连忙劝说了起来，显然很是着急。

    并不是真的替李芸瑶担心，而是怕李芸瑶这一去，就是承认了田新宇的死，跟她也有关系，到时候田家肯定不会放过李家。

    狄龙也有些动容，连忙说道：“李芸瑶，你听我的，乖乖在家等着我就好，我一定不会有事的！”

    李芸瑶向来都是一个非常有主见的女人，她已经决定的事情，又怎么可能会轻易放弃？

    只见她摇了摇头：“我必须跟你一起去，这是原则！”

    “好，很好，既然你这个逆女要离开，那就滚！现在就给我滚！”

    “从今往后，你的一切事情，都跟李家再无任何关系！”

    李明旭直接怒吼了起来。

    李芸瑶自嘲地一笑，摇了摇头，一脸失落地说道：“你放心好了，今天的事情，绝不会牵连到李家，只是我希望，你不要后悔这个决定！”

    说罢，她主动牵着狄龙的手说道：“我们走！”        

