    第612章蛇族兽人的宠物们

    “白清，望月山脉是怎样的情况？”沉戎询问道。

    蛇鼠虫蚁过多，容易滋生各种疾病。蛇族再如何喜爱蛇蟒，想来也该有所节制。

    白清脸微变，回想起在蛇岳部落看到的一幕幕场景。

    “望月山脉正常，蛇岳部落…情况比较特殊。”白清迟疑着，轻声道：“蛇族兽人饲养着蛇蟒做宠物,族人人手一条宠物。”

    “……”沉戎安静了。

    他头疼接下来去蛇岳部落的事。

    这消息，除森达长者以外。队伍里，怕是没有兽人会高兴。

    “一定要去蛇岳部落吗？”沉戎接道。

    白清默默注视着沉戎，意思显而易见。南风不乐意去蛇岳部落，多少知晓些蛇族的情况。但是，还不是一样被部落赶着过去教导蛇族。

    其实，白清猜测族长他们让南风去蛇岳部落，可能跟长夏有关系。就像他带蜜露去天狮部落一样,都是帮长夏提前做铺垫，尽量减轻长夏的负担。

    “南风在蛇岳部落待了两个月，想必，该做的…事情，应该都做的差不多。我们不用在蛇岳部落久待，过去打个照面。”

    沉默良久之后。

    白清轻声解释了两句。

    闻言。

    沉戎闻弦知雅意。

    余光朝空山兽身上的长夏望了两眼。

    “但愿。”沉戎轻声道。

    期间，长夏他们没再停下歇息，树枝间悬挂的白条太多，长夏选择眼不见为净，直接闭眼休息。

    时间不觉间流逝。

    “长夏，我们到望月岭了。”

    忽然，长夏听到一声熟悉的呼唤声。睁开眼睛朝四周张望，却见明媚的晴空，此时爬满了红彤彤的晚霞。耳畔被鸟雀的叽喳叫声充盈着，长夏迷糊着，她此时身处何方？

    “嗯！”长夏回应着。

    “南风,你作死啊！长夏没睡醒，你去吵她做什么。”枫叶揪着南风的耳朵，把人赶走。

    长夏失神了几秒。

    渐渐恢复清醒,抬头就见着枫叶教训南风。

    这熟悉的场景，快两个月没见着，她都有些怀念了。

    “南风。”长夏开心唤着南风的名字，问道：“我们到望月岭，还是到蛇岳部落了？”

    噗呲！

    闻言，众兽人忍俊不禁。

    “长夏，我们又不能飞。哪能半天就从野菌林到蛇岳部落。”枫叶没好气吐槽，解释道：“我们刚到望月岭，南风蛇行前两天过来的。我们运气不错，一来刚好遇上。”

    望月岭面积大。

    一个照面就遇上，真的是运气好。

    “长夏，你总算来了。”南风抱着长夏，就是一顿贴贴。那激动的神情把众兽人看的一愣一愣的。

    唔唔！

    长夏伸出小爪爪，使劲推。

    最后，枫叶看不过眼把她解救出来。

    “我带长夏去换衣服。”枫叶道。

    南风嘿嘿笑着，屁颠屁颠跟了上去。其他兽人卸筐的卸筐，休息的休息。

    蛇行上前跟普康森达两位长者打招呼,再走到白清沉戎这边，微笑寒暄着。都是熟人,彼此倒也没那么生疏。

    蜜露跟蛇行简单解释了青荷的情况。

    “青荷，欢迎来到望月山脉。”蛇行微笑着，跟青荷挥挥手。

    青荷道：“天狼部落，青荷。”

    “南风，蛇岳部落情况怎样？”长夏穿戴整齐，让南风帮忙梳头，她开口询问蛇族这边的情况。

    南风深呼吸，露出难以言喻的表情，道：“修路进展很顺利，建房有点麻烦。其他，都很不错。”

    “建房，有什么情况？”长夏一惊，诧异道。

    “蛇族有兽人想建木刻楞木屋，有兽人想修建石屋，更有兽人想住树上……”提起这事，南风是一脸的无可奈何。

    谁能想得到蛇族鸟蛾子这么多？！

    望月山脉除了蛇蟒多一些之外，其他地方都很不错。建房除了像河洛部落挖建瓦窑不适合之外，无论是木屋、石屋都可以选择。

    於是，就闹出了问题。

    不过，这些倒不是什么大问题。

    “……蛇族，想法很多啊！”长夏沉默着，片刻后，悠悠吐出一句话，又道：“南风，你在蛇岳部落住的习惯吗？”

    这一问。

    南风差点没哭出来。

    见状。

    长夏傻眼了。

    连旁边枫叶都不知所措。

    她们这是问错了什么？

    “长夏，我跟你说蛇岳部落真的不是兽人该住的地方，贼恐怖。”南风哀叹着，解释道：“蛇族兽人人人饲养着蛇蟒做宠物，这宠物跟他们朝夕相处，我要不是怕部落那边责怪，恨不得当天就跑回河洛部落。”

    南风没压低音量。

    这边蛇行蛇鳞他们都听到南风吐槽。

    表情很微妙，但是却没有反驳。南风说的是实情，蛇族以蛇蟒做宠物，就连刚化形的兽崽，身边都会跟着一两条蛇蟒。

    “真，真的？”长夏手脚打颤，轻声道：“蛇行在部落的时候，我没瞧见他身上带着宠物？”

    “哼！”南风冷哼一声，说：“那混蛋把蛇蟒藏在我家窑洞，我也是这次去到蛇岳部落之后，才听他说出来的。”

    “！！！”

    顿时，长夏枫叶惊呆了。

    蛇行这骚操作够可以的啊！

    “蛇行，这是真的吗？”长夏走来，注视着蛇行，认真道。

    蛇行微窘，解释道：“是的。黑蛇打小跟着我，我舍不得放它走。长夏放心，黑蛇的毒牙已经拔掉了，很温顺。”

    蛇族习惯饲养蛇蟒做宠物，蛇岳部落人手一条蛇蟒，这是事实。蛇行怕南风接受不了，就把黑蛇藏了起来。

    “我…不是很想去蛇岳部落。”长夏低声道。

    这一说。

    蛇行蛇鳞傻眼了。

    部落要是知道他们把长夏吓走，回去后，族人得打死他们。

    “长夏，蛇岳部落饲养蛇蟒由来已久，你不用担心会被蛇蟒攻击。”森达解释着，让蛇行蛇鳞把各自的宠物蛇放出来，“长夏，你看看蛇行他们的宠物，很温顺，也很可爱。”

    蛇行蛇鳞忙把各自的宠物蛇召唤出来。

    长夏等兽人有些紧张。

    黑蛇，蛇如其名。

    黑乎乎一坨，被蛇行从身后的箭篓里面掏了出来。

    蛇鳞的宠物蛇是一条颜色艳丽的毒蛇，名字叫小彩。什么种类，长夏辨认不出来。不过，小小一条，看着很可爱的样子。

    “黑蛇，快见见长夏。”

    “小彩，这是长夏。”

    其他蛇族兽人同样唤出各自的宠物蛇，不过其中有一人的事森蟒。他怕吓着长夏，没敢把森蟒叫过来。当然，也是怕森达长者对自家宠物蛇挥上一刀。

    (本章完)

