
　　不过总体来说，安德鲁确实有过硬的知识，以及天马行空的想象力。

　　一番交流下来，段勇平心里想着，也许陈总就是看中了他这一点，才特意让自己过来把他收入麾下吧！

　　“安德鲁先生，你也说了，打算从微软离职，不如就接受我的建议，单独出来干吧！”

　　最后段勇平还是按照陈江海的吩咐，打算直接拿下安德鲁。

　　谁知道听了这话，安德鲁却是满脸诧异的看着段勇平，叹了一口气说道：“嗨，段，聊了这么久，你还不明白我的意思吗？”

　　“我确实会从微软辞职，但是你投资我的话，是不是有点草率？因为直到现在我还没有什么新想法！”

　　“说的更明白点，眼下的情况是我辞职之后都不知道自己要干什么，因此这个事情我无法答应你。”

　　听了安德鲁的话，段勇平脸色微微沉了下来。

　　他倒不是因为安德鲁不答应他的投资而生气，而是他现在对陈江海这个决策有了巨大的疑惑。

　　或者说分歧。

　　很明显，安德鲁现在连个研究的方向都没有，陈江海却要投资他！

　　这完全是不符合东方通信利益的。

　　随后，段勇平跟安德鲁又聊了聊，互相留了联系方式之后就离开了。

　　对于这件事，他需要和陈江海再沟通一下。

　　毕竟在他的印象之中，陈总做事虽然有些天马行空，可从来不会无的放矢。

　　回到宾馆之后，段勇平也没有耽搁，直接就给陈江海打回了跨国电话。

　　陈江海接到段勇平电话的时候明显有些意外。

　　他并没有预料到段勇平会这么快的和安德鲁联系上。

　　看来自己派段勇平过去果然是不错的，至少这办事效率很高。

　　“勇平，怎么样，是遇到什么问题了吗？”

　　一开始陈江和还以为他是见安德鲁的时候遇到了什么困难，向他求助来了。

　　“陈总，我已经和安德鲁先生进行了会面。”段勇平直接回道。

　　“哦，速度挺快啊，那你是已经将其拿下了？”陈江海情绪一下被调动起来了，有些迫不及待的问道。

　　段勇平如果能在这么短的时间内将安德鲁拿下，那可真是高效。

　　段勇平沉声说道，“还没有，陈总，我和那个安德鲁深入的聊了一下，不得不说，他确实有点本事！”

　　“不过，对于手机系统它并没有很多的想法，之前他只在一个叫苹果的小公司里开发过一个手机系统。”

　　“结果效果并不好，市场根本就不认同他们的产品。”

　　陈江海听到这里的时候，不由得有些无语了。

　　这可是后世真正的手机霸主，赫赫有名的苹果公司啊！

　　安德鲁能够在这里进行研究手机系统，对他日后研发出安卓系统是有很大的启发作用的。

　　而且据他了解，安德鲁这时候研发的系统并非不好，只是水平太超前了，很难被现在的人理解和接受罢了。

　　不过，这些东西陈江海现在还不能说出来。

　　“最关键的是安德鲁现在根本就没有一个创业的方向，更不用说什么安卓系统了。他自己都说了，很不解，为什么我们要投资他。”

　　“陈总，这样我们还要继续投资吗？是不是有些草率了？”

　　段勇平一口气将自己心里想说的话全部说了出来，然后便耐心的等待着陈江海的答复。

　　陈江海当然明白段勇平心中所疑虑的是什么，但是有些东西没必要说太多。

　　于是他语气严肃的命令道：“勇平，你就按照我的安排去做就行了，至于其他的，涉及到一些不能说的商业机密，你现在也不必多问，以后你会明白的。”

　　“我可以十分确定，安德鲁这个人肯定能给咱们带来巨大的惊喜。”

　　时机不等人，为了避免夜长梦多，安德鲁他必须现在拿下，哪怕多付出一些代价也没有问题。

　　不然等他以后去了谷歌，想要再挖过来可就不是那么容易了。

　　然而，段勇平跟陈江海手下的其他人不同，即便陈江海用上了这样的口吻，他还是提出了反对的意见。

　　“陈总，我不太赞同您投资安德鲁，这是在进行一场毫无准备和依据的赌博，我们的先行者系列发展的挺好，根本不需要一个还没见着影子的所谓安卓系统来决定为什么的明天。”

　　“这件事我说什么都要阻拦您，我觉得我们还是要把更多的精力放在我们的先行者系列上。”

　　段勇平作为东方通讯的责任之一，先行者系列手机是他一步步看着成长起来的，这让他更有信心。

　　所以，一开始对于陈江海的这个决定，他就是带着一丝疑虑和抵触情绪的。

　　现在和安德鲁接触了之后，他就更加确定了自己的想法。

　　陈江海听到段勇平这么说，就知道他的态度很坚决。

　　让他再强行去做这件事，显然已经不合适。

　　毕竟，两个人的理念已经产生了不小的分歧。

　　如果在自己的强行命令之下，段勇平最终选择妥协然后带着情绪去做，很容易就办砸了。

　　这绝对不是陈江海想要看到的结果。

　　于是他微微沉吟了一下，然后又用商量的口吻说道：“勇平啊，既然你这么认为的话，我看不如这样，把东方通信的业务一分为二，你主要负责先行者系列这一块，至于操作系统这边我再找个人来负责。”

　　最终，陈江海只能这样子来安排，省的到时候麻烦。

　　段勇平是有能力的，为人也没瑕疵，只是有能力的人往往都有自己的想法，而且不容易改变。

　　即便是陈江海，也不能将自己的意志强行加给对方。

　　不然到时候办事的时候前后有顾忌，等于是把这个人就废掉了。

　　这样的损失他可承受不起。

　　既然如此，陈江海就只能把安卓系统这一个重大的项目另找他人来做。

　　以后段勇平怕是会后悔的。

　　“那……好吧！”

　　段勇平本来还想再劝说一下，但最终还是放弃了。23sk.Com

　　他能感觉出来，陈江海对于这个安卓系统的执着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十一章 是不是有些草率了？免费阅读。https://www.23sk.com 