
　　“队长，经过分析，小玲的加拉特隆所发射出来的光线之中，蕴含着能够让生命体数据化的因子，那个外星人已经被彻底的数据化了！”

　　千明扭头对神木正太郎震惊的说道，脑海中一直都在回放着刚才马格马星人被加拉特隆光线击中的画面，挥之不去。

　　说完,她忍不住把视线落在了没出声的红玲身上，真是不可思议，小玲的加拉特隆居然有这么让人感到可怕的能力。

　　“好样的！”格尔曼博士忽然大叫了一声，没想到一个敌人就这么被加拉特隆给解决，难掩喜意。

　　而其他人的反应可就没和格尔曼博士这么神经大条了，都是忍不住暗吸了口气。

　　能让生命体数据化的能力,越想刚才马格马星人被击中的画面，都在庆幸，加拉特隆是他们这一边的。

　　而红玲可不知道现在他们的想法,看着投影之中的加拉特隆，她满意的点了点头。

　　加拉特隆进化之后的这个能力，她虽然也觉得很逆天，但这是她所掌控的，自然感到满意。

　　……

　　“摩尔德这家伙就交给你了大地，我来对付机械哥莫拉！”

　　看着对面对加拉特隆满身防备的摩尔德，维克特利对艾克斯说道，然后就直接冲了出去，目标正是机械哥莫拉。

　　艾克斯也是随着维克特利的动作紧跟而上，朝着摩尔德不自量力的解除了泰莱斯通装甲杀了过去。

　　而最后的超戈布，自然而然的就由加拉特隆来对付了。

　　“嗯，超戈布啊，看来我的二帝王哥尔巴可以成为三帝王了。”

　　望着已经和加拉特隆打起来的超戈布，红玲脸上露出笑意。

　　自从在杏奈那个世界看到格哥尔赞和美尔巴合体成了哥尔巴之后，她就一直在想着到底去哪找超戈布这只怪兽，没想到在这里就被基娜那个女人送上门来。

　　时间过去了一会,加拉特隆和超戈布的战斗已经慢慢从基地附近转移到了远处。

　　而见到这一幕的维克特利和艾克斯也是才反应过来，同样也是潜移默化的将他们的战场转移到波及不到基地的位置。

　　然后又过去了一会,所有人都看到，超戈布根本就不是加拉特隆的对手，从头到尾的被加拉特隆压着打。

　　而维克特利对付机械哥莫拉则是有些势均力敌的样子，打得如火如荼。

　　加拉特隆和维克特利两边的战斗，看得基地内的众人都是松了一口气。

　　但是，当他们的目光转移到了艾克斯与摩尔德战斗上面之时，顿时整个身心就都紧绷了起来。

　　因为他们发现，在他们关注着加拉特隆和维克特利对战斗的时候，艾克斯竟然全程都在被摩尔德给压着打，完全就喘不过气来，甚至才短短时间的功夫，艾克斯的计时器已经在闪烁着红灯。

　　红玲吸了一口格尔曼博士刚刚给自己的一盒牛奶，看着艾克斯被摩尔德一拳打飞出去的场景，眼角不自主的跳了跳。

　　此刻红玲心中是震惊的，好家伙，大地这货居然在和摩尔德战斗也不把他的新形态超越型亮出来，竟然就以基础形态来和摩尔德对打，这是什么迷惑行为？23sk.Com

　　“艾克斯他在干什么啊，竟然不变身成为超越形态，这样怎么可能打得过摩尔德。”

　　在指挥室一片安静的时候，红玲还是打破了这个气氛，看似忍不住吐槽的道。

　　其实不止是红玲一个人这样想，其他人也有这个疑问，只是没有表现出来。

　　“这样下去可不秒啊，我们必须支援艾克斯才行。”格尔曼博士对着在战斗现场打酱油的隼人和风间渡两人道：“支援艾克斯，对摩尔德发起攻击！”

　　接收到指示的两人，立即执行任务，在摩尔德斧头将要斩向掉艾克斯脑门之时打断了他，将艾克斯从鬼门关前给拉了回来。

　　轰隆隆！

　　蓦地，一声轰鸣爆响传来，所有人的注意力都被转移，看向了加拉特隆与超戈布的战场。

　　“那只怪兽被加拉特隆成功击败了！”橘小百合面露喜色，影像之中，加拉特隆摘下了身上装备着的兵器，一斧头命中超戈布，直接将超戈布给打爆了，后者当场身体爆炸开来。

　　“轰！”

　　突然又是一道巨响声传来，另一边的战场上，就见维克特利手臂变得有他身体那么粗的大小，这个手臂都变成了一个巨大拳头。

　　这是维克特利的奥特武装，EX雷德王重拳，刚才的声响就是因为维克特利一拳头狠狠的抡在了机械哥莫拉的身上。

　　遭受到维克特利犀利至极的攻势，机械哥莫拉明显的已经有些支撑不住，身体摇摇欲坠。

　　“奥特武装，谢帕顿圣剑！”

　　下一刻，维克特利身上光芒一闪，辣么粗大的拳头消失，一把圣剑出现。

　　“维克特利斩击！”

　　然后维克特利挥动圣剑，在面前呈现V字形能量，下一刹那轰然斩向了没什么战斗力的机械哥莫拉。

　　最后，机械哥莫拉也是步入了超戈布的后尘，身体当场爆炸开来，恐怖的余波席卷四周。

　　自此，摩尔德一方现在就只剩下了他一个人还在面对战斗。

　　不过红玲暂时没有去关注维克特利和艾克斯那边的情况，她给把超戈布干掉了之后加拉特隆下了指示。

　　在所有人都把注意力放在艾克斯和维克特利身上的时候，加拉特隆胸口的红色核心射出光芒，将超戈布爆炸的位置给笼罩。

　　随后，一个黑点就被加拉特隆的光明所吸引了过来，瞬间被吸收到了加拉特隆的红色核心之中。

　　三帝王的材料，宇宙战斗兽超戈布，到手了！

　　等到红玲再次把注意力放在艾克斯的身上之时，就发现他已经切换到了超越型，维克特利也落在了他的身边，和摩尔德对峙了起来。

　　“哼！就算是你们打败了这两个又怎么样，它们两个已经无足轻重了，有没有也一样！”

　　“因为我古阿军团已经快要降临这颗星球上，然后吾将带领古阿军团铲除人类的基地，届时所有的怪兽玩偶都将变成我古阿军团的一员！”

　　超戈布和机械哥莫拉被干掉，摩尔德已经感应到了，可是他完全不在意，说出的话更是让得基地内的神木正太郎等人心中一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第375章 超戈布到手免费阅读。https://xs.23sk.com 