    看着秦正南居然真的伸出手和庄晓暖拉起了勾，肖暖怔在原地，不知所措，她只觉得浑身的温度在一点点散去。

    尽管庄晓暖精神上有点问题，但是，秦正南他应该知道面对这样一个孩子，最不该用的办法就是用谎言去稳住她，哪怕是拖延，也不是好办法。

    除非，除非他觉得这样做无所谓。

    有了秦正南的安慰，庄晓暖的情绪终于平静了下来，一天都没吃东西的她也乖乖地跟着佣人去吃饭了。

    秦正南把任玉梅叫道一边，“任姐，这眼下就是春节，我计划着和我太太出去见见朋友，现在既然还在暖暖的治疗期间，那我不如把暖暖也一起带出去散散心好了。刚好，你和晓俊就可以先回北京过年了，春节后，我们再回江城来。”

    “这样啊！”任玉梅下意识瞅了一眼在那边吃饭的女儿，犹豫了一下，对秦正南点点头，“好，那就麻烦你们了！暖暖跟你在一起，我也放心了。”

    “好，我们后天就出发，大约正月中旬就回来。”

    “行，那我明天把暖暖给你送过去，我今天帮她收拾收拾东西。”

    “好！”

    离开马家之后，看到坐在旁边的肖暖一直看着窗外，完全不似平时上下班途中叽叽喳喳的样子，秦正南抬手揽住她的肩膀，拉进自己怀里，“生气了？”

    “我生什么气？没有。”肖暖面色平静，冲他咧了咧嘴，干干地笑。

    “你也不怕我真娶了庄晓暖犯重婚罪啊？居然还不生气？”秦正南抬手捏了捏她的鼻子。

    “你哪怕娶一百个呢，都跟我没关系！”肖暖撅起了嘴，他不提这事还好，让自己在心里还能强撑住无所谓，可一旦提起了，她心里的委屈就藏也藏不住了。

    “傻瓜！我秦正南哪有那艳福，娶了肖暖这个正宫娘娘已经足够我了，哪敢再想其他的花花草草！”秦正南在她耳边悄声说。

    温热的气息扑过来，肖暖的心里不由地就舒畅了一些，但心口闷的那口气还是无法消散，“那你就休了正宫娘娘，再娶个呗！”

    “你就死了这份心吧！成为了我秦正南的女人，就别想着再离开我了！”秦正南不顾前面开车的司机小崔，直接在肖暖耳朵上咬了一口。

    小崔连忙按动旁边的按钮，驾驶室和后面立刻被一条帘子隔了开来。后面能看到前面的路况，前面却看不到后面的的任何情况。

    “那你还答应娶暖暖，你应该知道，她那样的孩子，你这样敷衍她，她根本不会忘记的，而且会更变本加厉！”肖暖终于把心里话说了出来，气呼呼地推开他。

    “愿意不愿意跟我看场戏？”秦正南冲她挑了挑眉。

    “看什么戏？”她不解，好端端又提看戏做什么。

    “还有四五天就过年了，你不是答应了你我岳父岳母大人过年尽量回去么，我们后天就去济城，跟爸妈一起过年好不好？”

    “真的？”肖暖刚高兴了一下，又失落了下来，“你是打算把暖暖也带去吗？”

    “我带她去做什么，到了你就知道了！”秦正南神秘一笑。

    “你……不会是想给她一场假的婚礼吧？”

    “又钻牛角尖了！”秦正南皱了眉，无奈地摇了摇头，“看来我必须给你吃一颗定心丸，你才能不继续把庄晓暖这坛子醋吃下去了！”

    “什么意思啊？”肖暖完全不明白他在说什么。

    “还记得我们那个约定吗？一年的婚期。”秦正南问她。

    肖暖不由地心里一震，他怎么又提到这个了……自从发现自己已经爱上了他之后，她已经在克制自己不要去想那个约定了，难道……是不是他还想继续依照那个约定来？

    “记得啊……”她小声嗫嚅。

    “这样吧！这条约定我们稍微改一下。改成秦先生不能提出离婚，秦太太想要提呢，得经过秦先生的同意。婚期就不一年了，就无期吧！”秦正南挑着眉，深邃的眸子里含着浓浓的笑意。

    秦先生不能提出离婚，秦太太想要提得经过秦先生的同意？无期，那就是永远？

    肖暖琢磨了好一会才问他，“你的意思是，你没资格提离婚，而我有资格提，但却要经过你的审批？”

    秦正南点点头，笑而不语。

    “那，我们也拉钩！”肖暖伸出了手，小拇指翘得老高。

    “你怎么也跟个孩子一样？”秦正南皱了眉，不过还是伸出了手。

    肖暖正要拉一下手指，秦正南直接捉住她的手腕，将她拉进了自己怀里，毫不犹豫地吻了过去，一口气吻得肖暖呼吸有点困难了，才放开了她，深情地盯着她的眸子，“宝贝，以后无论我做什么，你都要坚信，我心里只有一个女人，那就是你，肖暖。”

    说着，他拉住她的手放在了自己心口处。

    肖暖明显感受到了那强劲有力的心跳，在他温柔眼神的注视下，重重点了点头，“恩！”

    是啊，或许他真的有他自己的计划，而这计划，是不方便告诉自己的。或者说，让她知道，会让她跟着一起操心？

    所以，他才会这样耐心地跟她解释吧！

    看来，真的是自己太不懂事了！从今以后，就要给他足够的信任。

    秦正南的眸子里终于蕴出一抹轻松，拉过她，紧紧地揽进了怀里。

    “呀，我要给我妈妈打电话！”肖暖推开他，拿出手机，一脸的兴奋。

    “打吧！”秦正南瞧着她高兴得像个孩子一样，长长地松了一口气。

    或许，面对这样一个简单的女孩，自己也应该透明一点吧！

    这样，她也安心，自己也放心。

    第二天下午，任玉梅亲自把庄晓暖送到了秦正南家。

    庄晓暖知道秦正南要带自己出去旅游过春节，非常兴奋，自己拉着行李箱就从车上跳了下来。

    “舅舅，舅舅，暖暖今晚要住舅舅家！”庄晓暖直接拉着箱子就要上楼。

    秦正南平静地看了一眼季妍，季妍点点头，追上了庄晓暖，“庄小姐，我带您去您房间。”

    任玉梅走过来对秦正南和肖暖说，“正南，肖暖，真是不好意思，给你们添麻烦了！过春节，也不让你们清静。其实，我觉得我们这个疗程可以暂停一下没关系的，等过完年我再带暖暖过来就行了。”

    “没关系，机票和行程都已经定好了，把暖暖放心交给我和我太太吧！”秦正南揽着肖暖的肩膀，对任玉梅说。

    “那就不好意思了！提前祝你们春节快乐，一路顺风！”

    任玉梅在秦正南家没有逗留，给庄晓暖耐心地交代了几句话，就坐上了回家的车。

    “再见！”车子在秦正南别墅门口启动，坐在后面的任玉梅落下车窗，和他们告别。

    车子滑出了很久，任玉梅仍不太放心地看着自己的女儿。

    安向涛把车子停在龙泉小区门口，拿出好不容易弄来的准入证给门卫检查之后，才吐出一口气走了进来。

    这么长时间了，因为怀疑雯丽是当年害他双腿残疾了的人，正南总是不见他们家人，不给他任何解释的机会。

    照片上那个鸭舌帽男人，确实从他老婆秦雯丽手里拿过钱，但以这些年他对秦雯丽的了解来看，雯丽的话还是可信的。

    如果那个男人真的是伤害正南的凶手，那么只有一种可能，有人故意挑拨雯丽和正南的关系，不仅劫走了正南的母亲，伤害了正南，还误会他以为是姐姐雯丽指使别人干的。

    所以，他必须来给正南解释清楚，让他冷静地看待这个问题。

    安向涛边往秦正南的别墅走，边想着这些事，不经意一抬头，看到前面来了一辆车子，一个女人的脑袋和手从窗子里探了出来，一直往后面看着。

    他正要收回视线，那女人收回了手，坐回了车子里，在看到那女人的脸时，安向涛不由地停下了脚步，难以置信地瞪大了眼睛。

    韩，韩秋？

    是的！绝对是韩秋！她怎么会在这里？

    安向涛诧异的时候，任玉梅的车子已经从身边缓缓开了过去。他这才想起了去打招呼，连忙转过身，大声一声，“韩秋！韩秋！”跑起来追起了车子。

    “韩秋，韩秋！”

    司机看到后面有人追，放满了车速，问任玉梅，“太太，后面那个人好像在追我们的车。”

    任玉梅扭头看去，果然有个男人在冲她的车子不停地喊着什么。

    犹豫了一下，任玉梅吩咐司机，“下去问问，怎么回事。”

    “好！”

    看到司机把车子靠路边停了下来，安向涛一脸惊喜，大步跑过去，单手直接放在了任玉梅的车门上，另一只手不停地拍起了玻璃，“韩秋，韩秋！”

    任玉梅脸上滑过一抹讶然，推开车门走了下来，微微蹙眉打量起安向涛。

    安向涛看到眼前的女人时，双眸瞬间就染上了激动地猩红，想要说话，张开嘴却颤抖了起来，一时激动得不知道如何是好，只是目光灼灼地看着她。

    确实是韩秋！他梦里不知道梦了多少次的女人！尽管二十年未见了，但是她并没有老去多少，让他一眼就认出了她。

    一定是她！他心心念念的韩秋！当年第一眼，看到她时，就爱上了的女人。

    “你是？”任玉梅瞧着安向涛激动的神色，诧异地拧了眉，客气地问道。

    安向涛不由地一怔，不过很快就释然了，有点难为情地抬手摸了摸自己一年比一年稀少的头发，“我这些年变化太大，你肯定不认识我了！韩秋，我是安向涛！你叫我涛哥的！”

    安向涛？涛哥？

    任玉梅脸上是更加不解的诧异，认真地想了下，还是微微摇了摇头，“对不起，你是不是认错人了？”

    “怎么可能认错人？你不是韩秋吗？”安向涛激动的眸子里蕴起越来越失落的神色。

    没想到，她居然一点都不认识自己了！哎！看来，不仅是自己老了，韩秋她这些年或许也是真的忘记了自己！

    “我以前的名字是叫韩秋。”任玉梅点点头，又认真打量了一边安向涛，仍是一脸的茫然。

    “那你老公是不是叫庄立辉？你有个女儿叫庄晓暖？”安向涛着急地问。

    “对，对啊！不过，我现在另外嫁人了，我现在的老公姓马！”任玉梅点点头。

    另外嫁人了？

    安向涛不由地惊讶了一下，但随即就明白了过来。难怪这些年不跟安家人秦家人联系，原来是她另外嫁人了，看来是不方便吧！

    “那你记得不记得，你女儿庄晓暖小时候有个指腹为婚的未婚夫，叫安俊远？”安向涛问。

    任玉梅拧眉想了一下，突然恍然大悟地睁大了眼睛，抬手指着安向涛，“安向涛，对对，想起来了，真是不好意思，我这些年记忆力不好了！你是俊远的父亲，安向涛？”

    “对啊，是我！”安向涛长长地松了一口气，连连点头。

    “你好安先生！好些年不见了，别来无恙啊！”任玉梅这才客气地伸出了手。

    安向涛激动得哪里还有心思跟她握手，直接拉住她的手腕，将她拉进了自己的怀里，抱了起来，“韩秋，我终于找到你了，你知道不知道，这些年我找你找得多么辛苦！我想你想得多么难受！”

    任玉梅一惊，脸上立刻露出嫌恶的表情，挣扎着从安向涛怀里挣脱出来，一把推开了他，生气地质问，“安向涛，你怎么这么不自重！怎么能随便说这样的话？”

    看到她的反应如此强烈，那美眸里的震怒，安向涛当场愣住了，“秋，韩秋……”

    安向涛看了一眼等在远处的司机，靠近一点任玉梅，“小秋，你真的不记得我了吗？我不仅是安向涛，我还是你涛哥啊！难道，我们俩之间以前的小秘密，你都忘记了吗？”

    说着，着急地握住了任玉梅的手，“你不是说好了，要跟我远走高飞的吗？后来突然失踪了，一点消息也不给我。这些年，我想你真的想的好辛苦！”

