
    第二百五十章我看到了地狱

    “住手！”

    “小兄弟，快点放手！”

    关键时刻，一群医生急忙跑进了大厅里面。

    赵兴国带着其他医生赶到大厅，见到叶秋掐着杨志刚的脖子，还有一地的伤者，脸色大变。

    没想到大厅的事情闹得这么大，要是弄的不好，曝光了出去，医院里面不少人都要被撤职。

    叶秋没有动静，像是没听到似的，视若无睹。

    “快点放开杨医生！”

    “保安呢？”

    “叶大哥。”

    “叶秋。”

    赵美芬母女三人也都紧张地看着叶秋，叶秋那平静的神色让她们感觉到害怕，那个整天憨厚善良的小村长，不知道为什么忽然变成了这样子一个人。

    大厅里面的市民们都相当紧张，注视着叶秋都没敢开口，瞪圆了眼睛看着，觉得这样子下去杨志刚真的要被活活掐死了。

    “杨队长，赶快带人制止他啊！”

    赵兴国看着杨志刚面色发紫，心里面着急，急忙叫道，要是杨志刚就这么死了，绝对要出大事。特别是看到掐着杨志刚的人是叶秋，心里面更是着急，这个青年的医术相当了得，上次他去检查之后，真的发现自己大腿伤口有残留的铁锈，血液流动带着碎片通过心脏，就会一阵阵心绞痛。

    随后他就动手术将碎片去了出来，身体就恢复了健康。

    现在看到叶秋可能要把杨志刚掐死，一个是医院的名医，另一个是医术高超的青年，都损失不起，让他心中焦虑无比。

    杨伟心里面一阵苦涩，这个人是我能够拦得了的吗？

    赵兴国见到杨伟没动静，急得头上汗都出来了，吼道：“你们这些吃干饭的还愣着干什么？快点上前就杨医生啊！”

    话音刚落。

    扑通一声，众人看过去。

    叶秋将丢一条死狗似的，将杨志刚丢在了地上。

    “死了？”

    周围的市民都是脸色剧变，惊恐的看着杨志刚躺在地上，一点呼吸都没有。

    “死了？”

    赵兴国也呆呆地看着这一幕，回过神来急忙跑过去，探了探杨志刚的脉象，可是一点都没有察觉到。

    真的死了！

    “完了。”

    赵兴国一屁股坐到地上，面色惨白，随后看向叶秋道：“小兄弟，我不知道你为什么那么冲动，但是杨志刚死了，你也逃不了了，唉，你真不应该那么冲动啊！”

    “叶大哥。”

    赵馨儿和赵媚儿惨着这小脸。

    谢小红跑过来，捂着小嘴，颤抖着看着叶秋：“大哥……你怎么把他杀了？你这样子做，要坐牢的……”

    有个大腹便便的医生跑过来看了看，脸色大变，指着叶秋急忙叫到：“快点来人抓住这个杀人犯，不能够让他跑了。”

    这医生叫李涛，人民医院的副院长，见到发生这么大的事情，心里面其实偷着乐，杨志刚要是死了，赵兴国这个院长也就到头了，当时候他可以顺理成章的上任。

    几个医生围过来拦着叶秋，紧张地看着他。

    叶秋平静道：“杀人？开什么玩笑，我可没有杀人。”

    李涛指着杨志刚，脸上严肃，义正言辞道：“杨医生呼吸都已经没有了，你还说这不是杀人？我们亲眼看到了，你绝对逃不脱法律的制裁！”

    杨伟走过来，脸上带着决然，道：“长官，你走吧，我会跟警方说人是我杀的！”

    叶秋脸一沉，道：“士兵杨伟，你知道你在说什么吗？”

    杨伟身体挺直，坚定道：“长官，我知道自己在做什么，我已经错过一次了，不希望做错第二次，我能够说这个杨志刚死有余辜！”

    叶秋骂道：“放屁，我不需要你来顶罪！”

    杨伟坚定道：“长官，快走吧，这件事情我来承担，但是我想知道，长官你是来自哪个部队的！”

    叶秋看着杨伟的眼睛，他的眼神坚定无比，没有一丝一毫避开自己的视线，叹了口气，摇摇头道：“我不能够告诉你。”

    杨伟眼里面失望，不过没有沮丧，道：“长官，快点走吧，警察快来了，我现在只想弥补一点自己犯过的错误！”

    李涛一把抓住叶秋的胳膊，道：“不行，你不能够走，你这个杀人犯绝对不能够逃走！”

    叶秋忽然笑了。

    众人都疑惑不解地看着叶秋，这家伙突然笑了，不会是傻了吧？

    叶秋笑了笑，平静道：“谁说我要逃走了？再说了，我又没有杀人。”

    李涛怒声道：“什么没有杀人，大家都清清楚楚看到，就是你掐死了杨医生！”

    叶秋一把甩开他的手，走到杨志刚面前。

    赵兴国看这样而且，摇头惋惜道：“你还想干什么？”

    叶秋蹲下来，道：“赵院长，医学上判定一个人真正死亡，是怎么判定的？”

    赵兴国愣了一下，然后道：“当然是判断脑死亡……”

    说到这，赵兴国眼中闪过不可思议的神色，“你是说杨志刚还没死？”

    叶秋没说话，伸手在杨志刚的天枢穴上点了一下，一股真气便如同利剑般，瞬间刺入了杨志刚的脑中，贯通了杨志刚的身体，cìjī他的身体。

    噗！

    原本躺在不动的杨志刚，突然吐出了一口气，猛地从地上坐了起来，瞪圆了眼睛，神色相当惶恐，然后满头大汗，全身上下瞬间出了一层冷汗，将白大褂都直接浸湿掉了。

    “牛头，无常，鬼……鬼啊！”

    杨志刚抱着脑袋惊恐叫道，好像看见了什么恐怖的事情一样。

    啊！

    众人惊呼了一声，没想到原本死去的杨志刚，竟然又醒了过来，这实在太匪夷所思了。

    李涛看着杨志刚，神色震撼，像是见了鬼似的。

    杨伟看着杨志刚醒过来，这手法忽然让他想到了一个人，那个人是连死人都恐怖的存在，想到这，他神色激动地看着叶秋。

    赵兴国也不可思议的看着杨志刚，明明刚才都没脉搏了，可是被叶秋那么一点就清醒过来了，太不可思议了。

    啪！

    叶秋没废话，直接扇了杨志刚一个巴掌，顿时让他完全清醒过来。

    杨志刚睁着眼睛，看向叶秋，瞳孔一阵收缩，全身颤抖起来：“你……你对我干了什么？”

    叶秋咧嘴笑道：“我让你死了一会儿。”

    杨志刚的身体顿时如同筛糠般抖了起来，惊恐道：“不，不可能，我看到的难道是真的？”

    叶秋一愣，眯着眼睛道：“你看到了什么？”

    杨志刚惶恐道：“十八层地狱……”

    叶秋直接打断了他，道：“你看到的都是幻象！”
