    “……！”女明星见她竟然把娱乐圈的大佬傅靳言给拉走了，顿时目瞪口呆！

    她不像是娱乐圈的人，也不像是哪个大家族的千金名媛，一个小野丫头，为什么能让傅靳言乖乖听她的话？

    洗手间门口，夏雨墨在外面走廊等着，凌西顾进了男洗手间，准备擦洗一下胳膊上的红酒渍。

    他站在洗手台前，刚打开水龙头，身后就传来男人和女人的暧昧声音，男人还夸赞女人：

    “宝贝你好棒！”

    “平日里看你装得清高正经，没想到这么会，技术还这么好！你还说你不会？我看你是天赋异禀，无师自通，不学自会嘛！”

    “宝贝，你今天表现太棒了……以后都要这样！”

    顾安琪抬眸看了他一眼，厌恶得不行，只想快点结束……

    凌西顾不由回头看了看，头顶一群乌鸦飞过，谁这么不知廉耻，跑到别人的订婚宴上搞刺激？

    太恶心了……

    “咔--”后面一间厕所门打了开，一个男人走了出来，他一眼认出站在洗手台前的凌西顾！

    一边洗着手，一边热情的跟他打了声招呼：“凌总你好，你也来参加秦顾两家的订婚？”

    “嗯。”凌西顾回了一声。

    “现在这些人可真会寻刺激，跑到洗手间来乱搞，搞得我们都不好意思来上洗手间了。”

    他回头看了眼笑说。

    “……”凌西顾只是浅笑了下。

    “那凌总我先出去了，等会儿喝一杯啊！”他洗完手，对他热情说完就出去了。

    后面厕所里，顾安琪听到凌西顾的声音，全身都僵硬了，神色更是难堪……

    秦天磊低头看着她，知道她的情人在外面，莫名感觉到更爽更刺激，拍了拍她的头叫道：

    “快点……愣着干什么？”

    顾安琪不敢出声，两手紧紧攥着，再怒看了眼这个男人，不得不听话。

    凌西顾感觉这里更恶心了，快速擦洗了一下胳膊上的酒渍，就赶紧出去了！

    “这么快？”夏雨墨问。

    “嗯，走吧。”凌西顾拉着她的手离开，夏雨墨立马挣脱出手，小声说：“别在这里牵手，听说这里有记者……”

    “你不许离开我的视线，这里的男人没什么好人，离他们远一点！”凌西顾沉声叮嘱。

    “那你呢？”她笑问。

    “我当然除外！”他戳了下她的脑袋。

    两人去了会场里，看到正和一堆人应酬的颜司明，对他招了下手，颜司明看到后，走过去问：

    “你们什么时候到的？”

    “有一会儿了。”凌西顾说。

    “怎么就你们俩？不是在电话里说，要给我介绍认识雨墨的表妹吗，不会是骗我的吧？”

    颜司明单手插在裤兜，看了圈他们身周，女人倒是挺多，就是没看到一个顺眼的。

    “咳，她现在不在这里，你真的很想认识她？”

    夏雨墨问，小柒不是说想恋爱么，那就正经找个男朋友，不应该整日和傅靳言厮混在一起。

    “想啊，拉出来我见一见，要是长得好看，又顺眼的话，我就收下了。”他半开玩笑，半认真的说。

    “我的表妹，肯定好看啊，不过，她可不是一般的普通女子，就是不知道你能不能降得住她？

    一般男人也搞不定她的！”她叹了口气说。

    就连傅靳言那样深沉又气势十足的老男人，都搞不定她的，还经常被她气得跳脚。

    “那她是脾气很张扬跋扈？娇惯任性？千金小姐脾气？”要是这样的女人，他还是不要认识了。

    “不，她性格脾气挺好的，善良，开朗，活泼。”

    夏雨墨刚说完，手机就响了，从手包里拿出手机看了眼，正是小柒打来的，她接通问：

    “小柒你去哪里了？”

    “我在露台这边，墨姐姐你快过来，我抓住了一条‘恶鱼’！”

    吴小柒一只脚踩在男人的身上，着急的叫她。

    “你抓了一条鳄鱼？”

    夏雨墨满头黑线，鳄鱼那么危险的食肉动物，会出现在这样的场合里吗？

    那丫头在说什么啊？

    “你过来就看到了！”

    小柒说完就挂断了电话，她是一个人来的这里，傅靳言在和那些老板应酬，身边还围着不少漂亮女人。

    她对他的那些应酬没有半分兴趣，也没兴趣看那些女人是如何勾引他的。

    夏雨墨拿着挂断的手机，愣了两秒，轻咳了声，对他们说：

    “她说她抓住了一条鳄鱼，我们过去看看？”

    “她这么牛批的吗，连鳄鱼都能抓住？！”颜司明不由笑了，对夏雨墨的表妹越来越好奇了。

    “这种地方怎么会有鳄鱼，走吧，过去看看。”凌西顾说完就向露台走了去。

    露台上，吴小柒脚下踩的男人，正是家人给她订下的未婚夫王老板，这死胖子看到她一个人在露台上喝酒，竟然想来调戏她！

    “吴小柒，你可是我名正言顺的未婚妻，我礼金都已经给你父母了！你赖不掉的！”

    王老板趴在地上怒说道。

    么的，要不是上次在餐厅被夏雨墨的保镖打断一条腿，他才没这么容易被她踩在脚下。

    吴小柒再用力踩了他一下，冷声说：

    “你礼金给了谁，就去娶谁，我现在已经跟吴家没有任何关系了！你再乱嚷嚷我是你未婚妻，我就割了你舌头！”

    “哼，你吓唬谁呢？”

    王老板故意跟她拖延时间，他在过来露台找她前，就已经给也在这个宴会的吴老板打了电话。

    自己搞不定她，就不信，她父亲也搞不定她？

    这次说什么也要把她带回别墅，先跟她生米煮成熟饭，让她怀上自己的种再说！

    此时，有脚步声传来，吴小柒立马转回头，还以为是墨姐姐来了，却是父亲来了……

    白了他一眼，转过头，没理他。

    “小柒你在干什么？王老板是你的未婚夫，你怎么能这么对人家？”

    吴父一过来就看到王老板鼻青脸肿的趴在地上，那丫头还一只脚踩在人家后背上，深感歉疚。

    毕竟，自己收了六千万的礼金，上次小柒从他别墅逃走后，自己本是要将礼金退回去的，可王老板说，他就是看上小柒了。

    一定要娶了她不可！

    “你谁啊？凭什么说他是我的未婚夫？”吴小柒双手环着胸，笑问。

