
　　江峤根本不承认是自己愿意的，咬牙切齿地瞪着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是你对我下了药，如果不是你对我下了药，我根本就不会做那些背叛她的事情。”

　　“你还私下约她见面，给她钱，威胁她，让她离开我,现在，她跟我离婚了，你是不是很高兴？”

　　“哼，于薇，我真是看错你了，你不但想给她下致幻剂害她,还给我也下了药,你可真毒！你就是个毒妇。”

　　“我早该清楚的，早该知道你是这样的人的,当初你背着我跟别的男人来往，跟别的男人搂搂抱抱的时候，我就该知道你是个水性扬花，心思恶毒的女人的.”

　　“当初我就不该认识你，更不该去追你。”

　　“如果没有你，她就不会跟我离婚，不会离开我，我也不会变成今天这个样子，都是你这个贱女人的错，是你害了我，是你害了我……”

　　江峤越说越激烈，越说越疯狂，不顾一切用力地拍打着隔在中间的玻璃窗。

　　两个狱警赶紧上去，强制性地将他拉了出去。

　　另一边，于薇全身无力，失神地瘫坐在了地上。

　　突然，她神经质地笑了起来，且越笑越大声。

　　“呵呵呵……我竟然……竟然还替这样的混蛋背黑锅,我可真特么傻啊……哈哈哈……真特么傻啊……”

　　于薇终于认清了现实，不再紧咬着，那些药丸子和药粉都是她做出来的。

　　然而，当初是她自己承认的那些是她塞在江峤口袋里的，再加上，上面也仔细查过，江峤学的是电子工程方面的专业，并不懂配药制毒，且也没有购买原材料配济的来路，更没有配制的工具和场所。

　　再加上，于家的工厂里面，确实有做类似违禁品的行当，所以最后还是认定了，这些都是于薇所为。

　　云渺知道情况之后，并没有觉得可惜。

　　对于一个骄傲的男人而言，失去男人的‘能力’，是最大的惩罚了。

　　而对于江母而言,一向让她自以为傲的优秀儿子,不但丢了体面高薪的工作，名声也毁了,如今连传宗接代也不行了，大概下半辈子都会难过吧。

　　*

　　天黑的时候，江峤一身酒气，醉醺醺地回了家。

　　江母见到他，急忙冲了上去。

　　“儿子，你终于回来了，这一整天你到底去哪了？婚离了吗？咱家房子没被那贪得无厌的臭女人给抢走吧。”

　　“我就说了，这种事情，你妈我出面更好，绝对不会让她占一丝一毫的便宜，你偏不让我去，我……”

　　“滚……滚开！”

　　江峤哪里听得到她的话，一把直接推开了她，然后一头栽到了沙发上。

　　“儿子，儿子，你怎么了？”

　　江母推了半天，也没把人推醒，只能无奈地叹了口气，回屋拿了床毯子给他盖上，嘴里还不干不净地骂着云渺。

　　次日，快到中午的时候，江峤才醒来。

　　他一睁开眼，江母立刻跑了过去：“儿子，婚到底离了没？房子和钱都没让那臭女人贪走吧？”

　　江峤揉了揉胀痛不已的头，一脸烦躁，“你舍不得的房子还是你的，你就放心吧。”

　　江母松了口气，拍着胸口，“那就好，那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1048章 前夫，不约（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 