    从登上职业赛场的第一场比赛开始，叶一锋的耳边就回荡着赞美之声。

    来自教练，队友，球迷，媒体。

    但这些角色组团同一时间集体来吹他的情况却还没发生过。

    在沃尔夫斯堡4:4那不勒斯之后就出现了。

    迪特-黑金赛后评价叶一锋表现时感叹不已。

    “我想告诉所有沃尔夫斯堡的球员，还有以后会来到这家俱乐部的球员，叶一锋已经是这家俱乐部一个现象级的标杆，队史上从未出现过如他这么全面，全能，近乎完美的球员。

    那些想要在这家俱乐部功成名就的球员必须以叶一锋为标准去努力，几乎每个星期保持着高水平的发挥。

    我希望帮助他变得更好，他却让我的工作变得十分简单。”

    德布劳内接受采访时说道：“我想没人能够像叶一锋那样踢球，他总是让我们看起来比对手多打一人或两人，有时候他也让我很苦恼，降低了我在球队中的作用，让我看起来不那么重要，拥有他的球队真的非常幸运，他让我们在这个赛季正将所有不可能变为可能！”

    佩里西奇：当他突然变成游戏里的球员时，我很确定对手马上要遭殃了！

    多斯特：在我伤愈复出随队训练时，每个教练都告诉我要在锋线上积极地与叶一锋进行配合，我很后悔自己没有投入更多，他是一个让我心甘情愿做任何事的搭档，因为他会带领我们赢得胜利！

    里卡多-罗德里格斯：我不想谈论叶一锋，当我知道两年前这个时候他还在葡萄牙第二级别球队为主力位置奋斗，我感觉自己是一坨屎，他用两年时间成为了欧洲顶级球员，我却想不起来过去两年自己干了什么。

    大众竞技场外，记者街头随机采访离场的球迷。

    那不勒斯球迷：我们本应取得一场大胜，在比赛中也已经杀死了沃尔夫斯堡，可他们的11号球员却带着沃尔夫斯堡复活了，那个球员简直让人不可思议，现在我们反而很庆幸能带着平局离开，无法责怪贝尼特斯换下了哈姆西克和伊瓜因，所有人都觉得那样做是正常的，不正常的是沃尔夫斯堡最后20分钟的表现。

    沃尔夫斯堡球迷欢呼中对着记者大喊道：叶一锋！叶一锋！他永远不会让我们失望，看他的比赛就如同在经历一场生理高潮，让人难以置信的兴奋与享受！

    不少球评家也已经在社交网络中点评叶一锋的表现，各种各样的赞美。

    叶一锋赛后却坐在更衣室中发呆。

    没有赢下比赛不至于特别激动。

    他其实在回味着比赛中自己开挂后的表现。

    随着赛季进行，他总是时不时总结一下自己的表现。

    而他也时常会把开挂前和开挂后的表现分开来进行总结与比较。

    令他信心越来越强快和本特纳肩并肩的是即便不开挂时间里，他在联赛中目前已经取得了15个进球，这也是德甲射手榜第一梯队，与莱万多夫斯基不相上下。

    欧联杯差了些，不开挂只有5个进球，但也绝对不算差劲。

    他比在法甲时明显有进步，尤其是在法甲不开挂时，自己基本上是个角色球员或者工具人。

    但在沃尔夫斯堡，即便不开挂，他在比赛中扮演的角色也会不断切换，参与度首先进一步提升，其次是进球效率的提升。

    这个时候钻牛角尖地去想：没有外挂你算什么？

    确实很理性。

    但也很欠揍。

    如果那不勒斯的因西涅能够在比赛中开挂，因西涅加上“2002年的罗纳尔迪尼奥”，那么可能这场比赛最终结果会0:7，或者1：8.......

    没有外挂，叶一锋现在也能在沃尔夫斯堡坐稳主力，同时竞争最佳射手。

    沃尔夫斯堡会在一个赛季中赢下不少比赛，拿不下来的比赛可能会在10场左右。

    但既然现在他有外挂，他既需要外挂来帮助他成长提升，也需要帮助球队去把这10场左右拿不下来的比赛尽可能地全部拿下，哪怕最终努力之后发现还是会有比赛赢不下来。

    只要能赢下冠军就不必吹毛求疵。

    像“2002年罗纳尔迪尼奥”这种王炸级的加持，叶一锋所要对比的就是比起他在法甲去年第一次使用时，今天更强！

    因为他自身的能力也得到了更好的发挥。

    有什么办法让他更频繁地见到“罗纳尔迪尼奥”呢？

    叶一锋有些苦恼。

    10选1的概率。

    德甲34场全勤，且都能首发外加在75前不被换下。

    他运气好的话会有4-5次机会与“罗纳尔迪尼奥”并肩作战。

    运气不好就2-3次。

    倒了血霉那肯定就0-1次。

    再加上欧联杯，国家队。

    概率会提升，见面的次数也会变多。

    可这样却会让自己丧失掉体验“贝肯鲍尔”“马特乌斯”“巴拉克”等其他位置角色强力球员的机会。

    归根究底，还是绕不过大半年前自己所面临的问题。

    如果没来“罗纳尔迪尼奥”，其他时候怎么办？

    法甲自选与德国传奇的差异是前者更加强调强化个人技术能力，无论进攻还是防守，后者更开拓思维意识，能将技术发挥在团队中有升华作用。

    两者之间做取舍有些困难。

    “你在发什么呆？”

    德布劳内忽而打断了叶一锋的思考。

    叶一锋抬头望了眼他下意识脱口而出：“我在想怎么能更快地变强。”

    此言一出，更衣室一片寂静。

    德布劳内丢下一句话后扭头就走。

    “打扰了。”

    周围队友看叶一锋的眼神有些害怕。

    你是想上天啊！

    ......

    忽如一夜春风来，德国遍地见叶吹。

    唐沫备受启发，订购了些超级英雄的装束，叶一锋倒是不抗拒，不管是蝙蝠侠还是钢铁侠，穿上战衣挺有范儿的。

    就是让他COSPLAY蜘蛛侠再倒吊着拍一张经典接吻照有一定危险性。

    ......

    周末沃尔夫斯堡坐镇主场迎战沙尔克04.

    佛帅迪马特奥率队造访大众竞技场。

    两队上半程打了一场惊天动地的4:4，下半程相遇备受期待。

    沃尔夫斯堡主场还是4312阵型。

    中场直接让卡利朱里和佩里西奇首发。

    沙尔克04现如今排名在积分榜上游，争欧冠门票没戏，保欧联杯门票最为现实。

    迪马特奥在客场排出了433阵型，比起上半程的532看起来更为激进。

    可看一眼他们的首发阵容，特别是攻击线，迪马特奥有底气这么做。

    门将：费尔曼。

    后卫：科拉希纳茨，赫韦德斯，弗里德里希，奥戈。

    中场：马蒂普，马科斯-迈尔，诺伊施泰特。

    前锋：法尔范，亨特拉尔，萨内。

    比赛开始后两队都十分谨慎。

    沃尔夫斯堡目标3分，联赛中也必然慎重许多。

    对德甲各支而言，磨合的阶段早已过去，但凡排名高点儿的球队都有着自行运转良好的战术体系。

    沃尔夫斯堡只是需要确认一下沙尔克04的姿态。

    他们这433是想要来打对攻？

    还是挂羊头卖狗肉，仍然是佛帅迪马特奥本质上防守反击的内核？

    马蒂普，科拉希纳茨，赫韦德斯防守位置都比较拖后，以此来形成一个三角防守体系来遏制叶一锋和佩里西奇在左路的威胁。

    叶一锋游走到禁区前偏右位置获得过远射机会，费尔曼精彩地将球扑掉。

    随后诺伊施泰特和马科斯-迈尔则也位置拖后了些来加强防守。

    沙尔克04到头来还是打防守反击。

    体系上更为均衡，左路萨内，右路法尔范，亨特拉尔中路。

    沃尔夫斯堡进攻更积极，因此也能让沙尔克04获得足够的反击空间。

    萨内和法尔范边路突进各展所长，速度快，技术好，既能内切也能下底，如果不是只有亨特拉尔一人禁区接应，沙尔克04的进攻威胁能更大。

    沃尔夫斯堡这边叶一锋与多斯特时不时能来一脚射门，费尔曼状态不俗，高接抵挡屡屡化解险情。

    叶一锋前场控球时虽然依旧冷静细腻，却没有了周中打那不勒斯那般疯魔的状态。

    就像是他和那个状态距离着一层窗户纸，捅不破，也就发挥不出来。

    举世罕见的天才级球员很多个人突进中的表现往往都是临时起意随机应变，而不可能自己规划好线路以及事先预判对手会怎么做。

    遵循本能的发挥才能更自然。

    叶一锋没有刻意强求，兢兢业业之外也捕捉着机会发挥出个人能力来制造威胁。

    上半场两队0:0收场。

    下半场比赛刚开始阶段，沃尔夫斯堡进攻明显积极了许多。

    而叶一锋忽然改变了在前场控球组织或策应的踢法。

    他频繁地前插沙尔克04禁区，德布劳内和卡利朱里也冒险尝试更多的威胁球输送。

    沙尔克04防线不得不更向后回撤来压缩空间，生怕德布劳内一脚上帝视角的妙传就让叶一锋抓住了机会。

    比赛第58分钟时，德布劳内在禁区前给佩里西奇架设炮台。

    佩里西奇内切后射门将踢向球门近角。

    门将舍费尔横扑中勉强将球挡出。

    但刚弹出小禁区外的足球却被叶一锋机敏地抢先补射送入了球门内！

    沃尔夫斯堡1：0沙尔克04.

    大众竞技场欢呼声震动八方。

    “叶！”

    “一锋！”

