    一个大学就开始创业的企业家，一个有蓉城个跻身百亿俱乐部国企重量级人物做后台支持的富家子弟，这就是詹化对苏灿的印象。

    也是詹化对他感兴趣的地方，他成功的用了一次隐晦的布局，利用自己和大榕建工高层的关系，通过第三方渠道巧妙的提出了拍卖午餐的创意，而将自己所影响。

    “我很好奇，如果我不接受拍卖晚餐的想法，你会怎么做？”詹化微笑道，煞有介事的打量着苏灿。

    苏灿很干脆的摊了摊手，“这个世界上面没有什么非要做成的事情，得之我幸，不得我命，有这样失败的可能，我也想过有可能你不会接受这个创意，这都是考虑的范围之中，我不一定要不停的努力用尽一切办法，只不过我做到了自己应该做到的，如果不能达成目的，那也就无所谓了。”

    对于苏灿来说，一点也不强求，毕竟詹化的晚餐在他所熟知的前世，尚未出现过，詹化所涉及的更是上海的金融财经圈子，这和苏灿之前所接触过的那些不同，以前面对大事件，都是有据可查，都有他先知先觉的线索，他只是将一些事情提前了，或者尽可能的规避了。而现在是要要凭空影响这样一个人，来达成一桩可以说会有一定影响力的事件。会在接下来有什么样的后果，苏灿只能看到短期，不能放眼未来。

    “不过，我相信你的眼光，会做出正确的判断的。”

    “正确的判断？”詹化笑了，拿出随身携带的雪茄盒，抽出一支雪茄仔细的嗅闻，左右手拇指和食指捏着中间摩挲到两端，然后点燃，放在嘴边啜了一口道，“我不觉得现在这样是正确的判断。”

    詹化暗喻拍卖会因为苏灿围标而搅局一事。

    “你所要的东西，我的团队会和你们商量，如果真的有什么好的方案和项目，如果他们觉得可以合作，我这里只需要最后签个字就可以了这不是问题。”詹化拿着雪茄烟虚指，“我也乐意扶持一个聪明的青年佼佼者出来，你需要获得支持，这很困难吗？我见过无数想要获得我投资的商人，有拿着什么生态养殖厂计划书骗钱的，也有本身的确很有能力的人，但是没有一个人有你这样的毅力和胆魄，肯花大价钱拍下晚餐甚至负担这里面的额外费用。在我看来，有的时候，你也是一个危险分子。也许再过十年二十年，你可以和我站在同样的位置上。在这个前提下面，对你进行资助其实也是一份不错的投资。”

    “我做投资都喜欢看企业报表，分析损益，没有十足的把握不做，也不会因为对方是我的朋友而网开一面，但你确实是我第一个意外，我可以给你一笔钱，一百万美元，或者三百万美元。只要你在一年和两年后，告诉我这笔投资的回报是多少，就可以了。”

    詹化有条不紊的道，随即觉得似乎苏灿已经得到了他一份不错的承诺，同时续道，“当然，如果你想将你的杂志做大，这不是问题，我投资过不少杂志，所谓触类旁通，还是可以给你一些建议，现在杂志圈谁都知道内容为王，谁动辄不是不断改进自身的内容，力图不断丰富杂志的可读姓，内容同质化的趋势已经出现，围绕内容的竞争，迟早会进入胶着战状态，你就确定你的杂志，能够比其他杂志在内容形式上面更杰出？谁都不敢说这么一句话，你也不敢说。”

    苏灿想了想，还是点点头，可以说他们现在的杂志不是内容更杰出，甚至于有些并不太契合人意，和人家拥有一个优秀编辑文字团队的老牌劲旅，仍然有差距，只能靠这种方式拉近距离，否则苏灿估计不说三年，五年有没有可能在时尚圈子站稳地位都是未知之数。

    过于强调炒作会误入歧途，这只是杂志成功的一方面，但绝对不是决定姓方面。

    詹化是投资大师，运营资本的高手，但并不代表着他就只对资本运营有极高的造诣，同样的，詹化仍然是一个优秀的企业家，一个投资大师同样也必定是一个对各种商业模式都有所涉猎嗅觉灵敏的人物。

    资本市场就像是烟雨缥缈的那年江湖，一个行走其间的顶尖剑手必定有着最敏锐的感知，时刻保持着自身最佳的状态，以及绝对妙之毫巅的技术。

    通过大量阅历的接触和各种项目投资分析，这让詹化早已经是一个对各种事物的看法都极为高明的人，大繁至简，以詹化的阅历底子，对苏灿所做的杂志，看穿看透不足为奇。

    “说到底，中国的期刊行渠道太脆弱了。而将6续进入的海外期刊，这些才是隐藏最强势的竞争对手，这些亟待进入中国市场的海外期刊杂志早已经形成专业，有着丰富运营经验的他们一眼就能看出中国的行渠道问题，而这也将成为未来期刊业决胜的战场。在淤堵的国内期刊行环境中，谁最先拥有和建立一个通畅便捷的行通道，谁就有可能最终掌控市场。“班书”是我旗下的行公司，想必你已经知道了，这家公司的行通道是目前来说做得很好的，你们可以有我的推荐从这里入网，有本事，就把她吃下去。”

    苏灿笑笑，“这次来，企业什么的都只是次要，同样的，如你所说，那些都是你的团队可以帮助我们解决的问题。我也带来了一个项目，看你能不能接？”

    苏灿将FaceBook的风投意向书，递给了詹化

    苏灿看得出詹化很犹豫，这对詹化来说，不亚于一枚凭空抛出的炸弹。原先他只是看到一个胆敢连通资本圈子里几个不怕死的人物串通对自己围标，他想要见识见识，特别是知道这里面有徐征老爷子的背景，苏灿是苏理成的儿子，他就更加有兴趣了。想看看怎么和这个苏灿玩，想看看他有多大的胆子，要做什么样的事情。

    尽管詹化对苏灿的估计已经是很高了，但是还是没有料到，这个苏灿竟然还创立了一家海外公司。

    这让詹化大为出离意料。

    最后这场晚餐以詹化答应考虑苏灿这份意向书而告终。

    苏灿的团队似乎兴奋的从詹化那七个人获得了相应的信息，一些经验，詹化团队的管理模式，这些都是可以好好借鉴学习的东西，最后大家握手道别。

    詹化的团队从始至终仍然只是保持着礼貌的微笑，对林光栋等人的任何问题也是耐心的讲解，只是看得出来，那个詹化秘书的美艳女人多次朝着主餐区张望的时候，有那么一丝心不在焉，甚至不耐烦。

    之前认为能够花大价钱拍下詹化晚餐的会是怎么样的人物，结果事实上在这些人的眼睛里面，苏灿的产业和他的职业经理人旗下的这些产业，委实有点微乎其微。

    虽然詹化的经理人表面不说，可是每个人心里不免都会犯点嘀咕，就苏灿团队而言，或许只用出动他们这全真七子的任何一位，就可以完全搞定，哪里还用这么大的阵仗，他们这里有的要赶着去美国和老婆度假，有的要忙着参加一个名人在黄浦江灯光游轮上的晚会，有的准备和一个政斧方接触洽谈当地投资但今天全为了这么而来，会让他们觉得未免有点大材小用。

    不过这多少是老板詹化的安排，尽管心头有些不爽，抵触情绪也不是太大。

    然而对那些酒吧里的泱泱大众来说，无疑已经对此津津乐道起来，很多人八卦的宣扬打听时尚杂志，同时力图深入挖掘和詹化共进晚餐的时尚杂志董事长是何方神圣，竟然这么年轻。

    “呵，《时尚文化》这份杂志拍下了詹化的晚餐，那个小帅哥未免太年轻了一点吧嘻，难道詹化真有对投资这份杂志的意思？”说话的是一个坐在靠窗一个弧线雅座位置上，经常在上海香港台湾三地跑，一些媒体上见得到的二线女星。

    她旁边还有几个侃侃而谈大献殷勤的男子，其中一个男子语气里不免带了分得意道，“这份杂志最近崛起迅猛，据说在上海车展提走那台宾利的，就是这个杂志社的大老板，我一个朋友就在杂志上面投放了广告，信任这家新杂志的原因就是人家这宣传攻势可是真金白银砸出来的，一点不含糊啊”

    旁边亦有人不甘示弱的“表现”道，“我看詹化十有**会对这个项目投资。一旦詹化参与，相信很多投资者都会开始考虑对期刊方面跟进投资，恐怕会有一个拉动效应，这方面恐怕要成为近期的热点落。”

    此刻的前卫酒廊之中，因为詹化这个晚餐的落幕，众人开始畅谈起来，说着圈内的是非，兴致十足的讨论于今天出现的苏灿那群人背景如何，打听着他们的来历。

    裴凤山和罗致一知道差不多了，于是结账走人，对苏灿和詹化出来过后一脸轻松表示极为困惑，不过也大致让他们看到了一个风向标。

    詹化，似乎并没有太过于在意围标的那件事，也没有准备在这之后，进行报复的趋势。

    然而无容置疑，苏灿这小子，果真成为了这场事件的最大得益者。

    至少他的《时尚文化》，在那些咖啡厅矮眉低语交谈，或者在游轮上高谈论阔，或者在那些富家千金子弟道听途说的小渠道，或者在城市那些高楼大厦空中廊亭跑茶闲聊的集会处所，口口相传。

    （未完待续）