
　　大门大开着，昆吾和许白直接畅通无阻的走了进去。

　　眼前，许白终于找到怪异叫声的来源了。

　　只见庭院上，一大群各种品种的猩猩和猴子在进行着各种体能训练，有负重跑的，有拖重俯卧撑的，有负重跳的，甚至还有咬绳举重的。

　　一个个训练的热火朝天，就连昆吾和许白进来了也没有注意到。

　　看着眼前的一切，许白想问什么，但见昆吾继续向前走去，他就只好先憋在心里了。

　　很快，昆吾就带着许白走进了建筑内部。

　　“这……”

　　看到里面的场面，如果刚刚许白只是震惊的话，那现在就是震撼了。

　　眼前，是一个比足球场还要宽阔好几倍的训练场，各种各样的训练器材，各种品种的猩猩和猴子，在里面进行着各种训练。

　　有打桩，有搏击，有各种木制武器的对招，还有远程能力伤害射击，远程能力精准射击，远程能力多方面释放运用……

　　一群戴着拳套互相搏击的猩猩和猴子，一群拿着武器相互对招的猩猩和猴子，一群往墙上释放着各种远程攻击的猩猩和猴子，一群坐在地上用属性能力制造出各种形状和图案的猩猩和猴子……

　　各种各样，除了极具视觉冲击的震撼场面外，还有刺激血液的喊声和碰撞声。

　　而且建筑内部的强度也是非常好，哪怕制造的动静再大，也不见里面出现一丝破坏。

　　两只四米多高的大猩猩，互相践踏着地面碰撞在一起，正你一拳我一拳的殴打着对方，紧接着，其中一只突然跳起，直接在正上方给另一只的脸上来了一拳，另一只硬生生的承受着这一拳，然后双手抓住对方的一只脚旋转了几圈后把对方往墙上一扔，“嘭”的一声砸在墙上，那只大猩猩从墙上滚落后，上面也仅仅是留下斑斑血迹，没有丝毫被破坏的痕迹。

　　一只全身冒着火焰的爆火猴，面对着一面测试墙，不断往测试墙上的测试面板疯狂释放着火球，没过多久，测试面板就直接被它融成灰，然后测试墙再次升起一个测试面板来，它又继续往上面释放着火球，直到再次把测试面板融成灰。

　　训练场两侧的墙壁，还有着几个入口可以进去，里面应该是还有不少其他的设施。

　　等许白站在原地看了好一会后，昆吾才笑着说道：“走咯，前面还有。”

　　前面还有？

　　许白表情一愣后，就跟着昆吾继续向前走去。

　　然后，两人径直来到了建筑的后面，眼前的一切又给许白带来了不少震撼。

　　水池，山峰，林木，一些自然的训练环境，展现出了一种不同于刚刚室内的训练感。

　　水池上，遍布木桩，一群猩猩和猴子在上面跳着，或相互赛跑，或相互攻击。

　　山峰上，各种险峻的地形，一群猩猩和猴子在上面攀爬着，或快跑，或负重跑。

　　林木中，不高的树木，一群猩猩和猴子在里面抓着树枝快速晃过，或释放攻击，或相互打斗。

　　最引人注目的，是较远处的两只猴子。

　　一只木原猴，站在一群木人桩内，以自身为中心，往周围释放着藤蔓，藤蔓从木人桩下面迅速攀爬而上，将每个木人桩都给缠住，然后，木原猴就这样坚持着，直到实在坚持不住藤蔓消失后，又再次释放藤蔓重复着刚才的动作。

　　一只留着白色长眉的猴子，蹲坐在一处尖尖的山峰上，脚尖与峰尖接触，竟在上面停住了好一会，才从上面掉落，掉落后，它轻轻一跳，又跳回到了锋尖上，重复着刚才的姿势，直到再次掉落。天籁小说网

　　“看完了吗？下面还有哦。”

　　等许白看了一会后，昆吾才转头笑着对许白说道。

　　“还有？”

　　许白忍不住说出了声。

　　“下面的话，是大金和小暴它们的训练场地，你要去看吗？”昆吾解释道。

　　没有任何犹豫，许白直接点了点头。

　　“那我们这边走。”

　　昆吾带着许白回到了建筑内部，转过一个入口，眼前是一个看起来有七米多高的电梯。

　　想到极崩暴猿的体型，许白对眼前这么大的电梯也就理所当然了。

　　只见电梯门缓缓打开，昆吾带着许白走了进去。

　　然后，昆吾在电梯上面的按钮按了几下后，电梯开始缓缓下落。

　　有五层吗……

　　看着电梯上的荧屏，许白不由想到。

　　现在上面是中间的位置亮着，也就是说地上三层，地下两层？

　　很快，电梯就停了下来，电梯门缓缓打开，昆吾率先走了出去。

　　许白跟在昆吾身旁，左右看着里面的场景。

　　眼前，是个空旷的地下训练场，很多设施和器材跟刚刚看到的那些没有多少不同，不过强度上的话应该会比刚刚看到的好不少。

　　“这里就是大金和小暴它们专门用来训练的地方了，不少设施跟外面都是差不多的，不过强度上要比外面的好。”昆吾对许白说道。

　　闻言，许白点了点头，昆吾的话算是印证了他的猜想。

　　“下面还有一层是大金和小暴它们战斗演练的地方，你要去看吗？”昆吾又说道。

　　同样是没有任何犹豫，许白就点了点头。

　　接着，昆吾又带着许白回到电梯内，往下一层而去。

　　很快，两人就来到了地下二层。

　　眼前，是一个跟地下一层差不多大小的场地，不过很空旷，没有任何训练设施和器材。

　　四周的墙壁和地板上，明显可以看到各种战斗痕迹，有些地方更是凹了进去。

　　虽然许白不清楚这里面墙壁的强度，但也可以从上面的战斗痕迹上看出金斗灵猴和极崩暴猿的实力有多强。

　　“走，我带你往上面去看看。”

　　这次，昆吾没有问许白的意见，就直接说道。

　　上面？

　　许白也不多想，跟着昆吾向电梯内走去。

　　然后，两人坐着电梯，来到了地上二层。

　　眼前，果然如许白所想的那样，是一个大大的像餐厅一样的地方。

　　有那么多的猩猩和猴子，肯定就会有一个专门供饭的地方，不然它们可不会训练的这么热情。

　　只见整个地方空荡荡的，没错的话它们应该是按点吃饭，现在是训练时间。

　　昆吾带着许白向里面走去，让许白在一个座位坐了下来后，他就来到点餐台前，敲了敲桌子。

　　很快，里面就走出来一只穿着围裙的黑猩猩，见到昆吾，那只黑猩猩似乎有些激动，兴奋的叫了叫。

　　只见昆吾和它说了几句什么，它又转身走了进去。

　　“现在你想问什么，都问吧。”

　　昆吾面对着许白坐了下来，笑着说道。

　　“你是在搞猩球崛起吗？”许白脱口而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十六章 猩球崛起？免费阅读。https://xs.23sk.com 