    刘能看着已经被关闭的办公室门，很是无奈。

    四年前的事情，白雪虽然是最大的受害者，但是老大也遭了不少的罪，要不是医院抢救够及时，老大可能早就已经撒手人寰了。

    在医院做完手术之后，老大都没有等到医院的出院通知，就自行离院了。

    医院那边担心慕辰的情况，就让慕辰每半年就回一趟医院检查身体。

    但是现在上半年的时间都已经过去了，可是老大就是没有去医院复检，到现在下半年的复检时间就要到了，可是老大还是不愿意去。

    刘能猜想到，大概是因为白雪回来了，老大不想让白雪担心，所以一直不肯去医院检查。

    可是再这样下去，老大的身体要是出了什么问题，那就不好了，虽然老大不想让白雪知道，但是刘能心里想着，这件事还是要让白雪知道才行，只有白雪才能说得动老大。

    白雪在办公室一直睡到下午，手臂都麻了，这才抬起头来。

    “我睡了多久，你怎么都不叫醒我？”白雪揉着手臂，看了眼外面的天色，都快天黑了，她怎么睡了这么长时间？

    “看你睡得沉就没有叫醒你，你先活动活动身体，我们过会儿就能回家了。”慕辰抬头朝白雪笑了笑，在白雪睡觉的这段时间，他处理了不少的事情。

    白雪站起身来，走到慕辰身后，搂住了慕辰脖子，亲昵地在慕辰脸上亲了一口。

    “辛苦你了，回家给你做好吃的。”看在慕辰这么辛苦的份上，算是给慕辰的奖励了。

    “就给我做顿好吃的就算了？那我岂不是太吃亏了？”慕辰抓着白雪的手臂，故意说道。

    “那你还想怎么样？”白雪想从慕辰身上撤手，但是慕辰紧拽着白雪的手臂，白雪逃脱不掉。

    “当然是要吃了你才行。”慕辰笑道，如果就吃一顿饭，那真的是太吃亏了，必须要白雪好好犒劳犒劳自己才行。

    “谁吃谁都还不知道呢，赶紧把你的事情忙完就回去了。”白雪听到慕辰话，忍不住白了慕辰一眼，这人的思想总是喜欢往不正经的方向拐。

    慕辰听到白雪的话，拉过白雪的手亲了亲，这才将白雪放开。

    等慕辰将事情做完之后，这才和白雪回到别墅。

    好在今天小庭旭没有闹脾气，一直都是乖乖的，好像已经将昨天的事情都忘记了似的。

    白雪虽然高兴小庭旭能将出去玩的事情忘掉，但是却也很心疼小庭旭。

    第二天一早，白雪和慕辰就提前到了公司，果然过了上班时间，丘珂芸都还没有来上班，为了确保公司的运转，慕辰不得不将刘能暂时调到秘书办工作。

    结果刘能上班才一个上午的时间，就来慕辰办公室诉苦了。

    秘书办里的同事基本上都是女秘书，以前慕辰还单着的时候，公司的女人将眼睛全都盯在慕辰身上，可是现在慕辰身边已经有了白雪了，办公室不少的女同事就将主意打到刘能身上了。

    谁不知道刘能是慕少身边的左膀右臂，若是能和刘能在一起，也是一个不错的选择。

    “行了，少在这里诉苦了，我这也是为了你好，你想想你一个单身汉，将你安排在秘书办，还不是让你能尽快找一个女朋友。”慕辰打趣着说道。

    刘能年纪也不小了，作为兄弟，慕辰觉得自己有义务多帮帮刘能，让刘能早点找到一个相爱的人，也免得刘家的人一直惦记着刘能的事情。

    “那还是算了吧，你那些秘书都不是我的菜。”刘能撇嘴，他喜欢的人早就是名花有主了，而他只能等着下一个能让他心动的人了。

    “这么看来你的要求还是挺高的，改天我就在海市给你发布一个相亲大会，到时候你想要什么样的女孩子，随便你挑。”慕辰笑着说道。

    “别，老大你饶了我吧，我还不想那么早结婚呢，再说了，你当是在挑大白菜呢。”听到慕辰的话，刘能都吓了一跳。

    老大真要是给他弄一个什么相亲大会，那他宁愿选择死亡，实在是太恐怖了好不好，简直就是不敢想象！

    “你不想结婚那你想怎么样？难道真的一直就这么单着？”慕辰反问道，刘能总是对找对象这件事情心有抵触的样子，慕辰也不知道是什么原因。

    “这么单着也挺好的，再说了，我要跟着老大做事，哪有什么时间去谈恋爱，等这边的事情都解决了，再谈感情的事情也不着急。”刘能直接说道。

    “刘能，我有句话不知道该不该问？”旁边的白雪突然插嘴，眼神在慕辰和刘能身上不断打量着。

    “有什么话你尽管问，不过你这眼神有点奇怪。”刘能注意到白雪打量的眼神，总觉得有点怪怪的，觉得白雪可能正憋着什么坏水呢。

    “其实我就是想问问，你是不是喜欢我们家慕辰？要不然你怎么光想跟着慕辰做事，都不愿意去找女朋友呢，还真是有点细思极恐。”白雪上下打量着刘能，满是怀疑。

    刘能听到白雪的话，脸色直接黑了，白雪说的这话是什么意思？是在说他看上老大了吗！

    “你想多了，我和老大之间是兄弟！再说了，老大已经有你了，我也是一个很正常的男人，你不要再想这些有的没的！”刘能装作不高兴的样子说道。

    “如果你是觉得慕辰已经和我在一起了，没时间和你在一起的话，我可以将慕辰出租，想租多少天你说，租金看情况来定。”白雪直接曲解了刘能的意思。

    “白雪！你再胡说我就让老大收拾你！”刘能气得想跳脚，这样的话白雪以前好像也说过来着。

    这简直就是胡说八道好不好！他这么正常的男人，怎么会看上老大呢？完全就是胡说！

    “慕辰，刘能说让你收拾我，你真的舍得收拾我吗？”白雪听到刘能的话之后，很是委屈的看向慕辰。

    刘能在旁边瞪大了眼睛，白雪这是当着他的面告他黑状呢！

    “我收拾他也不会收拾你的。”慕辰原本在听到白雪和刘能那些不着调的对话时，正想说两句，就看到白雪那么委屈的看着自己，这个时候不帮白雪，难道还帮着刘能不成？

    “你们夫妻两这是联合起来欺负我是不是！我要抗议！”刘能听到慕辰的话立马说道，老大这是典型的见色忘义！明明吃亏的人是他好不好。

    “抗议无效！”原本深情对视的慕辰和白雪一同回头异口同声回道，刘能的脸直接垮了下去。

    “叮铃铃”正说着，慕辰的手机就响了。

