    沃特·菲罗斯，目前菲罗斯家族的二号人物，今年……五十七岁。

    虽然明面上他是菲罗斯家族的二号人物，打理着菲罗斯家族上上下下的各大事宜，看上去位高权重。

    可沃特一直都觉得，自己只是一个管家。

    作为菲罗斯家族的直系血脉，灰夫人的亲侄孙, 沃特本以为自己凭借自己的优秀的血脉，以后一定能够掌握整个家族。

    可成也灰夫人，败也灰夫人。

    这个横亘在所有族人顶端的老祖母一直都是家族的定海神针，可随着沃特年龄的增长，这根定海神针逐渐变成了“老不死的”。

    二十五岁的时候，沃特是家里的管家, 三十五岁，他已然是家里的管家，直到现在的五十七岁。

    为了这个家族操劳、奋斗了无数年。

    为这个家族赚取了数不尽的财富，在沃特手中流过的何止一座金山银海？

    可他没有半分的处置权利，如他所说的，他只是一个管家。

    卡密尔老祖母啊，你活的太久了，你什么时候去死啊！

    这个世界上，哪里有五十七岁的家族继承人？！

    与沃特心中日益膨胀的怨望与野心共同包裹的，还有对老祖母刻入灵魂的敬畏。

    作为家族最高科技的融合体，卡密尔的身体随着皮城科技的进步，也在一天天的变强。

    一双剪刀脚下，绝无活口。

    在这样强大的武力威慑之下，沃特不敢有任何的小动作。

    沃特一度以为自己要怀着无尽的不甘与怨气走到生命的结尾，但在他的五十七岁，他生命的最后几年光景，一切好像有了转机。

    有人开始把手脚伸进菲罗斯家族的钱袋里了。

    当沃特第一次得知这个消息的时候，首先涌上心头的便是愤怒。

    这里可是皮城，菲罗斯家族的皮城！

    到底是哪里来的不开眼的小崽子，敢随便伸手的？

    还不等沃特派遣出家族的密探，不仅仅是一只, 而是一双双手都开始从背后使力，妄图从菲罗斯家族的嘴巴里咬下一块肉来。

    本就对这些无限敏锐的沃特开始察觉到些许的不对劲，可当密探把消息传到他的耳朵里的那一刻开始，他感觉自己好像听错了什么东西：

    动手的不是别人，是皮城顶层的那些议员！

    这帮人最擅长明哲保身，为什么敢在菲罗斯家族的钱袋子里伸手的？

    他们就不怕老祖母……

    沃特这才回过神，老祖母已经有接近一周都没有任何的消息了。

    她是个掌控欲望很强烈的人，时常都会来他这里过问家族的账目，并且……给他一些微不足道的口头鼓励。

    沃特在联络了家族里的密探之后，这才后知后觉的回过神来，不仅仅是老祖母，家族里派往祖安的那些密探，没有一个是能够联络的上的。

    议会的那些议员肯定得到了某些消息。

    可每一个议员都是皮城的顶梁柱，想要对他们动手肯定是不现实的。

    等待吗？

    沃特决定等待，顺便对议员们插手家族利益的行为睁一只眼闭一只眼。

    如果老祖母能够回来，这些他们吃下去的东西最后一定会吐出来，如果老祖母回不来了……

    老祖母已经快十天没有任何的消息了。

    那些议员伸出来的手愈发猖獗, 甚至有点想沾染海克斯水晶的意思。

    这是家族的底线, 沃特没有任何犹豫的，立马派出家族的密探，斩断了这伸过来的爪子。

    这一行为果然引得了对面的收敛，但沃特知道，如果老祖母再不出面主持大局，最后的情况一定会更加的糟糕的。

    借着这样的借口，他也光明正大的与家族密探的二把手欧文·菲罗斯，坐在了同一张桌子上。

    “那些议员已经想要把手伸进海克斯水晶了，老祖母呢？我们需要她老人家出来主持大局。”

    沃特愤怒的拍着桌子，试探着眼前的欧文。

    欧文神色冷峻的回答道：“老祖母有自己的事情要做，什么时候轮得到你来过问？

    至于议会，你难道不会去找梅尔吗？

    作为菲罗斯家族在议会扶持的一条狗，这个时候，是该轮到她来包围菲罗斯家族的利益了。”

    “梅尔主持不了大局！整个皮尔特沃夫，只有老祖母一个人能够主持大局，她是家族的太阳！”

    沃特生冷的说着，起身说道，

    “我尽量去试试，你们也要尽量的去联系老祖母。”

    这注定不是一场愉快的谈话。

    夜里，依靠着自己的消息网，沃特得知了，家族一半的密探，都被投入到了祖安的消息。

    ‘果然，老祖母出事了，但我不能着急，我必须继续等待。’

    ……

    “废物！都是一帮废物！”

    欧文愤怒出口，后知后觉的回想起，老祖母也是陷落在祖安，一点消息都没有传出来，这才闭上了嘴巴。

    脚下的这座城邦，不知道什么时候变成了现在的这个样子，犹如一道深不见底的深渊，吞没了一切进入里面的生灵。

    作为家族密探势力的二把手，他原本负责的主要区域是皮城祖安之外其他地区的潜伏。

    可伴随着老祖母的销声匿迹，他不得不赶回来，主持皮城的大局。

    “不行，家族的密探不能再这样的消耗下去了，这些都是家族内部的财富，我不能眼睁睁的看着他们损耗在这里。”

    一切以家族为重的欧文，很快就下定了决心，既然祖安现在已经变成了一片黑域，那就让普通的皮城人，进去淌这个雷吧！

    翌日，皮城议会大厅。

    “你是谁？为什么闯入这里？警卫！警卫！”

    相较于大呼小叫的书记官，在场的诸位议员倒是坦然的接受了欧文的到来。

    虽然不认识眼前这人到底是谁，但总归是菲罗斯家族的成员没错的。

    欧文一记手刀，就将书记官打晕在了原地，全场清醒的，只剩下他跟七位议员了。

    “我需要你们发动皮城的执法官们，进入底层。”

    欧文盛气凌人的凝望着在场的众人，命令道。

    席塔眼中流露着无尽的嘲讽；黑默丁格颤抖着自己的洁白胡须，显得分外不满；其他诸位议员，愤怒、轻蔑、无视皆有之。

    梅尔作为议长，当之无愧的站了出来，她神情严肃，举手投足之间散发着一个掌权者应有的威严：

    “这位应该是来自菲罗斯家族的密探吧。

    虽然不知道你为什么要下达如此奇怪的命令，但我们皮城是进步之邦，文明之邦。

    在没有任何理由的前提之下，开动执法官前往底层，这是赤裸裸的侵略行为。

    无论是我们，还是皮城的普罗大众，都无法接受这样的行为出现。

    还有，皮城的最高权力机构是议会，而不是菲罗斯家族，我希望你，还是要记住这一点！”

    “梅尔，你只是我们菲罗斯家族养的一条狗而已！”

    梅尔起身，从大会议桌后走出，一步一移的风姿，举手投足的自信，即便没有一反驳，却还是将欧文的侮辱抹杀的一干二净。

    “这里是皮城的议会，我们是整个皮城人民推举出来的代表，在这里，我还是希望你放尊重一点。

    法律尊重你言论自由的权利，但我也有捍卫我名誉权的义务。

    我梅尔·米达尔达，自始至终跟菲罗斯家族，都是合作关系，你侮辱我，其实跟侮辱菲罗斯家族没有任何的区别，尊重别人，就是尊重自己。

    我相信，哪怕灰夫人在这里，也会站在我这一边。

    真不知道，为什么菲罗斯家族会培养出你这样的家伙，真是丢了家族的脸！”

    清脆的巴掌声在欧文的脸上响彻，梅尔面如寒霜，

    “这一下，是对你侮辱我名誉的惩罚。”

    “打得好！”

    吉拉曼恩议员从自己的座位上走出，坚定的站在了梅尔的身畔，这个原本对菲罗斯家族最畏惧的议员，第一个站了出来。

    随后是黑默丁格、席塔、普利莫……

    一众议员纷纷从座位上站起，站在了梅尔的身边。

    一个个骄傲的抬起下巴，尽显议会的骄傲。

    今天来到这里的不是灰夫人，而是眼前的这个蠢货，已经能够说明很多东西了。

    皮城的天，要变了！

    哪有什么被梅尔的话感动，都是生意。

    欧文再蠢，也知道自己不可能把现场这七个议员统统杀光，整个皮城会彻底动乱。

    他只能咽下这口气，转身就走。

    “你让菲罗斯家族蒙羞了！”梅尔毫不留情的出声嘲讽道。

    如果是灰夫人，她会在昨天晚上就突袭各大议员的卧室，然后在今天早上，所有的议员都会达成一致。

    这个蠢货，还差得远！

    ……

    “老祖母失踪了……老祖母真的失踪了？！哈哈哈哈！”

    沃特在自己的镜子前张狂的大笑，可笑着笑着，他眼角的泪水怎么的也控制不住的流了下来。

    看着镜子里的苍颜白发，看着自己时日无多的岁月。

    沃特眼中的野心猛地被激发了出来：“我要做老祖母第二！我要做菲罗斯家族的老祖父！

    卡密尔你真是个蠢货，明明我们家族掌握着这么强大的力量，你却偏偏严格控制家族，死守着符文科技、义体改造、海克斯水晶这三驾马车。

    我们原本可以拥有的更多！而不是要依靠梅尔那个白手套来达成我们的目的！

    当然，在此之前，我需要先把欧文那个家伙踢出局再说。”

    月光之下，沃特的眼中闪烁着野心的火焰。

    老祖母失踪的消息在整个菲罗斯家族内部不胫而走，顿时，家族上下人心惶惶。

    被卡密尔丰满的羽翼庇护太久的菲罗斯家族成员，还没准备好如何接受这全新的局面的情况下，各式各样的麻烦接踵而至。

    家族的地盘被侵占，家族的产业遭到觊觎，家族的成员被伤害……

    菲罗斯家族现在急需一个全新的首领，能够带领大家走出目前的困境。

    所有人都将目光放到了目前菲罗斯家族备份最高的两个人的身上：

    沃特·菲罗斯以及欧文·菲罗斯。

    沃特一直把家族生意打理的井井有条，待人待物也有自己的一套章法，缺点是年纪太大。

    他的观点是：“徐徐图之，先把家族稳定下来，再去找老祖母。”

    欧文做事稚嫩暴躁，优点在于战斗力强大、敢打敢拼，并且一定比沃特活得长。

    他的观点在于：“不惜一切代价找回老祖母，只要老祖母能够回来，菲罗斯家族就能重新的站上巅峰。”

    这两种观点在菲罗斯家族的内部都有市场，一时间，双方争论不休，谁也拿不出一个确定的主意。

    但沃特清楚的知道，自己是占据了绝对劣势的。

    欧文那里掌握着更加强悍的拳头，不过，沃特已经有解决的办法了。

    “你当真要跟我合作？”

    梅尔勾起嘴角，看着眼前这个已经垂垂老矣，但眼睛里却闪烁着无穷野心的家伙，问道。

    “这是一场共赢。”沃特大义凛然，

    “老祖母不知道什么时候才能回来，但是菲罗斯家族已经不能再动乱下去了。

    今日海克斯水晶在市面上减少，我相信大家都有微词。

    让菲罗斯家族能够尽快的复工复产，对整个皮尔特沃夫也是有着巨大好处的。

    欧文顽固不化，看不到当下局势，甚至还冲动的前往议会威胁诸位议员，这实在不该。

    我在这里，代表我们菲罗斯家族，跟诸位道歉了。”

    “那就祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    梅尔能够借机插手进菲罗斯家族的某些核心产业，在将来能够获得莫大好处。

    而沃特能够接住议会的力量，顺利掌握家族。

    双赢啊。

    ……

    “沃特！你这个该死的叛徒！”

    欧文在地上被锤成一滩烂泥，对沃特发出了最后的诅咒。

    沃特有些警觉的看了一眼梅尔身后，那两个身高三米，全身一片紫色的巨人，有些忌惮。

    ‘等我掌握了家族，一定要大力开展密探训练，我们菲罗斯家族的密探可是可以量产的，你这两个保镖，想必每一个都是巨大资源推出来的吧。

    等我手中有了足够的力量之后，你们吃下去的东西，都要给我吐出来！’

    在一场血腥的家族政变之后，菲罗斯家族被彻底清洗，沃特顺理成章的当上了家族的最高执掌者。

    而皮城似乎也从这几日的阴雨绵绵的天气之下缓了口气，天空重新放晴了起来。

    菲罗斯家族开始复工复产，皮城也恢复了稳定，整个局面稳中向好。

    诸位吃的满嘴流油的议员们这天正在激烈的讨论着，要不要给菲罗斯家族在议会新设一张席位的问题。

    一切都在朝着好的方向发展不是吗？

    梅尔望着天空，在遥远的天际上，不知何时竟然飘荡过来一片乌云，浓重的让人窒息……

