    在玉宸和刘县令交流的时候，长平观观主也在和玉宸暗中交流。

    ‘玉宸道友你若是想要安稳修行，最好选择第二种，无论是是第一种还是第三种，对于想要安稳修行的人而言，都是坑。’

    ‘此话怎讲？’

    ‘你别看刘县令对你颇为尊敬，实际上朝廷对于我等仙道修士，从来没有信任过，其中不少人还秉承着八十年前的藐视态度，哪怕加入其中，也是要经过重重试探。刚才询问你是否愿意加入是一次，这三个任务又是一次。’

    裴观主的话语中带着些许不屑，而后又用有些羡慕，又有些嫉妒的语气解释其中原因。

    ‘说到底还是朝廷内诸多世家门阀不愿意我等仙道进去分一杯羹，毕竟朝廷执掌人道祭祀之事。每年朝廷积蓄的力量都可以在原有的官员体系下，额外册封三四位五品灵格，若是不计代价，朝廷甚至能硬生生制造出复数位的三品仙神位格。’

    ‘这些东西，那些世家和门阀自己都不够分，怎么可能给我们机会？至于刘县令口中的六品真人位格，不但是虚封，还是一次性的交易。你领取一次气数和愿力后，也就剩下个名头。’

    玉宸听到这话，倒也不奇怪，要是朝廷给与实封，他才要怀疑对方的用心。毕竟实封的话，朝廷每年都需要额外支出一笔气数和愿力，哪怕数量不足凝聚位格的百分之一，可天长地久，消耗同样不少。

    裴观主并不在乎玉宸的想法，他继续道：‘你若是选择第一种，在这群人看来，便是加入朝廷只是权宜之计，不情不愿，必然会在你封地上做手脚，最好的结局也是去靠近东洋的海岛，或者靠近南洋一带的蛮荒之地镇守。’

    ‘这些地方大多有着本土势力，虽然早早就被朝廷征服，但随着这些年来西洋战争的胶着，一些人也是起了独立的心思。你也不要想着在那里发展，朝廷留在那里的眼线一旦察觉到不对，便会以种种理由让你挪个地方，方便他们分化你的宗门。’

    ‘你若是选择第三种，前三十年或许会过得不错，但三十年之后，每隔五年都就需要送一批弟子前去前线，说是五年一换，可实际上能够回来的百不存一。加上前线需要的物资大多是一些特殊的物品，培育起来颇为麻烦，等于是慢性放血。’

    ‘多谢裴道友提醒，我会仔细斟酌的。’玉宸对裴观主真心实意的表示感激，因为对方虽然带有一点私心，但整体而言，还是比较公正的。

    选择第一种，容易被视作是来混吃混喝的家伙，自然没什么人看得起，被朝廷内部势力针对的时候，也不会有人愿意拉扯一把。

    选择第三种，想来是唯一一种能够真正意义上加入朝廷体系的方法，但期间必然要经过长时间的放血，直到上面的那群世家门阀代表人物，觉得已经将你“打磨成才”，才有可能让你加入体系内。

    期间，或许还会有某些人“看重”，赋予你“重任”，至于这些人到底是借助你的气数牟利，还是真的想要考验你，就不好说了。

    对比起来，还真的是第二种最适合玉宸。

    除去镇守一方的职责外，定期派遣门人弟子去完成一些任务，本就代表了一种愿意在一定程度上听从朝廷指示的含义。

    最有意思的是，刘县令并没有告诉玉宸任务到底是什么，也没有说强制要去，其中可以研究的地方显然不少。

    ‘或许，第二种任务，本身便是此方天地，在这个特殊时期，仙佛体系和朝廷体系互相妥协的产物。’

    有了这样的认知，玉宸自然不会做其他选择，知道玉宸的决定后，刘县令态度并没有太大的变化，只是气息冷漠的些许，同玉宸又交流两句，表示一个半月内会给与其坐镇何地的答复后，便果断离开。

    不过，在离开的时候，刘县令不知道是有意还是无意，同几位云岩县的举人交流了一番，告知他们玉宸的选择，以及对方即将离开此地的未来。

    站在诸多举人后方的王举人闻言皱了皱眉，而后叹了口气，这便是一般小家族的麻烦之处，没有足够的底蕴，很多事情只看到表面，不清楚内情。

    其子王秀才又忍不住低声劝说自己的父亲：“刘大人已经走了，父亲，我们是不是也跟着离开？”

    “再等等。”王举人站在原地，轻声开口，望着其余几位同为举人的老友，大家都没有率先起身。

    但沉默不可能持久，一位中年举人叹了口气，率先表态：“罢了！罢了！我明家好不容易在云岩县立下一点根基，子孙也还算成器，却不能为了一个可能，放弃此地基业，各位，在下先走一步。”

    说完，这位举人将自己的礼物交给边上招待自己等人的童子，告罪一声后，转身离去。

    这位明家举人一动身，连着三四人一起离开，他们或是本地大地主，或同为举人，最后留在此地的只剩下王举人和另外一位穿金戴银的中年男子，手中把玩着两个玉石雕成的护身球，看上去颇为富贵。

    “王老哥，不走吗？难不成是想要让你家麒麟儿入道不成？”

    中年男子看着王举人，又瞄了眼他身后不大乐意的万秀才以及隐约猜到什么，故意做出一副严肃模样的王阳。

    王举人闻言，笑了笑，答道：“赵老弟不一样没走？比起我王家，你赵家可是算得上兴旺啊，何苦留在此地？”

    “王老哥就莫要笑话我了，我赵家现在看着兴旺，走的却是商道的路子，而商道一脉，除去道商一脉始祖陶朱公外，便没一个上了四品灵格。而陶朱公本身也不是以商道入了四品灵格。”

    “我等商道一脉，想要出头，不是亲近儒家，转为儒商，便是转入神道，凝聚财神位格。”

    中年男子说着，手中两个玉石护身球不断转动，球内音板伴随着球转起来发出铃铃声响，抑扬顿挫，颇为好听。

    隐约之间，也是有财气汇聚，封锁四周，让人听不到在场几人的交流。

    “那儒商之道，走的是立己立人，达己达人，求得是超功利；与其说是商人，倒不如说是儒家的变种，而我老赵家比不得你王家，就没一个能读的进书本的才子。这条路算是断了。”

    “至于财神之道，更是无缘，神道同官道类似，关系复杂不说，入品便是八品位格起步。走正道的话，无论是文武，还是义君，乃至偏财神，所以财富都远非常人能够供给，我赵家便是掏干净家底，也养不出一位八品财神，最多求个准财神，可此类位格，本是其他仙神兼职演化而出，并非真实存在的位格，走上这条路，比起商道也没好到哪里去。”

    “而我赵家虽然有些家底，但商道位格不是安安稳稳经营便能凝聚的，其中少不得尔虞我诈。若是求稳，我便是能狠下心，舍弃现在的八品富商位格，将手中家产全给了那两个小子，也就够他们凝聚个九品位格，但凡失误几次，连九品都悬。我怎么能不操心？”

    听到这里，王举人哪里还不明白，中年男子其实也是在劝自己，王家到现在为止，也没有一个能撑起家业的人物，而他自身现在也没有多少寿元，必然是要为自家找一条后路。

    不过，这位中年男子如此劝说，显然也是有自己的算盘，王举人笑道：“赵老弟，你这是想要拉我入伙啊！”

    听到这话，中年男子也不否认，哈哈笑了两声，看着王举人道：“王老哥不愧是举人，脑子就是转得快，老赵我也不骗你。今日我留在这里，便是想要赌一赌，赌这位玉宸真人能否成功，只要他接受了我的资助，立定了根基，便是对我商道的补益，让我有机会突破现在的界限，成为七品大商人。”

    “甚至，日后他越厉害，我得到的反馈也就越多，他是独一型位格，有望成就五品，若是谋划的好，我也未尝不能成为凝聚六品灵格的巧商。”

    最后一句，中年男子故意压低声音，期间他手中的两个玉石护身球转速更是快的有些让人难以看清，悦耳的声响彻底压过了他的声音，哪怕是站在王举人身后的王秀才和王阳二人，都没能听到一丝一毫。

    “你就这么看好他？”

    中年男子笑而不语，只是拿出了一块手绢轻轻摊开，内里是一对粉碎的玉石珠宝粉末。

    王举人知道这是富商天赋之一，通过凝聚金银玉石珠宝等物的财气，制作而成的一种鉴定物品，能够预测某些事情的价值。

    此刻碎成这样，起码证明玉宸的六品位格没有还什么水分，而且赵富商安然无恙，显然对方也没有追究。

    ‘粗略看来，这位玉宸道人并不是什么难伺候的人，此刻跟着入伙，未必不能搏一个前程。’王举人又是转头看了看王秀才和王阳。

    中年男子见状，立刻明白火候差不多，立刻继续开口劝说。

    毕竟是凝聚商道一脉位格的人才，王举人原本只是有些意动，王秀才也只是有些动摇，可最后一行人却一同来到了玉宸跟前。

    此刻，无论是普安寺主持，还是长平观的裴观主都已经离去。

    玉宸身边只有白鹿和七色鹿两只灵兽，此刻他正拿着一株灵芝慢慢淬炼，见到一行人入内，笑道：“你们有决断了？”

    “真人能够成就六品独一型真人位格，又愿意镇守一方，显然是有大慈悲、大神通之人，在下有幸见到尊颜，自然愿意奉献绵薄之力。”中年男子说着，从袖中取出一个木盒奉上。

    对于他有些奇怪的形容和用词，玉宸没有在意，他接过木盒后，非常不合礼仪的直接打开，内里放在一叠银票，其上有着淡淡的财气汇聚，又有商印加持，显然是由某位财神以及大富商合力制作而成。

    这些银票不但能够兑换钱财，单独拿出来，也是类似于符纸，具有一定威能的宝物。

    至于其上金额，则是王举人心中暗惊，其子王秀才更是看的眼睛都直了，心中暗道：‘都说赵家富，今日才见其贵，这一木盒的银票，已经够买下我大半个王家了啊。’

    对于这些钱财，玉宸并不在意，看着赵家中年男子道：“你是商人，想来不会做亏本的买卖，送上如此多的钱财，想要些什么？”

    中年男子闻言，急忙道：“不敢欺瞒真人，我有子二，一者玄朗，一者玄广，都一心慕道，却苦于无门。今日见到真人，厚颜希望二人能够拜入真人门下，这些银票便是我赵家的束脩。”

    中年男子这话说的可谓是非常的假，先不说此地有仙道道统长平观。

    便说这束脩本是弟子与老师初见时，奉赠的礼物，以此表示敬意。

    哪有家长代替送来的？

    不过，大家都是明白人，玉宸也没有点破，直言道：“赵家两位公子若是有心，一个月内，都可以来我这学习一个月。事后，我便要收拾东西，前去他地镇守，到时候何去何从，且看缘分。”

    说完，他又是看向王举人，这位老先生也没有多说什么，直接示意王阳上前，而后对着玉宸施礼表示希望自家后裔能够拜入玉宸门下。

    话语间，也是取出一份礼物送上。

    比起赵家的赤裸裸的银票，王家送上的礼物就文雅许多，除去一些道经之外，还有肉干、芹菜、龙眼干、莲子、红枣、红豆等六种礼物。

    玉宸同样将这些东西收下，表示可以让王阳在山中待一个月，同赵家两位公子一样，一个月后再看缘分。

    说这话的时候，玉宸手中灵芝也是化作一股元气。同时，几种草药被玉宸摄取而来，简单炼制一下后，送给中年男子和王举人。

    “我观二人元气不足，这丹药也勉强入了品级，最擅长补精益气，你们且拿回去尝一尝，若有需要，也可收集一些材料，找我帮忙炼制一二。”

    说完，玉宸便是让童子送客。

    那中年男子在丹药入手后，便面露喜悦之色，边上看着的王举人见状，也是露出笑容，再回去的时候都显得心情不错。

    王秀才有些好奇道：“父亲，这九品灵丹虽然不错，但也不至于让您如此欣喜才对啊！”

    “你这榆木脑袋，刚才玉宸真人炼制丹药花费了多少时间，不过片刻功夫便炼制出九品灵丹，就这一手炼丹之法，便足够我等投资。若是阳儿学会三分精髓，我王家未来百年，无忧了。”

    说完，王举人闭目养神，一副心累，懒得和自家儿子交流的模样。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

