
　　第65章懂的都懂

　　“我们怎么了？”唐逸面无表情的看了他一眼。

　　“难道只是过去了一晚上的时间，小唐老师你就把咱们的荣荣同学给拿下了？”搓了搓手，马红俊一张胖脸上满是八卦的表情。

　　“你想多了，我们只是打了一晚上的牌而已。”伸了个懒腰，唐逸准备下楼吃早餐。

　　他现在的精神力已经达到了极高的层次，几天晚上不睡觉完全没得问题。

　　“小唐老师你不用解释，懂的都懂！”闻言，马红俊顿时对唐逸递了个男人都懂的眼神，随后屁颠儿屁颠儿的跟在了他的身后。

　　根据马红俊多年的调查，男女之间根本就不存在什么纯粹的友谊。

　　一对没有任何血缘关系的男女，在同一个房间内待了一晚上，就只是打了一晚上的牌？打死马红俊也不相信。

　　宁荣荣啊！

　　那可是七宝琉璃宗的小公主宁荣荣啊！

　　这样的女孩子，是随便什么人都能大晚上进去她房间的吗？

　　算起来，两人相识也就三个多月，这么短的时间就将七宝琉璃宗的小公主给搞定了，马红俊对唐逸的敬仰简直高山仰止。

　　跟随在唐逸身后，自然是想要让他偷偷传授自己几招把妹绝技。

　　......

　　一个白天的时间很快就过去了。

　　当夜晚来临，史莱克的一行人在唐逸的带领下再次来到了索托大斗魂场。

　　今天的比赛唐逸依旧是凭借着自己强横的精神力，使用意念具现化和言出法随的混合招式，轻松获胜。

　　他的精神力已经达到了魂斗罗强者的层次，再配合上其魂宗级别的魂力，其他同级别的魂师根本没得打。

　　与昨天比起来，今天获得的负面情绪值明显下降了一截。

　　不过就算下降了一些，依旧还是有着三十几万的负面情绪值入账，比起往日里辛辛苦苦的各种操作，不知道要简单多少倍。

　　之后的几天，入账的负面情绪值每天递减。

　　到了第五天，就算是碾压对手，所收获的负面情绪值也仅仅只有几万不到。

　　果然，没有人是傻子。

　　在见识过了唐逸的强横之后，已经很少有人下注压他的对手获胜了，只有一些不知道情况的新来者，才会上当。

　　今天是史莱克众人来到索托大斗魂场的第六天。

　　经过五场的连胜，唐逸今天将从分斗魂场晋级到中央主斗魂场比赛。

　　中央主斗魂场是一个超大的场馆，传闻可以一次性容纳五万观众观看比赛，虽说这么多的位置不可能一次坐满。

　　但其庞大的观众基数，依旧不是分斗魂场能够相比拟的。

　　唐逸这边还没有入场，现场观众那几乎将场馆篷顶掀翻的呼喊声，便从前面传了过来。

　　其中绝大部分都是喊着唐逸对手的称号，据说对方是一个即将达成十连胜的强横魂宗，魂力等级已经达到了49级，即将破五十而入魂王。

　　当然了，也有一小部分是支持唐逸的。

　　经过五天时间的斗魂，在这索托大斗魂场里，唐逸也聚集了不少支持他的支持者。

　　“很荣幸见到各位，我是中央主斗魂场的专属主持人兜兜，现场的观众你们好吗！”主持人是一名身穿大红裙装的娇艳女子。

　　那硕大的浑圆，每说上一句话都会伴随着兜兜的用力，从而上下晃动着。

　　兜兜是中央主斗魂场的专属主持人，无论是单人场还是隔壁的团战场，单人场每天都有，团战则不一定，有时候一星期也不一定能举办上一场团队战。

　　来中央主斗魂场的观众，除了是来观看精彩的斗魂比赛外，其中还有一部分人，是冲着这位身材超好的女主持人来的。

　　“兜兜！”

　　“兜兜！”

　　“兜兜！”

　　一时之间，观众席上许多人都呐喊着她的名字。

　　“大家的热爱真是让兜兜受宠若惊。”

　　“接下来，就让我们将舞台让给今天的两位主角。”笑了笑，身后一对洁白的翅膀扑腾一下舒展开来，兜兜整个从斗魂台上一飞而起。

　　“让我们用热烈的欢呼声，有请战熊以及治愈大师登场！！！”

　　“战熊！”

　　“战熊！”

　　“治愈大师！”

　　无数观众开始沸腾，各种怒吼的声音铺天盖地响起，让得现场的气氛陡然升腾到达顶点。

　　伴随着观众们的呼喊。

　　斗魂台的左右两边，双方入场通道同时打开。

　　左边走出来的，是那个49级的魂宗战熊，一个身高接近两米，虎背熊腰的中年男人。

　　而右边出来的，则是一身漆黑长袍，脸上带着一个类似哥布林模样青色面具的唐逸。

　　初一入场，战熊的目光便朝着唐逸这边看了过来，那一双硕大的熊目之中，满是沸腾的战意。

　　在后台候场的时候，他就已经看过了对方的资料，对于这个参加比赛从来都不会用出第二招的治愈大师，战熊内心充满了期待。

　　他的修为已经达到了49级。

　　而且在这个等级停留了一段不短的时间了。

　　对于五十级始终不得其门而入。

　　他想要看看这个从来不出第二招的治愈大师，能否带给他足够的压力，让他破镜魂王。

　　“双方请释放武魂！”上空，兜兜手持扩音魂导器开口道。

　　“吼！”

　　一声怒吼，战熊身体直接暴涨到了两米开外，同时两黄两紫四枚魂环，也从他的脚底之下升腾了起来。

　　他的武魂叫做暗金恐爪熊，一种攻击力极强的兽武魂。

　　而与战熊不同的是，唐逸这边只是意念微动，一道巨大的虚影便静静的出现在了他的身后，因为意念具现化不能附加魂环，所以并没有魂环出现。

　　“现场的各位来宾请注意，你们将有三分钟的时间下注购买自己内心认定的魂师，当我宣布比赛开始时，将不能再继续下注。”见双方都释放出了武魂，兜兜顿时将目光转向了四周的观众。

　　闻言，周围的观众席上再次传来一阵热议。

　　“我买战熊胜三十枚金魂币！”

　　“傻13，肯定是买治愈大师啊，什么战熊也就是一招的事儿！”

　　“战熊必胜，战熊无敌，我下注一百枚金魂币！”

　　周围观众席上，数百位斗魂场官方工作人员穿插其中，进行着收钱打票的工作。

　　三分钟时间一晃而过。

　　“斗魂双方请注意。”晃动着翅膀，兜兜来到了观众席一个专门为主持人准备的讲台上站定。

　　“我宣布，中央主斗魂台今晚第一场斗魂比赛，现在开始！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第65章 懂的都懂免费阅读。https://xs.23sk.com 