    第423章没那么大的脸（四更求各种支持

    面对老人疑惑的目光，夏佺浅笑：“最多给您五个，至于要怎么安排，是您自己的事。”

    虽然商铺里，这样的通用储物袋有很多，但不代表她要为某个人无限提供。

    “那……我原来那个……”

    丁尚仁犹豫着问出这句，“要算一起吗？”

    “您那个就不用算在其中了。”

    见老人这么小心翼翼的样子,夏佺也不忍心让他失望，“那个早在二十一年前就已经送给您了。”

    对现在夏佺来说，这东西实在不算个啥。

    但她也清楚，像储物袋这样的宝物，在现实世界，确实是能令人疯狂的好东西。

    所以，在丁尚仁没开口之前,她是没准备送的。

    如今老人都开了这个口,她明明有，却不送就有点说不过去了。

    “嘿嘿嘿……多谢丫头。”

    听到她的回答，丁尚仁十分受用，“你放心，伯伯不会白要你的。”

    “将来有一天在现实中有人敢欺负你，就告诉伯伯，伯伯保证替你们姐弟撑腰。”

    “那晚辈就多谢伯伯了。”

    夏佺笑容甜甜，“不知伯伯还有什么事？”

    丁尚仁尴尬的笑道：“你看，在见到你之前，伯伯已经把那些神奇的袋子交给外面那姑娘了。”

    “这样啊。”

    夏佺起身道，“伯伯走吧，我让夏媛给你拿。”

    老人在商铺里呆的时间有限，她可不希望别人开一回口，临了却还需要再回来一趟。

    “丫头真敞亮。”

    老人也不矫情，连忙起身跟着出了会客室。

    “主人，丁老。”

    见两人出来，正在柜台后面忙碌的夏媛连忙迎过来。

    “夏媛，你给丁伯伯拿几只通用储物袋。”

    夏佺也不耽误时间，“对了丁伯伯,您的那只也送回来了吗？”

    “几只？”

    夏媛脸色微微有些变化，“可是主人，那些储物袋刚刚已经入库了。”

    “入库了？”

    这消息显然让夏佺有些愕然。

    她还以为，那些跟着物资一起送出去的储物袋，是自己可以随意支配的呢。

    “是的主人。”

    夏媛道，“像类似通用储物袋这样的容器，每次使用都是有记录的。”

    “除非还在交易过程中，否则……”

    说到此她抿唇看了丁尚仁一眼继续，“否则一旦交易结束，即便交易者不还回来，商铺系统都会自动收回来的。”

    她这话让旁边的丁尚仁满脸尴尬。

    “那这东西能进行交易吗？”

    没等丁尚仁说话，夏佺轻声问，“如果以我的名义购买，需要以什么东西作为交易？”

    “丫头，别。”

    丁尚仁听到这里，实在没办法再保持沉默了，“伯伯可不能让你花钱去换。”

    “丁伯伯你听……”

    “不用不用。”

    不等夏佺的话说完，老人便已转身往商铺入口走去，“丫头千万别考虑这些了，伯伯还没那么大脸。”

    “这些日子,你已经帮我们太多太多，伯伯可不能再让你自掏腰包。”

    说话间，老人已一只脚踏入光门旋涡。

    可夏佺下一句话，却把他坚定的步伐给定在半空……

    “伯伯就不想知道，大概需要些什么东西，才可以换上一个吗？”

    (本章完)

