    电影敲定，哈迪除了是编剧和投资人，还保留了第二制片人权利，剩下的事情全部交由米高梅和希区柯克大导演负责。

    其后两日双方敲定细节，签订合同。

    ......

    伊丽莎白泰勒身穿一身短裤T恤，头发蓬松坐在后院的草地上，如果是以前，妈妈绝对不会允许她这样做。

    可她现在有理由，

    揣摩角色。

    泰勒手里拿着一把左轮枪，这是她央求母亲帮她买来的，是一把真枪，不过萨拉没有给她子弹。

    枪口指着前面大树，

    泰勒抿着嘴唇。

    “他杀了我的父母和姐姐弟弟，我希望亲手杀了他！”这是电影里的一句台词，泰勒在揣测那种感觉。

    呼~！

    手枪放下。

    泰勒叹了口气。

    她已经两天没有见哈迪先生了，也不知道电影商量的怎么样，还有她也在担心，自己究竟能不能出演玛蒂尔达这个角色。

    虽然她年纪小，可她知道很多，知道确定一部电影的演员，尤其是主角有多难。

    这时一个佣人快步来到后院。

    “泰勒小姐，萨拉夫人让我叫您去前厅，见一位客人。”

    泰勒皱皱眉。

    她很不喜欢这样的应酬，尤其是母亲认识的那些所谓贵妇，一个个话多的不得了，一说就是半天，自己要坐在那里陪半天。

    “又是谁啊？”

    “是哈迪先生。”佣人道。

    泰勒脸上露出惊喜，蹭的一下从草地上弹起来，大步往客厅跑去。

    此刻萨拉正在招待哈迪，两人坐在客厅说话。

    萨拉把一杯茶放在哈迪面前，微笑问道：“哈迪先生，不知道您这几天和米高梅方面沟通的怎么样？”

    萨拉现在最关心这件事情，因为这关乎着女儿的未来。

    “呵呵，已经签订了协议，总投资260万，米高梅出160万，我出100万。”

    萨拉听哈迪说投资一百万，脸上笑意更浓。

    财帛动人心。

    哈迪能拿出一百万投资电影，在萨拉眼里已经变成了有钱人，地位比之前又提升一大截。

    之前只是觉得哈迪作为诺亚董事长助理，还认识梅耶那样的大老板，实力一定不差。

    现在发现哈迪先生比自己知道的更有实力。

    “那演员的事情定下来了吗？”萨拉小心翼翼的问道。

    “已经定了，导演是希区柯克大导演，男主角里昂确定用加里格兰特出演。”哈迪道。

    希区柯克是大导演，加里格兰特更是米高梅数一数二的大明星，和克拉克盖博齐名，和这样的导演演员合作，是无数女星梦寐以求的事情。

    “那请问哈迪先生，女主角玛蒂尔达呢？”萨拉已经有些掩饰不住自己的紧张和期待。

    “我以制片人身份，向梅耶先生和希区柯克导演推荐了泰勒，最后经过协商他们同意了。”哈迪道。

    萨拉彻底激动了。

    她是个聪明的女人，知道自己女儿在这个角色上并没有什么优势，最终能落到伊莎身上，要全靠这位哈迪先生。

    “谢谢哈迪先生的推荐。”萨拉赶紧感谢道。

    就在这时伊丽莎白泰勒跑进大厅，看到哈迪后快步跑到他跟前，有些气喘吁吁的道：“哈迪先生您终于来了。”

    “怎么，几天不见有些想我了？”哈迪笑着道。

    泰勒有些不好意思。

    这几天睡觉，她梦到哈迪好几次。

    忽然举起手里的手枪，“哈迪先生您看，我让妈妈帮我买了一把枪，我在练习玛蒂尔达拿枪的感觉。”

    这时萨拉在旁边道：“伊莎你知道吗，哈迪先生刚刚说，电影的事情已经确定下来，男主角是加里格兰特，你演玛蒂尔达。”

    泰勒顿时激动起来。

    “真的吗哈迪先生？”泰勒惊喜的看着哈迪问道。

    “没错，你来演玛蒂尔达。”

    “啊~~~”

    泰勒尖叫一声，一下窜到哈迪身上紧紧抱住他。

    她实在太高兴了，这几天一直在想这件事情，现在终于梦想成真。

    萨拉看女儿窜到哈迪身上，感觉女儿这样做很失礼，可话到嘴边又收了回去，伊莎和哈迪先生私人关系好，对她只有好处。

    在萨拉心里，哈迪是她要高攀的人物。

    激动过后，泰勒从哈迪身上下来，哈迪看着她道：“现在确定演员，也只是暂定，米高梅公司负责前期筹备，等筹备的差不多，希区柯克导演还要给你们试戏，那才是最终确定演员角色的时候。”

    “伊丽莎白，你应该知道自己身上的不足之处，接下来这段时间你还要努力练习。”

    泰勒赶紧点头：“我一定会努力的。”

    说完她看看哈迪，说道：“那哈迪先生，您还会对我进行培训吗，我觉得您的培训非常管用。”

    哈迪笑了笑，

    “可以，只要我有时间。”

    “那您什么时候有时间？”泰勒追问道。

    “今天正好就有时间。”

    “那太好了。”泰勒高兴的叫起来。

    萨拉送到门口，看着女儿坐进哈迪的车，挥手告辞，看着汽车缓缓离开，萨拉脑海里闪过一个念头。

    除了培养女儿成为明星，萨拉另一个想法就是将泰勒嫁入豪门。

    这位哈迪先生，二十多岁年纪，长相帅气，年少多金，有事业有能力，如果女儿再大一点，嫁给他其实挺不错的。

    ......

    再次和哈迪外出。

    泰勒心里满是雀跃。

    “哈迪先生，今天我们做什么？”

    哈迪看看满脸兴奋泰勒，问道：“你会骑摩托车吗？”

    “不会。”

    “想不想试试？”

    泰勒眼睛顿时放光。

    哈迪开车找到大伊万，让他给自己找一辆摩托车过来，大伊万心里那个高兴啊，老大又找自己办事，说明没有生自己的气。

    摩托车很快开过来，一辆大哈雷戴维森，和美国队长那辆非常像。

    “把我的车送回安保公司去。”哈迪道。

    “好的好的。”大伊万点头哈腰道。

    哈迪骑上摩托，泰勒搂着哈迪的腰坐在后面，大伊万不停挥手告别，泰勒觉得很有意思，在哈迪耳边问道：

    “他那么大个子，一副很凶的样子，可看起来却好像有些怕你？”

    “我曾经揍了他一顿，然后饿了他三天，可能是因为这个他怕我吧，呵呵。”哈迪笑着道。

    泰勒听完也跟着笑了。

    城外公路上。

    两人开着摩托疯玩。

    哈迪坐在后面教泰勒如何开摩托，泰勒兴奋的哇哇大叫。

    迎着风，

    感受速度与激情。

    从城外回来，

    两人来到集市。

    “哈迪先生，咱们来集市做什么？”泰勒看着集市摊位上琳琅满目的商品好奇问道。

    “体验市井女孩的生活。”

    两人买了热狗，蹲在人来人往的街道边狂吃，泰勒还是第一次当着这么多人吃东西。

    一开始她很不好意思，

    可看哈迪大口大口吃的样子，也跟着学起来。

    哈迪还买了啤酒。

    瓶子碰一下，两人咕嘟咕嘟大口喝着。

    泰勒哈哈笑起来。

    在一家杂货铺内，摆着好几台老虎机和弹珠机，旁边围着很多人，哈迪和泰勒终于抢到一台，两人坐到位置上玩起来。

    比尔帮的老虎机生意现在遍布比尔帮和犹太帮地盘，比尔向哈迪汇报过，已经放出去一千五百多台机器。

    除分成、人工等一切费用，每台每周大概能赚30美元左右，那一周就能赚4.5万，一年就是230万。

    比卖D品还赚钱。

    两人玩了好一会，哈迪又带着泰勒逛起集市。

    买水果。

    买小饰品。

    玩打枪赢玩具游戏。

    名曰了解世情。

    经过一个卖鲜花的摊位，哈迪停下看起来，“老板，这盆花叫什么？”

    “银皇后。”

    中年老板看了看那盆绿植说道。

    “这盆我要了。”

    付钱抱走花盆。

    泰勒好奇看看哈迪手里的花，“哈迪先生，这盆花好像不会开花，你买它干嘛？”

    “送给你。”哈迪把花盆递给泰勒。

    “啊~为什么送给我。”

    她希望自己收到的是鲜艳的玫瑰。

    “还记得我说过，里昂有一盆绿植吗？没事的时候就会细心擦拭，哈迪是个杀死，性格是孤独冷酷，而这盆花，则代表他性格的另一面，唯一的一点善良和对生活的向往。”

    “今后你照顾这盆花。”

    泰勒捧起花盆用力点了点头。

    看看时间已经下午四点多钟，今天的培训差不多了，哈迪准备送泰勒回去，两人出了集市去取车。

    不远处有一家银行网点。

    一辆白色的运钞车停在旁边，周围站着几个持枪保安，银行工作人员从网点抬出两个钱箱。

    哈迪和泰勒走到不远处。

    他忽然感觉到危机，一把抱住泰勒，躲到旁边一栋房子角落里，而就在下一秒。

    “轰~！”

    银行门口传来一声爆炸。

    几个蒙面劫匪从一辆黑色轿车冲出来。

    这些人手里都端着机枪，一下来就对着运钞车旁边的保镖疯狂开火，那些保镖刚才被忽如其来的炸弹炸蒙了，还没反应过来，就迎来密集的弹雨，顿时好几个被打翻在地。

    有的保安反应过来，躲在车后用霰弹枪还击。

    “哒哒哒~~哒哒哒~~~”

    “砰，砰砰~！”

    一时间街上枪声大作。

    周围的人都吓得趴在地上，有人因为离得近，倒霉的被子弹打伤，有人吓得惊声尖叫，街上完全乱作一团。

    保安原本有七八个，一开始就被炸死两个，劫匪下来用机枪又干掉几个，现在只有两三个人在支撑。

    那些劫匪没时间和他们纠缠，一个家伙从背包里掏出颗一颗手雷，拔掉签子直接丢出去。

    这人手法非常准，手雷准确落在两个保安背后。

    “轰~！”

    一声爆炸，两个保安同时重伤。

    劫匪们跑过去，一枪一个把两个保安干掉。

    “拿钱~！”

    劫匪的黑色轿车开过来，几个劫匪从运钞车上把铁箱搬到自己车里，一共搬了四个。

    几个家伙上车。

    那个丢炸弹的家伙没第一时间上车，而是又拿出两颗手雷，哈哈大笑两声，两颗手雷一起丢进银行内。

    “轰轰~！”

    银行发出两声爆炸，随后传出惨叫声。

    这个劫匪才上车，黑色轿车一溜烟消失不见。

