    正是从这件事情上王猛看到一件事情的契机，

    那便是人类形成统一整体的希望，

    现在的太阳系面临着许多未知的情况，

    虽然从第二个任务的时限进行推断，这种未知的情况可能发生在近百年后，

    可这些都是只是他自己的推断，谁也不知道明天会发生什么，

    为了应对未知的情况，人类停止内耗向外发展无疑是最好的选择，

    以前的他，认为人类形成整体，

    最快的办法便是出现巨大的外来危机，或者是蓝星上出现远超其他势力的武力国度，用武力快速压服。

    但现在，地面给他了另一种思路——利益共同体，蓝星上各个势力因为国家利益而联合。

    武力的压服也许是最快的，

    但核技术的存在让武力压服存在许多不稳定的因素，

    以往的事件，不止一次告诉人们，激进派会做出多么恐怖的事情，

    纵使激进派无法发射核武器，

    但做一个自曝核汽车，足够影响武力压服统治程度。

    而因为共同利益联合起来的势力，虽然起初的利益耦合关系很脆弱，

    但也可以通过温水煮青蛙的方式，将联合的深度逐步加深，

    起先文化侵蚀、而后货币统一、再然后外交朝贡化或军队安保化……

    在不知不觉中慢慢的融合，

    待百年后已经是你中由我，我中有你。

    可惜，这种徐徐图之的方式看起来很稳妥，

    但其中的缺点也很明显。

    首先便是耗时极长，需要要保证计划施行的稳定性，中间不能出一点差错，

    其次便是大都地面要处于绝对强大的地位，不能有其他大势力干扰。

    而现在的地面便面临着干扰的情况

    这样的方式不是地面在这段时间一片拍脑袋便出现的，

    早在数年前，

    地面便开始实行利益共同体的计划，

    但可惜的是，

    因为某势力的存在，利益共同体计划屡遭破坏，一直收效甚微。

    不过也多亏了利益共同体的先行计划留下的名声，这次事件才会如此容易的解决，

    可就算这样，

    地面现在依旧有着一个绕不过去的障碍，

    也是当前最难以搞定的一个地方——合众鹰国。

    “地面会如何搞定合众鹰国？”

    王猛表示很好奇。

    但比起地面如何搞定这个日薄西山的大势力，

    他现在更关心一另件事情，

    那就是一引起这次对峙的大型强子对撞机实验，

    实验中发现的电子自旋异常现象，相关联的假说技术实在是太多了，

    从量子纠缠，到狄拉克困惑的四维数据，

    以及时空对称性包含的平行宇宙空间原理，

    其中任何一个假说被论证，都是一件不得了的事情。

    而建造枪中那直到现在都无法存满的储存空间，

    以及异常的魔幻的打印能力，

    无不印证着上面存在远超人类当前科技水平的技术。

    面对这种诱惑，他甚至想过在自己的飞船上建造一个大型强子对撞机，

    可大型强子对撞机的圆周超过31公里，

    那样的结构实在是过于庞大，在太空建造有些困难。

    “也许可以到达塞德娜星时试一试！”

    想到这里，

    王猛心中有些期待，快点赶到塞德娜星了。

    若是到时候地面还没有什么突破，

    他也只能亲自试验了，

    正巧那时他要等着捕捉卫星的返回，以及第三个坐标探测结果的数据，

    也许可以尝试撞一下手中的建造枪，

    即使花神星没能研究出什么，也能将数据传回蓝星，供地面进行研究。

    “可惜了，如果地面能把大型强子对撞机，

    建造在月球或者是火星上，也许不会面临现在麻烦？”

    当然，他也只是这么感叹了一句，

    他清楚的知道，想要将这庞大的强子对撞机建在其他星球的难度，

    在地面建造尚且需要五年的时间，

    更何况是在蓝星之外。

    ……

    时间继续流逝，

    王猛继续向着塞德娜星航行，

    在距离到达塞德娜星还有27天时，

    他释放了随后一颗捕捉卫星，

    由此

    第二个任务剩余的四颗深空探测器，

    先驱者10号、11号，旅行者1号、2号。

    都有了自己对应的捕捉卫星。

    其中耗时最长的一颗卫星，

    并不是位于太阳系另一侧的先驱者10号，而是这一侧的旅行者号1号，

    虽然先驱者10号在太阳系的另一侧，

    但因为王猛造半年前离开妊神星时，便释放了先驱者10号的捕捉卫星。

    这颗捕捉卫星，经过将近半年多时间的飞行，

    再加上飞向太阳内部的引力加速效果，

    此时已经飞到了太阳系的另一侧。

    而旅行者一号作为人来当前飞行的最远飞行器，

    想要追上去还需要不少的时间。

    在将第二个任务安排妥当的同时，

    王猛在这段时间里，又收到了不少的信息，

    蓝星在那次海域对峙后，

    再次恢复了总体上的平静，

    但几乎所有势力都清楚，

    对于这次的颜面大失，合众鹰国并不是很甘心。

    这让平静的环境下出现了许多暗流涌动的情况，

    那些与大都地面指挥中心合作的势力内部也开始出现不稳定的情况。

    可面对这样诡谲的情况，大都地面指挥中心很安静，

    似乎看不到合众鹰国搞出的小动作。

    对于地面如此能沉住气，王猛表示不解。

    但他也无法干涉什么，

    相较于地面的情况他更关心前面的情况，

    此时距离塞德娜星不到8个天文单位，

    通过天文望远镜已经可以隐约间看到什么，

    但因为太阳光到达这个距离已经极为暗淡，

    塞德娜星并未反射多少星光，

    而在当前的距离下，这颗远离太阳的矮行星所发出的光芒极为微弱。

    即使是看不清什么，

    王猛的心中依旧充满了喜悦，

    他已经在空荡的太空中航行了半年的时间，

    如果在太阳系内部航行，还能看一看其他星辰，但在奥尔特云范围内，

    他只能孤独的飘荡，没有任何可以依托精神的星辰，

    如今出现的塞德娜星犹如在沙漠中苦行数年的人，看到的绿洲。

    而且更为重要的一点是，

    塞德娜星对于当前的人类来说还有着重要的意义。

