    中军帅帐。

    “公子，求求你一定要救出我们父亲。”

    吕雉、吕素趴在了嬴子夜座下，恭声拜道。

    二人低垂螓首，满目含泪，我见犹怜。

    却是得知了吕公被抓之事，明白了嬴子夜为何率领大军前来至此。

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，安慰道：“一定会的，不然我为何来到此处，还不是为了救出吕公。”

    “多谢公子！”

    二人小脸趴在嬴子夜腿上，纤纤玉手拽着嬴子夜手掌枕着，眼泪都打湿了他的袖袍。

    白影看着这一幕，心中瞬间警觉起来。

    就算是求助，也没必要如此亲近吧？！

    这都拉上小手，肢体接触亲密无间了。

    心中醋意孕育。

    “子夜哥哥！”

    白影一掌拍在嬴子夜肩膀上，螓首凑到他面颊，话音清冷略带凶意道：“你果然在外面瞒着我找别的姑娘了，还一下子寻了两个，怪不得不让我来找你。”

    “哼，我看你是做贼心虚了。”

    听得此言，感受着话语中蕴含的浓浓醋味，嬴子夜身躯一僵。

    尤其是白影附在耳边，呵出温热气息禁不住让他一阵痒痒。

    “没有没有！”

    嬴子夜面色有些慌张，赶忙摆手否认，解释道：“雉儿和素素是吕公托付给我照顾的，她们之前被一男子看中，意欲霸占，带人上门威胁。”

    “我自然不能容忍此事发生，出手相助，将之斩杀，也是因此和孔卫结仇……”

    白影作出一副了然之色，点了点头，说道：“那确实得帮。”

    “不过你这帮的太宽了，都把人家姐妹随身携带在身边伺候了。”

    白影促狭的笑了笑，挥了挥小拳头。

    “给你们介绍一下，这位是白影，也就是我之前说的那位喜欢了很多年的女孩子。”

    嬴子夜给几人做着介绍。

    吕雉、吕素在一旁看着二人如此亲密关系，心中却是有了猜测。

    在这一刻知道，原来白影就是嬴子夜所说的那位青梅竹马未婚妻！

    “白影姐姐好！”

    吕素盈盈一拜，软糯声音恭声说道，打起来招呼。

    模样乖巧甜美，让人不自觉的就想要亲近。

    面对如此乖巧吕素，白影也不好露醋意，清冷笑道：“素素妹妹倒真是知书达礼。”

    白影话音落罢，看向了吕雉。

    目光灼灼，饶有兴趣。

    见得白影看了过来，吕雉面不改色。

    目光与之对视，丝毫不让。

    她是不会放弃嬴子夜的，哪怕是面对白影这般强势女子。

    是夜！

    大军停歇，安营驻扎。

    曲阜。

    孔家。

    孔落尘发觉有些不对，冥冥之中，他却是心神不宁，同时却是想起，已经连续两天没有见到孔卫了。

    “他该不会去……”

    孔落尘心中一个念头升起，脸色煞白起来。

    挥手叫来了孔家子弟，吩咐道：“前去调查孔卫长老现在究竟在哪，去做了何事。”

    “诺！”

    孔家子弟恭声应道。

    大军安营驻扎之地。

    明月高悬。

    中军帅帐之中。

    吕雉端来了一盘，恭声笑道：“公子，劳累了一天了，就让雉儿伺候你沐足吧。”

    说着来到了嬴子夜身前，蹲了下来，两只纤纤素手帮他拖起来靴子。

    “不对，雉儿你是要做什么？”

    嬴子夜一脸茫然无措，不太明白。

    “人家被父亲托付在公子身边，就是照顾和伺候公子。”

    吕雉眨了眨眼，露出狡黠的笑容。

    “这？”

    嬴子夜还欲要说什么，双脚已经被按入了盆中，一双温润小手为之按摩起来。

    一旁白影已经看了过来，目光灼灼，似乎带着一股杀意，狠狠凝视着他。

    “我！”

    嬴子夜感到头皮有些发麻，目光躲避着，不敢抬头看白影。

    “子夜哥哥！”

    白影凑了过来，俯身在耳侧悄声问道：“怎么，如此美貌小姐为你沐足，爽不爽啊？”

    一只小手朝着嬴子夜腰间递了过去。

    “一、一般……”

    嬴子夜面色尴尬，轻声笑了笑。

    他没想到吕雉会整这一出，而白影现在却是为之醋意大发。

    夹杂两个女人之间，嬴子夜感到情况不妙。

    “公子！”

    吕雉听得二人谈话，抬起头来，故作楚楚可怜姿态，柔声说道：“真的很一般嘛，雉儿以后一定会好好学习怎么服侍公子。”

    “不错不错！”

    白影眸子看向了吕雉，露出饶有深意笑容，目光狠狠直视着，开口说道：“不过我家子夜哥哥，自然有我服侍，用不到你。”

    “还请吕雉姑娘自重。”

    “那怎么行？”

    吕雉嘴角露出了一丝笑容，目光灼灼，淡然道：“白影姐姐你往日里行军打仗，可没做过这种服侍人的细活，还是交给妹妹我好。”

    无论如何，她都要坚持留在嬴子夜身边，徐徐图之！

    “哼！”

    白影冷哼一声，反问道：“谁说我不会？”

    一双纤纤素手按在了嬴子夜肩膀上，白影娇笑道：“子夜哥哥，我帮你松松筋骨。”

    嬴子夜感到有些不对，试探着想要拒绝。

    “要不，还是别了吧？”

    白影笑容冷了下来，逐渐消失，淡淡道：“那怎么可以，我必须要让吕雉姑娘明白一件事，你是我的，要照顾也是我来。”

    咔嚓！

    白影说着，却是动起来手。

    小手在他肩膀上按摩起来，然而却是发出一道道清脆响声。

    “嘶！”

    嬴子夜感到了酸爽，禁不住倒吸了一口凉气。

    咔嚓咔嚓，又是一阵筋骨扭动声音。

    白影小手速度飞快，在他全身上下游走不停。

    “啊，喔！”

    中军帅帐之中，不时传来一阵酸爽声。

    吕素小脸有些担心，关心问道：“白影姐姐，公子他真的没事吗？”

    “没事！”

    白影肯定回答道。

    “可是，公子这个样子……”

    吕素欲言又止，不好意思明说。

    “正常反应，子夜哥哥是感觉太舒服了，禁不住而已。”

    白影露出了自信笑容。

    “还是素素好，知道关心人。”

    嬴子夜面色强壮淡定，心中暗道。

    白影力道和手法着实让人不敢恭维。

    吕雉也是纤纤玉指沾着水，在他足底轻轻揉捏着。

    二人针锋相对，醋意大发。

    不过受苦的只有嬴子夜。

    “唉……”

    嬴子夜心中不由一叹。

    正在此时！

    吕雉嘴角露出了一抹笑意，打趣问道：“公子，你说是雉儿有女人味啊，还是白影姐姐有女人味啊？”

    话音落下，瞬间气氛凝滞了下来。

    白影眸子冷冷看了吕雉一眼，只不过她丝毫不在意。

    嬴子夜察觉到身后两只小手僵住了。

    “这个？”

    嬴子夜面色纠结，左右为难。

    心中寻思着这不是个要命题吗，你在白影面前这么说。

