    老秦？

    囡囡？

    丈母娘？

    秦寿一下子呆住了。

    总觉得面前的周扬，有些不太对劲。

    尤其是他神色坦然说出自己病情的模样，更是令秦寿有些诧异。

    坏了！

    短暂的错愕之后，秦寿马上想起来一个可能性，试着问道：“周扬，你冷不冷，要不要换个地方休息一下？”

    “冷？”周扬的眼中闪过一丝茫然，望着秦寿，有些不解：“我在病房里，还能换哪去？”

    听到这话，秦寿的心不由得一沉。

    想了想，他勉强挤出笑脸：“我给你换一间病房。”

    周扬皱起眉头，审视的目光在秦寿的身上上下打量。

    好一会儿，才收回视线，有些不满的说道：“什么换病房，要去检查你就直说。”

    “今天囡囡不在，你们谁愿意把我扔轮椅上，那就谁来吧。”

    秦寿长长的叹了口气，强笑道：“我来吧，他们都是实习生，也不知道情况。”

    几个保安，全都是一脸懵逼。

    这个情况，他们确实是无法理解。

    但是听到秦寿的吩咐，还是赶紧去找了轮椅过来。

    毕竟是深城首屈一指的豪华小区，什么东西都配的很齐全。

    秦寿费劲的把周扬抱到轮椅上，又推着周扬走进房间。

    想了想，他还是把周扬安顿在一楼的客房。

    安顿好了一切，又把保安全都打发走了，别墅中只有他和周扬两个人。

    周扬躺在床上，身体一动也不动，只是摇着头，左右看了看，打量一番之后，有些感慨：“老秦，你可以啊，竟然真的是给我换病房了。”

    “不错，不错，不错，九部疗养院还有这么好的病房呢。”

    “我说老秦，有这么好的病房，你以前不知道让我住。”

    秦寿嘴角苦涩，强笑道：“这是刚刚装修出来的新病房。”

    “哦。”周扬答应一声，满意的说道：“这还差不多。”

    说完，想了想，忽然“嘿嘿”一笑，压低声音说道：“老秦，趁着囡囡不在，赶紧把新考进来的护士小姐姐带来我瞅瞅，我帮你把把关。”

    “胡说八道，让你家囡囡看到，还不得把我打死。”秦寿也不知道周扬说的囡囡是谁，只是顺着他的话说了一句。

    周扬撇了撇嘴，不满的咕哝了一句，旋即说道：“行了，我也不想看你这个糟老头子，你自己走吧。”

    “那行，你自己好好休息。”秦寿说了一句，转身就走。

    只是走到门口，忽然想到了什么，轻声问道：“周扬，你饿不饿？要不要吃点什么？”

    “不用，我家囡囡一会儿就给我带晚饭过咯来了。”周扬脸上的表情有些得意，还有些期待。

    而秦寿，则是脸色难看。

    他看的很清楚，从头至尾，周扬除了脑袋动过，身体的其他部位，就像是瘫痪了一样，绵软无力。

    走出房间之后，秦寿轻轻虚掩着门，依旧透过门缝，偷偷观察着周扬。

    身为一名神经外科专家，他已经看出了周扬的情况。

    他判断，周扬很有可能是应激性精神障碍。

    或者说，选择性失忆。

    只是不知道为什么，他会觉得自己是一个瘫痪在床的病人。

    更让秦寿困惑的是，周扬和他聊天的时候，表现的和他很熟悉的样子。

    可是……

    秦寿跟他一点都熟。

    明明是他的主治医生，但是却从来没有给他治过病，直到今天，才算是有了第一次治疗。

    可是没想到，治疗之后，就变成了这个样子。

    房间里。

    周扬的神色依旧平静，他闭着眼睛，默默的休息。

    此时此刻，他已经回到了重生之前的九部疗养院。

    准确的说，在最近一段时间发生的种种，令他觉得重生之前的九部疗养院，其实是一段非常幸福的时光。

    而在今天佟伶的那一通堪比“诀别”电话之后，再加上床上的那一套寄托了他很多的情感的情侣装的刺激，他的精神不受控制的崩溃。

    一下子，忘记了很多事情，仿佛回到了过去……

    ……

    房间外，秦寿迅速拨通格蕾医生的号码，把自己发现的情况，告诉自己的师妹。

    “你盯着他，我现在就回去。”

    格蕾医生干脆利落的挂断电话，直接在手机上搜索航班的信息。

    然而，现在已经半夜，最后一班飞往深城的航班，也在两个小时之前起飞。

    她想现在回到深城，根本没有任何办法。

    放下电话，格蕾医生忽然盯着刘影，有些恶狠狠的说道：“你为什么要让佟伶和周扬说那一番话！你难道就不知道他的精神不能受到刺激吗！”

    刘影不由得一呆，下意识的低下头，小声说道：“对不起。”

    她的心里，也是有些懊悔。

    在佟伶给周扬打电话的时候，她其实是想过阻拦的。

    可是，当时佟伶像是困在围城之中的苦恼，却令她犹豫了。

    她实在不忍心曾经那个每天开开心心的傻大姐，心情低落成这个样子。

    她很希望，佟伶能够回到以前，即便有很大的生活压力，但是依旧开心、阳光，脸上一直都带着浅笑，眼中充满了希望。

    而且，她也知道周扬想要让佟伶能够走出来，不会因为他的离世而悲伤。

    思来想去，就没有阻拦。

    更关键的是，她真的没有办法阻拦什么。

    她只是一个中间人，她的心情，也一直都很苦恼。

    如果她阻拦的话，她怕自己忍不住会告诉佟伶事情的真相。

    到那个时候，才是真的悔之晚矣……

    沉默片刻，格蕾医生再次开口，声音平和了许多：“对不起，我刚刚情绪有些激动。”

    刘影抬起头，和格蕾医生对视一眼，摇了摇头，苦笑道：“其实，夹在佟伶和周扬的中间，我有的时候也不知道自己怎么做才是对的。”

    “唉……”

    格蕾医生也是长叹了一口气，沉吟了一下，直接转移话题：“对了，周扬一直在喊囡囡，你知道是谁吗？”

    “囡囡？”刘影低声重复了一下，轻声说道：“佟伶的小名，就是囡囡。”

    格蕾医生的眉头紧紧的皱了起来，不解的说道：“他平时喊佟伶囡囡吗？”

    “没有。”

    “那就更奇怪了。”格蕾医生皱着眉头，低头不断想着。

    过了一会儿，忽然说道：“对了，你之前跟我说周扬有个前女友的事情，是怎么回事儿，你再跟我说一遍？”

    刘影怔了一下，仔细的想了想，再次开口：“这件事情，我也不是特别清楚，只是佟伶跟我提过两句。”

    “她说周扬以前有过低钾性周期性瘫痪，好像是糖尿病导致的吧，然后他瘫痪在床的时候，一直都是那个前女友在照顾他的生活起居。”

    “我让人仔细的查过，他并没有得过这个病……”

    “也就是说……”格蕾医生皱着眉头，轻声说道：“周扬口中的这一段时光，对他而言，是非常重要的时间。”

    “所以，他这一次病发之后，才会潜意识的觉得自己瘫痪了，觉得自己在医院里，发生失忆的情形……”

    “什么！周扬失忆了？”

    刘影一下子站了起来，惊呼了一声，不敢置信的望着格蕾医生。

    她没有想到，周扬的病情，竟然会一下子变得这么严重！

