
　　叶枫的这波五杀是任何人都没有想到的，他们原本以为叶枫最多就反杀一个两个差不多就会被杀了，但是叶枫却出乎所有人的预料拿了个五杀。

　　“这一波的操作，技术也有但是运气也是一部分。”

　　一时间众人就开始议论纷纷起来。

　　“一叶之秋杀死妖姬那波就不说了，妖姬用命把亚索留了下来。不过接下来一叶之秋的走位就很关键了，如果按照平常人的思维，肯定是往回走回到自己的塔下的，但是回去的退路这个时候已经被小炮和曙光给截断了，这个时候一叶之秋往回走的话，肯定被堵住后路，然后梦魇开大的话他就会瞬间被三个人围攻，肯定跑不了了。”

　　“没错，一叶之秋这波走到对面的f6那边，就很精髓，我想一叶之秋可能是猜到了自己的后路被人截断了，毕竟创世纪的下路已经消失很久了，而且那妖姬也是一反常态在明知不是对手的情况下还上来和他对拼，我想很多顶级水平的选手，都会有这样的意识吧，这说明叶枫的水平已经远超次级联赛的其他选手了，他完全有机会在顶级联赛中一展拳脚了。”

　　“还有那波斩钢闪击飞三个，大招大到了三个人也很关键，这波可能是有点运气成分吧。”

　　众人开始分析起叶枫的这波操作来，觉得叶枫这波是实力运气各占一半。

　　不过至于到底是运气还是实力，叶枫自己的心里最清楚了。

　　这波五杀实实在在给了对面创世纪五人一记沉重的打击，对面此刻都已经不知道接下来该怎么打了。

　　虽然他们刚刚是犯了些错误，但是这些错误在他们看来，其实对结果的影响不大，叶枫这样的打法已经注定了他们五个人要死伤惨重。

　　“我们被他各个击破了。”回想起刚刚的战术，林轻松这个时候就嘴巴动了动有些苦涩地说道。

　　“他先杀妖姬，然后在你们两个没有合围上来的时候，又走到我这里来把我杀了，紧接着一打2杀死你们，最后和剑姬对拼拿下剑姬。

　　时机把握地可真好，每一波击杀如果多花个三四秒，不，两三秒，那么他就被会被后面围上来的人给死死咬住。这应该有些运气成分吧，比如说他怎么知道我的位置的，总不至于他能够看到我们的位置吧。”林轻松说道这儿有些无奈地摇了摇头，刚刚这个地方他用真眼看过了，是没有对面视野的。

　　“所以说，他应该是刚好往那边走的时候，看到了你...”中路的卡卡这个时候就这样对林轻松说道，“运气也是有些差的。”

　　比赛继续进行，整场比赛接下来已经基本上没有悬念了。

　　叶枫的这波五杀拿下之后，让他瞬间就如同天神下凡一般，碰到谁都是如同砍瓜切菜。

　　这局比赛的局面就从这里开始，创世纪战队就如同雪崩一般，局面崩得拉也拉不回来。

　　最终在比赛进行到25分钟的时候，叶枫等人拿下了胜利。

　　看着屏幕前那红色的胜利两个大字，叶枫的队友们都是喜笑颜开。

　　说实话，这局比赛他们都没有怎么出力，基本就是叶枫一个人在嘎嘎乱杀，叶枫负责乱杀，他们负责嘎嘎。

　　而创世纪那边的人，则个个垂头丧气，如同斗败了的公鸡一般。

　　中场休息十五分钟，十五分钟之后就进入了第二场比赛。

　　不过，后面的比赛创世纪战队都没有找到好的机会，叶枫的存在压得他们喘不过气来。他们虽然已经在竭力的遏制叶枫了，但是却依旧无济于事，

　　接下来的两局比赛，创世纪战队都输掉了。

　　“恭喜yyds战队最后以3比0战胜了创世纪战队，成功进入总决赛。”

　　比赛结束之后，阿暖在台上就这样宣布道。

　　一时间张大宝等人都觉得十分的激动，第一次参加职业比赛，就打到了总决赛，这如何不让他们激动，而叶枫则是十分淡定。

　　而此刻的场外，观战的人群中，冲天火战队此刻正在认真地记录着叶枫这场比赛的数据，下午就是他们和另外一支战队的比赛，下午的比赛结束之后，胜利一方将会和yyds碰面，争夺最后的冠军的位置。

　　叶枫那边散场之后，他们就离开了，下午的比赛结果出来之后，后天就是总决赛了，中间还有一天半的时间进行调整准备。

　　他们打算下午过来看接下来两支战队的比赛，明天研究一下战术。

　　不过，说到明天，叶枫看了看视线左下角的倒计时，明天下午三点，就又到了进入试炼任务的时间。

　　那个时间段，他可要找个机会先一个人呆一会儿。

　　也不知道这次试炼任务会是什么，还是回到那个世界当中吗？叶枫的心中也是开始猜测起来。

　　一天很快，就过去了。

　　很快就到了第二天，就在张大宝等人商量战术的时候，叶枫看了看时间也差不多了，就说了句自己要回去休息下，然后就回到了自己的房间。

　　叶枫回到自己的房间之后，就反锁了房门，开始准备起进入试炼任务了。

　　由于有了上一次的试炼任务的经验，所以叶枫这一次就不再两眼一抹黑了。他将不少东西都放进了储物袋之中，上次他就将试炼任务中获得的长剑带到了现实社会中，那么，叶枫觉得自己现实世界中的东西应该也可以带进去。

　　所以叶枫这个时候就准备了不少东西。这些东西大多数都是吃的，因为这样就可以避免出现上次那样的情况，他连吃的都没有。不过，除了这些，叶枫还放了不少野外求生工具在里面。像手电筒啊，铲子啊，打火机，帐篷啊，这些东西。

　　叶枫盘点了一下储物袋里面的东西之后，就看了看时间，此刻还剩下几十秒的时间。

　　而这个时候，叶枫就静静地躺在了床上，等待着倒计时的来临。23sK.com

　　“十秒钟之后，进入试炼任务。”

　　“十...九...八...七...六...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第459章 晋级总决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 