    令狐冲瞬间达到了人剑合一的境界。

    悄无声息的一剑和霸道绝伦的一刀形成鲜明的对比。

    当那一剑碰上那一刀，便是漫天剑光刀影肆虐。

    只闻得一阵刀和剑的交合声响起。

    两人那浑厚的真气也同时碰撞到一起。

    “轰！！”

    真气化作一场狂暴的能量，在水中形成了强烈的冲击波，阵阵水柱冲天而起，炸成漫天水雾。

    站在岸边的岳灵珊感觉皮肤都要被撕裂，连忙躲到了叶千羽身后。

    “胜负已分！”叶千羽笃定道！

    “谁赢了？”岳灵珊不敢露头，不过还是迫不及待的询问道:“是不是我师兄赢了！”

    叶千羽眼神深邃，看向了归海一刀。

    溪水中，水雾散开。

    归海一刀魁梧的身影，持刀立于青石之上，身型不稳。

    紧接着，看向令狐冲，声音虚浮道:“独孤九剑！名不虚传，佩服！”

    令狐冲同样站立在一块凸起的青石之上，却稳如磐石，轻轻抖动手中剑，有水珠滴落，朗声说道:“可还要打？”

    “哈哈！”

    归海一刀忽然收刀，身型飘退，迈过水面:“等我伤势恢复定然再来找你！”

    他的身影回到小船之上，船夫撑竿起航。

    令狐冲翻身跃过水面，回到岸边，看着小船渐行渐远，脸色难看。

    “令狐兄！”叶千羽看着他那吃屎一样的表情有些好笑，打趣道:“看来以后的日子不好过咯！”

    “师兄！！”岳灵珊蹦蹦跳跳的跑了过来，抱住令狐冲的胳膊欣喜道:“我就知道师兄一定会赢的。”

    令狐冲只是点点头，不说话，来了一句:“归海百炼前辈教出来的徒弟，果然厉害！”

    叶千羽闻言愣了愣，有点没反应过来。

    令狐冲你行啊，还会拐着弯骂人那？

    不过表面却不动声色，平静道:“不知令狐兄接下来有何打算？”

    “时候不早了！”令狐冲打量了一眼天色，微微抱拳道:“叶兄弟，这次就多谢你的盛情款待了，有时间一定要来华山派做客。”

    “对呀，对呀！”岳灵珊兴致勃勃的说道:“我师兄这个人就喜欢喝酒，他那里可是藏了很多的好酒哦！”

    叶千羽知道对方准备辞行，当即抱拳说道:“一定，一定，不知两位要去那里？”

    “我和师妹要赶去福州一趟。”令狐冲回礼抱拳道:“叶兄，就此别过！”

    “保重！”岳灵珊翻身上马，单手提剑，倒是有几分英姿飒爽。

    驾驾！！

    两人策马奔腾，很快消失在视线。

    “唉！“目送两人离去，叶千羽悠悠叹气一声，喃喃道:“江湖一别，不知何时还能相见！”

    但是我怎么感觉很快还会再次碰面？

    “好奇怪的感觉！叶千羽收起思绪，扛起昏迷不醒的王大力，将他跨在马背上。

    “你是舒服了，接下来我可受罪咯！”叶千羽无奈道！

    拉起这匹马的缰绳，随即翻身上了自己的马。

    “哒哒哒”慢悠悠的走上了官道。

    京城外。

    此时已经临近傍晚。

    太阳落山了，一阵阵晚风，把一天的炎热收去了。

    “真凉快啊！”王大力趴在马背上悠悠醒来，迷迷糊糊的问道:“头儿，我们到哪了？”

    “哼！”叶千羽轻哼一声，没好气的说道:“王捕头休息的可好？”

    “啥？”王大力有些懵，晃了晃脑袋，努力的回想起之前的事，这才悻悻地说道:“哎呦！我怎么睡了这么久，头儿，等回去我一定请您去吃京城最有名的桂花糕。”

    “这还差不多！”叶千羽调转方向，并没有奔着城门处走去，轻声说道:“走，回六扇门。”

    大约过了半个时辰。

    两人终于赶到了六扇门衙门！

    这里才是六扇门真正的基地，众多高手坐镇。

    距离京城十里之外的一处大山，名为八宝山，八面环山，易守难攻。

    没有建在京城之内，其中一个原因就是不想和朝廷内的势力有太多的牵扯。

    毕竟六扇门是由江湖义士组成，为人处事都严重的偏向江湖风，不适合安扎在京城内。

    两人穿过一条小路。

    “头儿，头儿，你们回来了！”李二牛的声音大老远就传了过来。

    叶千羽露出一抹微笑。

    “二牛，我们回来了！”王大力招招手，大声喊道！

    李二牛一溜烟的跑了过来，接过叶千羽手中的缰绳，开口道:“头儿，你们可算回来了，都担心死我了！”

    “放心！”叶千羽拍了拍他的肩头，笑着说道:“你看，我们俩个这不是好好的？”

    “哎？我说大力，你的境界...？”李二牛感受到王大力的气息变强了，惊奇的询问道:“你的境界怎么提升了这么多？”

    “我也不知道！”王大力挠了挠头，仔细回想道:“好像就喝了一碗酒，就这样了！”

    “鬼才信你，喝了一口酒就升了？”李二牛大有打破砂锅问到底的意思:“老实交代，到底怎么回事？”

    “我真的就喝了一碗酒！”

    “好啊，你还蒙我，你给我站住。”

    叶千羽就一路看着两人打闹，回到了衙门。

    穿过一条走廊，遇到几位同僚打了声招呼，三人便各自回到了自己的住所。

    整个六扇门也就几百号人，大多都撒了出去，遍布整个江湖，留在这里的仅仅只有几十人。

    随然地方不大，人不多，不过有句俗话说的好，庙小妖风大。

    六扇门大统领，常年坐镇，四大密卫威震江湖。

    叶千羽和师父陈恒一起住在一片小竹林内。

    “不知道师父回来没有？”叶千羽想了想，决定先去给师父请安。

    穿过一片幽静的小路，来到一处小竹屋外。

    “咚咚！！”

    敲了敲门，没人回应。

    “千羽！”

    叶千羽刚想推门进去，一道声音突然在他的身后响起！

    “卧槽......”叶千羽被吓了个激灵，赶忙回头，看到身后之人，哭丧着脸说道:“我说君叔，下次出来的时候能不能出点动静，人吓人会吓死人的。”

    此人，正是六扇门四大密卫之一的剑仙–君别离。

