    落基山脉的存在让北美洲的东西两个地区呈现出了不同的气候特点。

    落基山脉以西地区是属于温带海洋性气候和地中海气候。

    落基山脉以东的大范围地区则属于温带大陆性气候。

    每年的六七月份，整个北美洲的东部地区都会进入夏季，这个时间段也是降雨量最多的月份。

    每一年的雨季，密苏里河和密西西比河都会进入汛期。

    进入汛期之后，两条大河的水位都会猛涨，经常会淹没周边的一些低洼地带。

    如果某一年的降雨量过大、过急，甚至还会引发更大的自然灾害。

    在强大的自然力量面前, 人的力量简直渺小到了极点。

    面对着滔天的洪水，即便是再强大的军队，也得要退避三舍。

    所以每当雨季来临之时，美丽国玩家构建的密苏里河防线和密西西比河防线都会迎来一段难得的休息时间。

    因为在两条大河水位猛涨的阶段，无论是蓝山帝国的野蛮人还是洛基帝国的狼骑兵，他们都会本能的选择暂时远离危险的河岸，今年也不例外。

    当时间来到六月中旬之后, 随着水位的不断增长, 两条大河正式进入汛期状态。

    看着暴涨的河水, 位于两条大河东岸的美丽国玩家顿时一片欢呼雀跃。

    因为随着水位猛涨，那些喜欢打秋风的野蛮人和狼骑兵都会迁移到地势较高的地方修整上一段日子。

    这段时间说长不长，说短也不短，至少能有一到两个月。

    也就是说，只要今年的气候跟往年差不多，那么他们就可以迎来至少一个半月的休假期。

    作为常年驻守两河防线的美丽国玩家，他们常年与盘踞在落基山脉的野蛮人和兽人打交道。

    面对着来去如风的野蛮人和兽人狼骑兵，他们每天都不敢有任何的松懈，因为一旦松懈就随时都有可能丧命。

    一个人是不能长时间都处于高度紧绷的状态之中的，所以每年的六七月份便是驻守两河防线美丽国玩家最喜欢的一段时期。

    在这两个月里面，他们不仅可以彻底放松下来休息，甚至还可以采用轮换的方式去外出旅游。

    这不，今年的河水刚刚上涨到位，第二天，便有大量的美丽国玩家背着行军包离开了防线驻地。

    就在两河防线的美丽国玩家欢天喜地的庆祝假期到来之时，位于北美洲西部的三个原住民帝国此时却是一副枕戈待旦、蓄势待发的情景。

    冰原帝国。

    洛里·寒冰身披着一身亮银色的铠甲，他手持散发着阵阵寒冰气息的寒冰剑, 亲自率领着二十万北极熊人军队向着马更些河进发。

    蓝山帝国

    菲利普·地狱咆哮率领着五十万野蛮人大军走下了落基山脉, 直奔美丽国的两河防线而去。

    这五十万人野蛮人大军是由神鹰帝国和蓝山帝国最优秀的野蛮人战士组成的，每一名野蛮人战士都装备着神鹰帝国最精良的武器和铠甲。

    洛基帝国

    吉诺·洛基亲率着十万狼骑兵和二十万兽人混合步兵军队向着东边的密西西比河进发。

    除了三个原住民帝国的正规军之外，神鹰帝国也派出了大量的精锐军团前来参战。

    半人马军团，银飞马骑士团，龙鹰骑士团，鸱鸮军团，人鱼军团，筋斗云军团，袋鼠人军团...。

    只要是适合在北美洲战斗的精锐军团，宁远几乎都抽调了一部分过去。

    虽然进入汛期之后的几条大河都很可怕，但宁远手里面却掌握着对付它们的法宝，所以他便精心策划了这次的汛期进攻方案。

    ......

    为了尽量做到行动保密，宁远派出了大量的炽天使斥候去控制天空的视野。

    不过如此大规模的行动想要做到完全保密是不可能的，在三个帝国的军队出现在落基山脉东麓的山脚下时，还是不可避免的被美丽国玩家派出的密探给发现了。

    在发现了正有无数士兵从落基山脉上走下来之后，那些密探立刻将消息传递回了两河防线的美丽国军队驻地。

    此时的美丽国玩家驻地已经走了差不多一小半的玩家，剩下的那些玩家在得知落基山脉另一边的敌人正在大规模的下山之后，所有人全都懵了。

    现在正值汛期，附近的很多河流全都水位大涨, 密苏里河和密西西比河更是狂暴得可怕。

    面对着水流湍急的两条大河，除了天上飞的之外，就算是有船只也难以渡河。

    因为此时的河水汹涌沸腾，划船进去怕不是还没到河中央，船就已经被湍急的水流给打翻了。

    所以留守的美丽国玩家实在是不明白落基山脉那一边的敌人这个时候过来干什么，他们又没有什么像样的空军部队。

    虽然一时之间，很多美丽国玩家也猜不到敌人选择这个时候大举下山的具体原因，但出于谨慎，他们还是立刻派人去通知那些正在休假的玩家赶紧返回驻地，同时也给后方的美丽国玩家送去了这一情报。

    直到此时，美丽国玩家也还没有发现这一次三大原住民帝国集体行动的背后有神鹰帝国的影子。

    ......

    野蛮45年6月15日

    在驻守两河防线的美丽国玩家全力戒备之时，一支全副武装的野蛮人军队来到了密苏里河西岸。

    面对着波涛汹涌的密苏里河，来到岸边的野蛮人军队在河对岸美丽国玩家的注视下停在了一处高地上面。

    通过望远镜看到河对岸的野蛮人军队全身披甲，没有携带任何的渡河工具之后，河东岸的美丽国玩家不由得再次泛起了嘀咕。

    在汛期渡河，披甲本来就是大计。

    现在河对岸的那些野蛮人不仅人人披甲，而且连艘像样的渡船都没有，他们突然过来的用意到底是什么？

    像密苏里河这种大河，一旦进入汛期，别说是普通的船只了，就算是一些大船也很难进行摆渡。

    就算是这些野蛮人军队后方正在有人紧急伐木赶制船只，他们临时制造的那些船只怕不是入水既翻。

    所以河对岸的美丽国玩家实在是搞不清楚这些全副武装的野蛮人军队为什么会选在这个时节下山。

    “你们看那些野蛮人身上穿着的铠甲，是不是跟神鹰帝国那些野蛮人士兵身上的装备很像？”

    就在很多美丽国玩家还在纳闷的时候，一名心思细腻的玩家很快便发现了一个异样的地方。

    听到那名玩家的提醒之后，一些美丽国玩家立刻反应了过来。

    以往蓝山帝国的野蛮人士兵大都是穿着粗糙的皮甲的，他们根本就没有能力打造如此精良的铠甲。

    即便是蓝山帝国近些年来掌握了打造铁甲的技术，他们也不可能一下子打造出来这么多的制式铠甲，而且这些银白色的铠甲怎么看都不像是一些普通货色。

    散发着阵阵光芒的亮银色，铠甲上面好像还印有一些特殊的花纹，这一看就是高级货啊，而且怎么那么像是秘银呢。

    目前能够成批量打造这种高级货的国家都是一些大势力，其中以神鹰帝国为最。

    因为神鹰帝国境内拥有大量的秘银矿藏，所以神鹰帝国的一些精锐都是穿戴着成套的秘银铠甲的。

    难道这支出现在他们面前的野蛮人军队其实是来自于神鹰帝国？

    不对啊！

    神鹰帝国现在不是应该全力应付发生在欧亚大陆边界地带的那场世纪大战呢吗？

    听前去参战的玩家说，到目前为止，神鹰帝国都打得很吃力，很多时候，他们都是用人命在硬堆。

    在如此情况下，他们怎么可能将自己的主力派到北美洲大陆上来呢？

    而且就算是神鹰帝国想要将自己的野蛮人军团派过来，盘踞在落基山脉的那些野蛮人也不会同意啊，毕竟他们是隶属于两个不同的国家的。

    “你们猜这些野蛮人身上的武器装备是不是神鹰帝国提供给蓝山帝国的？”

    在问题陷入僵局之时，一名玩家再次提出了不同的见解。

    “为什么啊？宁远像是这么大方的人吗？”

    听到这个新的见解之后，一些玩家立刻提出了质疑。

    “你们想啊，神鹰帝国现在正在欧亚大陆那里承受着巨大的压力。

    如果宁远想要减轻这种压力，那最好的方法是什么？”

    “当然是派出更多的军队来投入战斗，从正面击败我们北盟联军啊！”

    “回答错误。

    如果神鹰帝国想要这么做，那么他们现在就不会承受如此巨大的压力了。”

    “那你说什么方法最好？”

    “当然是让我们的后院起火啦。

    现在我们美丽国军队是北盟联军的主力。

    如果宁远想要减轻欧亚边境战场的压力，最有效的方法当然是让我们美丽国的军队不敢再轻易离开本土去支援欧亚边境线那边的战场。

    那边的战场上要是少了我们美丽国的军队，那么神鹰帝国那边的压力将会大大的降低。

    所以我猜测这些野蛮人身上的装备应该是来资源神鹰帝国，宁远用这些装备买通了蓝山帝国的野蛮人，让他们主动下山做出要大举进攻的态势，以此来让我们将注意力转移回国内。

    冰原帝国的那些大笨熊，还有洛基帝国的那些兽人，我估计也都是被宁远花重金给买通了。

    所以这三个帝国才会不约而同的在这个时节集体下山。”

    “你是说三个原住民帝国的这次集体行动其实是受宁远的指使？”

    “没错，不然我想不出他们为什么会选择这个时节集体下山。”

    “那你说他们真的会选择在汛期强行渡河吗？”

    “不可能。

    现在就算是他们有大量的船只也无法渡河。

    因为无论多大的船只，现在只要敢下水，那么必然会被波涛汹涌的河水给冲下去。

    在冲下去的过程中，满载着士兵的船只很容易就会被湍急的河水给打翻。

    所以这些军队顶多也就是来岸边吓唬吓唬我们，至少在汛期结束之前，他们是无法大规模渡河的，哪怕神鹰帝国派出飞行军团来掩护他们也不行。”

    那名提出不同见解的玩家迅速的给众人分析了当前的局势以及最大的可能。

    正如那名美丽国玩家所分析的一样，当天那支来到密苏里河西岸的野蛮人军队并没有做出任何的渡河动作，他们只是在西岸的一处高地上面修建了一座简易的营地。

    随着夜色降临，抵达岸边的那支野蛮人军队全部回到了营地之中休息。

    眼见河对岸的野蛮人进入营地就没有再出来之后，河东岸的美丽国玩家在留下了一部分值夜的军队之后也选择了回营休息。

    当时间来到午夜之时，密苏里河两岸的士兵们全都进入了甜美的梦乡。

    望着河对岸只有星星火光的野蛮人营地，河东岸值夜的美丽国玩家全都是哈欠连天。

    就在这些值夜的美丽国玩家以为这个夜晚将会平安度过之时，天空中突然有黑影一闪而过。

    随着那些黑影从美丽国玩家的头顶上方划过，没有反应过来的美丽国玩家便立刻倒在了血泊之中。

    就这样，随着那些黑影不停的在夜空中穿梭，在河东岸值夜的美丽国玩家很快便被清理得干干净净。

    在河对岸的美丽国玩家哨兵被清理干净之后，一支人鱼军队从野蛮人军营的后方走了出来。

    在夜色的掩护之下，人鱼军队的战士们悄无声息的进入了湍流的河水之中。

    当他们再露头之时，身影已经出现在了河东岸。

    抵达河东岸之后，一名将领打扮的人鱼战士立刻从向河对岸打信号。

    不一会儿的功夫，一名吸血鬼战士便将一颗小树苗交到了那名人鱼将领的手中。

    随着人鱼将领小心翼翼的将树苗栽种到了一处选定的位置，然后将一颗黑色的魔晶埋在了树根处，一道绚烂的七彩光芒顿时从两岸升起。

    随着两岸的七彩光芒汇聚到一起，一座横跨密苏里河上空的七彩虹桥照亮了整个夜空。

    汛期的密苏里河的确是难以强渡，不过这并难不倒宁远，因为在占领了银都之后，他成功将阴阳圣山收入了囊中。

    拥有了阴阳圣山之后，以往千金难求的阴阳彩虹树便可以任宁远予取予求了。

    这次攻略北美洲，宁远拿出了积攒多年的阴阳彩虹树。

    只要他们这边能够成功守护住栽种下去的阴阳彩虹树，那么整个北美洲对于他们来说就没有任何的天险。

