
　　离开办公室后，眼镜收起那张照片，贴身保管，回到自己的帐篷，开始收拾东西和琢磨着要怎么安排经费。

　　“首先要在任务目标的住宅附近租一间房子住，其次用于观察的高倍望远镜也得有，还要准备个小册子，随时随地可以记下想法......”

　　将思路理得差不多的时候，无证也回到了帐篷。

　　“前辈，欢迎回来，青森会长安排你......”

　　话说到一半，眼镜发现无证的双手都无比红肿，尤其是拳头突起的关节处，更是破了皮，流出不少的血。

　　“前辈，这是怎么回事？”

　　眼镜连忙将无证扶到一个蒲团上坐好，去找止血消肿药。

　　“没事的，只是看上去可怕了点，其实没有什么大问题。”无证微笑着说道。

　　“还说没什么事，都成这个样子了。”眼镜拿到止血消肿药，轻柔地涂在无证的手上。

　　“嘶～疼疼疼。”无证的脸都皱成一团，连声说道。

　　“没办法，前辈你忍着点。”

　　过了一会，眼镜将药涂完，还缠上了绷带。

　　“好了，小心点不要沾到水。”

　　“你的缠绷带技术真不错。”无证笑了笑，“没想到你在课堂上学到的急救知识，第一次是用在了我的身上。”

　　“前辈，这一点都不好笑。说吧，是什么事弄到了手？因为考核任务？”眼镜认真地说道。

　　无证的笑容敛去，点点头：“嗯！”

　　将他的任务说出来后，眼镜大吃一惊：“击碎比黑光教官还要大的石头？这根本就是强人所难吧，我们又不是S级英雄那样的变态。”

　　“我也是这么想的。”无证无奈地说道：“可能青森会长有我们想不到的意图吧。”

　　“很有可能。但是，前辈你也太过莽撞了，直接就和巨石干了起来，起码先回来和我商量一下呀。任务考核的时限不是有15天吗？”

　　“啊哈哈，抱歉。”无证想习惯性地摸摸后脑勺，伸到一半才想起手受伤了，连忙放下来，“那时被青森会长激励了一番，就稍微冲动了点。”

　　“真是的。”

　　眼镜埋怨一句，摸着下巴开始思考无证的考核内容。

　　“前辈，你记不记得当时青森会长和我们说过一句话。”眼镜想了想，复述出来：“我看重的不是你们的实力，而是你们的精神或者说意志。”

　　“嗯嗯，好像是有。”

　　“所以说，青森会长很有可能不是想考验前辈你的实力，而是想考验精神和意志。”

　　“精神和意志？”

　　“换句话说，只要前辈在考核过程中表现得积极向上、永不放弃，展现你坚韧的意志，也许就能通过考核。”

　　“就，就这么简单？”无证看着自己那对像木乃伊的双手，欲哭无泪。

　　“不，不简单。只有骗过自己，才能骗过别人。”眼镜有些后悔把这个猜测说出口了。

　　就算他不说，无证也不会轻言放弃，他说了后，也许就平白多了波折。

　　“眼镜，骗人是不对的。我是不会欺骗青森会长的，我要展现自身真实的意志，堂堂正正地通过考核。”无证无比热血地说道。

　　“呵，真不愧是前辈。”眼镜笑了一声，悄然松了口气。

　　“不过，上面只是我的猜测。所以前辈也要努力将巨石打碎，做两手准备。”

　　“嗯，说的也是。”

　　“这几天你可以先去拜访一下邦古、黑光和闪光这几位教官，询问关于如何打破巨石的方法，也许他们会给出有效的建议。”

　　“诶，可以问教官吗？”

　　“应该可以，毕竟规则上没有明确说明不行。”

　　“好！我明天就去问教官们。”无证点头应下，感叹道：“眼镜你真的好聪明，我就太笨了，怎么就想不到呢？”

　　“前辈愿意在冲动之前多想想，也是能想得出来的。”

　　“啊哈哈......”

　　“对了，一直在说我的任务，你的呢？那时我听起来都觉得好不正常。”无证担心地说道。

　　“现在还不清楚，等我见到任务目标再说吧。别担心，我会自己想办法解决的。”眼镜自信地说道。

　　“也是，你这么聪明，肯定能想出来办法。说起来，你是要去哪里做任务？”

　　“是Z市。”

　　“Z市啊，还真远。”

　　“眼镜。”无证突然变得很认真。

　　“嗯？”

　　“约定吧，我们两个一定都要通过考核！”

　　“嗯！”眼镜重重点头。

　　......

　　第二天一大早，眼镜便提起行李，乘坐班车回到了A市的英雄大厦。

　　办好手续，从后勤部领取到任务经费后，眼镜晕乎乎地出到了外面。

　　“这经费，有点多呀。”

　　眼镜觉得自己抓住背包的手在抖，看到路边的每一个陌生人都像是抢劫犯。

　　紧紧拽着背包，他的内心里甚至闪过一些不好的念头。

　　“冷静冷静，这可能也是考验之一，如果太贪心可能就被判不合格了。”默念几次后，眼镜总算是恢复了正常。

　　“越想越觉得有可能是考验，看来后面要合理利用好每一分钱，同时留下发票，做好每一项花费的记录。”

　　让装有巨款的背包时刻在自己的视线中，眼镜打车前往此次任务的目的地。

　　......

　　Z市。

　　一处商业大街的旁边，眼镜绕过两条巷子，找到了一栋两层的破旧公寓。

　　“就是那里吧。”

　　与记忆中的地址对照一遍，确认无误后，眼镜开始打量四周。

　　“与目标住的太近不行，容易打草惊蛇，引起他的注意。最好是在附近找一间能观察到这里的房子。”

　　思虑再三，综合比对价格，眼镜租了一间便宜一点的公寓房，虽然简陋但胜在人少安静方便干活。

　　在预付了一个月的租金后，他顺利地住了进去。

　　将行李放下，眼镜先来到客厅的窗边，掀开窗帘的一角，不出意外地看到了刚才的那个破旧公寓。

　　暗自点头，打扫了一下房间，将日常衣物放好，眼镜便出了门，他还得去买一下装备。

　　旁边就有一个超市，倒是方便了不少，他直接去那里买了一个可调节倍数的小型天文望远镜。

　　路过生鲜区，眼镜停了下来。

　　“顺便买一些菜回去煮吧。”

　　想想在营地里都是吃的食堂，好久没有自己煮过了。

　　“等等，刚刚租下的房子里虽然有厨房，但没有锅碗瓢盆啊，要煮饭的话还得买齐这些。而且还要买菜、洗菜、切菜、烹饪、洗锅洗碗......”

　　这样想下来，煮饭的心思顿时凉了大半，眼镜自语道：“算了，任务重要，没必要浪费时间在这种事上。”

　　刚想转身离开时，眼镜看到一个熟悉的身影向他迎面走来。

　　“是他？！”眼镜生生忍住要逃避的冲动，装作若无其事的样子，随意拿起身边的一条青瓜，拿在手里端详，眼角的余光时刻留意着那人的一举一动。

　　那个人与他差不多高，一头浓密乌黑的头发，五官端正，不过此时的样子有些狼狈，像是在泥地里打过滚一样，身上的那套蓝色运动服上满是脏兮兮的泥土。

　　“没有错，他就是任务目标。这14天内，我都要一直观察他。”眼镜心里暗自想着，“说起来我好像还不知道他的名字，为了方便，就先叫他‘运动服男’吧。”

　　“终于找到你了，嘿嘿嘿。”刚被安上外号的运动服男，突然眼睛大亮，向着眼镜这边冲......以奇怪的姿势僵硬地走了过去。

　　‘我被发现了？’

　　正紧张不已的时候，运动服男已经越过他，艰难地来到一处货架前，拿起了一捆蔬菜。

　　“疼疼疼，不过都是值得的。是特价菜！今天太幸运了。等下再去买一串香蕉吧。”

　　眼镜目送运动服男拿着特价菜，拐去了水果区的时候，心里松了一口气。

　　“吓死我了，还以为我的身份被他看穿了。”

　　不过运动服男看上去不是很聪明的样子，他的身份眼镜有过猜测。

　　一是穷凶极恶的隐藏罪犯，青森会长想让自己来寻找他的罪证；二是不出世的绝顶高手，青森会长是让自己来学习的；三嘛，可能他是青森会长认识的人，不方便出面，让自己来观察他的生活。

　　现在看来，基本可以排除第一和第二条了。

　　不，不能轻易下结论，万一这是他特意伪装出来的呢？

　　还需要多加观察。

　　点点头，眼镜悄悄地跟了上去。

　　一路看着运动服男拿了特价菜和香蕉，在生肉区驻足良久，却空手离开，然后就径直去结账了。

　　眼镜灵活运用在营地上学习到的跟踪知识，尾随其后，还好运动服男走得不快，要不然凭他那半吊子的跟踪技术，怕是早跟丢了。

　　出了超市，运动服男提着两袋东西，拐进了小巷里。

　　‘是要回家了吗？’眼镜提着好几袋大包裹，跟在后面。

　　果不其然，运动服男来到了那个破旧公寓，上到了二楼，掏出钥匙打开了房门，走了进去，整个过程被眼镜看在眼里。

　　‘二楼第三间。’

　　默默记下那个房间的位置，眼镜回到自己的房间，在窗户旁将望远镜安装好，对准运动服男的房间，调整好放大倍数，让房间里面的景象清晰地展现在他的眼前。

　　“话说回来，这样偷窥算是在犯罪吧。”眼镜有些汗颜地思忖。

　　要不是任务，他肯定这辈子都不会干出这样的事情来。

　　“对，这都是因为青森会长的任务。有时候，为了达成最后的正义，过程里采取一些非常规手段是可以接受的。”

　　不同于完全是白色的无证，眼镜心里是存在着灰色地带的，因此很快就说服了自己。

　　闭上左眼，将右眼凑到镜筒上，看到了对面房间里正躺在榻榻米上的运动服男。

　　他貌似已经洗过了澡，脏运动服湿哒哒地挂在了窗边，身上换成了条纹睡衣，躺在那里，不停地拉伸着自己的手脚，表情痛苦。

　　“嗯？”眼镜不明所以，为了防止有所深意，只好用朴素的文笔记下他的每一个动作。

　　过了一会，运动服男煮了青菜，配上白米饭，开始吃午饭。眼镜点了一份肉料十足的外卖，一起美滋滋地吃了起来。

　　午饭过后，运动服男躺在榻榻米上睡着了，眼镜怕错过重要情报，没有睡觉，务实地记下了他的每一个特别的睡姿。

　　下午四点多，运动服男悠悠醒转，又拉伸了一会手脚后，拿起一本漫画书看了起来，不一会就沉浸其中，不时哈哈大笑。

　　晚饭又是蔬菜配上白米饭，眼镜看着自己碗里的红烧肉，觉得自己有点幸福。

　　接着还是看漫画书，直到快十点，才拉上窗帘，熄了灯。

　　“终于结束了。”

　　一直待在望远镜后面的眼镜，伸了个懒腰，想了想，在自己的小本本上写了一句话：“目标是无业游民，生活条件艰苦，爱好漫画书，但不排除全是伪装，仍有待进一步的观察。”

　　......

　　第二天，眼镜早早就起了床，按掉预设的闹钟，起身凑到望远镜上，看到仍未拉开的窗帘的时候，放松了下来。

　　等到快九点的时候，眼镜才看到运动服男打着哈欠拉开了窗帘，迎着阳光拉伸了一下腰椎，嘴巴动了动，好像说了些什么，他没学过唇语，看不出来。

　　接着，运动服男貌似刷牙洗漱后，回到房间啃掉了几根香蕉，然后就换上已经干了的蓝色运动服，在那里咬牙咧嘴地做起了运动。

　　“俯卧撑、仰卧起坐和深蹲，都是些普通的锻炼，好像D班的任务就是要做这些吧。”看着运动服男拉胯的表现，眼镜摇了摇头，“看来是刚开始锻炼不久，难怪昨天看到他走路的姿势有点奇怪，是因为肌肉酸痛啊。”

　　眼镜在刚开始接受入职培训的晨起锻炼时，也有过一段这样的时光，那个滋味，简直酸爽。

　　还好的是，现在他已经好了不少。

　　“有两天没做运动了，还真有点不习惯。”

　　眼镜打算在运动服男午睡的时候来锻炼，自己的体能不够好，可不能因为任务就松懈下来。

　　深蹲做完后，感觉运动服男已经精疲力竭，以为他就此结束时，没想到他挣扎着起了身，开门准备外出。

　　眼镜也连忙出了门，跟上了慢悠悠跑着步的运动服男。

　　‘这也太拼了吧，这样的状态还要跑步吗？’

　　在后面看到他随时要跌倒的样子，眼镜都要为他捏一把汗。

　　一直跟着运动服男走到运河旁的小路时，眼镜突然听到了一声尖叫。

　　立刻往声源的方向望去，他看到了一个像淤泥聚合起来的两三米高的大型生物，正拦住了一位路人，尖叫声就是这位路人发出来的。

　　“糟糕，是怪人！”

　　刚准备冲上去，他想到了正在进行中的考核任务，脚底像粘住了一样固定在原地。

　　‘万一我冲了上去，不是就暴露身份了吗？再说，这样体型的怪人，凭我一个根本不是对手，是不是应该在一边打协会的服务热线呢？可是，等别的英雄来到的时候，那位路人也许就遭遇不测了。’

　　正两难间，眼镜的脑海里浮现出无证的身影，自嘲一笑道：“如果是前辈，早就冲上去了吧。我到底在为难什么呢，现在不上还算什么英雄！”23sK.com

　　眼中的迷茫褪去，取而代之的是坚定的信念。

　　一个冲刺，眼镜已经站到了那只淤泥怪人和路人的中间：“快停止你的恶行吧，我是英雄眼镜，人们的安全将由我来守护！”

　　“是英雄，得救了！”路人喜极而泣。

　　“英雄？”那团淤泥上的大嘴巴裂开，笑了起来：“我是从被污染的河流中诞生的淤泥怪人，你们这些不爱护环境的渣滓，全都要被我吞噬掉，英雄来了也不管用，我说的！”

　　话音刚落，淤泥怪人朝眼镜吐出了两颗泥团。

　　眼镜敏捷地躲过，一边调转身位吸引淤泥怪人的攻击，一边朝路人说道：“趁现在，快跑！”

　　“哦哦！”路人连滚带爬地跑开。

　　见路人安全逃脱，眼镜松了口气，却发现自己已经被一团阴影笼罩住了。

　　“你在看哪里？！”

　　“糟糕！”

　　淤泥怪人柔软的身体全部扑了上去，将眼镜整一个人都压进自己浑浊的身体里面。

　　“哈哈哈，乖乖在我淤泥的身体里面腐蚀掉吧！”

　　被淤泥覆盖住身体后，眼镜顿时觉得呼吸不过来，周围难闻的气味更是让他头脑发晕，用不出一点力气。

　　“我，要死了吗？”

　　好不甘心，明明还有那么多事情没有去完成，英雄之路才刚刚开始。

　　青森会长，我应该算是一个真正的英雄吧？

　　前辈，对不起，我没能遵守约定，没能和你一起并肩作战。

　　对不起......

　　意识模糊间，他似乎听到了几句话。

　　“哼哼，又来一个作死的。”

　　“我才不是来作死的，我是来救人的，你刚才把一个人吞下去了吧，赶紧吐出来。你妈妈没有教你不要乱吃东西吗？”

　　“什么鬼？吃我泥团攻击！”

　　“还玩泥巴？拜托，我才刚洗干净的衣服，你赔我！”

　　后面的眼镜就听不清楚了，只感觉过了很久很久，他突然重见光明，往外吐出一滩黑色的液体，大口喘息，贪婪地呼吸着新鲜的口气。

　　“喂，你没事吧。”

　　“大概，捡回了一条命。”眼镜躺在地上，在耀眼的阳光下看到了一件脏兮兮的蓝色运动服，他愣了愣，问道：“你到底是什么人？”

　　“我？我叫埼玉，现在是一个兴趣使然的英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十章 跟踪与偷窥免费阅读。https://xs.23sk.com 