
　　其余的灵草数量都很少，简直可以忽略不计。

　　但是有一种灵草，数量真的堪称多到爆炸，直接堆成了好几座小山。

　　粗粗一看，就至少有将近二十万斤。

　　这就很不凡了。

　　有了这么多的底蕴草，炼制底蕴丹的原料是完全足够了的！

　　甚至，给所有玩家都发一枚，他萧烈自己也拿一枚也完全够了！

　　强！

　　“看来这白云山和红云山都盛产底蕴草啊……爽！”

　　萧烈高兴的点点头！

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥出现了！”

　　“烈哥好帅！烈哥真的是无论什么时候都特别帅气！从船舱里面走了出来，我都会惊呼一声盛世美颜！！”

　　“我和烈哥的差距，有很大的距离~这辈子，我已经不期待能成为烈哥的妃子了，只想拥有一次烈哥的原味内裤~”

　　“呕！真的好恶心！能请你闭嘴吗？！”

　　萧烈对众多玩家们朗声说道：“各位弟子！你们这一次做的也非常好！下面，将会根据你们做出的贡献而分发奖励！”

　　玩家们顿时都是一脸期待的神色。

　　萧烈随即通过系统，给玩家们分发了一万到两万多不等的奖励。

　　这一次倒也没有玩家做出特别惊人之举，所以说，所有玩家获得的奖励都差不多。

　　而得到这些奖励之后，众玩家们自然又面露了欣喜的笑容。

　　他们都很高兴。

　　一口气又赚了好几万块钱呢，这些人又怎能不高兴呢？

　　“我就是靠着这一款游戏，才彻底屌丝逆袭的……爽啊！”

　　“果然是屌丝终有逆袭日！我感觉我现在正在一步步走上人生巅峰！什么穷逼，我再也不是了好吧！”

　　“把我女神拐跑的土豪，一年也不过就赚两三百万而已！又有什么了不起？我随随便便就能比这挣的要多的多了！”

　　“烈哥牛逼！爱烈哥一百年！”

　　“大气啊烈哥！烈哥真是够大气！”

　　众玩家们一时间满口都是舔狗之词。

　　这很正常。

　　能赚这么多钱，当舔狗也是一种幸福。

　　“太爽了……我的爱情基金又多了一大笔钱……给女神买房子这个梦想，我又更进了一步……不管怎样，我一定要在心中下定决心，我的女神一定不能连一套房子都没有就直接嫁人了……那会让她丈夫家看不起的……”

　　“爽啊！今晚就加仓白酒基金！满仓进去就是干！”

　　这一笔意外之财，顿时就让无数玩家欣喜不已！

　　而接着，萧烈便对众多玩家们说道：“各位弟子！接下来我们要坐上仙舟，开启一场比较漫长的旅途！我们这一次前往北石城，估计将会整整耗费一天一夜的时间！这么长的时间，我们将一直待在仙舟上！”

　　萧烈如此说道。

　　他已经不打算再等下去了。

　　北石城可能正处于岌岌可危之中。

　　若是再继续等下去，北石城一破，百万人都会直接死去！

　　就像是他萧烈把红顶甲虫一族给灭族一样，凶兽们也会直接把北石城中所有的人类全部杀掉、吃掉！

　　他萧烈无论如何也不能允许这样事发生！

　　“我去……整整一天一夜吗？这也太夸张了吧！”

　　“这是停服更新的意思吗？”

　　“屁！你见过有停服更新，玩家还能上线的？估计只是单纯的是这个游戏太硬核了！”

　　“这也太硬核了吧？跑路片段从来不删减，该是多少就是多少！我踏马直接来个一天一夜！”

　　“整整一天一夜……要不是这个游戏还能上线，我真的有怀疑这游戏是直接搞了个停服更新，或者是之类的东西！”

　　“这游戏真的不是一个真实世界吗？妈妈我又开始相信奥特曼了！”

　　众玩家们十分震撼。

　　而接着，萧烈将所有那些物资通通都收到了储物袋之中，而玩家们也上了一品仙舟。

　　仙舟继续起飞！

　　这一次，在将神犬真人接回来之后，便要前往北石城，去和虚丹九重的凶兽作战！

　　“不知前路如何……”萧烈在心中暗暗想到。

　　众玩家们刚上甲板，立马就开始了烧烤。

　　“烤串走起！”

　　“火锅走起！”

　　“麻辣烫走起！”

　　“美食一条街，走起！”

　　“涮红顶甲虫肉，真的就是香的一比呀！”

　　“好吃好吃！这个游戏真的是做到了虚拟现实百分百啊！吃这些美食好像是真的吃到口中一样！！太爽了！”

　　“我敢发誓，只要这款游戏开放公测，全世界几乎所有人都想进来玩这一款游戏！！”

　　“我们真的太幸运了！烈哥万岁！恢元大陆游戏万岁！”

　　“躺床打游戏，快乐每一天！”

　　众玩家们纷纷高兴地欢呼起来！

　　用神识感觉到玩家们正如此高兴，坐在船舱中的萧烈，心情其实五味杂陈。

　　对于接下来将要到来的战斗，萧烈心中，其实一点底都没有。

　　甚至，萧烈已经报出了必死的决心！

　　“这一次前去，不出意外，必然是九死一生……”萧烈喃喃自语。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在此时，萧烈的耳边忽然传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：《我拱卫了北石城》

　　任务说明：北石城正在遭受凶兽攻击，处于岌岌可危之中。现在，北石城已经处于战争管制状态。现在，在北石城内通行的体制，乃是战争体制。北石城城主叶玉为了广泛动员力量，下了一道命令，任何人或任何势力在拱卫北石城这件事中作出贡献，都会被记录下来，根据贡献大小记录分数。

　　任务内容：第一，将北石城成功守护下来。第二，最后获得的分数，应当是其他所有势力、个人获得分数相加总和的一百倍。

　　任务预先支付奖励：大道培元果（该奖励为本次任务奖励中的一部分）

　　任务失败惩罚：抹杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第309章 二十万斤底蕴草！超难任务到来！免费阅读。https://www.23sk.com 