    他大笑声传遍养心殿，宫女太监纷纷下跪行礼，脸上都带着笑容。

    主子能来，她们也觉得光彩。

    但秦云脚还没有踏进。

    有一锦衣卫忽然闪身而来。

    “陛下，月奴姑娘飞鸽传书！”

    秦云一愣，迅速接过字条，打开一看。

    “两日有余，李幼薇未曾再出来过，特回消息，是否要进去一探究竟？”

    看完，秦云的眉头深深蹙了起来。

    两天多了，按理来说，李幼薇应该也出来了，难道是出了什么变故？

    这时。

    哒哒哒的脚步声响起，是一袭桃粉色宫装的萧雨湘抱着睿儿，迎接了出来。

    “陛下呢？”

    “听见声音，为何没有见人？”

    秦云将字条迅速塞入腰带中：“丰老，替朕飞鸽传书，告诉月奴，再稍微等等。”

    “暂时不要轻举妄动，或许李幼薇只是有事耽搁了，她不是变卦之人。”

    丰老弯腰，也不多问：“是！”

    紧接着，秦云一步跨入内门。

    “湘儿，朕在这！”

    不得不说，萧雨湘生完孩子恢复的很快，在孙长生的妙方调理下，脸蛋气血十足，早早就可以下床。

    一眼看去，当了娘的她，越发动人，越发成熟，眉眼更是有股搏彩飞扬的感觉！

    “参加陛下！

    她抱着孩子施了一个万福。

    “不是说了不施礼吗？”秦云苦笑，而后接过孩子。

    秦睿的皮肤已经不再满是皱褶，渐渐长成了滑嫩的婴儿肌肤，吹弹可破，一双大眼甚是明亮。

    跟他可以说一个比例画出来的！

    “陛下，这那行，这可是规矩。”

    “那有女人不给自己夫君行礼的，传出去不是笑话吗？”萧雨湘温柔的跟着他，美眸里全都是他。

    秦云苦笑，也不再强求。

    下一秒，他满脸傻笑的看着襁褓中的孩子。

    “睿儿，叫父皇！”

    “陛下，睿儿还小……这怎么可能说话，而且他正在睡觉呢。”萧雨湘啼笑皆非，眉眼温柔。

    秦云挑眉，兴趣十足道：“这你就不懂了吧？”

    “睿儿虽然在睡觉，但朕经常在他耳边这么说，等他大一点，第一个开口叫的就是父皇。”

    萧雨湘掩嘴偷笑，连同那些宫女也被这有爱的一幕温暖到了。

    “对了湘儿，萧翦在西凉大捷，杀敌无数，收复城池若干。”

    闻言，她丹凤眼睁大，满脸诧异和惊喜。

    “这，这么快？”

    “是啊，你兄妹二人，可是为朕，为了朝廷做出了卓越贡献啊！”

    “说，想要什么，朕赐你！”秦云诚恳道。

    萧雨湘抿唇一笑，拢了拢鬓发，风姿过人。

    轻轻道：“陛下若是真的想奖赏臣妾，那便多休息休息吧，臣妾不愿看着你那么操劳。”

    闻言，秦云心中一股暖流划过，得妻如此，三生有幸啊！

    “好，朕会听你的，多多休息。”

    萧雨湘脸蛋含羞，低声道：“特别是那方面，陛下还是稍微节制一二，往后日子还长，切莫因小失大。”

    秦云忍不住一笑，装作没懂：“那方面？”

    她嗔怪的看了秦云一眼：“自然是床第之事。”

    秦云笑眯眯道：“爱妃这样说，朕就来兴趣了，算算日子，快一年没碰过湘儿了吧？”

    萧雨湘娇躯一颤，继而脸红：“陛，陛下，臣妾最近还不能侍寝，等些日子吧。”

    “等多久？”秦云就喜欢看她脸红，故意问道。

    她低声道：“大，大概一个月吧。”

    “不行，太久了！”

    “这……”萧雨湘顿时犯了难，刚生完孩子侍寝是不合适的，但她向来顺从，甚至纵容秦云。

    一时间心软，美眸闪烁，犹豫道：“那，那好吧。”

    “陛下若实在难受，臣妾……”

    秦云见她认真了，停下笑道：“朕逗你玩的。”

    “时间还长，你先养好身子再说。”

    萧雨湘脸蛋更红，嗔怪的看了秦云一眼。

    二人就这样抱着孩子，漫步在花园之中，阳光明媚，鸟语花香，让人好不羡慕。

    时过境迁，二人都已为人父人母。

    秦云感慨颇深，不知不觉竟已经走过了这么长的一条路。

    夜里下了一场大雨。

    冲刷了帝都的喧嚣，也冲刷了连日以来的阴霾。

    当边关大捷的消息传出去之时，千门万户皆是夜不能寐，激动不已。

    那白玉山上。

    月奴也听说了消息，心中微微高兴的同时，又在为李幼薇的事犯愁，迟迟不见她出来。

    她背着巨阙，藏身于一个山洞之中，豺狼虎豹无一敢靠近。

    良久。

    良久。

    久到月奴觉得今夜也不会见到人了。

    突然。

    劈里啪啦的雨水之中，传出一道突兀的脚步声。

    哒哒哒！

    很急促，似乎是有什么人在雨夜里狂奔。

    月奴的双眸骤然一亮，迅捷的起身，冲出了山洞，快成一道残影。

    一番寻找，她面色大喜！

    “李姑娘！”

    只见，李幼薇一身尼姑装扮，身形娇柔，裙摆和鞋子已经被泥浆污染的面目全非。

    她的一头秀发，亦是淋成了落汤鸡。

    即便如此，她还是捂着怀中的东西。

    “月奴姐姐！”

    李幼薇惊呼一声，面色挂着焦急之色，冲了过来。

    “你怎么这么狼狈？”月奴察觉不对，微微蹙眉，她连把伞都没有，而且这么慌张。

    “来不及细说了，月奴姐姐，咱们赶紧走吧。”

    “药我已经拿到了，咱们赶紧回去救慕容娘娘，我是偷跑出来的，治好了娘娘的暗伤，我还要立刻回来。”

    “啊？”月奴惊呼，表情变幻，偷跑出来的？

    “走吧，月奴姐姐，真的不能耽搁了。”

    轰隆一声，闪电劈开夜幕。

    银光一闪，只见李幼薇那张纯洁脸蛋焦急无比，雨水顺着她的下巴滴落。

    这辈子她也没干过如此出格的事情。

    被师傅发现，她都不敢想象后果！

    月奴面色一拧，也顾不得那么多了，早一秒治好慕容娘娘是最重要的事。

    “走！”

    她伸手揽住李幼薇的肩，一踩地面，顿时腾空而起，轻功十分了得。

    转瞬，二人消失在了黑黢黢的白玉山。

    当二人走了没多久。

    清平庵内，巨石炸裂，有女子威严而愤怒的声音炸响，伴随着天空闪电大雨，犹如是深山老妖在发怒。

    “孽徒！”

    “孽徒啊！”

    “胆敢盗取师门宝药，私自下山，罪不可赦！”

    “来人，下山立刻缉拿李幼薇回门！！若敢反抗，不计手段！”

    “是！”

    不少小尼姑惊惧颤抖，她们都清楚，李师妹是师傅的心头肉，师傅如此大怒下令，定然是动了肝火了！

    只是不明白，李师妹为什么要盗取宝药下山，那么善良听话的师妹啊！

