    “左良玉，不听指挥，养寇自重。”

    “杨嗣昌，不仅没有能力，还养寇自重，攻击异己，枉费朕的信任，都是袁崇焕一样的货色，哼，吓死，朕看你是怕被清算吧！”

    崇祯可以想像，杨嗣昌的死，绝对是因为怕自己性格的原因，自己的性格，要是不信任了，那就是往死里整。

    “高伴伴！”

    “皇爷，臣在。”

    “你去传旨，着锦衣卫指挥使骆养性过来。”

    司礼监掌印高宇顺领旨，揣着手令出了宫，这也是崇祯现在较为信任的一员，至于王德化，已经被彻底冷却了。

    世人皆知王承恩，实际上高宇顺也是崇祯的陪葬团，BJ城破之际他就准备好了棺材，城破时让小太监把自己烧了殉葬。

    “高掌印，不知道陛下传唤臣所谓何事啊，还请告知，我也好准备准备啊。”

    左都督府，骆养性一身锦衣，向高宇顺轻轻点头示意，同时伸手递过一块银锭。

    “骆大人，我倒是不知道啊，不过，陛下看起来没有怒意，而且是单独召见。”

    “哦？明白了，谢谢高掌印。”

    骆养性想了想，就感觉是好事。

    崇祯单独召见，必然有事交代，不管要他锦衣卫做什么，那都是轻轻松松，还能大捞一笔。

    跟随高宇顺进宫后，在乾清宫见到了崇祯。

    “陛下，万岁。”

    “骆爱卿，朕得到消息，洛阳昨日失陷，四川张献忠部也已经出川，要进攻襄阳。

    朕需要有人前往襄阳，提醒襄阳防备。”

    “什么？洛阳失陷？臣怎么不曾见信使入京。”

    骆养性一脸震惊，洛阳距离京师上千里，若是加急军报，也要两日才能到达，陛下怎么知道的？

    “陛下，臣认为不可。杨大人现在就在湖广，湖北还有左将军的将士，将士众多，区区张献忠不足为虑。

    而且襄阳处于洛阳下方，若是大军支援，还会被洛阳拖住，绕路而行，行军准备更是耗费甚多。

    陛下当令京营集结，歼除洛阳反贼。”

    听到崇祯的意思，骆养性不以为意，襄阳是军事重镇，又有杨嗣昌和左良玉两边策应，怎么可能有事。

    而且也没听到杨嗣昌剿匪不利的消息啊。

    “你在教朕？”

    “臣不敢！”

    骆养性瞬间变色，崇祯确实没啥能力，但对于朝臣的管控还是很强的，换官和换菜一样。

    “即刻备人，明日出发，二月初二前要将圣旨送到襄阳，若是做好了，京师的锦衣卫岁银加十两，你，朕另有赏赐。”

    ‘赏你去诏狱，把贪的钱吐出来。’

    崇祯心中说道，小太监端来一个盘子，盘子里放了两个精致的玻璃玉虎。

    这可是陈烨现实生活100块一个那种，四周精致，在烛光下烨烨生辉。

    “臣万死不辞。”

    看着两个镜子，骆养性舔舔嘴唇，马上应声，不就是去襄阳传个信吗？锦衣卫干的就是这种事，他农民军能够占城，但对于绕路的人总没办法。

    而且更关键的是，崇祯那句京师的锦衣卫，加岁银10两，以锦衣卫的空户头，自己可以多捞多少？

    崇祯继续交代，这一行骆养性有两个任务，第一个任务，前往襄阳，拿到襄阳守备的回信，传旨马详麟，襄阳危机解除准备进京。

    第二个任务就是通知襄阳后，前往汉中，通知左良玉务必尽快配合杨嗣昌，清剿起义军，向洛阳支援。

    等骆养性确认清楚离开后，崇祯松了一口气，可是想到洛阳，又开始失落。

    “高伴伴。”

    “皇爷。”

    “你去兵仗局一趟，提取火枪一百只，弹药若干，再提取炮药若干，准备好后联系王承恩放在东厂库房，朕有用。”

    “臣马上去。”

    高宇顺没有问为什么，

    骆养性传唤人手之后，就在思考，崇祯得到消息的渠道十分敏感。

    ‘陛下何处来的消息，兵部都没有襄阳的消息，洛阳也是刚刚来的不利急报，宫里怎么就有了。

    莫非是厂卫？也不对，这等重要战事，厂卫知道的我怎么可能不知。’

    这代表着，崇祯居然还有他骆养性不知道的手段，锦衣卫是什么部门，皇帝监察天下的爪牙。

    现在皇帝居然有另一只爪子了，还能不能快乐捞钱了？

    ……

    苏晴忙着处理公司新增的国际贸易项目，相关资质都不是一个地方能跑出来的。

    陈烨则是前往港城维多利亚港，这里有几百斤的黄金需要处理。

    还有崇祯源源不断的补货，各种珠宝，宫里的精致器皿。

    这些东西，先不说一个人出不出得去，光是大笔的收入，就足够陈烨被盯上。

    到时候被调查，怎么说？我的东西是变出来的？走私进来的？

    所以陈烨要在维多利亚港租个仓库，这里每天从公海进来的货物够多，作为自由港，还不会要你先入关才能卸货。

    陈烨已经买好了从新加坡过来的货轮位置，到时候空箱子一卸到仓库，他过来从空间把东西那么一放。

    诶，洗白了。

    东西的来源干干净净了。

    只要正常报关，收税，那钱花的，完全不用藏着掖着。

    租好仓库，陈烨就向一个邮件地址发送了消息，还有图片信息，然后通过瑞银向账户转了一笔钱。

    海关总署，大象国经转新加坡的黄金，玉石珠宝进口合同，还有报税通知正常被录入系统，等待海关进行审核。

    ……正月二十六

    『陈烨：集装箱到了，可以安排。』

    『崇祯：收到！』

    “王伴伴，东西都准备好了吗？”

    “皇爷，已经放在东厂杂院了。”

    崇祯在橱窗看到了陈烨上架的集装箱，叫来王承恩，得到肯定的消息，马上向东厂堆积货物的杂院赶去。

    “你们都出去，王伴伴，你留在里面，把门关上。”

    太监番役们听言，领命离开院子，只留下王承恩关上门，堵着门缝，随后他就看到了让他彻底崩碎三观的一幕。

    “彭！哐当！”

    一声沉闷的响声传来，门外的太监们吓得狂拍门，想进来。

    里面的王承恩则是呆愣愣的，看着出现在空地的集装箱房，不知所措。

    ’‘我是谁？’

    ‘我在哪？’

    “陛下神术，陛下神术！”

    王承恩回过神来，啪的跪在地上，也没管噼啪的撞门声，只管磕头。

