    王同贵率领人马，接收了瑞英国的‘无敌舰队’。大大小小一共119艘战舰，被叶修打沉了一艘，还有118艘。每一艘战舰上，都安装了上百门火炮，火力凶猛至极。

    此外还有数万枪支，弹药无数。

    俘虏兵三万三千人。

    怪不得约翰和杰克敢带着这支舰队远征海外，这火力，如果不是遇到他这个挂逼，的确能纵横海上无敌。

    叶修单枪匹马，能逼得这么庞大的舰队投降，王同贵感觉像做梦一样。

    就特么离谱。

    只能说，叶修的武器库，领先这个时代太多，直接把约翰和杰克打自闭了，连反抗的勇气也没有了。

    在空中不停收割生命的‘无人机’，对他们来说是无解的难题。那枚一发就凿沉一艘战舰的‘龙刺’导弹，更是压垮骆驼的最后一根稻草。

    这些高科技武器，硬生生把他们打跪了。

    “这一定是神给我们的惩罚吧。”约翰仰望天空，无语凝噎。

    东华帝国肯定是有水军的，也有自己的战船，但构造和瑞英国的战舰不太一样。东华帝国的战船依然还是靠风力和人力来驱动，而瑞英国的战舰，已经开始使用蒸汽机了。

    叶修让约翰留下了一些技术兵种，教导东华帝国的水兵如何操控战舰，如何使用武器，其他人，统统带走，回京等候发落。

    “王将军，瑞英国的这些战舰，就交给你了，”叶修正色道：“我们东华帝国第一支全新的海军，暂时就由你来负责组建。等我回到京城，就给你们申请编制，重新增派人手。你先带着弟兄们，跟瑞英国人学习如何操控这些战舰，怎么使用武器。海战，他们比我们有经验，要跟人家好好请教。”

    “谨遵叶爵爷号令。”王同贵躬身施礼。

    虽然是第一次见，但叶修在他心目中留下了深刻的印象。

    一个人横扫千军，霸气侧漏，一战便征服了这些军营里的糙老爷们。

    双方语言不通，好在瑞英国的士兵当中，有一些人研究了东华国的语言，已经能正常沟通了。叶修便将他们留下来，充当翻译的角色。

    安排妥当之后，王同贵派出一队士兵，帮叶修押解俘虏，浩浩荡荡返回京城。

    出了卫邺城，叶修直接把数万人全部收进了‘秘境’空间，踏上‘飞碟’，一道光华闪过，顷刻间就来到上京。

    唐津港距离京城也就一百多公里的路程，但拖着这么些人，怎么也要走几个时辰了。叶修可不想在路上浪费这么多时间。

    ‘秘境’空间不仅能容纳灵魂，还能承载活人，这个是他在之前就试验过的。干脆把他们弄进去带走了事。

    数万士兵只觉得眼前一花，进了一个灰蒙蒙，广袤无边的所在，还没反应过来呢，忽然就从里边出来了，定睛一看，前面不远，就是京城了。

    “这……”约翰和杰克面面相觑，震惊无比。

    中洲修炼者的手段，真的是鬼神莫测。他们对叶修的恐惧，又加深了几分。

    帝都西北，观星台。

    孟冠清望着皇宫的方向，那一团堂皇之气冉冉升起的地方。

    “本来已经黯淡的国运，居然重新聚集起来，”孟大儒微微皱眉，“难道……这就是那颗新星降临带来的变数？”

    国师捋了捋胡须，陷入沉思中。

    华清宫。

    女帝姜璃在安静地读书。

    但是的她的心境很难平静下来，时不时看向宫外的方向，似乎在期待着什么。

    她在等候消息。

    虽然她对叶修很有信心，但关心则乱，不到尘埃落定的时刻，总归是担着心事。

    不仅担心输赢，更重要的，还是牵挂叶修的安危。

    虽然知道叶修一身本事，人又多智近妖，没有绝对的把握，不会轻易犯险。普通人，也无法在他身上占得什么便宜。

    但毕竟是一个人面对一支军队，意外情况，随时都会出现的。

    “小色批……输赢无所谓，你可一定要安全回来。”女帝喃喃道。

    到这种时候，她才明白，原来叶修在她心中已经这么重要了。

    “启禀陛下，唐津港传来捷报！”门外的金甲卫士朗声道。

    “宣！”女帝倏然站起，激动地书卷都落在地上了。

    旁边伺候的宫女急忙捡起，放在龙案上。

    不多时，就有两名传信兵进殿。

    “参见陛下，万岁万岁万万岁。”

    两名士兵躬身行礼。

    “平身，”女帝摆手，急切道：“前方战事如何？”

    “叶爵爷单枪匹马，歼灭敌军两千，击沉战舰一艘，逼得对方首领当场投降，此战大获全胜！”

    “好！”女帝激动地一拍龙案，“靖海子人在哪里？”

    “叶爵爷率领一队士兵，押解敌军三万俘虏，已经来到了京师门外！”

    “传旨下去，以帝国最高规格摆仪仗队，随朕去城外，迎接靖海子凯旋！”

    “遵旨！”殿内的金甲卫士轰然答应。

    他们敲响了皇宫内的‘凯旋钟’，浑厚的钟声，响彻皇城内外。正在衙门办公的文武百官闻声，知道帝国又发生大喜事了，纷纷奔赴皇宫，共襄盛举。

    有好事，怎么能少得了自己呢？所以集合的速度非常快。

    华安街。

    不少百姓三个一群两个一堆，纷纷议论着。

    “听说了吗？叶爵爷凯旋了！”

    “你听谁说的啊？”

    “我侄子就在东胜门当差，他传出来的消息。说叶爵爷在唐津港一战中大获全胜，正押着俘虏等候进城呢。”

    “俘虏了多少人啊？”

    “有好几万吧，黑压压的，占了二里地。”

    “我滴龟龟，叶爵爷是神仙下凡，拯救我东华帝国的吧。”

    “厉害炸了！”

    “我估计陛下会出城迎接，咱们也去看看吧。”

    “走啊，同去同去！”

    百姓们一传十，十传百，这个消息很快便在京师传遍了。

    大家一窝蜂地向东胜门聚集，说万人空巷，一点不夸张。

    叶修一身戎装，胯下白马雄俊至极，率领队伍来到东胜门外。

    此时，一阵厚重悠扬的号角声响起，随后鼓声如雷，在激动人心的BGM中，一列豪华的仪仗队，从城内蜿蜒而出。

    仪仗队后面，是一驾花团锦簇的龙辇，当先而行，后面跟着满朝的文武百官，再后面就是皇帝陛下的御林军。

    庞大的队伍，在东胜门前停了下来。

    女帝姜璃站在龙辇上，望着对面的叶修，莞尔一笑：

    “得知靖海子凯旋，朕，亲自迎接来了！”

    嗯，小色批穿着戎装的样子，好帅啊。

    “陛下，臣，幸不辱命！”叶修拱手施礼。

    “叶爱卿实乃国之栋梁，朕，以你为荣！”女帝姜璃朗声道。

    对皇帝来说，这已经是最高程度的褒奖了。

    “为国为民，乃是臣子分内之事，陛下过誉了。”叶修难得地谦虚了一回。

    两个人演双簧，总得给媳妇儿一个面子。

    “恭迎靖海子班师回朝，凯旋而归！”仪仗队齐声高喊，声震四野。

    温礼仁和明王姜誉对视了一眼，都能从对方眼里看到无奈。

    这个叶北冥，还真是处处让人意外啊。

    接到叶修之后，仪仗队开始返程。

    过了东胜门，道路两旁站满了百姓，每个人的脸上，都喜气洋洋的。

    叶修骑着白马，和龙辇并排而行。

    能和皇帝并肩，这也是出征的将领能享受到的至高荣誉了。

    “陛下万岁，叶爵爷威武！”道路两旁的百姓齐声呼喊。

    因为参与的人数众多，所以那声浪足以掀翻屋瓦。

    女帝站在龙辇前端，叶修骑在马背上，两个人频频向道路旁的百姓挥手致意。

    在山呼海啸般的欢呼声中，叶修觉得浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    原来成为大众偶像是这种感觉，嗯，还不赖。

    “叶爵爷生得好俊啊！”人群中也有不少大姑娘小媳妇，见到叶修英俊威武的模样，顿时被惊艳到了。

    没想到传闻中的大英雄居然还是个大帅锅。

    颜值即正义，无论到哪个时空好像都差不多。

    一见叶修误终生，这惊鸿一瞥不要紧，靖海子大人立刻成了京城万千少女的梦。

    “感谢叶爵爷为我们主持公道！”

    “感谢叶爵爷抵御外敌，还我们安稳的生活。”

    “叶爵爷，我们永远支持您！”

    “叶爵爷，我家大门永远为您敞开，闲暇的时候，来坐坐啊。”

    “叶爵爷，我想嫁给你！”一个小美女的声音，异样地响亮。

    所有人的目光瞬间集中在她身上。

    那姑娘本以为混在人群中喊一嗓子，不会有人注意。没想到她喊的时候，其他人忽然不喊了，一下子就暴露了。

    发现大家都看着她，小姑娘闹了个大红脸。

    “谢谢你的好意，靖海子的婚姻，可不是他能做得了主的。”女帝微微一笑，看了看那个姑娘。

    “哈哈哈哈……”周围响起了善意的笑声。

    “陛下……奴家不敢，请您恕罪。”

    “无妨……大家都爱靖海子。”女帝微笑着摆了摆手。

    那姑娘松了一口气。

    二楼的一间酒楼。

    靠窗的桌子，围坐着五六个人，有男有女。

    其中有两个极为出挑的人物，男的二十七八岁年纪，颀长俊美，眉宇间颇有几分仙气。女的二十四五，是个千娇百媚的大美人，只是脸上的表情，自有一股子骄傲。

    “这人是谁？”俊美男子看了看马背上的叶修，微微蹙眉。

    “此人名叫叶北冥，是皇帝新封的子爵。对了，他原本是鹰郡‘东麓学院’的一名仙师，没想到来到京城没几天，居然混得风生水起。”旁边一个年轻男子说道。

    “‘东麓学院’的仙师？他参加今年的‘修仙者大会’了吗？”大镁铝淡然问道。

    “东麓学院派了两名仙师参赛，其中一个就是他，另一个是大名鼎鼎的‘无垢仙子’。”

    “魏无垢？”俊美男子扬了扬眉。

    “没错。”

    “白玉棠呢？他不是‘东麓学院’的首席仙师吗？为什么没有参加？”

    “据说……他在东麓学院内部的推演赛中，被叶北冥击败了。”

    “哼，白玉棠，也不过如此。”俊美男子轻蔑地笑了笑。

    “叶北冥……能击败白玉棠，不可小觑。”大镁铝看了看意气风发的叶修，淡淡道。

    “呵呵……作为一个修仙者，追名逐利，甘做朝廷鹰犬，单凭这个，他的修为就落了下乘。”俊美男子不屑地卷了卷嘴角，“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余。天道与人道，本来就不是一道。他修的是天道，走的却是人道，和那群腐儒一样，无非是帮助上位者鱼肉百姓，供他们钟鸣鼎食，骄奢**而已。”

    “方兄此言甚是。修仙者过多参与俗务，本就不是什么好事。更何况还是为朝廷效力。白玉棠不来，今年的修仙者大会，无人能与方兄一竞高下了。”旁边的男子由衷说道。

    “红绫师妹，也是很有机会的。”

    “我不是方师兄的对手，唯一的目的，就是击败魏无垢，一雪前耻。”大镁铝冷冷道。

    俊美男子名叫方少云，大镁铝名叫展红绫，两个人是帝国七大修仙学院之首——‘紫荆学院’的王牌仙师。他们也参加了今年的‘修仙者大会’，而且被各方势力看好。

    京城有两个‘紫荆’，分别是‘紫荆书院’和‘紫荆学院’。前者是儒修的书院，后者则是修仙学院。都是各自领域的王者。

    方少云和展红绫，不仅是‘紫荆学院’的仙师，还师出同门，是帝国修仙大派‘云涧宗’的弟子。

    在修仙者大会前夕，他们招待外地来的朋友，没想到正遇上叶修凯旋的场面。

    见叶修骑在高头大马上，和皇帝并肩，并且深受京城万民爱戴，不得不说，像方少云这么骄傲的年轻人，多多少少是有些吃味的。因此出言贬低了一番。

    展红绫虽然和师兄的观点并不一样，但也不会当众出言顶撞他。

    她偶尔瞥一眼叶修，不得不承认，这小子真帅。

    叶修的神识如此强大，被人关注，自然也是有所感应的。

    他抬头看了看二楼的窗口，和展红绫的目光遇了个正着。

    叶修微笑颔首，展红绫却像是偷东西被当场抓住了一般，有点惊慌失措，急忙把目光收了回来，心头像是有只小鹿乱撞了几下。

    再回眸时，却只看到了叶修那颀长的背影。

    内心略微有点怅然，望着长长的队伍出神。

    “师妹……师妹……”方少云的声音唤醒了她。

    我这是怎么了……发神经。

    展红绫内心一阵燥热。她对自己的荡漾感到很不满意。

    修行破境已属不易，哪来的精力想这些乱七八糟的事情。

