
　　那是一道道掩盖在松针下不起眼的幽光。

　　就是这些幽光，让易天行本来火热的心，一下子变得冰冷，眼眸中满是骇然与震惊，仔细看向朱颜果树上，隐匿在松针中，赫然可以看到，竟然驻立着一只只或大或小的蝴蝶。那幽光，就是从蝴蝶翅膀上散发出来的。折射到眼前。

　　那幽光........很冷！！

　　让人感觉出一种发自内心的冷意。

　　这些驻立在朱颜果树上的蝴蝶，绝对不是普通的蝴蝶。

　　“冥火蝶，传说自幽冥之地孕育而出的死亡之蝶，身上蕴含跗骨冥火，一旦被惊动，立即就会化为冥火，点燃敌人，焚烧成灰烬。这样的凶物，怎么会出现在这里。”

　　在看到那些诡异的蝴蝶时，脑海中自然浮现出一股讯息，让他知道这些蝴蝶的来历。

　　这根本就是一群死亡之蝶。所到之处，带来的只有死亡，一旦点燃身上的冥火，就会彻底化为蚀骨冥火。不死不休，平时大多数时间都在沉睡。可要是被惊醒，就会对敌人不死不休，最忌讳看到活着的生物，任何活着的生命，都会成为它们的攻击目标。

　　心中暗自凛然，要是刚刚没有发现的话。

　　真要撞上去，那恐怕会遭遇到难以想象的重创，甚至会陨落在蚀骨冥火之下。

　　这个世界，充满着未知与危险。

　　谁都不敢说自己一定能够活下去，在荒野中，要死亡，那简直就是再容易不过。或许一个眨眼间，就会陨落。

　　“果然没有那么简单，这样的一株灵树，不可能会没有凶兽灵兽守护，要得到，不是那么轻松的。在这之前，还必须要想办法解决这些冥火蝶。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　放弃朱颜果树他显然做不到，既然如此，那就必须要想办法将这些冥火蝶给弄走，甚至是解决掉。

　　嗥！！

　　就在这时，天空中传来一声厉啸。

　　只看到，一头秃鹰似乎发现了朱颜果树，看到长在树上的朱颜果，立即兴奋的从天上俯冲下来，直接朝着一枚朱颜果抓了过去。

　　从动身到出现在朱颜果树前，不过是眨眼之间而已。连一个呼吸都不到。所有动作已经完成。

　　不过，这秃鹰在即将落到树上时，却本来的发出一声厉啸，露出惊恐之色，骇然的朝着天空振翅飞去，一副迫不及待想要逃走的模样。

　　可惜，已经太晚了。

　　它距离朱颜果树的距离太近了。

　　近到连转身折返虚空都来不及，在朱颜果树上，一只只幽冷的冥火蝶已经被惊醒，同时振翅飞了起来，这一飞起，就发现秃鹰的身影。

　　顿时，一只冥火蝶的翅膀上，毫无征兆的生出一团幽蓝色的火焰，瞬间扩大了数十倍，如同一枚巨大的火球，朝着秃鹰闪电般撞击过去。

　　呼啸间，如同毫无重量一般。

　　爆发出的速度却是极快。

　　随着翅膀的舞动，冥火蝶已经直接扑到秃鹰身上。

　　秃鹰发出厉啸，拼命反抗，一根根羽翎脱体而飞，化为利箭，轰击在冥火蝶所化的火球上，但诡异的是，那冥火好像是虚幻一样，被击中，并没有溃散，反而一层冥火直接蔓延覆盖在羽翎上，羽翎以肉眼可见的速度失去光泽，一寸寸的湮灭，化为粉末。

　　跟着，就迅速扑在秃鹰身上。

　　秃鹰发出凄厉的惨叫声。

　　奋力挣扎，可惜，根本就没有任何作用，全身被冥火覆盖，如同一只火鸟，秃鹰并没有放弃求生的机会，朝着一条小河中扑了进去，钻进水中，但那河水，却对于它身上的冥火，一点作用都没有，浇灭不了冥火，几乎转眼间，一只硕大的秃鹰已经化为灰烬，死的凄惨无比，看起来十分诡异。

　　那画面，相当可怕，秃鹰根本就没有办法将冥火扑灭，一被点燃，就直接燃烧血肉。骨骼，所有的一切，通通化为燃料。连一丝反抗都做不到，就跟火炬一样被点燃，化为灰烬。

　　“好可怕的冥火，好恐怖的冥火蝶。冥火焚身，普通的水是无法浇灭的。”

　　冥火重新化为冥火蝶，幽然的落回朱颜果树上。

　　对于刚刚的一幕，一点感觉都没有，似乎是再平常不过。

　　可想而知，每天如秃鹰这样，死在冥火蝶之下的凶兽凶禽的数量，绝对不是一个小数目。

　　“冥火蝶身上的冥火，是死亡之火，若真如此，我未必就不能克制住它们。”突然间，易天行眼中一亮，脑海中快速闪现出一道念头。随即在心中快速推衍了几次后，觉得其中没有什么太大的破绽后，立即就从隐蔽处走了出来。

　　一步步朝着朱颜果树靠近过去。

　　刷！！

　　易天行的出现，立即就让还没有彻底沉寂下去的冥火蝶纷纷飞了起来，一双双目光盯在身上。

　　没有任何犹豫，一只冥火蝶再次振动翅膀，身上涌现出一团幽蓝色的冥火，如同火球一样，快速朝着易天行席卷而来，冥火在半空中，飘忽不定，让人难以捕捉其飞行轨迹，真的如同蝴蝶一样，很是奇特。速度却快到令人惊讶的地步。M.23sk.com

　　“阴阳镜！！”

　　看到快速飞向自己的冥火蝶，易天行脸上不慌不忙，口中发出一声轻喝。

　　随着话音落下。

　　只看到，一面神异的古镜出现在面前。

　　这面古镜一面黑，一面白，黑白在古镜上交替变幻。散发出一种玄妙的道韵。在刹那间。阴阳镜已经变成雪白，从白色的镜面中，一道纯白的神光迸射而出。如同一枚小太阳般。

　　那冥火蝶散发出的冥火，在这道白色神光面前，顿时就发生一种不可思议的变化。

　　本来诡异的冥火，在白色神光面前，就好像是雪花碰到了太阳一样，发出奇异的嗤嗤怪响，一丝丝火焰，瞬间消磨，当场湮灭不见。化为乌有。

　　冥火好像遇到了克星，几乎以肉眼可见的速度溃散。

　　仅仅几个呼吸不到，在阴阳镜下，不仅冥火化为乌有，就连冥火蝶也在一刹那间，发出一声凄厉的惨叫，好像被烈焰焚烧，瞬间化为灰烬。死的连渣滓都没有剩下。

　　而且不仅仅只是一只。

　　阴阳镜再次将一只冥火蝶覆盖在神光之下，那只冥火蝶同样步上前一只的后尘。以肉眼可见的速度，迅速湮灭，化为飞灰。

　　在神光中，传递出一种至刚至阳的纯阳之力。

　　对于冥火蝶身上的冥火而言，简直就是绝对的克星。

　　具有无与伦比的克制之力。

　　这简直就是阴与阳的碰撞。

　　但显然，冥火蝶的冥火，依旧无法抵挡住阴阳镜的至阳之力。只要一照，立即就化为灰烬。

　　一只，两只，三只！！

　　阴阳镜不断迸发出神光，每一次都让一只冥火蝶湮灭当场。化为齑粉。

　　阴阳镜有两面，黑的一面，是可以让活着的生命死亡，而白的一面，可以让阴邪之物，瞬间湮灭，化为飞灰。可以说，针对不同的敌人，阴阳镜能展现出不同的伟力。

　　可以说，阴阳镜就是这些冥火蝶的克星。

　　接连数十只冥火蝶依次在阴阳镜面前化为灰烬后。

　　那些前赴后继扑杀过来的冥火蝶也仿佛彻底感觉到一种强烈的死亡气息，轰然间向远处避让出去。看向易天行的目光变得极为的忌惮。

　　“好机会。”

　　趁着冥火蝶被阴阳镜震慑，离开朱颜果树的刹那间，易天行想都不想，已经毫不客气的冲向果树，在第一时间拿出铁锹，灌注真气，在悬崖上疯狂挖掘起来。以他的速度，肉身力量，这一挖掘，快到让人目瞪口呆的境地，仅仅几个呼吸间，就将根须都挖掘出来。

　　然后来到树身前，伸手一拔，整颗灵树就被硬生生拔了出来。被破坏的根须十分稀少，拔出来后，心念一动间，这株朱颜果树已经被送进丹田命窍中。

　　出现在那片灵田之内。

　　迅速的完成扎根的过程。

　　一股股浓郁的灵气温养下，从地上被拔出来还显得有些颓废的朱颜果树，一下子就恢复了生机，甚至散发出的生机比起之前还要强烈浓郁。

　　这些过程，说起来长，实则不过是在短短几个呼吸间，就已经彻底完成。

　　然后，想都不想，身形快速朝着山峰下面逃遁过去。

　　几个纵跃间，就是数十丈上百丈远。

　　哗啦啦！！

　　天空上本来还对阴阳镜显得极为忌惮的冥火蝶看到自己栖身的朱颜果树竟然被易天行拔走后，顿时就开始暴怒，想都不想，纷纷燃起冥火，化为一枚枚可怕的冥火球，飞快的朝着易天行扑杀过来。

　　那模样，恨不得将易天行彻底焚烧成灰烬。

　　不过，易天行更不是吃素的。

　　阴阳镜毫不吝啬的接连出手。

　　几乎每一道神光，都直接灭杀一尊冥火蝶。转眼之间，就冲下山峰，进入丛林中，整个身形迅速隐没不见。

　　那些冥火蝶在山林中不断穿梭，想要寻找偷走朱颜果树的盗贼，在寻找无果后，更是发泄式的将周围的凶兽灭杀，用冥火烧成灰烬。

　　最终才不甘的离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第358章 冥火蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 