    想通了这些，高义反而没那么紧张了。

    相比于完全未知的怪谈，人反倒是很好猜的生物。

    对方作为里世界怪谈的构筑者，却在这时候特意露脸。对于杀死自己四人，他恐怕并不急于一时。

    看着连接坐上沙发的四人，黑袍人反倒是懵圈了：“你们这是干什么？”

    “看你表演啊。”

    高义坐在正中，猎刀柱地：“完成如此壮举，心潮澎湃的你，我想也正需要观众吧？不然为什么特意要露面呢？”

    “……”

    黑袍人不得不承认。他确实是这个想法。

    无他。

    他太遗憾了。

    太遗憾今晚，这空前绝后壮举完成的一刻，无人见证。

    而可以见证的人，却只有这几只即将面临死亡的小老鼠。

    “真是遗憾呐……”

    谁都不知道，为了构造这片怪谈的里世界，他花了多少精力，浪费了多少时间。

    搜集灵体。

    生前鲜血淋漓，但却富含故事色彩的怨灵是他首选的目标。

    被迫闭嘴的教职工、口角被杀的女人、被砌入楼梯的工人、被活活饿死的孤儿……

    “为了收服它们……”

    黑袍人陷入自我喜怒哀乐的诉讼中。而对面茶几一方的高义则侧耳倾听。

    这些都是非常关键的信息。对于他了解未来必然面对的情况来说，无疑是至关重要的。

    “之后……”

    黑袍人开始将灵异分散在各大地区的校园。他通过校内论坛，制造恐惧，依靠人言流传去引导，补全规则的出现，从而将灵异促成怪谈。

    但很可惜。

    “半身像”。因为执行局的介入，被迫撤离，只完成了半怪谈化。

    “哑巴”、“水妖”、“师生们”、“背后人”、“饿殍”，都因为执行局的迅速打击，甚至都没有在论坛中流传，本身都险些被灭。

    “就在我万念俱灰之际……”

    却有一项……成功了！

    “兔子……”

    高义不自觉的握紧刀柄。

    “是——‘它’。”

    “它的成功，完全……”

    出乎意料。

    最后的灵异，找到了梦寐以求的温床。

    在那所学校。

    众说纷纭的论坛中，学生们编造“它”欺骗性的声音，流言“它”无可逃避的袭杀，成就“它”迷路时的出没传闻，最后在潜移默化中，出现了五分钟的时限……

    “它”成为了怪谈。

    “因为它，这片里世界里，我才能利用留下的后手，无时无刻的改变着校园的格局。”

    “谁都无法破解。”

    黑袍人突然放声大笑：“不需要避讳地方的执行局，我可以肆无忌惮的构筑——这片由我掌控的怪谈世界！”

    “这就是你对三中下手的理由。”高义面沉如水。

    “没错。”

    黑袍人转身：“将经济繁荣的大城市——东海，选做怪谈辐射圈，我需要一个全新的学校来成为怪谈的原爆点。

    “只要不断造成离奇的死亡，怪谈就越发盛名的向四面八方而去！”

    “有更多的恐惧来滋养，里世界也将极速膨胀。”

    “直至最后，不光是这片学校，就连整片东海——都要为之胆寒！臣服在我继续设立的规则下！”

    “我会证明，我的理论与思想——才是洽谈会的独一无二的真理！”

    高义悄悄写下了“正”字。

    洽谈会是吧？

    行，我记下了。

    高义朗声道：“现在证明什么真理，你不觉得未免还太早了些么？”

    钱总睡衣半撩，一手挂在沙发背上，露出纯金的劳力士。他老神在在，相应高义：“我们四人可都还活得好好的呢。”

    老罗托了托眼镜，镜面上闪动着睿智的光辉：“有老高在，你杀不死我们。可杀不死我们，三中就无法陷入恐慌。”

    阿伦举手：“我可以加入你们吗？”

    “阿伦！！”

    面对四人不以为意的态度，黑袍人声音愠怒：“不过多苟延残喘一会儿而已。”

    “谁都别想活着离开。”

    “啊是是是。”高义点头。

    现在的情况就是对方威胁不到他，而他也无法攻击到对方。

    然而时间，是对自己一方有利的。

    距离他通知谭叔，已经过了两个小时。

    考虑到举报消息的不准确性，执行局预计的调查，风险评估以及作战规划就是再慢，现在行动都该已经开始了。

    “你未免对自己的实力，太过自信了些。”黑袍人冷哼。

    “这可不是盲目的自信。”

    高义对坐在茶几前，手势自然：“尽管是你构筑的规则，但已有的规则，你根本无法修改。”

    “怪谈活动的区域有限。所以你也只有用迷宫将我们困住，毫无办法！”

    “你错了年轻人。”

    黑袍人挥了挥手中的回执，身影攸然消失：“我会重新定义你的想法。”

    “接下来，才是绝境的开始。”

    轰——隆——隆！

    咔咔咔！

    咔咔！

    咔……

    好似机关运转的般的巨响，从外界发出。

    “又又又在震了……”阿伦抱着老罗。

    看着黑袍人消散的身影，高义心中有些警惕。

    迷宫似乎又发生了变化。

    而这次动静不比从前，不光是楼中房间的组合。

    校长室的门外，高义露出半个脑袋查看，心底咯噔一声。

    此时的他们，仍接壤着办公楼五层的走廊。

    可恐怖的是，这条走廊向着左右两边无限的延伸。墙面上，犹如芝麻般繁多的门户依次排列。

    咔嚓！

    所有门户完全洞开。

    从门里面，高义看到了宿舍，看到了食堂，看到了名人廊，看到了空教室，看到了厕所……

    “糟了！”

    整个校园都陷入了迷宫组合！

    “他竟然把所有怪谈的地区，都连到了校长室外！”

    高义扔出爆破手雷，将一边墙壁炸塌下来。

    只见在墙壁后的，仍然是密密麻麻的教室回廊。

    他们所在的校长室，已经被怪谈们所存在区域，里三层外三层的完全包围……

    “老高！”

    “怎么办啊？”另外三人忍不住身心颤抖起来。

    他们不过是普通人。在经过摧残后还能谈笑风生，信心无异于来自高义本身。

    但现在随高义的束手无策，他们也无法淡定，顿时慌乱起来。

    深知队友失去理智，而导致的巨大危害。

    高义当下没有任何犹豫，取出一片口香糖，分成三份，依次递给三人。

    “嚼嚼吧，想想你们想做的事。”

    这是意志坚定口香糖的最后一片。

    【神秘惊奇】与【群山呼唤】相继到来，又经历「灾害预警」的困兽之战。

    相比于刚穿越时，高义的意志已经强大太多。

    口香糖对现在的他来说，已经并没有特别大的用处。

    但普通人在困境中若是能嚼上一点，效果依然是杠杠的。

    三人稍微一咀嚼，顿时回到了最佳状态。

    “嗯！”

    “有劲了！”

