    “愿闻其详。”

    闻声，白老微微点了点头，对着雷骁开口道。

    “刚才咱们已经探讨过，此战的关键之处为三点。”

    此时，只见站在巨型沙盘另一边的雷骁，朗声道：“第一，是指挥问题。”

    “目前, 白老将军的伤势恢复了不少，足以重掌总指挥的大任，尽管两位副将已经不在，可有了伯特将军与橘白将军二人顶上，由此，这一点，已经完全解决。”

    说到这里, 雷骁的视线移动，又落在了艾莉儿的身上, 然后道：“第二，是士气低落的问题。”

    顿了一下，雷骁继续道：“不过，既然身为王室成员的艾莉儿公主愿意站出来，一起与要塞的将士们并肩作战，想必这个问题也会迎刃而解吧。”

    “客卿阁下说得没错！”

    另一边，白老身旁的一位中年冷焰指挥官，先是对着艾莉儿投去了一个崇敬的眼神，又振奋道：“能与公主殿下同进共退，是我等的莫大荣幸！”

    听到这里，雷骁微微点了点头。

    经过雷骁本人的认可，刚才在与这两位的冷焰军指挥官，互相认识的时候。

    艾莉儿便是用王室客卿的身份，来介绍己方一行人。

    如此一来，无疑能够在最大限度上，起到掩饰己方身份的作用。

    也正好完美契合了，己方之前在神秘组织那里自曝的身份。

    由此, 此战之后，无论是圣夜王国那边，还是神秘组织的强者们，自然就会将绝大部分焦点，转移到冷焰王室的身上。

    而己方自然就可以利用这段时间，进一步秘密实施，控制整个冷焰东部区域的计划，迅速扩张势力。

    毕竟现在距离收服艾莉儿，已经近在迟尺了。

    有了艾莉儿的协助，让一些摇摆不定的城主臣服，自然就是一件轻而易举的事情了。

    当然，这其中最大的问题，那就是无疑会引起王都中三位王子的警觉。

    不过，从对方得到情报，分析情报，进一步前往空青镇收集情报，确认己方与艾莉儿的关系，再到做出相对应的反应。

    恐怕己方的势力，早已经今非昔比了, 足以与对方正面进行抗衡。

    更何况现阶段，对方三人，仍旧在王都你争我斗个不停，这一效率，还会大大降低。

    “退一万步来讲，就算事情发展到了最坏的情况，三位王子联合起来，准备先除去艾莉儿再说，我也有一万种方式，能让对方重新开始窝里斗。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“总而言之，现阶段最主要的，就是利用此战，大幅增加公主的声望，为首先控制整个冷焰东部区域，打下夯实的基础。”

    “可以想像，在冷焰第五王女艾莉儿的带领和激励下，冷焰军的将士们奋勇争先，最终击退了数倍于己的来犯之敌，保护了冷焰王国，再也没有比这更好的宣传了。”

    微微颔首，雷骁深吸了一口气，又是缓缓在心中道：“不过，目前山堡要塞只有一万守军，面对着八万圣夜军兵临城下，压力还是十分巨大的。”

    “并且，在援军迟迟不到位的情况下，这里的士兵消耗一个就少一个，必须以最小的代价，击退对手，才足以保证今后一段时间的安稳。”

    想到这里，雷骁重新将自己的目光，集中在了艾莉儿的身上，继续道：“关于提升士气这方面，第五王女殿下需要做的，还不仅仅是如此。”

    直视着艾莉儿的星眸，雷骁接着说道：“在战斗之前，还需第五王女殿下，亲自站上点将台，为士兵们的鼓舞助威。”

    “放心吧，这一点，吾是绝对义不容辞的。”

    只见艾莉儿重重点了点头，白皙精致的面容上，满是正色道。

    “那就劳烦亲爱的公主殿下了。”

    满意地点了点头，雷骁的视线移动，又落在了对面一身白色重铠的老年将军身上，开口道：“白老将军，关于这前两点，不知在下说得有无纰漏之处？”

    “阁下说得几乎与老夫心中思量得一模一样。”

    另一边，只见白老先是与另外两位冷焰军指挥官，互相对视了一眼，均是露出了认可的神色，然后道：“不过，老夫还有两点需要补充。”

    说到这里，白老看向了艾莉儿，继续道：“第一，是公主殿下除了山堡要塞之外，还需要去另外两座要塞鼓舞一番士气，那里的士兵士气更为低落。”

    “白老将军，就全都交给吾吧。”

    闻言，艾莉儿再次毫不犹豫地点了点头，星眸里满是坚定道。

    “老臣感谢公主殿下的辛苦付出。”

    对着艾莉儿微微躬身，白老又向着她身旁的另外两位王国将军道：“第二，则是在会议结束后，老夫会亲自带着伯特将军与橘白将军二人，深入军营，进一步了解整个军团的情况。”

    “白老将军，放心吧，我二人必定全力以赴。”

    另一边，伯特与橘白同时上前一步，异口同声道。

    “有了两位王国将军的压阵与辅助指挥，老夫简直就是如虎添翼。”

    只见白老遍布皱纹的面容上，满是自信神色道。

    旋即，他又看向了雷骁，继续道：“阁下，关于最为重要的，将计就计的第三点，还请不吝赐教。”

    面对拥有着两位五阶强者效忠的雷骁，白老自然是不敢有一丝怠慢。

    “白老将军过奖了，在下可谈不上赐教，只是发表些拙见罢了，有不足之处，还请白老将军及时指正。”

    微微笑了笑，雷骁拿起了身旁的细长指挥棒，伴随着棒尖轻点，在面前的巨型沙盘上，分别指向了五个地方。

    依次是山堡要塞的瓮城、左右半山腰上的两座小型要塞、山堡要塞正前方的巨型洼地、以及位于远处群山之间的圣夜军大本营。

    “首先，关于要塞瓮城的作用，自然就是将计就计的第一个步骤，放进来第一批企图占领要塞的圣夜军，然后再瓮中捉鳖了。”

    将指挥棒重新落在了要塞前半部分的瓮城处，雷骁开口道：“如果我所料不错的话，圣夜军第一批进入要塞的部队，应该是一支精锐的王室军团。”

    谷掉

    “说得没错，按照对方的想法，只有这样做，才能够尽快稳住要塞内的局势。”

    闻声，白老点头肯定道：“只要能快速吃掉这一支精锐军团，对于圣夜军来说，无疑将是当头一棒。”

    说到这里，白老一边轻捋着花白的胡须，一边自信一笑道：“关门打狗，对于我的士兵来说，并不是一件难事，而且会打得对方屁滚尿流。”

    “这样一来，敌人就剩下两个精锐军团与五个杂牌军团了。”

    微微笑了笑，雷骁分别将指挥棒指向了两座要塞，继续分析道：“而为了防止山腰上的两座要塞增援，敌人至少会分出两个杂牌军团，守护大部队的翼侧。

    由此，将计就计的第二个步骤，就是至少在战斗的前中期，两座小型要塞岿然不动，主要起到牵制住圣夜军的作用，减少山堡要塞的压力。”

    “非常合理的安排，后期待到敌人锋芒不在，军心不稳的时候，再借着地势一举冲杀，必将给予圣夜军沉重一击。”

    沉吟着点了点头，白老补充道。

    “如此的话，咱们所面临的主要敌人，将是两个精锐军团与三个杂牌军团。”

    紧接着，雷骁又将指挥棒移动，落在了要塞正前方的天然洼地上，继续道：“而这块特殊的洼地，无疑会将这五个军团，进一步分割开来。”

    “阁下说得没错，按照红魔那谨慎的性子，必然不会将军团部署在洼地这种十分不利的地形中。”

    望着沙盘之上，要塞前方几乎能够容纳一个军团大小的洼地，白老微微颔首道：“如果不出老夫所料的话，红魔应该会将剩余的五个军团，分为前军、中军与后卫三个部分。”

    “既然如此的话，将计就计的第三步，自然就是居高临下，全力攻击对方的前军部队了。”

    微微点了点头，雷骁继续道：“由于洼地的原因，前军必然会有中军与后卫分割开来，正好可以首先进行歼灭。”

    “可是……”

    听到这里，白老身旁的一位中年指挥官，不由得浮现出了一抹迟疑神色，开口道：“敌人的前军，必然集合了最为精锐的远程打击部队与小型防御类魔法阵的支持。

    而我方尽管居高临下，还拥有着大型缓冲魔法阵与要塞魔导炮的加持，可火力显然处在劣势，最多只能与对方打个平分秋色，要想完全歼灭对方，似乎是一件不可能的事情。”

    “没错，要塞内职业的远程打击力量，只有一个魔法师大队与两个弓箭手大队，二阶精锐力量，则是各有两个中队。”

    无奈地点了点头，白老脸上的皱纹，似乎又深壑了几分，说道：“再加上要塞的正面城墙，可容纳的兵力有限，最多还能放下一个负责抵御箭矢的重步兵大队。”

    顿了一下，白老继续道：“而从要塞城墙到前方的洼地之间，至少可以容纳两个对方军团规模的士兵。

    这就意味着，除去基础的防御部队之外，对方的远程力量，至少会在九个大队到十二个大队之间，三倍或者四倍于我方，其中，能够使用强力抛射魔法的精锐魔法师，也绝不会在少数……”

    “原来如此，也就是说，只要能够解决火力不足的问题，就可以了吧？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡一笑道。

    “难道阁下有办法？”

    闻言，白老与另外两位中年冷焰指挥官，眼睛均是一亮，一齐望了过来。

    “白老将军，请问要塞之内，共有多少门魔导炮？”

    只见雷骁先是摆了摆手，示意三人不要着急，继续保持着笑容道。

    “各系魔导炮共有20门，其中二阶10门，一阶10门。”

    无奈地摇了摇头，白老开口道：“本来，库房里还有30门作为底牌的，可是，老夫刚才在点验时发现，早已经被奥古那家伙秘密给搬空了。”

    话毕，白老不由得轻叹了一声。

    要知道，魔导炮的造价，极为昂贵，主要原因是因为制造所需的材料，太过于稀有。

    一门材质良好的一阶魔导炮，就能轻松达到六位数的金龙以上，二阶魔导炮，更是突破了七位数。

    由此，30门魔导炮，无疑是一笔极为巨大的损失。

    “原来如此。”

    望着白老一脸惋惜的神色，雷骁语出惊人道：“如果我能提供三百门到四百门的二阶魔导炮呢？”

    通过今早的升级和之前的积累，纵然是已经在领地内，部署了两百门二阶火系魔导炮。

    可雷骁的身上，依旧有440门二阶火系魔导炮、75门二阶空间魔导炮、以及6门三阶火系魔导炮。

    因此，拿出这些来，自然是不成问题。

    “什么？！”

    听到这里，不单单是白老与两位冷焰军指挥官，就连艾莉儿与一直未曾前往领地的伯特与橘白二人，都是浮现出了一抹难以置信地神色。

    要知道，这样的庞大数量，恐怕也只有王室、或者是几大顶级贵族豪门世家合力，才能够拿得出来！

    “不愧是拥有着两位五阶强者效忠的可怕人物。”

    这一刻，白老心里在掀起滔天巨浪的同时，可谓是思绪万千。

    幸好面前的这位淡然男青年，是艾莉儿公主带来的友军，否则的话，恐怕这座山堡要塞，早就已经易主了。

    望着众人目瞪口呆的神色，雷骁又补充道：“当然，我会再提供相应数量的魔能光晶，给魔导炮进行供能，无需浪费现有力量的魔力。”

    闻声，众人呆楞的神色，又迅速转换为了抑制不住地惊喜。

    不用多说，有了这样的重型火力集群，敌我双方的远程输出力量，无疑将会发生彻底的逆转！

    而就如同雷骁所说的那样，消灭洼地前的两个圣夜军团，自然也就不再是梦想！

    “这样一来，咱们所要面对的，就只剩下敌人的三个军团了。”

    望着振奋不已的众人，雷骁微微笑了笑，又将指挥棒落在了巨型沙盘的另一边，圣夜军大本营的位置上。

