    第5章 护宗神将！

    太上长老脑海瞬息炸裂，骇然出声！

    镇魂结界瞬间崩灭，像是被远古通天神木之相，一眼怒瞪爆体而亡一般，整个庞大的核心之地全貌，毫无阻碍的展露在冷清风的面前，受到无尽飓风肆虐，瞬息之间仿若要分崩离析！

    来自冷清风那恐怖压迫感，翻滚在几十位长老的心神当中，他们露出万般骇然和不敢置信。

    镇魂结界乃是老祖亲自施展，除了武尊以上的强者之外，根本不可能有人可以将其轰碎，然而眼下却被冷清风一声怒喝，竟是将其彻底粉碎！！

    太上长老浑身颤栗，他已是武皇七重天强者，更是整个家族的顶尖高手，然而此刻在冷清风的面前，他却发现自己如同一直小鸡，随时会在冷清风的恐怖气势中，身死道消！

    “冷清风你究竟要干什么！这里是两家祖宗供奉之地，莫非你要叛祖不成！”

    一名长老发出了厉喝之声，尽管声音带着惶恐和颤抖。

    “冷清风收手吧！我们会补偿你们兄妹二人的！！”

    “没错啊！冷清秋天凰体不得激发，何不奉献自己，将天凰血交给冷战？这才是冷家最大的未来和出路啊！”

    “为了整个冷家，你就息事宁人吧！”

    各个长老接连发声，倾尽一切全力想要稳住此刻的冷清风，更是搬出了整个冷家的未来！

    然而话语落进冷清风的耳中，确实再次彻底的点燃了冷清风的无边杀机！

    “呵……呵呵……奉献自己？”

    “你为何不拿你全家老小来成全冷家太子！”

    冷清风暴怒而起，远古通天神木之相狰狞怒啸，带着无边粉碎之意，狠狠劈向了整个核心之地！！

    “冷清风！”

    所有长老面色骇然剧变，心神急剧颤抖，连忙齐齐施展出武皇力量，同样轰杀向了冷清风，可在下一瞬间里，遮天蔽日的青蓝圣光无情的将所有力量粉碎，直至砍在了整个核心之地！

    轰轰轰！

    凄厉惨叫声瞬间响起，鲜血四溅而开，整个灵山核心之地从中间赫然直接分成了两半，化作了湮粉！

    大地分崩离析，竟是形成了一道莫大的万丈深渊沟壑，

    仅是这一刀，便当场灭杀几十位武皇长老，其余众人也是直接被重伤失去再战之力！！

    太上长老仰天嘶吼：“护宗神将！”

    陡然间，一道金芒顺着远处苍穹的边缘，骤然暴射而来，那是一柄百丈之长的金枪，寒光炸裂，撕碎青云，音爆席卷而来，瞬息之间降临到了冷清风的面前！

    轰！

    恐怖的力量直接翻滚而开，震的太上长老连喷鲜血，身躯倒飞而去，摔在了核心之地废墟之中。

    但他的面容却是极度猖狂起来，更是传出了哈哈大笑的声音：“冷清风你的死期到了！”

    太上长老嘴角渗血，狂笑不断，远处蓦然掠来一股万般恐怖的波动，他像是天威一般，缓缓而来，带起无上力量，镇压整个灵山万里之地，青云退散！

    金枪炸裂出的波动，已经渐渐在太上长老面前消散，露出了其内巍然不动，神色冰冷的冷清风。

    “是么……”

    他抬头看向了已经缓缓走来，带着漫天深沉气息的护宗神将。

    一身金色盔甲，只露出着饱含岁月的双眸，背后背着金色长枪，强烈的压迫感滚滚而来，武皇九重天的可怕力量席卷而至，这是护宗神将，是两家的王牌和底蕴。

    换句话来说，便是两家的守护神。

    太上长老从废墟中站起，抹了一把嘴角的血迹，猖狂笑道：“冷清风今日你势必尸骨无存！”

    然而冷清风的面色，却没有因为护宗神将的出现，而产生任何多余的情绪，他望着降临而来的护宗神将。

    “不论是谁，挡我者死！”

    在传出低语之际，冷清风身上便翻滚出恐怖的神木气息！

    映衬着滔天青蓝光泽，一抹诡异的印记当即出现在他的额头之处，散发着神圣气息时，冷清风面貌再度大变！

    一股无上远古神圣之威，透露而出！

    太上长老见此这一幕，瞳孔瞬息一缩，更是面色再度霍然剧变！

    “这……这股压迫感……难道，难道是……”

    颤栗之声传出，周身重伤的长老们，面色同样呆滞下来。

    “是天地神木体！”

    “是天地神木体没错！”

    “他居然觉醒了天地神木体！”

    尖叫骇然声刺破苍穹，太上长老一度呆呆的望着冷清风，道心险些崩塌！

    豫州几十万年前，绝迹的天地神木体，凌驾世间一切神体的存在，自这种恐怖体质出世后，就连无双战体都要黯然失色下来。

    如今……

    却是出现在了冷清风的身上！

    难不成……

    难不成冷家这一代的太子，本应该是他？！

    “我早该想到，冷清风资质逆天，这一代本是我冷家称霸的时代啊！是你害了我们冷家千年底蕴啊！”

    一名长老倒在废墟当中，凄厉绝望悲吼。

    话语传进太上长老的耳中，使得太上长老脑海轰鸣不断，神色呆滞。

    “不……不可能！”

    “护宗神将杀了他！抽出他的天地神木体！！”

    太上长老蓦然癫狂嘶吼，半空中的护宗神将双目脩然一闪，便踏空而来，翻滚出无边恐怖天威，卷起身后金枪，狠狠刺向了冷清风！

    一瞬间，天地崩塌失色，空间壁垒瓦解而开，金光骤临！

    冷清风凌空而立，纹丝不动，在恐怖杀机降临时，双眸蓦然睁开，滚滚神木天威，横扫八荒，炸裂而出！

    更有上苍神圣之音，雷霆暴喝：

    “跪下！”

    一言出，天地崩坏，星空飘落！！

    那杆金枪，更是瞬息分崩开来，化作碎片，这股恐怖无边的力量更是直接震在了后方护宗神将的身上！

    带起万古神木天威，护宗神将浑身盔甲霎时同样纷纷碎裂而开，整个头盔当场从中间轰成两半，双臂寸寸消散，双腿剧烈颤抖时，直接隔空朝着冷清风骤然跪下！

    漫天恐怖压迫，震的护宗神将一丝力量也无法提起。

    这惊世骇俗的一幕，彻底将太上长老的心神击的粉碎，他不敢置信的望着全力催发天地神木体的冷清风，以及跪倒在地，身躯开始消散的护宗神将，面容化作了呆滞。

    “黄泉之路，你并不孤独，请走慢一点，等等你的儿子。”

    冷清风漠然无边的低语响起之时，缭绕着万般神木之气的右手，蓦然暴扣，整个核心之地范围之内，瞬息一缩！

    “不！”

    凄厉的惨叫声响起，岩石瓦砾在恐怖的波动下，化作了无数湮粉，恐怖的神木之力翻滚不断，形成了庞大的青木掌影，将核心之地范围大地空间，完全扣在手中。

    只听轰的一声巨响，眼前视线中的一切，全部变成了黑洞，无论活物还是死物，尽皆飞灰湮灭！

    核心之地之内，化作了虚无。

    空间破碎之时，黑洞隐现！

    (本章完)

