    尤其是詹姆斯。

    他回想起当年在骑士队时，乐福也是右臂脱臼，然后直接赛季报销。

    可再看看王毅，这才伤了没两天，先是两百次举哑铃；

    再五百次单臂俯卧撑；

    现在直接是右臂单臂的引体向上。

    训练强度别说超标了，简直就是爆表。

    这真的是人和人不能比啊。

    正在众人说话间，王毅的私人医生团队也来了。

    他们今天来是打算对王毅的右臂做一次检查, 以观察他的伤情恢复情况。

    看到王毅正在右臂做单臂引体向上，他们只是互相对视了一眼。

    便各自去各忙各自的事情了。

    王毅的这种行为，他们早已经见怪不怪了。

    在王毅做完了100次右臂单臂引体向上之后，他们对王毅的右臂再度进行了一次全面检查。

    这么一检查之下，果然说王毅所说，他的伤势恢复情况超出了他们的预期。

    之前他们预测王毅最快能赶得上打G7。

    可是现在看来, 照这种情况下去, 王毅应该能打G6了。

    不过队医们并没有将这件事跟其他球员和教练说。

    因为他们对于王毅这家伙已经非常了解，他的伤愈速度往往可以超出其他人很多。

    说不定今天说他能打G6了，明天下午他就已经能打G5了。

    事实证明，这三个私人医生的选择是非常明智的。

    王毅在那100个单臂引体向上之后，又做了300次右臂单臂的logo三分。

    在晚上时，又右臂单臂拉了200次战绳。

    第2天上午依然做了三项训练。

    每一项训练单个来看，都已经严重超标。

    而王毅却做了足足10项训练，全都严重超标。

    到下午时，王毅的私人医生团队给右臂又做了一次全面检查之后，他们惊讶的发现王毅的伤势已经痊愈。

    虽然已经不是第1次惊讶了，但是看到王毅能如此之快的恢复，他们依然十分震惊。

    他们给出王毅的建议是：

    “如果自己没有什么不舒服的感觉就可以上场了。”

    于是乎，王毅向主教练说了今天晚上要上场的事情。

    主教练向几个队医求证，确定王毅的右臂已经没有任何问题时, 他也是心中大惊又大喜。

    大惊是惊讶于王毅这非人类的恢复速度。

    大喜自然是因为王毅能上场了。

    而国王对球员们，也都是喜气洋洋。

    有王毅的国王和没王毅的国王, 完全是两支球队。

    现在王毅能够出场，他们自然兴奋。

    不过国王队这些家伙也都是老六，没有任何人去跟外人说王毅今晚会上场。

    全队都等着给雄鹿队一个惊喜。

    在参加新闻发布会时, 也没有任何人说。

    一直到赛前半個小时, 国王队把首发名单递给技术台时，技术台打出了国王队的首发阵容。

    这时雄鹿队完全懵逼了。

    只见国王队的首发阵容中，王毅赫然在列。

    布登霍尔泽脑袋有点发懵。

    他揉了揉自己的眼睛。

    该不会是看错了吧。

    不过看看大屏幕上，东方面孔，平头短发，这不是王毅是谁？

    再看看自己手里对方的球员激活名单，王毅的名字依然在首位。

    布登完全傻眼。

    “法克！”

    布登直接爆了一句粗口。

    甚至差点来一次科尔的模仿秀怒摔战术板。

    不玩了！

    一点都不好玩！

    他们是坏人！

    都是坏人！

    欺负人！

    一群老六！

    他们这两天研究的所有打法和布置都是基于王毅不能出场的情况。

    可现在尼玛突然要首发出场，那就等于这两天雄鹿队的所有研究和布置全都白做了。

    老六年年有，今年特别多。

    对上国王队，闯入老六窝。

    他无奈之下只能着急忙慌的开始研究的战术打法和阵容，即便是这半个小时时间根本不够。

    同时，雄鹿队所有球迷们也都慌了。

    之前他们觉得G4虽然输了，但只输了一分，是他们运气不好。

    G5王毅不能打，他们肯定能够打回来。

    毕竟瓜哥也不可能场场都爆种。

    结果万万没想到，开场前半个小时，你才告诉我王毅竟然会出场。

    国王这群孙子, 真TM老六啊。

    此时雄鹿队那边所有的球员教练和球迷都有种被套路了的感觉。

    在密尔沃基的一家豪华酒店。

    已经退役的道格·兰比尔正躺在沙发上, 看着今天的这场比赛。

    他知道王毅那家伙今天绝对不可能出场。

    这就相当于自己和王毅完成了况子，虽然这个对子自己付出的代价非常大，但是如果能让王毅少拿一次总冠军，那就值了。

    是以他一边给自己倒了一杯红酒，一边叼着一颗雪茄在吞云吐雾。

    鼻子上用来固定的胶布，丝毫不影响他此时美美哒心情。

    然而。

    当看到大屏幕上打出的首发名单时，他整个人都愣了。

    红酒已经倒满，却依然不断的溢出杯子流到了桌面上，形成一个红色的小小湖泊。

    雪茄的烟雾弥漫了双眼，但他仿佛浑然未觉。

    王毅那家伙怎么会还在？

    还要首发出场？

    tmd，右臂脱臼，就休息了一场？

    从右臂脱臼到现在，满打满算也才5天时间啊。

    5天时间就能上场了？

    他摇了摇头，国王队一定是在唬人。

    肯定是摆出这样的阵容吓吓雄鹿，动摇一下雄鹿球员的军心。

    王毅就算上场，估计也就上个三五分钟就下了。

    此时镜头已经给到了正在热身的王毅。

    只见王毅先是在中圈来了一记logo三分，稳稳命中。

    然后表演了一记罚球线起跳滑翔劈扣。

    看看他把篮框拉扯到那种变形的程度，就知道他的右臂已经完全恢复。

    道格此时再也没有心思喝什么红酒了，直接将酒瓶一把怼到了桌子上。

    红酒不安分地从瓶口蹿了出来。

    就像是刚刚获得自由的小鹿。

    同时道格一把将雪茄碾在了烟灰缸里。

    剩下的这半支雪茄被碾得稀碎。

    道哥心乱如麻，心烦意乱。

    这怎么可能，这他妈怎么可能。

    自己花了这么大代价，就是为了阻止王毅这次夺冠，结果自己都被逼退役了，才只是让王毅缺席了一场。

    这就相当于5个人去切对面小卤蛋。

    5个人全都搭进去了，才只逼出了卤蛋的一个闪现。

    连复活都没能打出来。

    可想而知这5个人心里有多么难受。

