    陈源此时暗自笑了笑，没想到爷出的是五速鞋吧？

    这个杰斯玩法来自于一位钻石段位的杰斯玩家，这个人是前国服第一杰斯，名为兰陵花神。

    他对杰斯的理解独特，就喜欢出幽梦五速鞋然后借着大招和E的加速满图跑，陈源原来没少被他吃分，当然这套打法也被他学了过来。

    但这打法是有弊端的，因为你长期不占线，吃兵少，等级和经济都会落下，杰斯后期本身就不厉害，这么一来，相当于直接就把后期给放弃了。

    如果在游走之下前期没有取得天大优势，那基本上就是等输了。

    不过这把运气还不错，每次游走都能拿到人头，那就无所谓了，直接芜湖起飞。

    小炮被终结以后，胜利的天平彻底倾斜，最惨的还是打野Sofm，在香锅全程无脑入侵之下，几乎没野刷，而且上中二人也不能给他任何帮助，使得他心态有点崩。

    面对着如此大的劣势，干脆Sofm也不再努力了，最后蛇队二十五分钟便被直接平推。

    比赛结束，最后MVP，给到了陈源的杰斯。

    总比分来到了2比0，RNG拿下了这次BO3的胜利，成功晋级下一轮。

    而蛇队，则是落入败者组。

    按照礼仪，陈源跟着其他四位队员们与对方握手后，便排队回到了观战室。

    ...

    解说席上，娃娃和米勒此时也开始热烈的讨论了起来。

    娃娃：“看着hero今天这么亮眼的表现，相信接下来，估计对他质疑声会少很多吧？”

    米勒：“这可不一定，毕竟蛇队的中单guogou可算不上顶级。”

    娃娃又道：“这倒也是，不过按照今天的赛程，明天就是RNG对阵IG的日子，到时候陈源面对着rookie，会发挥怎样的表现，这就挺值得期待了吧。”

    “是的，但好可惜啊！明天的德杯不归我解说！......好的不说了，我们这边已经接收到消息，选手采访已经开始，请将镜头转向采访区。”

    镜头一转，来到了采访区域。

    Uzi和陈源此时已经站在了一块巨大的广告牌前，眼下便是无数的观众，许多相机都在对准着他们二人。

    “怎么样？”Uzi笑着说道：“面对这么多人，紧不紧张。”

    陈源心里稍微有些打鼓，但要说紧张，拿到还是谈不上，：“还好还好，我还挺喜欢这种感觉的。”

    “那你心还挺大的，我当年第一次接受采访的时候腿都在发抖！”

    正在两个人闲聊的时候，负责解说的主持走了上来，这个人陈源也挺熟悉的。

    鹅蛋脸，精致的五官，在这一月份的大冬天，身穿旗袍，与两位选手身上套的大棉袄形成鲜明对比，让人不得不感叹其专业性。

    来人是著名解说，余霜阿姨。

    余霜手持话筒，对着镜头满脸堆笑道：“欢迎RNG的两位选手前来接受采访，请向各位介绍一下自己吧！”

    陈源拿起话筒：“大家好，我是hero。”

    地下的观众们顿时掀起了一阵欢呼。

    等到欢呼声停止后，Uzi抬起话筒：“大家好，我是Uzi。”

    Uzi的人气何等恐怖，这次的欢呼声更大了，而且经久不衰，在场馆内久久的徘徊。

    “Uzi我爱你！”

    “乌兹！乌兹！乌兹！”

    过了好一会，才平静下来，陈源偷偷对着Uzi竖了一个大拇指。

    真有你的乌兹！

    余霜笑着说道：“Uzi还真是如同以往那样收人欢迎，这边我想问一下hero，你对于刚才赢下的比赛，有什么样的感觉。”

    陈源说道：“倒也没什么感觉吧，就跟平时的排位差不多，毕竟我是世界服第一嘛，平时排位中大家的水平都挺高的。”

    其实陈源说的是实话，最近打排位，对线的都是rookie，theshy这种猛男，突然对上guoguo这种稍微次一点的，他竟然感觉有点轻松？

    但听这句话的人就不会觉得是这么一回事了，在场的观众们都笑出了声。

    “装杯是吧？”

    “世界服第一了不起啊？”

    “不好意思，确实就是了不起...”

    直播的弹幕们也在欢乐的讨论着。

    “...”余霜身为专业主持人，此时竟然都不知道该怎么回，艰难的说道：“那你的心可真大呢。”

    然后余霜又问道Uzi：“你们战队这次展现出了一套全新的打法，放弃下路，主打上中野，请问这是你们早就计划好了的打法吗？”

    Uzi挠了挠头，老实道：“说实话，这是第二局开始之前突发奇想想出来的打法，不过试了试，效果还挺好的，我躺的很舒服！”

    “这是因为hero这位选手来了以后为对于带来的改变吗？”

    “是的！”

    这次余霜笑的很开心，说道：“那还真是厉害呢，那还请两位选手接下来再接再厉！”

    采访结束，Uzi与陈源纷纷对余霜告别。

    回到休息室，一开门，众人便将陈源团团围住。

    教练也在为他欢呼，风哥这次是真的感觉，自己捡到宝了。

    庆祝结束后，风哥让大家坐下，开始讨论起今天比赛的问题。

    “第一个问题，letme的防抓意识还做的不够，并且后期带线的时机选择不够好。”

    letme听了以后点了点头，这确实是这样。

    “第二个问题，第二局小虎的青钢影舍不得闪现，要不是陈源及时赶过来，吸血鬼就跑了。”

    “你现在不是中单了，你是上单！闪现不是用来保命的，该舍得的时候就要舍得一点！”

    这下小虎也沉默了，点了点头。

    风哥又道：“第三个问题，第二局Uzi的抗压工作做得不够好，给了对手几次机会，这也需要注意。”

    Uzi有些无奈，以往都是他压别人，现在反过来被别人压，他也很难受的，导致他心态没有转变过来，导致最后死了几次，确实很不应该。

    风哥话题一转：“当然，做得好的地方，我也会提出来的。”

    “第一局Letme最后那波车开的很果断，并且也起到了拖延的作用，这正是一个上单该做的。”

    “还有，陈源这次的表现就不错，第一局的妖姬，第二局的杰斯，都是很多次打出亮眼表现，而且这两局他一次都没死过，是当之无愧的MVP，希望你能继续保持。”

    “...”

    听着风哥说的，陈源此时笑的很开心，因为经过这次比赛，他已经感觉到，自己已经是一名真正的职业中单。

    并且实力还是上游的那种！

