    她……说什么？

    张辰木然转身，大脑都已经短路了。

    这是……什么要求……

    林芷晴贝齿轻咬，再次说道：“你……跟我一起睡吧，我有点……有点害怕。”

    说完，俏脸上也多出一抹羞红。

    刚才的梦，她真的害怕了。

    尽管有些别扭。

    可……反正也不是第一次了！

    张辰木讷的点头：“好啊……”

    说完，身体便呆愣在原地，根本不知道该做些什么。

    这好像……还是林芷晴第一次主动要求的……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中十分怪异……

    林芷晴躺在了床上，轻轻挪动了一下身体。

    一双美眸也静静的看着张辰。

    “过来呀。”

    林芷晴撇了撇嘴，说道。

    “啊……好。”张辰挠了挠脑袋，笑道。

    说完，这才迈步走了过去。

    掀开被子，躺在床上。

    房间很安静，谁也没有说话。

    两个心跳的声音互相交织，格外清晰。

    林芷晴美眸之中也满是复杂。

    今天的事情，让她再次对张辰有了一些改观。

    有很多东西，她自己都没有发现。

    很快，林芷晴闭上了眼睛。

    可嘴角却勾勒出一抹非常微妙的笑容。

    这一刻，很是安心。

    张辰拘谨的躺在一旁。

    阵阵芳香疯狂的钻进鼻息之中。

    张辰心都乱了……

    不知道过了多久，林芷晴的呼吸开始匀称了起来。

    呼！

    张辰松了口气。

    心里面虽然痒痒的，却也不敢乱动。

    默默闭上眼睛。

    浑浑噩噩的，便要进入梦乡之中。

    可就在这时，身上一沉……

    林芷晴……直接将腿压在了他的身上！

    咕咚！

    张辰陡然瞪大了眼睛，艰难的吞咽口水！

    那清晰的触感……

    折磨啊……

    张辰艰难的喘息，努力的平复着自己体内的躁动。

    可困意，却瞬间消失了……

    煎熬中，不知道过了多久，张辰终于进入了梦乡。

    再次睁眼，已经上午九点了。

    身上，还是有点沉……

    张辰看着天花板，缓和了半天这才想起来昨晚发生的事情。

    忽然，阵阵温热的呼吸钻进耳朵之中。

    张辰一愣。

    缓缓侧头，这才发现林芷晴手脚都已经搭在了他的身上！

    精致的面容……近在咫尺！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    昨晚已经折磨很久了，大早上的还来？

    那柔软的嘴唇……

    张辰强忍着凑上去的冲动，慢慢挪动到了一旁。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    万幸，没有将林芷晴惊醒。

    要不然……可就彻底尴尬了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    洗漱之后，便直接走出了别墅。

    到了菜市场，买回来一只老母鸡，又准备了一些其他补身体的东西。

    回来之后，开始做饭。

    没过多久，林芷晴也醒了。

    尝试了半天，这才扶着墙壁默默的走了出来。

    什么味道？

    咕咚！

    林芷晴黛眉微蹙，忍不住吞咽口水。

    好香啊……

    昨天一直没吃什么东西，现在早就已经饿的不行了。

    林芷晴小心翼翼的在楼梯走下。

    脚步有些虚浮。

    就在这时，张辰端着鸡汤在厨房里面走出来。

    林芷晴下意识说道：“张辰……”

    睁开眼睛没看到张辰，她还以为张辰走了。

    张辰转过头，笑呵呵的说道：“你醒了啊，我扶着你。”

    说完，将鸡汤放到了桌子上。

    快步走去。

    林芷晴嘴角情不自禁的勾勒出一抹笑意。

    再次迈步。

    可视线都在张辰身上，这一脚……踩空了！

    “呀！”

    林芷晴惊呼一声，身体向前倒下！

    张辰大惊！

    脚下猛然发力，一个箭步冲了过去！

    张开双臂！

    林芷晴美眸之中也满是慌乱！

    下一刻，便感觉自己跌进了一个温暖的怀抱之中……

    林芷晴愣了。

    睁开眼，张辰担忧的面容近在咫尺……

    又是那个熟悉的胸膛，熟悉的味道……

    一时间，林芷晴芳心乱了。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“那么着急干嘛。”

    说完，直接将林芷晴拦腰抱在怀中！

    林芷晴心跳加速。

    很快，张辰将林芷晴放到了椅子上。

    林芷晴默默坐好，视线紧紧的盯着张辰。

    美眸之中，满是复杂。

    张辰笑呵呵的说道：“你还挺会找时间的，饭都好了，我去端出来。”

    说完，便走进了厨房之中。

    林芷晴美眸始终紧盯着，粉拳紧握。

    似乎……有些紧张。

    莫名的紧张。

    很快，张辰将所有的食物都放到了桌子上。

    又给林芷晴盛了一碗汤。

    张辰笑道：“喝点吧，好好补补身体，那边还有红枣粥，补补血。”

    说完，将鸡汤放到了林芷晴身前。

    林芷晴默默点头。

    良久，这才小心翼翼的喝了一口。

    熟悉的味道。

    可这一次……却格外的美味……

    林芷晴美眸之中复杂更甚。

    芳心乱乱的。

    张辰倒是没有多想，拿起筷子默默的吃了起来。

    林芷晴也认真的吃着喝着。

    饿得不行了，有这么一顿美味，本就是非常幸福的事情……

    很快，二人吃完了。

    林芷晴擦了擦嘴角，默默的坐在椅子上。

    张辰笑呵呵的说道：“我抱你去沙发吧？”

    林芷晴抬起头，美眸中精光一闪。

    “嗯。”

    张辰走了过去。

    林芷晴也非常配合的张开了双臂。

    这套动作……张辰也很是别扭……

    熟练的将林芷晴抱起，走向沙发。

    没有几步，可林芷晴依旧静静的靠在张辰的胸膛上。

    莫名享受。

    张辰打开电视，笑道：“你看电视吧，我去收拾收拾屋。”

    说完，便转身离去。

    在房间里面忙碌了起来。

    电视放着。

    可林芷晴的美眸却始终都放在张辰身上。

    没过多久，房间收拾完了。

    林芷晴也已经恢复了不少，体内已经有了一些力量了。

    张辰洗了洗手，走了过来，笑问道：“怎么不看啊？”

    林芷晴摇了摇头，说道：“不想看。”

    嗯？

    张辰一怔。

    可现在林芷晴身体还比较虚弱，也没办法出去。

    张辰自然不能将林芷晴自己丢在这里。

    一时间，张辰也犹豫了起来。

    林芷晴美眸中精光一闪，笑道：“张辰，你陪我玩儿会吧。”

    语气，很是柔和。

    玩儿？

