    大家觉得最近写的装逼剧情，怎么样？

    写了很多章装逼章节，感觉也就那样子吧。

    总感觉写不出来那个味道。

    装逼的观众不够多，装逼的人设没铺垫好？

    主动装逼，被动装逼，无形装逼……七七八八的，我都想写一边。

    追订很少了，订阅也少，两个月没来推荐了，求订阅一波。

    也不知道是养书了，还是弃书了。

    最近剧情平淡。

    装逼是装逼，不过没有什么大冲突。

    内地剧情还有几章结束了。

    每天万更，存稿没得了，有点灵感枯竭。

    写完内地剧情，得加快时间线了。

    不然卡文卡得要死，想水几章吧，都不知道水啥了。

    感情线也没得太多写的，我发现两个女主，都没有什么戏份安排进来了，用女主推动来打脸装逼，那也没得什么意思，还是不写那种弱智剧情了。

    这本书吧，快150万字了。

    想攒点存稿，但是每天万更又攒不下来，天天熬夜，坐在电脑面前，有些茫然。

    今天才码字4000，还有6000没完成，明天午夜又得更新1万字，没存稿了。

    最近天天研究写作技巧，研究装逼，研究节奏，研究人设，研究期待感……七七八八的，发现脑子一片浆糊。

    大家有什么写作建议多提提，这本书毛病挺多的。

    金融文本身是小众文，单独写金融，商战的话，一大堆烧脑的东西，受众小。

    不像文娱，装逼起来，全世界恨不得都知道，那个爽。

    还有金融文里，没有感情线收妹子的剧情，满足男性读者需求，也是爽点不足。

    不过一颗珍珠女主，远比一群沙子女配好。

    刻画人物，好的女主人设需要大量的描写，又拖沓主线，拖沓节奏，对主角没什么卵用，升级的爽文，女主，女配就容易拖沓剧情，又不是写言情，写言情就得刻画强大的人设。

    爽文里，无法将女主，感情线融入到主线剧情里。

    其实还有一种方式来得爽，来得快。

    压根不用铺垫刻画了，将所有女配变成纸片人，这个模特，那个明星，歌手，艺人，校花……就是一路推，几章换一个，收女明星……一路收，压根不需要刻画，都是不值钱的沙子人设，不需要记住，就是需要看到的时候爽过就行了，一章出现，直接收，直接推，后续就不会出现了。

    一路收一路爽就得了，也不会影响主线剧情，反正三章就换一个，收完推完就不会出现。

    每个隔十章收一女，赚钱，各种装逼，

    这样的文爽不爽？

    我觉得肯定爽。还是有不少受众的。

    我觉得小说的目的就是为了读者爽服务，YY服务的。

    我前面写这书的时候，带入了自己的一些东西，让主角太低调，前面剧情虽然两个女主刻画出来了，但是按照爽文的角度，这书前面不够爽，还节奏慢。

    TM的，一开始就应该赚钱，花钱，大手让主角挥霍，装逼。

    更加不能让女主，女配的影响节奏，拖沓剧情，拖沓主线。

    我发现金融受众的男读者，基本上喜欢推女，收女的。

    那些拜金女，渣女，绿茶女配人设都是不讨喜的，不会写这种。

    那怕是写红杏出墙的少妇，也比拜金女，渣女，绿茶人设强，收欢迎。

    女读者吧，看着男频的言情容易膈应，就像男的看女频一样。女读者喜欢骂，骂后宫，骂仲马……骂物化女性……七七八八，很多事。

    最近起点书评里，那些喊无女主的读者，很多都是女读者，喜欢YY男主，把男主当男朋友的。

    少部分男读者被这样女读者带节奏，很多男读者跟这样女读者争论后宫，仲马的道德性，合理性，压根不知道对方是女读者。

    我觉得吧，其实不物化女性，尊重女性，在小说里，也是可以避雷很多女读者的唾骂，找事情的。

    那怕写一个女傻子，女白痴，重度玛丽苏，女二货，也比写拜金女，绿茶，渣女，物化女性强。

    我悟出道理，以后写书一开始就得定性那些是受众读者，要专门针对受众写，把受众读者的需要爽点写到极致才好。

    那些跟主角三观一致的读者，带入感最强烈。

    写狂仲马，一路后宫，都是针对老色坯的，只有女配人设过得去，讨喜，基本上没问题，大家都可以品尝下去。

    大部分男读者真不在乎多女，后宫的。

    关键还是人设，只要女配人设不是太差，一路开后宫，一路推，爽点也是十足的，当然主线不能是这个，只是用来调整节奏的。

    赚钱完，装逼完，审美疲劳的时候，推女，收女来调整节奏，推女收女要快，不能影响主线。

    这样的话，基本上一本书下来全部是爽点。

    下本书的时候，可能这样写，也可能写很多后宫女配性格不一样，属性不一样，都是快收，快推，把受众读者需要的爽点发挥到极致。

    虽然这本书写得很一般，但是写作有了不少领悟，提高吧。

    前文也修改了不少。

    或者一个推荐，成绩会变好很多吧。

    大家有空帮推推书哦。

