    苏霞的脸一下子气成了猪肝紫，自己害怕生孩子，这两个人却因为感情好，求着人家让他们生。

    这时候，高宇翔从车上跳下，淡淡道：“苏霞，你上去吧，我没啥急事，等下一趟就好。”

    张芳都急了，谁说没急事？高薇被刘家的小姑子打了，他们这是去算账，顺便给高宇翔讹点钱还债的，他怎么能忽然下车？

    张芳抿了抿唇，就听高宇翔不紧不慢地道：“妈，你先去吧，苏霞看着比较着急，我让让她。”

    他三言两语的，让车里的人又觉得他人挺好，很善良大度，刚刚大家说他也没生气，可能真是不小心位置坐多了点，毕竟人家大城市回来，没想到坐个牛车得这么挤。

    顾容情看看高宇翔一副傲然不凡的样子，低声在沈青青的耳边说了一句话。

    沈青青一愣，立刻开心了：“高宇翔，听说你妹子被小姑子打了，你怎么还这么不紧不慢的啊？看你们家今天也赶着去镇上，应该也是接到消息了吧？不要怕刘家的人，我知道你们读书人看到人家凶神恶煞会紧张，要不，我和容情帮你们去撑个场面？”

    张芳和高宇翔都惊呆了，这个沈青青怎么——怎么这么讨厌可恶？！以前也没发现她这么伶牙俐齿，还这么坏啊？！

    高宇翔脸色一变，咬牙切齿地道：“你哪里听来的胡言乱语？我妹子在刘家好得很，婆婆天天给她买好衣服，不知道多宠呢。”

    沈青青笑笑，一脸同情地道：“你们还是去看看吧，容情有个朋友就住他们家附近，昨天打得全小区的人都过来看热闹，”

    说完，他就回头问顾容情：“当家的，你朋友是这么说的吧？要不，我们给高大学生让给位置？”

    顾容情矜持地点头，惜字如金：“是的，好。”

    说完，便拉着沈青青的手下了车。将高宇翔晾在那里，上也不是不上也不是。

    高宇翔的眼睛都烧出火来，心里生了毒计，沈青青如果这几年你忘了我，那我会让你记得，虽然这样会让我恶心。

    心里正琢磨呢。

    这么巧，三叔他们竟然驾了牛车，神气活现地过来：“容情啊，幸好你还没走，我们新买的牛车，可好使了，以后去镇里赚钱可就方便了，你们坐我们的车吧？”

    顾容情二话不说将沈青青拽了上去：“谢谢三叔。”

    最后张芳和高宇翔只能眼睁睁看着顾容情他们的牛车先一步，风风火火地走了。

    张芳咬牙切齿：“不就是一辆牛车吗？看把他们得瑟的。”

    高宇翔虽然为了维护自己的形象没说话，但心里也是非常赞同的。

    一旁五婶冷笑：“何止牛车啊，顾容情还买了台大电视放三叔那呢，我们晚上都去那里看，他们不怕浪费电。”

    后面那句话就是讽刺张芳将家里的电视当宝贝，虽然不甘不愿的给人看吧，但因为心疼电费晚上早早就关了。

    还会安排座位，将讨好她家的安排在前面坐。”

    张芳心里惊疑，她说最近怎么去她那看电视的少了很多呢，感情都去了三叔家。

    还是顾容情买的，该死，顾容情，怎么这么会赚钱？！！

    但她表面上还是冷笑道：“现在的后生啊，赚点小钱就打肿脸充胖子，有时候人是要看以后，以后潜力无限那才是真好男人。”

