    没办法，手机行业，绝对是凭借技术才能生存下去，而不是所谓的性价比，更不是十几亿的广告费。

    没有技术支撑，即便是巨头都可能彻底玩完，更何况那些小的手机厂商。

    像是现在的hTc，如果真的有独步全球的关键技术，又怎会没落到现在的地步？

    因此，诸位大佬都在担忧，担忧凡人科技时代的hTc，会成为什么样的存在？

    要知道，hTc的基础不是一般的扎实，即便是与苹果、三星相比，甚至华为都不一定能赶得上！

    而凡人科技又是当之无愧的技术帝！典型的黑科技王朝。

    如今两者结合在一起，以hTc厚实的基础，再加上凡人科技独步全球的黑科技级核心技术，假以时日，恐怕三星和苹果，都不一定是对手！

    于是，这一夜，诸位大佬彻底失眠了。

    库克在担心，担心苹果的地位不是被三星推翻，而是被凡人科技时代的hTnetbsp;   三星李健熙同样在担心，担心他们三星不仅没有越苹果，反而被凡人科技时代的hTnetbsp;   同样，华为真正的大佬任正非，同样愁眉哭脸。他们华为这几年的展很是不错。

    虽然今年小米，还可以在华夏市场和他们爭国内份额第一！

    但种种数据显示，明年开始，小米不仅不可能再进步，反而会大幅度下滑，甚至连华夏市场的前5名都排不上，更不可能再做他们华为的对手！

    因此，明年可以说，是华为问鼎华夏，并剑指三星的一年。

    可以说，是华为真正能与三星全面争锋的一年。

    但如今，一起又生异数。

    可能华为，三星都不是赢家，只因为凡人科技时代的hTnetbsp;  …………

    毫无疑问，hTc上下彻底**了，就连台岛媒体都开始打了鸡血。

    hTc作为他们曾经的骄傲，如今没落到这一地步，实在是悲剧的狠。

    但现在，因为凡人科技，一切都有了转机！

    在凡人科技的扶持下，hTc可能不仅不会再度没落，相反能够彻底雄起，再现辉煌，甚至越三星，苹果，成为绝对的霸主！

    最起码，单是拓片电池这样的垄断级黑科技，都足够保证hTc的市场份额不断提升。

    一句淡忘续航，一周不用充电，足够保证hTc的新机，在全球范围内彻底大卖！

    于是，这一夜，hTc的股价开始上窜，仅仅一夜，直接暴涨了2o个百分点，而且丝毫没有止步的趋势。

    直接从一个神坑股票，一跃成为绝绝对对的黄金牛股！

    一时间，hTc的股票成为众人争想购买的存在。

    各界人士更是开始大吹大擂，一致性地看好凡人科技收购hTc，一致性认为，凡人科技时代的hTc，必然是hTc整个展史上最巅峰的存在！

    甚至，就连苹果，三星都难以阻止hTnetbsp;   因为，凡人科技的黑科技技术，实在是难以抗衡，即便是苹果，三星。

    结果理所当然，一夜之间，hTc的股价暴涨了2o个点，大有一种重回昔日辉煌的势头。

    而三星的股价掉了7个百分点，苹果却掉了，1o个百分点！

    没办法，苹果今日的成就，不仅是实力，品牌影响力，还有一种属于苹果专有的神话感！

    现在很多用户买手机，都会毫不犹豫地选择苹果，哪怕对苹果的新机根本没多少了解，依旧如此，完完全全认为苹果是最好的手机，选择苹果，那就一定没错。

    哪怕苹果手机，可能并不太适合他，依旧会毫不犹豫的购买。

    这就是当下苹果时代的神话！

    同样由于这种神话般的影响力，即便三星的新机再出色，依旧难以追赶。即便苹果的新机再一成不变，依旧受人追捧！

    但神话毕竟是神话，而不是真正的实力。

    如今，凡人科技时代的hTc，完完全全可以颠覆苹果的神话，甚至连苹果手机界一哥的地位都不会放过。

    因此，苹果的股价跌的比三星还要多……

    看着当下的处境，hTc原董事长，王雪红满面笑容，心中更是长长地舒了一口气，将hTc交给王凡，虽然她失去了大权，但hTc的明天却更加灿烂。

    相反，库克和李健熙等人，却愁的睡不着。

    他们想不到王雪红会这样的果断，更想不到王凡会有这样的兴趣，收购hTnetbsp;   但作为搅动整个手机界风云的核心人物，王凡却丝毫不理会这些事情，即便是记者布会，都是宋茜代劳。

    而他依旧窝在那座有情调的小别墅，享受着盛田雪奈的温柔乡！

    当然，对于凡人科技入主hTc这事，并不是所有人都看好，尤其是一些当地的卫道士，以及一些别有用心的人物。

    他们认为hTc是台岛优秀的企业，在整个世界上都颇有名气，如今被凡人科技控股，跟着王凡姓王，对hTc来说，是一种损失，甚至一种屈辱！

    这样的言论，开始在互联网上酵。

    尽管各界人士对此，都很不待见，认为这些人脑子进水了，完全是站着说话不腰疼。

    他们只在乎hTc的面子，却根本不顾hTnetbsp;   认为hTc宁可这样没落下去，也不该被凡人科技控股，不该跟着王凡姓王。

    如果这种思想，在抗战时期，可能是英雄主义，但在现在，不过是蠢货罢了。

    于是这样的言论，得到了各界人士的抨击，就连帖者都被戴上了鼠目寸光的帽子！

    不过令人意外的是，这样的言论不仅没有烟消云散，反而有种愈演愈烈的趋势，似乎有一双看不见的大手，在全力推动，或者说扇风起火……

    对此，hTc方面高度警惕，王雪红更是主动站出来对外宣称：

    凡人科技入股hTc，双方形成紧密的合作联系，无论对hTc，还是对凡人科技，都是大有裨益的，都是共赢！可以说，这是一次，一加一大于二的战略级合作！hTc和凡人科技方面，都将切实地为之努力，共同推进合作良好地展……

    (未完待续。)