    因为待加工的原石，太过贵重，曾克良亲自一块块地拍照，登记，忙活了大半个小时，才算搞定。

    而后，他又让工厂负责人找来最好的雕刻师父，现场进行设计，而这一设计就是一整天。

    到傍晚时分，曾克良终于拉出了一张清单。

    按照清单所列，刘青提供的原石，差不多能做出一百五十副手镯，七百六十个吊坠，以及一千多的戒面。

    除此之外，还有一块体积巨大的高冰种飘花原石，在刘青的要求下，做成一件不老松的摆件。

    不老松摆件自然送给慕正天的。

    至于那些镯子，吊坠，戒面怎么分，就要看关系远近了。

    实在亲戚送镯子，要好朋友送吊坠，再远一步的，只能戒面伺候。

    得到二十天内保证交货的承诺后，刘青心满意足地离开了加工厂。

    晚上，老丈人和丈母娘专门做了一大桌子菜，感谢刘青把慕妍雪从勉国救回来。

    但刘青救慕妍雪的细节，慕存志和上官蓉一句没问，因为，慕正天早就告诉过他们，有些事，不知道远比知道来得好。

    席间，又谈起二十几天后的婚礼。

    按照慕正天的指示，慕家已经全员出动，所以，慕存志一再强调，任何事都用不着刘青操心，甚至连婚房，慕家都给准备好了。

    不过，慕家准备的是慕家准备的，自己买的是自己买的。

    第二天一早，刘青还是带着慕妍雪开启了看房之旅。

    刚刚入账十个亿，刘青自然是捡着最贵的看，最终，他们闹中取静，在三环边上，买了一套占地面积超过一千五百平米的大别墅。

    名字自然是写慕妍雪的。

    之前，刘青信誓旦旦地说易筋洗髓丹是求婚礼物，结果，慕妍雪吃完跟没吃一样，如今，正好用这套别墅补上。

    当然，还有一个原因，那就是刘青没有京都户口，走正常程序的话，就没资格买房。

    房子定下来，算是了却了刘青一桩心事，以后到京都再也不用住酒店，或者挤慕妍雪的两室一厅。

    除了房子，刘青还有一件事要做，那就是发请柬。

    尽管，慕家声称会筹备好婚礼的一切，但自己这边的宾客，还是自己出面比较好。

    首先是京都。

    刘青在京都这边认识的人不多，基本上就是华夏中医药大学的校领导，老教授。

    其次是澜山。

    澜山是刘青的老家，虽然养父几年前就去世了，可还有一些比较要好的朋友同学。

    说干就干，刘青先到华夏中医药大学转悠了一圈，而后转道澜山。

    慕妍雪没跟刘青回澜山，因为在刘青回澜山的前一天，她就去上班了。

    其实，国家日报社特批了慕妍雪一个二十天的长假，毕竟，慕妍雪在勉国是因公被绑，理应享受一定的物质和假期补偿。

    可一想到休完二十天的特批长假，又会连上婚假，慕妍雪自己都觉得不好意思。

    所以，她决定提前回国家日报社报道。

    对于慕妍雪的决定，刘青秉承的原则就是不干涉。

    诚然，他觉得当记者没什么意思，可慕妍雪毕竟是一个独立的个体，他不能把自己的想法，强加到慕妍雪身上。

    一个人回到澜山，刘青并没有急着召集朋友同学发请柬，而是先把天庭幼儿园的工作处理了一下。

    最近，他一直忙着凡间的事，导致妖族仙二代入园一拖再拖。

    今天，他决定不拖了，天道招生令一发，第一批妖族仙二代分分钟被召唤到了天庭幼儿园。

    妖族大长老虎挚，已经给族内的仙二代开过数次动员会，妖族仙二代早有准备。

    “参见园长大人！”

    不等刘青招呼，三十名妖族仙二代便排成整齐的队伍，躬身向刘青问好。

    “不错，看起来比人族的仙二代有组织有纪律多了。”

    刘青满意地点点头，让助理广元子带着妖族仙二代熟悉一下天庭幼儿园的环境。

    因为，妖族和人族存在的宿怨，刘青暂时将天庭幼儿园一分为二，一半属于人族仙二代，一半属于妖族仙二代，中间以界力阻隔，保证双方井水不犯河水。

    这边刚安排好，妖族大长老虎挚便携其他几位长老，来到天庭幼儿园。

    “刘园长，我给你介绍一下。这是妖族二长老，狼部首领狼森，这是妖族三长老，狐部首领狐魅……”

    虎挚将妖族的长老，一一介绍给刘青。

    现在的妖族，一共有七十二部，其中实力最强的是虎部，狼部，狐部，豹部，鹏部，熊部。

    而这六部的首领，也正是妖族仅有的六大长老。

    妖族大小事务，都由六大长老商议而定。

    当然，六大长老之间，也不是一片和谐，比如大长老虎挚和二长老狼森就一直不对付。

    今天来天庭幼儿园，很大程度上就是二长老狼森的主意。

    他不太相信虎挚真的搞定了身为人族的刘青，故而拉着其他长老过来一探究竟。

    “广助理，带妖族的各位大人，参见一下我们天庭幼儿园。”

    五十万紫晶币加上追踪利器不死不休，刘青必须给予妖族足够的尊重。

    “各位大人请随我来！”

    不是第一次当向导了，广元子轻车熟路，在他的带领下，妖族六大长老很快就把天庭幼儿园逛了一遍。

    “好，真好！”

    看完之后，六大长老不住点头。

    特别是二长老狼森。

    没有对比就没有伤害，他清楚地看到，人族仙二代住得是精装房，而妖族仙二代住的是豪装房。

    这已经不是公平公正了，而是明显偏向妖族。

    “诸位大人还有什么担心的吗？”

    刘青笑问妖族六大长老。

    “没了，一点儿都没了。”

    妖族六大长老连连摇头。

    “没了就好。”

    刘青微微一笑，说道：“天庭幼儿园是天道所立，在这里没有人族，也没有妖族。”

    “刘园长说得对，说得对。”

    作为天界的少数群体，妖族时常承受人族异样的眼神，像刘青这种一视同仁的人族，当真罕见。

    如果每个人族都像刘青这样，妖族恐怕也不会故意找着人族干架。

    “刘园长，有件事还得跟你商量一下。”

    待其他长老拍完刘青的马屁，虎挚犹豫了一下，对刘青说道。

    “什么事？”

    刘青问。

    “再过几天，是妖族百年一次的血脉洗涤大会，目前入园的三十名妖族仙二代中，有十三名要参加这次大会，还望到时，刘园长能准他们一天假。”

    虎挚如实讲道。

