    

    翌日。

    龙大海带着妻子，来到了浮云谷地，外门三百里的尽头。

    眼前光影正常，灵识之中则有一股明显的灵力波动。

    两位筑基初期的修士在这里驻守，龙大海拿出凭证，带着两位妻子走了进去。

    来到浮云谷的内门之中，龙大海立刻感觉到了不同。

    在这里灵气更加充沛，谷中的一切好像都更加鲜活。

    “夫君，都是灵植！”

    韩秀雅看着谷中的事物，立刻小声的跟龙大海讲道。

    “这就是人家的底蕴，数千年的累积。”

    在这里，就算是一株普通的柳树，经历灵力的洗涤，千百年后，也成为了灵植。

    来到这里，规矩也变了，不能任意走动。

    龙大海被一位练气高阶的弟子，领到了山谷两侧的观赏台。

    练气高阶弟子介绍道：“三位前辈，比斗稍后开始。这里会有云霞派三座山峰的弟子守擂台，明天之后，云霞派之外的修士方可上场切磋。”

    云霞派守擂台的的三座山峰分别是：赤云峰，金云峰，绿云峰。

    第一天，云霞派内部的筑基修士可以挑战三座山峰派出的修士，如果获胜便可参加明天的比斗。

    明天的比斗最为精彩，到时候入谷的天雄宗男弟子，会上场挑战云霞派的女弟子。

    两派分别为男宗女派，很多修士都会看对眼，称为修行伴侣。

    不过要想赢得云霞派弟子的芳心，在比斗场中大放异彩，便是最佳的手段。

    大唐郡郡守便是出自云霞派，道侣多为天雄宗。

    不过化神修士只要度过天劫，寿数可达八千年，有这两位化神坐镇，两派自然以合作为主。

    斗争只是提升两派弟子的积极性，不让他们懈怠而已。

    所以，才有了天雄宗上门挑战，这一出好戏。

    龙大海三人来到观赏台上，在这里可以更好的观察谷中建立的比斗场的比斗。

    “郎君，这些穿着暗色道袍的修士，大多是天雄宗的弟子。”刘琴儿见多识广的说道。

    龙大海看着这些气宇轩昂的弟子，明显感受到了雄厚的灵气。

    龙大海说道：“这些弟子，大多年岁不大，却修为深厚，不愧为郡级宗门。”

    看着一张张年轻的面孔，龙大海不得不感叹。

    按照郡级大派的培养人才手段，这些弟子三十岁前，很少吃丹药修炼。

    这些弟子都会接受名师指导，然后在灵脉之地，静心感悟。

    资质不俗，名师指点，加上宗门的严加管教，三者合力，这些弟子的修炼，并不比龙家子弟修炼的速度慢。

    龙大海不由的感叹：龙家只是灵石多，其他各个方面与这种宗门，相差巨大。

    不过，让龙家子弟修炼，有他这个可以清除丹药残留的人在，也算不得拔苗助长。

    这些也都是没有办法的事情，龙家底蕴太少，前期必须快速发展。

    思考着，云霞派的浮云殿殿主，金丹后期的修士，怀谷道人飞到空中，简单的说了两句。

    随后，比斗开始了。

    比斗是文斗，跟龙大海参与了乡主比斗相似。

    双方划定界限距离，然后互相攻击出了界限便是输了比斗。

    十里宽的山谷之中，龙大海所在的观赏台在百丈高，从上面往下看去，筑基修士也要聚精会神。

    山谷中分为三个场地，共三十个擂台。

    每个云霞派的山峰弟子，分为筑基初期中期以及后期。

    其他山峰的弟子，根据修士挑战对应的修士，可以越级挑战。

    龙大海在观赏台上，看着下面的比斗，感觉有些目不暇接。

    这些参加挑战的弟子，大多修士不俗，自命不凡，打斗起来很好看。

    这刚刚开始，龙大海便发现了两位术法天才以及剑道高手。

    还有的弟子，使用霞光简练快捷，面对挑战的同门出手三五下，便可以把同阶修士挑落擂台。

    龙大海看的津津有味，同时也拿出留影石，记录下这些弟子的比斗过程。

    身边的云霞派弟子，看见了龙大海的动作，却没有阻拦。

    龙大海放心的摄录这些难得比斗画面，将来教导家族子弟，也有了一些东西。

    一上午的比斗，能够打败守擂台的修士之人，并没有多少。

    可以中午过去，其他山峰的弟子，派来了修为深厚的修士，比斗变得更加精彩。

    “夫君，那位一身淡黄色服饰的女修好厉害，从上午到现在，只要她守擂台，没有输过！”

    韩秀雅指着中间的一座擂台，一位淡黄色服饰的女修，手拿无形的云卷法器，面对挑战的修士，最长一刻钟，便能够击退挑战者，轻松获胜。

    “这便是净明云卷么，果然神妙非凡。”看看女修手中的法器说道。

    韩秀雅接话道：“夫君，这位女修筑基后期修为，便持有净明云卷，看来是云霞派重点栽培的弟子呢！”

    龙大海点点头，说道：“还有一种可能，这位女修，上次比斗夺魁了，赢得了净明云卷。”

    刘琴儿道：“这位女修出手比斗，术法利落，法器运用自如，比斗夺魁，我看希望很大。”

    三位闲聊，其他人也在观看。

    附近的天雄宗修士，自然关注到了这位手持净明云卷的修士。

    “皓云道友，这次看来修为更近，距离假丹境界只有一步之遥了！”

    “确实如此，不过，这次比斗听说沐痕师兄扬言要挑战皓云师姐，到时候，可有好戏看了！”

    “沐痕师兄已经假丹，这次不管比斗如何，都会回宗门闭关，将来再见之时，也许就得叫沐痕师叔了！”

    ……

    “皓云，沐痕？”

    龙大海记住了这两位天才的名字，期待起明天的比斗场面。

    看着皓云使用的净明云卷，龙大海有些蠢蠢欲动，思量自己明天是否上场比斗一番。

    这个时候，场中传来欢呼声，一个穿着紫色道袍的修士，走上了皓云的擂台。

    看着挑战者穿衣打扮，以及场中欢呼的名字，龙大海知道了来者的身份：紫云峰的首席筑基弟子，情落道人。

    “好戏来了，早就传言情落和皓云不和，上次比斗双方没有交手，没想到这次直接对上了！”

    龙大海听着周围的交谈，使用了灵目术法，打算认真观看两位筑基后期修士的比斗。

    这将会今天最精彩的比斗之一，不容错过。        

