    第3章 咚......天空一声巨响

    是福不是祸，是祸躲不过！今天我死定了......只见熊大一拳打到我的脑袋上，我突然感觉头嗡嗡的响！接着熊二一脚破蛋，那种痛苦真的比死还要难受，黄敏这个心机婊为了在傻哥面前表现，竟然跑上来不断扇我的脸，这种痛是心灵上的痛！俗话说一日夫妻百日恩，我跟黄敏怎么也是百日情侣，难道连一点欣慰都没有，竟然为了舔一个光头一次又一次暗算我！傻哥左手一根烟，右手插在裤袋。慢慢的走来。一脚踩到我头上说：“今天不管怎么样我一定要搞死你。”然后对着熊大熊二以及黄敏说：“按照计划扒光他的衣服，然后你们知道该怎么做啦！”傻哥邪魅一笑后，找了个视角最好的地方看着！

    听到他们的对话，我惊出一身冷汗。然后回想过去种种事迹，我发现我活着真的是多余的，不过庆幸的是我没有让徐拟跟着一起来，不然受到伤害的绝对不止我一个。我心里暗道如果有一天，我可以翻盘的话，我一定要让这辈子愧对我的人一个比一个过的掺！尤其是黄敏这个婊子。可惜没有如果，我的衣服很快被扒光，黄敏的手都扇到红肿。我的已经遍体鳞伤！熊二拿去手机对着我和黄敏，黄敏把衣服骚骚拉低一截，在不断喊救命有人非礼......然后熊大冲到我面前对着我不断猛打遍体鳞伤的我。我都快被打到吐血没有知觉了！傻哥微微道：“好了！停手吧！这样的人渣就不应该活在这个世界上。我们把视频发到公司所有部门的群上，让他们上来看看。我们的林哥是多么猥琐的一个人!”

    我迷迷糊糊听到他们的对话，我真的想不到平时内向的我，从来都不容易得罪人，但是就是因为没有把傻哥交代的事情做好！就是因为黄敏那个心机婊为了跟我撇清关系，为了更好的跪舔傻哥处处针对我，导致我竟然大祸临，得到了这无妄之灾！不过他们说得对像我这样的人，活了30多年还是一事无成，对于社会一点贡献也没有。我觉得我确实死了比或者好！我看了看天台的下方是繁荣的城市，我突然想起我好像除了自杀什么事情都干过，竟然这件事情对我的人生有这么大的影响。我命由我不由天，是死是活我说了算！我直接鼓起勇气直接往48楼跳下繁荣的大街上！

    看到这一幕熊大熊二谎了，黄敏暗笑，傻哥瞪了瞪眼马上拿起电话！具体打给谁我知不知道，因为我很多就掉倒18层了，在掉落的途中我觉得我人生的遗憾就是不知道我的父母是谁，真的很想可以亲眼看下我的父母！我笑了笑在准备着死亡的到来，原来知道自己快死的那一刻，真的没什么好怕的！必须我还是比较幸运，起码可以活到30多年！

    突然我听到我脑海中发出“咚”的一声，我眼睛猛力一睁，我嘴角微微一笑，难道这次我真的成功了.......

    ?  ?第四章开始越来越精彩，本故事属虚构，如有雷同。请自行处理......

    ?  

    ????  

    (本章完)

