    远峰武馆。

    看着门前四个大字，周长青的目光微微一动。

    虽然没有开启望气术，可只是站在街角的对面，他便感觉到这武馆之内，一股庞大的气血，便悠然而来。

    就像对面的武馆，不是一栋房子，而是一个熊熊燃烧的火炉一般。

    文人有文气，武者也有血气。

    文气旺盛之地，可以清灵台，开智慧，武道浓郁之地，则是气血如焰，气冲斗牛。

    这武馆虽然没有达到气冲斗牛这般惊人的地步。

    但这股好似火焰燃烧一般的气血之力，却依旧可以防鬼魅，震妖邪。

    就不知那方知贤，是如何沾染了狼性妖兽的妖气。

    一念即此，周长青的目光，当即看向了停在武馆门口的几辆轿子上。

    “停轿。”

    于周长青的目光之中，就听一声冷喝，从方知贤所在的轿子里，传了出来。

    随着此话的落下，周长青就看见此前吐血昏迷的方知贤，掀开了轿帘，走了出来。

    “果然是装昏，此人倒也机智，知道自己牛皮吹的大了，一旦落败无法正面以对，故而选择以昏迷之法退让。”

    看着脸色铁青的方知贤，周长青露出了一抹微笑。

    林瑾秀最后一击看似凶猛，但主要的是周长青顺势引导的风力。

    也正因为这股风力击碎了此人体内酝酿的妖气，所以才有了方知贤吐血的一幕。

    “看此人之前势在必得的模样，若是他真与可能存在的狼妖有关，必然不甘心就此失败，导致名声受累。

    如此一来，我便可以顺藤摸瓜，找到其妖力的来源。”

    想到这里，周长青当即一步踏出，跃过了远峰武馆的大门。

    就见辞别了友人的方知贤，正脸色铁青的走向了后院。

    院落里，有着一个宽阔的练武场。

    当方知贤走进去之时，正有一名名赤膊大汉，或是对着木桩练拳，或是举着石锁打熬气力。

    整个武馆的气氛，显得很是热闹与兴盛。

    但仅仅只是过了一炷香的时间，周长青就看见方知贤换做了一身不起眼的常服，从武馆后院走出。

    “他想要去哪？”

    街道上，看着一番伪装后，并带着帽子的方知贤来到北城之外，周长青的眉头，不由得皱了起来。

    本以为只是一场普通的探查，可没曾想，竟是这般曲折。

    “不过这方家公子，一路潜行的功夫甚是熟练，到是有做探子的潜质。

    但你越是这般藏掩，周某便越是好奇，因为这种偷偷摸摸的行为，本身便说明了问题。”

    一念即此，周长青脚下一动，便再次跟了上去。

    现在多斩杀一些不良的妖魔，不仅可以顺势提升修为。

    指不定也能减少前往古卷之后的未来，所遇见的风险。

    北城虽然不是商业区，可相对于南城而言，人烟不仅没有稀少。

    反而因为此地多庙宇的原因，来此朝拜的人，却也是络绎不绝。

    好在，从远峰武馆一路跟到现在，约半个时辰的时间，周长青也算是见到了此行的目的地。

    “一清道观。”

    看着门前略显清冷的道观，周长青的目光微微闪烁，确保隐匿身形无误之后，便也一步迈入了进去。

    若当真是此观之人，为这位方公子提供了妖气之物。

    在结合方知贤一路谨慎的模样，说明这观中之人，也绝非那种莽撞人。

    “方施主好。”

    方一潜入道观，周长青就看见一名相貌端庄的中年道士，正对着取下了帽子的方知贤，恭敬的说道。

    “一清道长可在观中？”

    看见眼前的道人，方知贤强心忍住心中的焦急，从口袋之中取出一张百两的银票，当即说道。

    “师尊一直在石室闭关，但师尊也有交代，若是方公子前来，可以径直的前往，只需到了门前的时候，拉响门铃即可。”

    道人一脸感激的收起手中的银票，一脸欣喜的说道。

    “我为方公子带路。”

    看着两人一前一后的向着道观的后院而去，周长青也是不动声色，不近不远的跟了上去。

    至于那一百两银票？

    虽说这道人风骨有些许谄媚，但毕竟道观清冷，也是需要吃饭的。

    就看是这道人一个人吃，还是充作庙里的香火钱。

    “方公子，到了。”

    ....

    片刻之后，在拐过几道走廊、假山之后，一座清幽的小屋，便出现在了周长青的面前。

    “铛铛铛......”

    就见引路的道人让方知贤稍作等待之后，便来到了大门前挂着的一处风铃处，并敲响了风铃声。

    “师尊，方公子来了。”

    “进来吧。”

    于铃声响过之后，屋内一阵略显苍老的声音，随着大门无风自开，而传递到了院落之中。

    “方公子，在下就不打扰了。”

    引路的道人听见这声回答，当即对着方知贤做了一个请后，便静静的站在了一旁。

    “多谢。”

    话音一落，方知贤再次留下一张银票之后，便一步迈出，踏入到了房间之内。

    “这位方公子，倒是一个阔绰人。”

    看着手中银票的份额，青年道人顿时露出了满意的笑容，就准备转身离去。

    可不知道是否是错觉，在转身的瞬间，他似乎看见那随方公子关闭的大门，竟然有刹那的扭曲。

    “师尊的法术真是越加高深莫测了。”

    怀揣着两百两的银票，青年道人随口赞叹一句之后，便转身离去。

    他决定把门前打赏的那一百两银票拿出来折一半，当做庙里的香火钱。

    这样，哪怕最后师尊质问，还有一百两保底。

    房间内，除了方知贤外，便空无一人。

    但当周长青踏入进来，一番打量之后，就看见位于书柜之处，相对于其他地方，要更为清洁。

    看着这一幕，周长青若有所思。

    正在这时，随着一阵机括之音的响起，就见那书柜猛然转动起来，露出了一个空洞的门户。

    门户之内，隐隐透着昏暗的烛光。

    但相对于这些烛光而言，周长青却从这昏暗的门户之内，感受到了淡淡的法力波动。

    “这暗门之内，有阵法守护。”

    联想到方才门外的风铃之音，周长青的眉头，当即皱了起来。

    可看着方知贤在此时没有选择踏入，而是择了一处椅子坐下之后，周长青却是松了口气，走向了一处阴暗的角落。

    片刻之后，就见一名身穿青灰道袍的半白老者，从那昏暗的门户之内，踏了出来。

    “让方公子久等了。”

    方一出来，这身穿道袍的老者，便歉意的对着方知贤抬了抬手，告罪道。

    明明身有法力，又是一观之主。

    可此人这幅模样，落在周长青的眼中，却是没有半点修道之士的风骨。

    反而从此人身上感受到了一股阴邪桀骜的气息。

    ……

