    “你真的想离婚吗？”陆见深看着她，问出口的话，一个字比一个字艰难。

    “想。”

    南溪答的简洁，可是陆见深却从她的眼神里看出了肯定和坚决，几乎是没有一丝犹豫。

    他疼，他痛。

    他一千个不舍，一万个不舍。

    可即便他舍不得又怎样呢？

    他根本就没有资格把她留在身边。

    “我可以答应你，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “等你身体养好了，陪我去一趟爷爷奶奶的故乡。”

    南溪点头：“好，我答应你。”

    这几天，南溪一直在家里养病，陆见深请了好几个专业人士，一个是指导她做康复训练的，一个是营养搭配师，专门负责每日每餐的饮食，还有佩姨，专门根据营养师的食谱做好饭菜。

    在专业的指导下，南溪的身体确实恢复的快了许多，脸色也红润了一些。

    至于“宝宝”，她和陆见深就像有默契一样，谁也没有再提。

    大家都太清楚，这已经成为两个人心里不可提及的伤疤，一碰就疼，就流血。

    谁也不敢再提。

    有些疼，有些痛，哪怕在心口溃烂成疮，也没有再次掀开的勇气了。

    养伤的第五天，南溪收到了杨教授的电话。

    “师母，您是回国了吗？”南溪的脸上终于有了一丝笑容。

    “南溪啊，我这里可能还需要一段时间，没那么快，你如果着急的话，可以先去医院找其他老师带着。”

    “师母，您放心交流，我等您回来，而且我这里正好也有点儿事处理，一点儿也不耽误。”

    听南溪这样说，杨教授就放心了很多。

    挂了电话，南溪轻舒了一口气。

    虽然最近的事都糟糕透了，她的生活好像一下子跌入了低谷，黑暗至极，幸好老天爷还没有太残忍，让她满目疮痍的生活里射进了一丝明媚的阳光。

    原本，她早该去医院入职的。

    医院也给她分配了带领的老师，拿到名单时，南溪意外极了，因为指导她的老师正好就是师母。

    也就是她读研究生时，导师的老婆。

    当时，南溪还庆幸，她竟然能有教授带着，甚至很多新入职的实习生都对她非常羡慕。

    后来南溪才知道是因为有导师的帮忙，她当即就感动的流了泪。

    导师只是拍拍她的肩膀，鼓励她好好做下去。

    为人医者，救死扶伤，这是她的天职，她既然选择了，就一定会践行到底。

    很幸运，她的人生还没有彻底窒息到无可救药。

    现在师母要晚一点回国，正好给了她机会，她可以趁这段时间好好整理一下自己的心情。

    等入职后，一切就是一个全新的开始了。

    这些天，陆见深总是早出晚归，南溪和他碰面的机会很少。

    早晨她刚起床，他就已经出去了；

    晚上他回来时，她已经睡了。

    每当夜深人静，南溪睡着时，陆见深就会悄悄潜入她的房间，坐在她身边。

    有时，是站在她身边，留恋的，不舍的看着她；

    有时，是简单跟她说下当天发生的一些事。

    有时，他什么也不说，只是安静的看着她，好像怎么看也看不够似的。

    离开时，他会弯身她额头落下一个轻柔的吻。

    一连七天，陆见深每一天都是这样做的。

    这天晚上，他回来时已经很晚了，身上更是带着一身酒气。

    因为担心浓烈的酒精味会熏到南溪，陆见深特意洗了澡，然后换了一身干净的衣服才去到她的房间。

    他去的时候，南溪已经睡了，熟睡的小脸在月光下显得恬静而柔美，让人爱恋不已。

    她眼睛闭着，红润的小唇轻轻抿着。

    可若是陆见深看得再仔细一点就会发现她的睫毛在轻轻的颤抖着。

    光着脚，他直接滑坐在南溪旁边的地板上。

    不记得坐了多久，他才转过身，贪恋的看着南溪柔美的脸颊：“老婆，这可能是我最后能这样叫你了，一年有三百六十五天，两年多了，我们已经一起度过八百多个日夜了，原本我有那么多的时间可以叫你，我却都没有好好珍惜。”

    “我知道你不能原谅我，其实我自己也没法原谅自己。”

    “你知道我为什么想带你去爷爷奶奶的故乡吗？”

    “爷爷和奶奶在世时，十分恩爱，我有限记忆里，爷爷总是护着奶奶，疼着奶奶，其实我想告诉你，以后我也想像爷爷对奶奶一样对你。我有私心，我希望你能在看了爷爷和奶奶的故居后，重新审视我们的婚姻，再给我一次机会。”

    “可是这些话，我只敢趁着你睡觉了，偷偷的告诉你！”

    原来，赫赫有名，不可一世的陆见深，也有懦弱和害怕的时候。

    这是他以前从来都不敢想象的，可当这一天真的到来，这个人真的出现的时候，他才知道这个世界上没有什么不可能。

    以前，是他太自负，太狂傲。

    离开时，陆见深低下了头，准备像往常一样在她额上落下珍贵的一吻。

    看着南溪恬静的面容，他俯下身，然而，就在吻要落在额头上时，他突然转变了想法。

    往下，他的目光落在南溪柔嫩殷红的嘴唇上，突然，他什么都不想想了，低头，毫不犹豫的吻了上去。

    她的唇，很嫩，很软。

    暖暖的，一如记忆的味道，让他流连忘返。

    最后了吧，这可能是最后的机会了，就让他恣意一次，放肆一次。

    “对不起溪溪！”

    最后，陆见深说完这句话，轻轻的离开了房间。

    他刚一离开，床上，南溪就轻轻的睁开了双眼。

    她没有睡着，陆见深刚进来，她就知道了。

    她只是不知道要怎么面对她，所以装睡罢了。

    经过了这么多的风雨，两人之间终究是错过了，嫁给他的时候，她几乎是孤注一掷，以为只要时间久了，他们总能日久生情，他总会忘记以前，总会爱上她。

    可是现在她才明白，“时间”在爱情面前是没有用的。

    有的人，一见钟情，只需要一眼就够爱上了，比如她。

    而有的人，哪怕是一辈子，也不会爱上，比如陆见深。

    他们终究，有缘无分。

    第二天一早，两人收拾行李去往爷爷奶奶的故乡，这是离婚前的最后一站。

    来回总共三天，三天后，他们都将各自奔赴新的征程，再无羁绊。

