    漆黑无垠的虚空之中，当血色的长剑从孤高之红的胸口拔出之后，在场的人、物、幻象等等一切全部消失，化作片片金色的光羽，飞向了荒木。

    单挑莱德菲尔德对于现在的荒木来说，并不是什么难事。

    哪怕他能读心也是一样。

    你知道我这一剑要砍你右肩，那又如何？

    躲得过吗？挡得住吗？

    不行的话，光是听到有什么用？！

    所以孤高之红死了。

    他不止听到了荒木的攻击方式，还顺便听到了荒木心中对他的嘲讽。

    杀人诛心，不外如是。

    所以他死的时候很生气，但是气也没用。

    片刻之后，荒木已经梳理清楚了战胜莱德的收获。

    在基础实力方面收获不大。毕竟无论是力量、速度还是灵魂强度，荒木是全方位碾压这位孤高之红的。

    但是在技巧方面的收益却相当不菲。

    作为老牌的顶尖海贼，标配的三色霸气莱德菲尔德都不弱，而且还拥有超出所有人一个档次的特殊见闻色能力——聆听心声。

    经过融合之后，荒木发现，海贼世界的三色霸气其实也跟灵魂强度息息相关。

    见闻色就不说了，很明显，那其实就相当于是加强版的精神力扫描。

    霸王色同样，与灵压震慑有着异曲同工之妙。

    而看起来似乎跟肉身关系更加紧密，而与灵魂无关的武装色霸气，其实也需要精神力量作为引导，才能将身体力量具现化出来，变成无形的铠甲。

    而无论是肉身还是精神，荒木的素质都早已经达到了要求，所以他在得到莱德的经验之后，立刻就开启了自己的三色霸气。

    而且这还不止，因为莱德菲尔德所拥有的最强的能力，是聆听心声。

    这相当于是将见闻色霸气练到最顶尖的程度，然后突破了桎梏，诞生出来的一种传奇专长。

    咳，可能描述不太准确，但大概就是这么意思。

    而莱德菲尔德，就是一位天生自带传奇专长的男人，属于真正的顶级天赋者。

    现在，他的这个天赋就归荒木所有了。

    不过因为这意识空间里除了荒木之外，在无任何活物，所以他现在还没什么实感。

    退出意识空间。

    荒木的眼睛还没来得及睁开，耳边、不，是脑海之中就直接响起了无数嘈杂的声音。

    “好啊，今天又早早卖光了鱼，这样的日子要是多持续一段时间，我就能买一条新船了！”

    “嘿，风之国的人真奇怪，一个个都捂得严严实实的……不过那个妹子的身材倒是真不错……”

    “如此气象，看来雾隐村大势已成啊，唉……”

    “荒木阁下是能被米霍克大人承认的大剑豪，他成为水影，也是我们剑士的荣耀啊！”

    “水之国的日子是真不错，这雾看着就是比雨要来得清爽得多啊！”

    来自商贩、村民、他国使者、雨之国移民等等乱七八糟、各种各样的声音一股脑全都塞进了荒木的脑海之中。声音多而杂乱，还带着各地不同的口音，听得荒木头皮发麻，额头上血管一跳一跳，仿佛随时都要爆炸。

    “这就是孤高之红的感受吗？”

    荒木捂着额头，不得不进入了明镜止水的状态，这才能避免了头脑直接爆炸的危机，“难怪他会说自己见惯了人心的丑恶，而且从来不要同伴。”

    他一副看透了一切的神情，“换做是我，有这么一个无法关闭的能力在，也不愿意跟别人凑到一起去啊！连一点清净都没有了！

    “啧啧，幸亏我的灵魂强度比孤高之红更高，这虽然让我听到的心声范围更大，但是承受能力也相应的变强了许多。再加上明镜止水的精神境界支撑，才能勉强维持正常的思绪。

    “不过一直保持着这样的状态，我也很累啊！不行，继承水影之位后，我不能再待在人口这么密集的地方了，在我找到关闭这个被动光环的方法之前，还是一个人出去走走好了。”

    就在他思考着自己的跑路计划的时候，突然又从门外听到了一个声音。

    “荒木大人还在闭关吗？都这么久了，明天就是继位仪式的日期了。”

    他能分辨得出，这是香奈的声音。

    于是，荒木直接传音道：“放心，我已经出关了，不会耽搁明日的仪式。”

    然后就听到香奈带着喜悦和遗憾的思绪离去。

    ……

    ……

    翌日。

    由长门亲自作法，以神罗天征的力量强心打散了一直笼罩在雾隐村上空的浓雾，使阳光第一次普照在这个海上的国度。

    踏着那一缕金色的晨曦，荒木登上了高台。

    他身穿白色打底、蓝色浪花纹路点缀的御神袍，手持水影斗笠，在抵达顶峰之后，转身回望。

    那一瞬间，阳光从他的头顶洒下，为他整个镀上了一层熠熠的光辉。

    “大家好，我是荒木。”

    他的声音很平静，但却清晰无误地传到了场下每一个人的耳中。

    “从今天起，将接过水影的名号，成为第五代目。”

    荒木扫视着下方聚集的人群，又激动的，有平静的，有皱眉的，有恐惧的，还有更多的是憧憬与艳羡。

    他拔出腰间的【八千流】，斜指苍穹，“我会用这柄剑，为雾隐披荆斩棘、开疆拓土。希望大家也能随我一起，共创雾隐辉煌！你们只需要跟在我的身后，记住一句话就可以了。”

    稍作停顿之后，在万众的期待和瞩目之下，他的剑锋向前一挥：

    “吾等前方，绝无敌手！”

    轰！

    庞大的气魄冲天而起，如飓风般横扫全村！

    这是他刚刚学到的霸王色霸气，所有前来观礼的他国忍者代表在这一刻，都不约而同地感到一阵眩晕，这是荒木特意控制了出力的结果。

    缓过来之后，他们一个个面色惊骇。这种仅凭气势就让他们几乎毫无抵抗之力的手段实在是过于可怕。

    原本还有少数人对于荒木单挑战胜千手柱间的战绩报有些许疑问，此时此刻，却也不得不心悦诚服。

    而雾隐的忍者们则更是兴奋到脸色涨红！

    在场的血刃部队成员纷纷抽出自己的兵刃，齐刷刷地大声喊道：“大人剑锋所指，吾等心之所向！”

    紧接着是辉夜一族、鬼灯、雪……以及所有的雾隐忍者！

    激昂的呐喊声一遍又一遍，响彻大海与苍穹。

