    很快他们就回到了东南市，就在这个时候，楚南先刷了卡，叫了一大队车来，整齐的排在机场。

    “哇塞！”

    周围的人，也一个个看着这盛大又豪华的一幕，实在是猜不到，哪家人，会如此土豪，雇佣这些车。

    因为也不要说别的，就是这些金色的加长凯迪拉克，租一回没有个大几十万，却也是绝对下不来。

    “来了！”

    就在这一刻，楚南气宇轩昂地走了下去，左边挽着柳佳馨，右边拉着宋允儿，嘴角显出自信的微笑。

    我楚南这一回就要让他们看看，一个送外卖的穷小子，点好了也照样能翻身！

    “来啦！”

    楚南望着眼前这个穿西装的迎宾，脸上似乎有些拘谨的样子，他仔细一看，不是别人正是二狗。

    “嘿！”

    “二狗！”

    “我是楚南！”

    二狗瞪大了眼睛望着楚南，这可真的是让他难以置信，楚南不过是个上门女婿，却如此奢侈。

    “大哥…”

    二狗也是颤巍巍地握住了楚南的手，过了好一会儿的功夫，他才壮起了胆子，对楚南说道。

    “你现在，也是发达了，可是要知道租我们的车队绝对不便宜，可是出一次，就要8 8万元呢。”

    “嗨！”

    “没事！”

    “告诉你们的老板，我给他两个亿，就把这车队直接转给我吧，以后出门面，也是好有排场的事情。”

    “真的吗？”

    听到这样的话，二狗又握着楚南的手，紧紧的不放，他万万没有想到，楚南竟然是这么土壕，豪气冲天！

    “当然。”

    “告诉你们老板，如果满意这个价格的话，现在就可以成交了，你以后就作为我的专职司机吧。”

    楚南接着嘴角，显出一丝邪魅的微笑，有钱人的幸福就是这么的无聊，朴实无华，而且好枯燥！

    很快他们就买下了车队，楚南他们坐在车队上，一路哼着歌，他望着所有的人，都在仰望着他。

    “嗨！”

    楚南望着那边撅起了嘴唇，轻巧的哼着歌，他看见以前欺负轻视自己的那些人，不由得笑了。

    “你们这些家伙，当年狗眼看人低，不过我楚南哥哥，这一回起来，你们没有任何人可以比得上我的财富！”

    接着楚南就从自己的衣兜里，也是很轻巧的掏出了一根香烟来，手上掐着打火机，啪的一下点着。

    “呼！”

    他大口的吐着烟圈，望着那些人，他们可真的是羡慕嫉妒怕，一张张扭曲的脸型，真的像看活闹剧。

    很快，楚南他们就回到了宋家，这个时候宋老，似乎也比以前精神了不少，欢迎楚南回来。

    “孩子。”

    “没想到你是这么幸运，不错，我现在能够看到你安全的回来，我老宋就已经心满意足了。”

    “多谢老爷子。”

    接着那些侍者，又端来几杯清香的花茶，楚南品着那气息，脸上一阵陶醉，觉得可是真舒服。

    “呵！”

    楚南感觉到自己的经脉很舒服，他现在就舒展着自己身上的气息，感觉身上的功法还在运转。

    对于他这样的人来说，这可实在是非常幸福的事情，就感觉到心里有莫名的满足和舒服。

    “孩子。”

    “你是不是看到了一个卦象？”

    “呃？”

    宋老貌似没来由的问上这样一句，也是让坐在一旁的宋允儿和柳佳馨两个姑娘被弄的一头雾水。

    然而楚南一下就想起来了那卦象，他现在感觉到宋老真是料事如神，接着宋老又拿出一张黄纸来。

    他的手指只是轻轻的弹动一下，在上面画出来一张影子来，楚南看着那张纸，脑海里陷入了回忆。

    “一模一样。”

    “真的一模一样。”

    他现在就把那卦象的来龙去脉，告诉了宋老，宋老的脸上皱纹却是一动，又问了楚南的八字。

    “咳！”

    “这卦象可奇怪！”

    “只是对于你来说，这也未必是一件坏事，既有大财，也有大凶，只是这两种气势相合，我也算不出。”

    楚南听着宋老的话，也是微微点头一笑，大财在哪里，自己已经知道了，可是那大凶会在哪呢？

    “真有意思！”

    当他离开宋老家，往回走的时候，他反复仔细品着这事情，也许那大凶，就是指之前的绑架案。

    不过听着宋老的口气，这却也不像是的，他仔细的思虑了许久，却也偏偏没有心思再想那么多了。

    毕竟做人能够有这样的奇遇，已然是百万里挑一，自己现在只要开心就好，却也没有必要再庸人自扰。

    “楚南！”

    正当楚南的脑海里陷入遐想的时候，宋允儿和柳佳馨一左一右，转着小粉拳，拍在他的肩膀上。

    “尽管有了钱不假，但是你一定要跟我们两个待在家里，那也不要去，说白了，我们就看着你，不让你乱动。”

    “嗯。”

    之前的那些遐想，对于楚南来说，真可以说是一下全落了空，不过还好，自己现在还能够做很多事。

    “那当然。”

    说着楚南，却也就伸着胳膊，一左一右的拦住了柳佳馨她们，接着又甜蜜地在每个人脸上亲了一口。

    “我楚南呀，最听话了！”

    “瞎说！”

    两个人半开玩笑地捶着楚南的腰，他觉得这样两个爱自己的姑娘，此生又夫复何求呢？

    “回来啦！”

    楚南回到了家里，他第一时间做的就是向网上的京西平台，定了一台外星人定制版水冷电脑。

    此外他就每天待在家里，和两个心爱的姑娘不住的腻歪，这样的日子，简直就像天堂一般，美好幸福。

    “哎！”

    “也不知…”

    就在一个慵懒的下午，楚南的脑海里面，一瞬间又想起了那个美丽的公主，不知为什么，他也忘不掉她。

    “不知什么？”

    就在这一刹那，宋允儿就听到了楚南的话，接着伸的手，用力在捏着他的耳垂，一脸冰冷的微笑。

    “啊！”

    “没事…”

    楚南就那样愣呆呆地望着她，这样的袭击可是实在太突然了，就连给自己拿来编故事的时间都没有。

    “是不是在想她？”

    “嗯！”

    自己绞尽脑汁，却也没想到更合适的故事，然而现在，楚南的表情，已经向宋允儿出卖了他的想法。

    “我是在想小王子。”

    “话说他虽然联盟打的菜，却也是个挺可爱的人，你说啊，要是我能再和他撸上一场，该多有趣呀。”

