    “林谟……”

    声音带着刻骨的仇恨以及……嫉妒，对，白芷看着半空中如天神般屹立的林谟，曾几何时，他不过是自己随手救助一个路边的渴死鬼，可就这么一步闲棋，却引出了神主最大的敌人，这当然不是说明她对神主有多么忠诚，只是看着林谟飞一般的进步，短短半年已经可以和自己需要仰视的神主平起平坐，这一幕刺激着她的神经，她嫉妒得眼球几乎滴出血来。

    半空中，林谟立于鲲鹏之上，一头蓝发随风狂舞，衣衫猎猎作响，如天神般俊美乃至于艳丽的脸庞上是一片肃然，他的敌人是提雅，昔日神界的第二神明，红尘之主，且修为高了他一个大境界，甚至还有整个大唐的社稷之力加持，这几乎是不可能战胜的敌人，但他紧绷的脸庞此刻已经完全放松下来，甚至带着一丝若有若无的微笑。

    “人想欲，神魔刀”

    提雅手掌凭空一握，一把紫色的长刀便落在了她手上，刀身不似上次那边模糊，反而明丽锃亮，其上刻有细小冗杂的符文，繁杂中却带有一丝神秘的美感，让人仿佛禁不住地沉沦下去。

    最先动的是林谟，他手掌猛地一挣，数根透明丝线显现，沿着丝线看去，却是连在神魔刀之上，林谟唇边勾起一丝微笑，猛地一拽，这当然不是为了夺提雅的宝兵，一来这玩意本质就是一团红尘，抢不抢没什么意义，二来……也要抢得过才行啊。

    反震力下，林谟被自己的丝线拉向提雅，速度之快令人瞠目结舌，林谟手掌翻转，符文蒸腾，一团白色的雷团突兀地出现在林谟手中，这雷团竟然似有自己的形状，不再是一团到处乱窜的能量，却将雷电奔腾叛逆的力量浓缩抽炼，形成最纯粹的雷电精华，提雅脸色瞬间就变了，其中蕴含炸裂般的波动让她感到惊悚。

    “神通法·九霄！”

    这是七道神通之一，天空之术的衍生法，但归根到底，天空本就由风雷雨雪等构成，雷霆之法不过是天空术法的一部分，林谟自然能熟练掌握，而他晋升仙阶从而领悟的雷法，却是雷法顶尖的杀伐之术。

    提雅挥刀抵挡，神魔刀发出黑白一阴一阳两道光束，神魔刀并不似刀本身具有凌厉的攻势，相反，它却更多的是调和的性质，神魔刀是阴阳化道的体现，阴阳三分，化归一道，却是借由控制敌人的攻击，寻找一瞬间的破绽加以致命一击，竟是一种技巧性的术法。

    九霄雷霆，在接触到阴阳二气的刹那竟然直接炸裂开来，一时间方圆十里皆是炽烈的神雷，神魔刀的制动范围自然没有那么大，沐浴在雷霆中反而是自己受了限制，林谟看准，一式字斩已然射出，蓝光炙热，刹那间便避开神魔刀，近了提雅周身。

    “万化红尘！”

    红尘再现，字斩竟直接穿透而过，丝毫没有造成伤害，下一刻，红尘顿时探出十数根手臂，将林谟猛地固主，其后一根霸枪从雾中透出，直挺挺地刺出，瞬间便在林谟身上捅出一个窟窿！

    “杀得好！”

    白家中人一阵狂喜，白芷更是直接叫出了声，于她而言，林谟不死，她寝食难安。

    提雅却是眉头一蹙，下意识地后撤，但却被贯穿的林谟死死缠住，再一细看，却是根根粗壮的铁链，其上有斑点星辰照耀，一时间她竟有种脱力的感觉。

    “星辰虬龙锁。”

    林谟显出自己的身形，笑道：“这一世我自创的术法，和你糅合红尘创造神兵的想法一致，不过强度吗……”

    可能连一秒都没有，提雅已然挣脱束缚出来，她有些轻蔑地说道：“确实有点弱……”

    林谟似有些害羞地挠了挠头，道：“也就能束缚你一瞬间罢了。”

    “但……”他的眼神突然冷了下来，食指点出一团黑色的涟漪，“也差不多够了。”

    黑芒闪耀，如一条吞天黑蟒，自提雅头顶出现，狠狠将后者“吞”进体内，黑色光芒下连大地，上连天空，一望无际，提雅还未反应过来，又是数根黑线将她笼罩，全力挣扎之下，却竟只产生了些许震动！

    “天之法·空死线……”

    林谟似有些虚弱，赶忙将口中含住的丹药一口咽下，恢复灵力，这招负荷极大，威力却也是惊人，现阶段林谟可以将仙阶以下所有人无条件定住，并封印百十来年无所知，待其人从空死线挣扎出来，外界早已沧海桑田，而对于提雅，林谟自认为完全可以定住她三息时间。

    而三息，够他做很多事情了。

    空死线已然出现诸多裂痕，提雅的挣扎不可谓不剧烈，林谟指尖翻滚，眨眼间便打出了无数个手印，这些个手印并没有直接消失，而是化为了一道道蓝色的掌印悬浮与半空之中，慢慢地将提雅整个围住。

    三息已过，提雅却困在一个透明的圆球中动弹不得。

    “大空间剥离之术？”提雅眼神第一次露出凝重，她沉声开口道，“这不是空间大道的践行者才能使用的秘术吗，你是怎么……？”

    “实不相瞒……”林谟喘着粗气，低声道，“刚来唐朝那会儿我便碰到了特劳斯那小子，这术是他在我这里“寄存”的，因为相性不好，只能用两次。”

    此术便是剥离圆球内所有与空间相关的事物，并且将他们放逐到空间与空间的混沌之地，永世不得超生，提雅眼中透着一股怒气：“你认为自己有资格放逐我吗？！”

    “当然没有，”林谟似乎缓过来了一点，随即笑道，“我又没有得到空间法则的认可，半吊子的术式怎么可能放逐的了地仙？这个结界不会起到一点作用。”

    “剥夺你的存在自然是不可能的，但……”林谟眼神逐渐阴沉了下来，“剥离其他的也未尝不可。”

    “比如……你的肉身。”

    下一刻，在提雅近乎惊恐的眼神中，紫儿的肉身被生生剥离了开来，且在刹那间消失不见！

