
　　小苍被雷劫劈得体无完肤，片缕不着，差点就挂了。

　　一道神光洒落在她身上，迅速治愈她的伤口，恢复她的力量。

　　大道发出愉悦的气息，小苍渡劫成功让大道得到了不少好处。

　　一时间，几乎所有人都觉得自己变聪明了，连傻子都长了点脑子。

　　小苍身上爆发出惊人的气息，几乎整个宇宙都在颤抖。

　　强大的气息直接击穿了空间壁垒，打开了仙界的通道。

　　无数道强大得令人绝望的神念随着通道扫下来，人们隐约间还能看到数道无比威严的投影。仿佛他们只要一个念头，就可以将神话大陆化为尘埃。

　　就在其中一道神念即将扫到杨天身上的时候，他打了个激灵，连忙捏碎了仙界的通道。

　　“呼，吓死老子了，差点暴露了。”

　　通道一关闭，所有人都有种劫后余生的感觉。

　　这一幕让所有人都认识到了自身的渺小，不管自己在这里有多厉害，不成仙终是蝼蚁。

　　许多人都被激发了斗志，对成仙前所未有的渴望。

　　柳如龙激动无比的对将士们说：“看到没有，那就是仙人之威，一个念头就能让人陷入绝望！都给老子努力的修炼，玩命的修炼！等将来你们登顶了，成仙了，你们也要像刚刚那些仙人一样，叱咤风云，傲视天地！”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是！”

　　将士们扯着嗓子激动的回答，然后加快了搜刮资源的速度，像干活不累的公牛。

　　“都使劲把资源搬回去，这些就是你们成仙的资本。等你们成仙之后，别忘了回来罩着老子！”

　　“哈哈哈哈······”

　　赵云手握长枪，直指苍穹，斗志激昂的说：“仙，等我！”

　　秦勇和秦奋握紧拳头，眼神从未如此坚定过。

　　大海深处的柳白，缓缓睁开眼睛。抬头往上看了一眼，嘴角上扬：“哼，仙？总有一天我会将你们统统踩在脚下，筑成我剑道成神之路的基石！”

　　说完，又继续往下潜。这一深度她已经完全适应了，需要更大的压力。

　　小别墅里，小白和小九正在愉快的玩耍，在大白身上上蹿下跳。

　　小九停下来，抬头眺望，轻声道：“没想到这个女污进步那么快，大白小白你们可要努力了，要不然将来肯定会被她欺负。”

　　大白不屑的说道：“切，我现在躺着就能提升修为，那条仙帝级熔岩猎犬给我提供的能量可远远不止这点。”

　　似乎是故意向小白挑衅，还给了她一个得意的眼神。

　　小白慵懒的伸了个腰，毫不在意的说：“我在天宫遗址里搜刮到了不少神药，吃完之后我也能突破仙帝，慌什么？”23sk.Com

　　小九突然问道：“小白你怎么从来不化形？”

　　“本喵要是变成人的话，主人肯定会忍不住抓着尾巴从后面来。为了维护女主人的利益，本喵觉得还是这样比较稳妥。”

　　“嗯哼？我怎么就不信呢？说起来，我还没见过你化形后的模样呢，快变一个来看看。”

　　“不变，我太美了，怕你按捺不住。”

　　小九伸出九条狐狸尾巴去挠小白，笑道：“我不信，快变，我要看。”

　　小白被挠得活蹦乱跳，笑哈哈的说：“不变，你就知道欺负我修为比你低，等我突破之后你就完蛋了！”

　　“咯咯咯···可惜你现在还没突破呢，只能任由我欺负了。”

　　一只九尾白狐追着一只九尾白猫，绕着一只大白狗转圈圈。

　　看她们玩得那么开心，杨仙儿和龙三元也跑过去凑热闹。

　　慕容菲看着这和谐欢乐的一幕，目光瞥向了妹妹，总期待她的肚子能快点搞出点动静来。

　　红莲走进来，身后跟着一个人。

　　慕容菲十分惊讶，慕容听雨和老杨也面面相觑，不知道儿媳妇打的什么主意。

　　“两位姑姑好，杨叔叔好，希望没打扰到你们。”潘小婷十分有礼貌的打招呼，尽显大家闺秀之风范。

　　慕容菲走过去拉着她的手微笑道：“哪里的话，姑姑见到你不知道有多高兴，快过来坐。”

　　慕容听雨问道：“小婷今天来是有什么事吗？”

　　潘小婷回答道：“听雨姑姑，是红莲姐姐叫我来的，我也不知道是什么事。”

　　众人向红莲投来询问的目光。

　　红莲微笑道：“以后小婷就住在这里吧，万宝楼交给玄女宫打理，你专心修炼。”

　　“啊？”

　　众人都惊呆了，怎么突然做出这个决定？

　　潘小婷也是震惊不已，始料未及的事。

　　她本能的想拒绝，但是一想到住在这里就可以和杨天朝夕相处了，貌似也不错。

　　她对杨天总有种似曾相识的感觉，既亲近又疏远，说不清楚。

　　想到这里，她点头同意了。

　　红莲让张倩的妈妈带潘小婷去挑房间。

　　慕容菲细声问道：“宝贝，你咋引狼入室啊？家里那么多女孩子盯着小天，你又从外面找了一个回来，不怕吵翻天吗？”

　　红莲笑道：“这不是有妈在吗？她们敢闹？”

　　“那倒是，可是你带她回来的原因是什么？”

　　“当然是为你儿子还债的，不然你以为我愿意？”

　　小白听到了她们母女俩的对话，碎了一句：“呸，狗渣男。”

　　大白一脸不高兴的说：“渣男跟狗没有关系，你说话小心点，不要侮辱我。惹恼了我，让你自己玩泥巴去。”

　　一猫一狗突然就吵了起来，差点要打一架解决问题。

　　不过有小九在，这两只被拿捏的死死的。

　　小苍气息内敛，突然冲到杨天面前，一把抱住他。

　　大车灯无情挤压着杨天，让他呼吸困难。

　　“老板你对我真好，让我好好报答你吧！”

　　杨天用力把头拔出来，呼吸了一口新鲜空气。骂道：“你那么用力是想把我憋死吗？赶紧穿上衣服，让人看见了多不好。”

　　小苍挥手设置了一道结界，俏皮的笑道：“嘻嘻，现在没人看得见我们了。”

　　杨天把她推开，给她披上了件衣服。责怪道：“都几千年了，怎么还像个小孩一样胡闹。我劝你收敛一点，被你老板娘看见了，会把你打死的，没准会连我也一起打死。”

　　小苍不服气的说道：“哼，等将来我比她强了，一定要当着她的面玩你！”

　　杨天脸都黑了，一巴拍在她头上，骂道：“能不能好好说话？就你还想比她强？做梦都不敢往这方面想好吧。老老实实当你的秘书，不要整天想些有的没有的。”

　　小苍缠着他，不依不饶的说：“你怎么知道我不会超越她？如果我真的比她强的话，你就让我玩好不好？”

　　差点被气得吐血，像哄小孩一样说道：“好好好，要是你真的有一天比她还想，我让你随便玩。”

　　“嘻嘻，那可说定了，不能反悔哦！”

　　“当然，说话算话。”

　　杨天心想：“你要是真超越她了，那我也反抗不了你啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第400章 引狼入室免费阅读。https://www.23sk.net 