
　　方小悦将这封信抓在手里，左看右看，甚至于用力的撕扯。

　　以他能够瞬间将一头大象撕成碎片的力量，却对这份信没有半点办法。

　　不过想想也对，这毕竟是一位神灵寄出来的信，就这么轻易被自己给破坏了，岂不就成为了一个笑话。

　　不过这封信，既然没法拆开，其蕴含的信息又有些含糊不明，方小悦研究了一会，也只能将其暂时塞入骰子空间内。

　　至于所说的融入什么特殊物品才能够发挥出自己应有的力量，他暂时还没有这个念头。

　　毕竟这玩意谁知道含有什么力量呢？

　　万一把自己什么东西给寄出去消失不见了呢？

　　那自己岂不是要大哭一场？

　　不过开出了这么一封信，方小悦也不知道自己现在运气是好坏了。

　　应该勉强算是好的？

　　在略微鼓舞了一下自己之后，他又取出了一个随机宝箱，随手一拍，直接开启。

　　待到星光散去，出现在他面前的则是一堆黄灿灿的金属块。

　　-----------

　　黄铜块：来自于迷雾三千位面扶桑国战略仓库的铜块，由于您的不告而取，使得把守战略仓库的军曹井边小一郎被勒令剖腹。

　　-----------

　　铜块，啥玩意？

　　方小悦看过这铜块里蕴含的信息之后，不由得感觉有些好笑。

　　那啥迷雾三千位面里居然有个扶桑国，然后自己开宝箱，这黄铜块就等于是自己不告而取，导致把守仓库的军曹被勒令剖腹？

　　自己似乎为某个位面做出了一些贡献？

　　方小悦随后抓起一块黄铜块，颠了颠重量。

　　每块黄铜块的重量大概有八十千克，这里一共有一百块，也就是八吨的重量了。

　　之后方小悦将黄铜块来来回回研究了几遍，最终发现这黄铜块就是普通的黄铜块，既没有什么特殊效果，也没有什么历史来头。

　　不过还好，这黄铜块能够直接收入骰子空间里，倒是可以充当方小悦的储备材料。

　　毕竟在很多位面降临开局的时候，方小悦未必就能够找到金属料来使用。

　　这些黄铜块的入手，倒是极大方便了他。

　　在开出黄铜块之后，方小悦对开启随机宝箱的兴趣随之大增。

　　毕竟只要不是开出什么破烂垃圾，泥土砖瓦块什么的，他感觉都可以接受。

　　再度取出一个随机宝箱，随手拍开。

　　星光退散，这次貌似还真是一个什么破烂出现在他的面前。

　　一团灰蒙蒙的泥浆！

　　还没等方小悦查看这团泥浆蕴含的信息，这团泥浆骇然就动了起来，直接就扑到了方小悦脸上，并且其甚至于还想要顺着方小悦的鼻孔，嘴巴钻进去！

　　那冰冷且滑腻腻的触感，让他的厌恶感一瞬间抵达了巅峰。

　　没法，不管是谁，如果将一团冰冷的泥浆拍在你脸上，除了那种窒息的恐惧感之外，其余的滋味可也不好受啊。

　　一瞬间，方小悦下意识就爆发了金刚不坏。

　　淡淡的金光瞬间就从他周身毛孔里喷射而出，同时随心而动的禅气便将那泥浆直接就弹飞了出去。

　　不假思索，传奇特长擒龙手启动，不过方小悦并没有一把将泥浆抓住，而是双手握拳直接就对那团被弹飞出去的泥浆一阵轮流输出。

　　由于擒龙手自带的精金武器效果，魔法武器效果，禅气自带的精金武器效果，魔法武器效果等等，在这一番输出之中，那泥浆头顶上出现一连串的字符。

　　同时骰子声音也在方小悦脑海进行实时播报：“破甲！破甲！穿透！穿透！魔法伤害！破邪！震荡！........”

　　可以这么说，在流光这种狭小空间里，方小悦的武僧职业实际上是比较吃亏的，没可能进行大范围的机动转进，也就废掉了他能够反复切入战场的能力。

　　可如果方小悦一旦占据上风，朝着敌人进行暴力输出的话，那么他的敌人肯定是很悲催的。

　　就像眼前这团泥浆一样，转瞬之间就被打得不断溃散，最终在灵魂层面一声凄厉的惨叫声中，整个泥浆被打得炸开，只剩下一颗晶莹剔透的灰色晶石悬浮在流光之中。

　　而骰子实时播报的声音也给方小悦及时的解释了疑惑：“哈里.软泥在方小悦的迅猛打击之下，从肉体到灵魂尽数崩散。”

　　“叮！恭喜宿主获得软泥结晶*1。”

　　-----------

　　软泥结晶：神性生物哈里.软泥在死亡后凝聚出来的结晶，每天能够产出一定量的软泥。

　　-----------

　　我去！

　　看到软泥结晶的信息之后，方小悦不由得心里吐槽了一句，随机宝箱居然能够开出活的生物来！

　　这还是他第一次遇到这样的事情。

　　难怪，那团泥浆会主动攻击自己。

　　换成是谁，突然出现在一个陌生环境里，也不会镇定的。

　　当然，这所谓的神性生物哈利.软泥也不是什么善茬，可以想象，如果方小悦只是一个普通人类的话，那么之前被哈利.软泥糊脸攻击之后，大概就没可能活下来了。

　　嗯，这软泥结晶看上去还不错，每天能够产出一定量的软泥，与金属转化配合的话，应该效果不错。

　　不过在开出神性生物哈利.软泥之后，方小悦就暂时不准备继续开启随机宝箱了。

　　没法，他担心万一继续开下去，不小心又开出什么强力存在来，自己在这狭小的流光空间里战斗，胜负真心没有太大的把握。

　　到时候被开出来的存在搞死在流光空间里的话，那就真的成为千古笑柄了。

　　不过虽说虚惊一场，还活动了一下身体，但方小悦的心情还是好的。

　　由于上个位面降临之后的诸多战斗以及经历，似乎刺激了他的半神转化速度，使得他现在的半神转化已经达到了51%。ŴŴŴ.23sk.com

　　他决定先将精通卸除武器提升到5级，这仅仅只需要2000命运点罢了。

　　“叮！精英特长精通卸除武器提升到5级，卸除武器速度提升少许，力量压制效果提升少许！”

　　-------------

　　“精英特长精通卸除武器提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，伤害减免，在卸除敌人武器时，你所受到的任何伤害都将会在原有基础上强制削减20%。

　　B，空手夺白刃，在卸除敌人武器时，力量压制效果提升50%。

　　C，脚下使绊，在卸除敌人武器时，敌人将可能有百分之十的概率脚下不稳，从而摔倒。”

　　-------------

　　要说这次的三选一，看上去都很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第492章、被糊了一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 