    “原来你打的是这个主意，霍天华就算我们交往也不可能修成正果，你又何必做这样无用的事？”罗佳丽大声质问道。

    “谁说我们不能修成正果，霍家还没有人能掌控我的婚姻，我想娶谁就娶谁！”霍天华掷地有声的说。

    罗佳丽被霍天华的这句话惊到，看了霍天华好一会，开口道：“你确定？”

    “我确定！”霍天华没有一丝犹豫，十分确定的说。

    “你给我时间，我好好想想这件事。”罗佳丽不再像以前一样，情绪慢慢冷静下来。

    两人争吵的声音太大，罗姬蕊被惊醒没认出她睡在哪里，坐起身子嚎啕大哭。

    两人沉默的坐着，罗佳丽听到罗姬蕊的哭声，急忙走进卧室打开灯。

    “蕊蕊不哭，妈妈在这里。”罗佳丽走到罗姬蕊身边，将她抱在怀里轻声安慰。

    “妈妈，你和爸爸在吵架吗？”罗姬蕊渐渐恢复清醒，趴在罗佳丽肩上小声问道。

    “没有，我们两个在聊天。”罗佳丽轻声说。

    霍天华在客厅坐着，见罗佳丽一直不出来起身走进罗姬蕊卧室。罗姬蕊见到霍天华，眼睛里全是光彩。

    “爸爸，我要你抱。”罗姬蕊挣扎着要找霍天华。

    霍天华走进罗佳丽身边，将罗姬蕊抱进怀里。擦拭罗姬蕊脸蛋上的泪水，轻声问道：“怎么哭了，和爸爸说说。”

    “爸爸，我以为我没睡在家里，有些害怕。”罗姬蕊糯糯的声音传进霍天华耳中。

    “只是有些害怕吗？”霍天华望着罗姬蕊的眼睛缓缓问道！

    “还有，我以为你和妈妈在吵架，我害怕。”罗姬蕊抱住霍天华的脖子，小声的说道。

    “爸爸没有和妈妈吵架，只是说话的声音有些大。爸爸答应你，以后和妈妈聊天都小声好不好？”霍天华解释道。

    “好。”罗姬蕊郑重点头。

    罗佳丽见罗姬蕊如此黏霍天华，眼睛有些发涩。罗姬蕊第一次上幼儿园回家时，曾和她因为爸爸事争吵过。

    罗姬蕊见幼儿园门口都有爸爸妈妈接，她从来没见过自己爸爸，心里有些不平衡。

    她当时告诉罗姬蕊爸爸去很远的地方工作了，等到她长大以后就回来。

    罗姬蕊听完以后没有再问过什么，后来幼儿园开亲子运动会时，罗姬蕊彻底爆发了。

    罗佳丽一直到现在都记得，罗姬蕊哭的肿成一圈的眼。罗姬蕊当时一定要和爸爸开视频，一定要见她的爸爸。

    罗佳丽根本就找不到人和罗姬蕊打电话，不知道如何解释。罗姬蕊一直哭闹说罗佳丽骗她，她根本就没有爸爸。

    从那天晚上以后，罗姬蕊十分抗拒上幼儿园。不论罗佳丽用什么引诱罗姬蕊，罗姬蕊一概不理。罗佳丽没有办法只好妥协，白天将罗姬蕊放到邻居家，每天跑三次。

    罗佳丽心里清楚罗姬蕊一直都想要个爸爸，她不应该那么自私不让罗姬蕊认霍天华。

    霍天华见罗佳丽望着罗姬蕊发呆，一个计谋涌上心头。“蕊蕊，爸爸和妈妈在一起好不好？”

    罗姬蕊一听眼睛更亮，直点头：“好，我同意。”

    霍天华见罗姬蕊兴致很高，趁热说：“可是妈妈不想和爸爸在一起怎么办？”

    罗姬蕊回头看了一眼罗佳丽，张着手要罗佳丽抱。罗佳丽从霍天华怀里接过罗姬蕊，罗姬蕊缓缓说道：“妈妈，我想要爸爸。”

    罗佳丽望着女儿渴望的眼神，拒绝的话怎么也说不出口。可是她也不想违背自己的想法，卧室又陷入寂静。

    罗姬蕊见罗佳丽一直不开口，急得直摇罗佳丽的身子“妈妈，你就答应爸爸好不好。我也想和其他小朋友一样，有爸爸妈妈陪着做游戏，我不想别的小朋友说我是没有爸爸的孩子。”

    罗姬蕊说这些话的时候，有些哽咽张开嘴巴就要哭出声。罗佳丽急忙安抚道：“你给妈妈点时间想一想好不好？”

    霍天华见罗佳丽心里已经动摇大半，知道今天不能再逼迫罗佳丽，搞不好会适得其反。

    “乖，爸爸抱。妈妈一时接受不了，我们给妈妈一点时间好好想想好不好。”霍天华结果罗佳丽耐心的解释。

    “好，妈妈一定要好好想想哦！”罗姬蕊温柔的说。

    罗佳丽挤出一丝笑意，回答道：“妈妈答应你，一定会好好思考这个问题。”

    两个人陪罗姬蕊做了很多游戏，罗姬蕊玩的很开心。罗佳丽从来没见到过女儿笑的如此开怀，心又松动了不少。

    霍天华见时间已经很晚，他明天还有会议要开，决定离开。

    罗佳丽将霍天华送到门口，不肯开口说话一直都沉默。霍天华望着罗佳丽，无奈的摇摇头。

    “我的想法今天全都告诉你了。至于你怎么选我不参与，只是希望你能好好想想再做决定。如果你能想明白，可以直接告诉我。”霍天华缓缓开口道。

    霍天华走出几步后，又折返回来，说道：“罗佳丽我只给你三天时间考虑，如果你不能给我一个答案，我不介意来硬的。”

    罗佳丽恼火的望着霍天华，她就知道霍天华不是善良之辈，绝对不会轻易答应她的要求。

    霍天华开车离开罗佳丽小区，车窗倒映着霍天华上扬的嘴角。

    霍天华承认他的做法有些无耻，他刚才说的话只能让罗佳丽对他更加恼火。但是依着罗佳丽的性子，如果不逼一下她，他一个月也无法得到想要的答案。

    等到罗佳丽想出对策，他之前所有的铺垫都会成一场空。既然怎么样做都会让罗佳丽不舒服，不如一开始就做的彻底，以后还能补偿。

    霍天华走后，罗佳丽坐在沙发上想了很久。她一开始单纯的以为霍天华只是想和她抢孩子，没想到霍天华的目的在她身上。

    对于霍天华的示好，罗佳丽心里没有底。她不知道这是不是霍天华为了争夺罗姬蕊设计的一个圈套，她已经没有资本可以输了。

    霍天华根本没有给她时间思考对策，她除了答应霍天华的要求，没有第二个办法。

    就算是答应霍天华的要求，也不能让他这么痛快的知道。霍天华都能这样逼迫她，她当然也要让霍天华尝尝提心吊胆的滋味。

    第二天罗佳丽像往常一样去上班，会议室里霍天华的眼神总是时不时的往罗佳丽身上看。

    罗佳丽像没事人一样，认真做会议记录。张眉看到后很气愤，一直朝罗佳丽撇白眼。设计部经理对于霍天华的举动有些惊奇，心里暗自揣测霍天华心里的想法。

    在一旁做闲人的廖宇一脸坏笑，他从来没见过霍天华如此憋屈。身为霍天华的死党兼好哥们，这种场面是他一直都想看到的。

    何姿那个家伙看着高冷聪明，其实根本就看不出什么。还一直将张眉往霍天华身上推，这也就是何姿要是换成第二个人，霍天华绝对让他看不见第二天的太阳。

    以后霍氏谁说了算从今天的会议上就能看出，看来他以后要多去设计部走走，和罗佳丽套套近乎，说不定还能讨到不少便宜。

    霍天华收回视线后，看到廖宇不怀好意的望着罗佳丽出身，低声哼了一下。看向廖宇的眼神里带有一丝威胁的意味，廖宇举手投降收回视线。

    罗佳丽看到两人你来我往的挑逗，脸上微微泛红。这两个人的如此直白的动作，就不怕霍氏的女人将她吃到骨头渣都不剩。

    会议结束后，张眉气愤的离开。经理陪着罗佳丽走在后面，人渐渐少了以后。经理轻轻捣了一下罗佳丽，眼神里全是探究的意味。

    “说说吧，你和霍总你们两个什么关系？”经理轻声问道。

    罗佳丽看了一下四周，将经理拉到茶水间。“小点声，别让其他人听见。”

    经理笑着说：“不用小声了，今天霍总的举动就把你出卖了。你还想瞒着，你信不信一会所有人都知道你和霍总有。”

    “我也不知道霍天华会这样子做，他一点也的不担心我会被公司女员工生吞活剥了。”罗佳丽吐槽道。

    “都直接叫名字了，你们两个暗度霍仓很长时间了。罗佳丽咱两关系怎么样，你竟然连我都瞒着，不讲义气啊！”经理指责道。

    “我也是前几天才知道我和霍总有联系，我这不是还在纠结所以谁也没说。”罗佳丽安抚经理，小声解释。

    “你们两个到底是怎么回事，从霍总帮你对付张眉我就感觉不对劲！你可知道霍总从来没这样做过，你是头一个有这种待遇的人。”经理缓缓说道。

    “那件事张眉本来就不占理，霍总就算不帮我密斯李也不会放过她。”罗佳丽淡淡的说。

    “你啊，命真好。密斯李从来不随便交朋友，你和她居然能成为好友，佩服！”

    “交朋友嘛，最重要的是拿心换心，你对我好我也会对你好。密斯李对我的情意，我会一直记得。”罗佳丽感慨道。

    “是啊，办公室里的尔虞我诈就是因为不懂这个道理产生的。”经理听完以后，颇有见地的说。

