    时间过得很快。

    一个小时悄无声息就没了。

    之前离开的张桂芬又迈着得意洋洋的步伐，来到了林北家。

    “那吴素姐，雷哥，我家秦阳给你家林北还没辅导完么？这一个小时到了，我得叫他出来，并带他回去了呀！”

    “毕竟阳阳时间很宝贵的，平日不知有多少人想高价，乃至一小时200块请他辅导那些高中娃，我都没答应嘞！”

    “也就是看在咱们是邻居的份上，我才让阳阳免费辅导了你家林北一小时。”

    “不过现在，该结束了哈！”

    张桂芬一脸带笑，且意味深长的说着，并把一小时200块咬的格外之重。

    毫无疑问。

    炫耀，这是赤果果的炫耀。

    要知道秦阳也不过是刚入高三而已，但别人却出价一小时200请辅导。

    多了不算，如果一天辅导三小时，那一天600块，一月收入都近两万了。

    即便考虑到时间不多，给其打个对折，那一月收入过万问题也不大。

    这年头，收入过万可不容易啊！

    林北家也只是普通家庭。

    甭管是林天雷也好，还是吴素也罢，个人工资都没过万，唯有两人加起来，才可以超过，税后能有一万五六的样子。

    但结果……

    两个大人收入，仅能比过一小孩。

    可真是没有对比，就没有伤害啊！

    张桂芬的确有值得炫耀的本钱，这秦阳也确实是非常之优秀。

    不愧【别人家的孩子】。

    就是吴素和林天雷听见这话，都嘴角抽抽默不作声，脸色不是很好看。

    尤其是吴素，在林天雷胳膊上狠狠掐了一把，发泄着自己的不痛快。

    但也仅此而已。

    毕竟都是邻居，平日低头不见抬头见，她再不痛快也不好撕破脸怼人吧！

    唯一能做的，就是走向林北房门，让张桂芬赶紧把秦阳带走。

    以做到，也不见心为静。

    不过当她打开林北房门的一刻，见到里边不可思议的场景，却立马惊住了。

    不。

    不仅是她惊住了。

    张桂芬和林天雷也都惊住了。

    “这？”

    “发生了什么？”

    “怎么跟想象的，截然不同？”

    一时间，三人都有些懵逼，只因他们本以为的秦阳指导林北一幕，并未发生，相反他们看见林北好像在指导秦阳？

    没错，就是林北在指导秦阳。

    只见……

    “这篇同音文言文真的很简单了，但你翻译的却十分不到位啊！”

    “无非是讲述了一个石头屋子里有一个诗人姓施，喜欢吃狮子，发誓要吃掉十头狮子，并经常去市场寻找狮子……”

    “当他开始尝试吃这十头狮子尸体的时候，才识破这十头狮尸，并非真的狮尸，而是十头用石头做的狮子的尸体……”

    此刻。

    秦阳正襟危坐，一丝不苟，仿若一个正听老师上课的乖乖学生一般。

    而林北则跟一个老师一样侃侃而谈，并对同音文言文做了全面翻译。

    毫无疑问。

    林北的翻译可比秦阳好太多了。

    前者流畅准确到极点，但后者却失误不少，翻译的过于磕磕碰碰。

    而文言文大家都知道。

    是失之毫厘，缪之千里。

    一旦有些地方没翻译对，那对主旨思想的解读，肯定就不会准确。

    这也是秦阳九十分最多能打八十分的原因所在，因为他文言文要扣很多分。

    “再来说说这个主旨思想！”

    “该文是在讽刺时人有崇洋媚外者，短浅以为外国一切都优于国内的人，作者用这种在现实口语中根本不会出现的情况，来反面证明汉字拼音化的（不）可行性……”

    “如果用拼音代替汉字，就完全翻译不出该文的意思，甚至都没办法知道代表哪个字，这就是汉字的神奇之处……”

    【sp：跟原作者意思或有出入，纯属一方的理解，不要深究。】

    林北讲的很仔细。

    而秦阳则听得很认真，且右手一直没停，不断在“唰唰”做着笔记。

    本来他对林北实力，还心存有一丝怀疑，毕竟林北做题速度太快，准度太高了。

    其中，会不会有猫腻？

    比如提前背诵答案？

    毕竟卷子是林北打印的。

    所以当林北说他不懂可问的时候。

    他下意识挑了这篇同音文言文，想看看林北对该文的翻译和理解。

    如果是背诵答案，那翻译或许准确，但理解肯定会虚头巴脑。

    可结果……

    他错了，错的十分离谱。

    林北对该文的理解，不仅没有虚头巴脑，相反深入到了极致。

    什么讽刺崇洋媚外，反面证明汉字拼音化的不可行性，以及汉字的神奇之处。

    这些，秦阳之前都没意识到啊！

    他在做卷子的时候，只是单纯以为这就是一则十分绕口的寓言故事罢了。

    “绝，真特么绝了！”

    听完，秦阳忍不住直接鼓掌出声，“林北，你真厉害，实力好强啊！”

    “其它科目先不说，至少在语文一道，你十倍于我，那是一点不夸张。”

    嗯！

    这句话原本是徐庶赞卧龙的。

    但此刻被秦阳用上，也是恰到好处。

    毫无疑问，他对林北的实力，是彻彻底底服了，心服口服身也服的那种。

    见此一幕，吴素，林天雷和张桂芬三人，又岂能不惊讶，傻眼和呆滞？

    毕竟秦阳是什么人？

    那可是自小优异，一直都是别人家的孩子，是小区里所有人称赞的对象。

    中考以全小区第一名考入临城最好的高中临城一中，且即便在高手如云的一中，那成绩也一直都是名列前茅。

    班级数一数二，年级前一百。

    将来打底也是985或211，乃至拥有三分古城和水木之资，再努力一把，不是不能考上古城和水木两顶尖大学。

    但如此优秀的一个人，现在却心甘情愿接受着一个学水的指点。

    甚至……

    在林北讲完之后，秦阳又是称赞，又是鼓掌，还一脸崇拜的看着前者。

    似乎，跟个小迷弟一般。

    这。

    也太不可思议了吧？

    吴素，林天雷和张桂芬三人，说眼珠子掉一地，那是丝毫不过分。

    尤其是张桂芬，差点要气晕过去，幸亏及时按住人中才得以缓解。

    而她刚一缓解，便迫不及待立马开口，“阳阳，这……这什么情况？”

    “不应该是你指导林北学习的么？怎么反了过来，是林北在指导你？”

