    李窈窕问：“什么条件？”

    “我们小公子先天丹田不足，想求一枚洗髓丹试试。”

    李窈窕摇头：“洗髓丹不行，弥补不了他丹田的漏洞。”

    丫鬟闻言眼睛一亮。

    不过她没有问下去，小猫儿已经跑了过来：“哥哥姐姐吃饭啦。”

    李窈窕将他捞进怀里：“你几岁了？”

    “我？八岁了。”

    慕容宸补充：“妖类十年算一岁。”

    李窈窕：“……”小屁孩居然八十岁了，她手一哆嗦差点把小猫儿扔了。

    丫鬟笑道：“请二位跟奴婢来。”

    几人来到饭厅，里面坐着一个年方双十，姿态优雅的女子，她也有一双紫色的眼眸，身上穿了一件金银云纹的对襟褙子，下身百褶长裙，显得腿很长。

    她看见二人便笑道：“涛儿带来的客人，请坐。”

    李窈窕微微一礼：“真是打扰了，我叫李窈窕，这是我夫君慕容宸。”

    “我娘叫沈来凤，我叫沈涛。”

    跟随母姓，难道他没爹吗？

    二人坐下，小涛坐在旁边，有丫鬟伺候。

    菜肴不过是鸡鸭鱼肉，看似寻常却不普通。

    李窈窕知道他们这里很少能养活鸡鸭，毕竟鸡鸭这种生物太脆弱。

    “小涛说你有孕，所以我只准备了普通的兽肉，你尽管放心吃。”

    李窈窕点头，没想到沈夫人这里的菜很好吃，就连她这挑剔的舌头都给征服了。

    “好好吃！”

    看她吃的欢快，不设防，沈夫人眼神柔和的看着她，时不时的还给小涛夹菜。

    小涛突然说道：“你要多吃点，不然肚子里的弟弟会不开心。”

    李窈窕一怔：“你怎么知道是弟弟？”都还没成型呢，她都不知道。

    “呃……大人不都是喜欢男孩吗？我若说是妹妹，你们不会生气？”

    李窈窕失笑：“都是我的孩子，男女我们都爱啊。”

    “嗯，你是个好娘亲。”

    沈夫人笑骂：“说的好像我是个后娘一样。”

    小涛立即凑过去蹭啊蹭：“娘是最好的娘。”

    慕容宸品出了点什么：“怎么？小涛的父亲放弃了他？”

    沈夫人眼神一暗：“是，我们妖族受孕比较难，他就娶了别人。

    幸好我这里有安胎果可以卖，日子过的不错。”

    李窈窕开门见山的问：“能带我看看果树吗？”

    “可以。”沈夫人也没有藏着掖着。

    几人吃完饭就来到后院，这里有一棵巨大的树，树干就跟一个孕妇一样，大大的肚子，上方枝繁叶茂。

    叶子里夹着一些金黄色的果子。

    小涛跳到树上窜了几下，然后咬着一个金色果子跳到李窈窕怀里。

    “这个熟了，其余的还没熟，得等几日。”

    李窈窕笑道：“你不要修补丹田了？这么轻易就把果子给我。”

    小涛摇头：“你都说了洗髓丹没用，那肯定就是没办法，我也不强求。”

    它看向沈夫人：“我有天下最好的娘。”

    李窈窕心里暖暖的，伸手揉揉它的头：“我说洗髓丹没用，但是不代表没有别的办法。

    你身体里血脉有点混杂，所以没能发育好。”

    沈夫人脸上讪讪的：“妖类化形后通婚的就比较杂，他父亲是花狸猫。”

    “夫人呢？”李窈窕好奇的问。

    “是狐狸。”

    “哦……犬科和猫科，难怪有些瑕疵，不过也不是大问题。”

    沈夫人眼睛一亮，她双腿弯曲给李窈窕跪下：“还请夫人帮帮涛儿。”

    李窈窕连忙扶起她：“快起来，我们相遇就是有缘，只是我需要准备点东西。

    明日午时开始吧，这洗髓丹是改良过的，你先给他吃了，等祛除杂质之后好办一些。”

    沈夫人感激的结果药瓶：“多谢夫人，若需要什么尽管说。”

    李窈窕摆摆手：“不用，我这里有，我回去配药了，晚饭不用叫我们。”

    “是！”夫人点头。

    送走李窈窕，沈夫人抱着小涛回去，她到内院进入佛堂。

    “母亲，今日客人给了洗髓丹，您见识广，给看看吧。”

    里面的女子看着只比沈夫人大十岁，也就三十年华，但周身都笼罩着和善。

    她伸手接过药瓶，打开后倒出药丸，不是寻常丹药的黑色，是金色，上面还有莲花浮雕，仔细看这莲花有五个花瓣，其余四个花瓣还是虚影。

    她脸色一变，手颤抖的差点把药丸跌落。

    “娘？”

    沈夫人紧张的看着她。

    老夫人回过神来，激动的说道：“这是你曾祖母口中说的九转金莲丹啊，虽然只有五转，但其药效绝对不是普通丹药能比的。”

    “这……我们岂不是占了大便宜？”

    沈夫人有些不安，她不是喜欢占人便宜的人。

    “你且说说客人是怎么来的？”

    沈夫人详细了说了一下，这人是小涛带回来的，甚至不知道安胎果的作用。

    老夫人沉吟片刻说道：“是个和善的，拿去给小涛用吧，兴许她真的有办法治好小涛。”

    “是！”沈夫人攥紧药瓶，吩咐丫鬟准备热水。

    小涛是猫，不喜欢水，可怜兮兮的看着沈夫人。

    沈夫人柔柔一笑：“吃了这个洗髓丹，然后你身上会出脏东西，不洗怎么行呢？”

    “好吧。”小涛将丹药咬在嘴里。

    “唔……好好吃，跟糖一样。”

    沈夫人失笑：“怎么会是甜的？丹药都是苦的。”

    “真是甜的，你闻闻我的嘴。”

    沈夫人嗅了一下，还真是果子的甜香味儿。

    “这炼丹的人真是厉害。”

    “嗯，吃完了。”小涛吧唧一下嘴，满脸的回味。

    只是回味没多久他身上就开始疼起来，抽筋扒皮也不过如此了。

    沈夫人虽然心疼却没有说什么。

    因为小涛这几年为了修补丹田，吃了不少杂七杂八的丹药，身体里杂质比较多，足足用了两个时辰才完成洗筋伐髓。

    沈夫人亲自给他洗澡，洗了三桶水才算洗干净。

    “咦？”

    小涛原本不好看的毛色变成了金银相间，不似以前的白色和土黄色。

    这洗髓丹居然还提纯了血脉，看样子是她这边的血脉占据较多。

    “娘……我的毛变了。”

    沈夫人化作原型，是一只银色毛发带着金色纹路的漂亮狐狸！

