    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：Qz笙歌洛子轩、150225142432055、文静少年、浮躁℃，感谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山脚下！

    话说程旭自华山离开，就直奔山脚，可是神念扫开，整个华山，包括华山脚下的镇子里，都没有找到刘彦昌的身影。

    这让程旭非常奇怪，准备打听一番，经过打听得知了刘彦昌曾经在镇子里，唯一的客栈住过，可是自从客栈离开便没有回来！

    让程旭更加奇怪，又经过询问，在华山砍柴的砍柴人嘴中得知，刘彦昌曾奔着镇子西边儿去，而且身形十分狼狈！

    经过询问之后，镇子西边有一座寺庙，名叫迦叶寺，自西游大劫之后，佛门大兴，所以这间寺庙，在这座镇子里显着十分有名，在镇子西边，属于标志性建筑。

    程旭看到这相当醒目的建筑，突然眼神一眯，远远看着这座寺庙，因为在程旭的眼中，这座寺庙满天佛光，充满了祥和之气！

    这绝对不是一个普通的寺庙，这里面有真佛，或者有强大的佛门修士，看到这，又想起了刘彦昌的鬼迷心窍和杨婵的心神恍惚！

    程旭觉得此事恐怕与佛门有关，毕竟佛门的功法最适合蛊惑人心，而且佛门有着不少前科，比如先前，程旭所经历的白蛇传世界，白素贞和许仙之间，就有着佛门在推动。

    而封神大劫，纣王更是被小乘佛教下了黑手，被蛊惑人心，在女娲庙写下所谓的打油诗，到现在，三界之内，谁人不知谁人不晓，佛们喜欢背后坑人。

    “迦叶寺！”

    “不对，迦叶？难道是如来最看重的弟子？那位留下拈花一笑的佛门摩柯迦叶！”

    程旭看了看迦叶寺上面的佛门气息，和冲天的祥和之气，更加肯定自己的猜测！

    程旭同时在里面感受到了一股威胁，看来这迦叶已经跳出了命运长河，是真正的大罗金仙！

    不管如何，既然打自己老婆的主意，想让自己戴上顶帽子，那就要经过自己的同意，而且先前连如来佛祖，程旭都斗过，虽然不是真正的如来佛，但是和佛门打过这么多次交道，程旭从来没有怕过。

    而且自己的身后还有一条大腿，太清圣人可不是好惹的！

    所以程旭直奔迦叶寺，程旭没有隐藏气息，在禅堂之内，静坐参禅的迦叶。突然停下拨动手中的念珠，双眸也猛然睁开。

    “南无阿弥陀佛！”

    随后迦叶走出寺院，二人相见，都压缩着自己的气势，神色平静，二人互相看着对方。

    “迦叶！”

    “程旭！”

    “程旭见过尊者，尊者不再西天极乐世界侍奉佛祖，来着华山脚下，所谓何事？”

    话一出，直接是质问。

    “阿弥陀佛，施主说笑了，此乃贫僧的寺院，在此修行，有什么不妥？”

    程旭依然没什么变化，语气却重了许多：“大师，程某不喜欢拐弯抹角，也不想和你辩论什么，此次前来，就为寻得一位书生。可知那刘彦昌就在贵寺？”

    “阿弥陀佛，出家人不打妄语，确实有位施主在迦叶投宿。”

    “那就好，程某找他有些事情，希望尊者通融一二。”

    谁知迦叶却摇了摇头：“阿弥陀佛，那位施主既然借住我迦叶寺，证明与我佛门有缘，贫僧不能左右施主，所以诉难从命。”

    程旭闻言没有奇怪，反而哈哈大笑：“哈哈！好哇！尊者，程某很是好奇，想不通，我非常的想不通，我不明白，你们又在算计什么，而且杨婵有什么地方值得你们算计，难道，是玉帝。”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，玉帝是三界至尊，是三界共主，谁会算计玉帝，施主以后切莫胡言乱语！”

    “是吗，别人或许不敢，但是某些人可绝对有着这份胆量。”

    听到程旭的话，迦叶神色平静，仿佛听不出程旭的意思，反而装模作样有些愤慨：“阿弥陀佛，何人如此大胆，连三界共主都敢算计，真是胆大包天。”

    程旭看到对方装模作样，决定不再说什么，反而朝外走去。

    这一举动，倒是让迦叶十分的愕然，毕竟以迦南看来，程旭应该会胡搅蛮缠。

    可是下面的一句话，让迦叶惊愕的目光，变得凝重起来，只听：

    “此次程某打扰佛门清净，就先告辞啦，不过还请大师转告刘彦昌，就说程某一直在寺外，等他出来。”

    说完，看着消失在寺内的程旭。迦叶闭上双眸，念了一阵佛号，喃喃自语道：“麻烦，真是个麻烦，看来这十几年的算计，恐怕要落空啦。”

    ……

    迦叶寺！

    此时，经过迦叶开解，正做美梦的刘彦昌，突然听到自己的禅房，房门被打开，走进一个僧人，迷迷糊糊睁开双眼，才发现居然是迦叶！

    “大师，此时你不睡觉，来我房内可有事情。”

    “阿弥陀佛，施主。刚才有一位姓程的施主，前来寺庙寻你，贫僧观其一身煞气，怕是会对施主不利，已经将其打发。”

    刘彦昌先是一愣，接着脑海中浮现了程旭的身影，开口问道：“可是一位青衣男子，看上去二三十岁。”

    “阿弥陀佛！”迦叶道了声佛号，点了点头。

    “完了，完了，大师，你是不知道，就是这个恶人将我赶下山来。”

    说到这，一脸惊慌，刘彦昌不知如何是好，忽然想起刚刚迦叶所说，能将对方打发走，那肯定也能救自己。

    “大师，大师救我！”

    “阿弥陀佛，世俗争斗，于本寺无关。贫僧无能为力。”

    “大师，不行啊，大师救我！”

    刘彦昌听到迦叶不管，直接“扑通”，跪倒在地，更是叩首连连。

    “大师救我，出家人以慈悲为怀，佛说：救人一命胜造七级浮屠，还请大师救我！”

    迦叶装模作样。仿佛想了很久，才无奈的开口，道了声佛号。

    “南无阿弥陀佛，罢了罢了，既然施主与我佛有缘。贫僧便救你一救。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

