    “你们继续！！”

    “就当作是个小插曲！”

    随后，杨嘉欣便下场了。

    当然，还不忘冲周若芝挑衅地笑了笑。

    她也在心里暗暗下定决心，迟早一天，她会让她的男孩看清周若芝的真实面目，并且让他爱上她。

    现在，就先让你得瑟一阵子吧！

    反正到时候，皇雲迟早是她的。

    经过杨嘉欣那么一闹，原本那种气氛被打破了。

    而皇雲

    周若芝帮皇雲戴起她送的腕表。

    皇雲都是懵逼的。

    杨嘉欣这个女主，怎么和叶天这个主角打起来了啊？

    如果不是牵扯到自己，皇雲都想坐在一旁嗑着瓜子，一边看戏。

    并且还一边吃着一边鼓掌，

    但是。

    这很明显，剧情又一次崩了。

    他应该被杨嘉欣打脸的剧情没了。

    此时的皇雲都想哭了。

    为什么？就没有一次剧情是正确的呀！

    他就像被打一次脸。

    黑化？

    就那么难吗？

    他丫的，周若芝强行加戏就算了。

    因为她的人设早就崩了。

    你这个杨大小姐又是怎么回事？一到这里，你就把人家剧情改了！

    怎么滴？这本小说作者是你亲戚？

    你说改就改！

    还有这些女主，一个比一个难带！

    唯一让皇雲庆幸的是，本书的主角没崩！

    虽然主角半张脸被打成了猪头，依旧没有走。

    皇雲的目光也逐渐看向不远处，正与几位企业老板交谈的秦紫汐。

    心里暗暗嘀咕着：希望今天晚上最后一段打脸戏份不要崩吧？

    好像是关于秦紫汐的一段！

    秦紫汐呀！秦紫汐，我的好秦姨。

    希望你别给我出错！

    让我顺顺利利地被打一次脸。

    灯光下，穿着一袭红色晚礼服的秦紫汐似乎察觉到了什么？

    便回头，往皇雲那里一看。

    就发现他的小家伙在看她。

    微微一笑，并且还眨眨眼。

    妩媚动人……

    不禁让皇雲都看痴了，心里暗暗感叹着。

    果然像秦姨这种成熟的女人，对于男人而言，就像一剂甜蜜的毒药，诱惑十足啊！

    可惜，就是年龄大点。

    而在场的男子看到秦紫汐那抹妩媚的笑容，都纷纷看痴了。

    心跳也不禁加快了几分。

    而皇雲旁边的周若芝看到她的小可爱，正盯着别人女人看，心里不禁泛起的一丝丝醋意。

    “亲爱的，差不多到，切蛋糕的时间了，你可以和我一起切蛋糕吗？”周若芝邀请道。

    皇雲被周若芝刚才的话拉回神来。

    看向眼前的周若芝，指了指自己的鼻子说道：

    “我？”

    而心里却是不断地哀嚎着，

    靠！靠！靠！

    你这个女主又在弄什么幺蛾子呀？

    邀请我去切蛋糕。

    你不应该是去邀请男主吗？

    这女主又给老子加戏。

    最重要的是，老子还不能拒绝。

    扇笑了一声，便装作一点欣喜的样子，与周若芝一同走到蛋糕前。

    两人握着同一把长锯齿刀，分割着蛋糕。

    行为举止，亲密不已。

    下面的富家子弟家族子弟看着这一幕，就好像啃进一车子的酸橘子，酸涩不已。

    而刚刚下场的杨嘉欣看到那么甜蜜的一幕，心里却是气得牙痒痒。

    臭周若芝，贱周若芝。

    皇雲是我的。

    你怎么敢和我的男孩一起切蛋糕。

    而除了她以外，还有一人，在恶狠狠地盯视着皇雲。

    那就是我们的主角叶天。

    很快，切蛋糕环节结束了，皇雲也是一溜烟下场了。

    他真怕周若芝又想整什么幺蛾子？

    下来后，云小晖不知从哪里冒出来，一脸贱兮兮地说道：“阿雲，你刚才在台上在看谁呀？都看痴了。”

    “以前从来没这样过？”

    “还是在你的未婚妻面前，看其他女的。”

    “谁呀？我有点好奇。”

    听到云小晖这些话，皇雲不禁翻了个白眼，瞥了他一眼，“你说我看谁？”

    云小晖狡黠地一笑，凑近皇雲耳边说道：“不会是秦总？”

    “那是我秦姨，你别瞎说。”

    被皇雲怒瞪了一眼的云小晖，也不生气，开始与皇雲谈笑风生起来。

    也不知不觉的说起了杨嘉欣打叶天的那件事。

    “话来，刚才杨嘉欣真是很呀！我刚刚看了下子，那个叫叶天的穷小子半张脸肿的现在都还没消肿。”

    “真他妈解气。”

    “如果不知道你和杨嘉欣不和，我都差点以为她是为你出头的。”

    “唉，你说杨嘉欣今晚这次抽什么风？上去就给了林天那个家伙一巴掌。”

    皇雲摇了摇头，表示不知道。

    别说是你了，我也想知道这个杨嘉欣抽什么风？

    要不你去问问？

    云小晖也只是感慨罢了，他怎么可能真的去问杨嘉欣，除非他也想变成叶天一样的猪头。

    又看了看皇雲手上的手表，云小晖不经羡慕说道：“我是真没想到，周若芝竟然会给你准备礼物。”

    “今晚最出风头的人，就是你了！”

    是…是…，我最出风头。

    你以为我真的想收这个礼物似的。

    皇雲又不经的翻了个白眼，想拍着自家这个兄弟的肩膀对他说的。

    小胖啊！你高兴太早了呀！

    你别忘了你的身份，你是我这个反派的跟班啊！

    出风头的好戏怎么可能会轮到我们？

    醒醒吧，孩子，不要白做梦了。

    待会，你就知道了，出尽风头的到底是谁了？

    …………………

