    

    徐岁宁冷淡的看了他片刻，把胳膊从他手里给抽了出来。

    抽出来时，手背碰到了他的指尖，很冰，大概是因为，他在不久前碰过冰箱。

    给她拿出来的，好像是牛奶。

    徐岁宁其实对于牛奶有一种说不出来的情有独钟，也不知道陈律这一拿，是不是巧合的拿出了一罐牛奶来。

    陈律不自觉捏了捏指尖，因为身高差距，低头看着她：“小叶这几天跟我见面，全部都是为了谈合同的事情。有我在帮忙，方便一些。至于她为什么出现在这里，今天她过来做检查，这个时间点，医生都休息了。我想着她回去一趟再回来也浪费时间，就带她上来坐一会儿。”

    “我再怎么样，也不会对你旁边的人下手。”陈律若无其事道，“我让你介绍，但没打算过要接近你身边亲近的人。小叶是一心想要撮合我们。那条领带，她直接说是你选的，面对我时也很客气。半点越矩行为都没有。”

    但若无其事里面，还是带了几分压抑，显然也是费了好大劲才勉强把情绪给忍下去的。

    仿佛随时还能爆发一场剧烈的争吵。

    徐岁宁一言不发，再次摁开了电梯门。

    陈律再次抬脚跟上去，却听见她说：“别跟着我。”

    他的脚步便蹲在了原地，眼睁睁看着电梯门合上，没过多久，小叶走了出来。

    “我是不是办坏事了？”小叶已经开始愧疚了，“我就是盼着你们和好，才故意演这一出的。我以为刺激一下岁宁姐，她就能看清楚自己的心了。”

    陈律的视线并没有收回来，神情冷淡。仔细看去，眉目间已经有了几分疲惫之色。

    小叶感觉自己似乎是有些好心办坏事了，满脸担忧。

    “去休息吧。”陈律说。

    “那岁宁姐怎么办啊？”

    陈律顿了顿，没有说话。

    ……

    徐岁宁是第二天在公司里，见到了小叶。

    小叶看到她，简直一副恨不得以死谢罪的模样，急急忙忙上来说：“岁宁姐，我不是故意逗着你玩的，我就是觉得，你们大概之前很好，看着你们分开，我觉得就像是自己磕的cp悲了。我真的太希望你们和好了，所以才用了激将法。我不喜欢陈律哥的，就凭你之前跟他的关系，我也不可能插一脚进去。”

    所以她趁着陈律帮忙应酬谈生意，故意营造出了一种“他们有一腿”的假象。

    陈律对此则是一无所知，他为了不让人说闲话，甚至每一回来接她，都在楼底下待着。一直也是那会儿她朝陈律挤眉弄眼，他才明白了她的意思，配合了她一把。

    他大概也是想试探试探，看看能不能看到什么不一样的结果。

    徐岁宁倒是一点不在意，乐呵呵的说：“只要你不陷进去就行了。”

    “那你们之间呢？就真的一点可能都没有了么？”小叶眼神复杂，紧张的盯着徐岁宁看。

    徐岁宁的笑意便浅了一些，并没有再开口说任何字眼。

    一提到陈律，她最直观的感觉是，好像头又开始疼了。

    徐岁宁想起那天对着镜子没说完话的话。

    要是从来没有认识过陈律就好了，这一切，也不至于这么让人头疼。

