    躲避是躲避不了的。

    面子这种东西，这个时候不好使。

    既然说了要去，就一定要去，不看一眼，谁也不会放心。

    尤其是今天让警署帮忙查车，虽然听起来很有道理，做起来更加有道理。

    如果没有道理的话，剑持拓海能同意吗？

    可是问题是这个办法是余惊鹊提起来的，余惊鹊刚好是正阳警署出来的，剑持拓海不得不怀疑余惊鹊这样提，是不是为了方便自己。

    这样的情况下，剑持拓海必须要亲自走一趟。

    余惊鹊和剑持拓海一起从办公室里面出来，两人联袂离开特务科，余惊鹊看到了万群。

    对万群露出一个苦笑，三人打了招呼就分开，万群能明白余惊鹊苦笑的含义。

    出门之后打车，有剑持拓海同行，自然是不能坐黄包车了，只能做汽车。

    出租车冰城不少，余惊鹊坐过几次。

    两人坐在车上，你说余惊鹊心里紧张吗？

    不紧张是假的。

    他默认余默笙已经解决车辆的问题，可是真的解决了吗？

    如果没有解决呢？

    今天剑持拓海要去余惊鹊家里，真的和余惊鹊提议让警署来调查有关系吗？

    其实就算是没有这件事情，剑持拓海也会调查余惊鹊家里的，因为高崇明在特务科出事，那么剑持拓海有理由相信特务科的人有问题。

    那么特务科有车辆的人，基本上就要第一时间被调查。

    大家的车子都会开来警察厅，那么调查起来很方便，不在的剑持拓海也安排了人去。

    但是余惊鹊，剑持拓海需要亲自去，他不确定手下的警员，对余惊鹊到底是什么态度。

    如果对余惊鹊很信任，没有检查，也说自己检查过了，这就会很麻烦。

    车子很快到了余惊鹊家里，带着剑持拓海进去，看到自家车子就停在院子里面。

    不过还没有等到余惊鹊和剑持拓海过去，就看到余默笙和季攸宁从房间里面出来，他们也是看到了今天有客人。

    看到余默笙的一瞬间，余惊鹊心里笑了笑，自己老爹这老狐狸，还能被剑持拓海抓到把柄不成。

    “爹我介绍一下，这位是我们科里的新队长，剑持拓海剑持队长。”余惊鹊热情的介绍到。

    虽然是来调查的，不过剑持拓海也不能一上来就显得生硬，和余默笙寒暄起来。

    听到是日本人，余默笙生意人的劲头就出来了，非要留剑持拓海在家里吃饭喝酒，说剑持拓海好不容易来一次，必须要好好招待一下。

    “这位我是夫人。”余惊鹊将季攸宁也介绍了一下。

    剑持拓海笑着说道：“我夫人也在冰城，不过对冰城不是很了解，余夫人有空的话，不放走动走动。”

    季攸宁得体的笑了笑，余默笙就忍不住想要拉剑持拓海进去了。

    看到余默笙这么热情，弄的剑持拓海反而是有些不好意思，空手过来的。

    “爹，你别喊了，你去先准备着，剑持队长今天留下来。”余惊鹊帮剑持拓海做了决定。

    “也是，我去让人准备饭菜，剑持队长可要赏脸啊。”余默笙笑着和季攸宁进去。

    “令尊，还真是热情啊。”剑持拓海苦笑着说道。

    “你懂得，生意人。”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊率先朝着车子旁边走去，剑持拓海紧随其后。

    来到车子旁边，剑持拓海直接就趴在了地上，一点也没有作为一个队长应该有的架子。

    剑持拓海是趴下了，可是余惊鹊有些奇怪，这不是他们家的车子啊。

    虽然外面看起来一模一样，同种型号的车子，就连车牌号都是自己家的，而且车子里面的内饰也是自己家的，但是余惊鹊就是感觉这不是自己家的车子。

    这是一种很奇怪的感觉，就比如你和其他人有两件一模一样的衣服，或者是两个一模一样的手提箱。

    还有就是双胞胎，外人是分不清的，但是他们父母就可以。

    所以这是一种很奇怪的感觉。

    这个车子看着就是余惊鹊家里的，但是余惊鹊感觉不是。

    果然剑持拓海从地上爬起来之后说道：“看来我是误会余队长了。”

    “没有没有，剑持队长是工作认真，我自然能理解。”余惊鹊笑着说道。

    看来余默笙回来之后，也不可能快速将车子的油箱改过来，因为需要时间。

    但是换一个车牌，还是很简单的。

    虽然你查的话，还是能查到，但是剑持拓海根本就没有见过余惊鹊家里的车子。

    他只是调查过余惊鹊家里是什么车子，现在看到自然也就先入为主，认为这就是余惊鹊家里的车子。

    这辆车子当然是没有问题的，难道余默笙还能换一辆有问题的车子回来吗？

    看完车子，余惊鹊带着剑持拓海进去，余默笙热情的招待。

    看到余默笙这样子，余惊鹊默默无语。

    这老狐狸，回来之后就将车子的问题给解决了，现在还在这里扮演精明的商人，想要和日本人拉关系。

    余惊鹊心里明白，自己家里的车子，过几天就会换回来。

    因为那个时候，油箱的问题就已经解决，到时候剑持拓海就算是反应过来，想要再来查看，也会一无所获的。

    晚饭因为有剑持拓海在，很是丰盛。

    余惊鹊心里就郁闷了，这余默笙也不怕自己认出来，这不是自己家里的车子？

    虽然家里的车子自己开的少，但是也不至于这么模糊吧。

    不过余默笙不说，余惊鹊能怎么办？

    余惊鹊看了看季攸宁，季攸宁也是没有异样，难道他们都以为自己对自己家里的车子不了解吗？

    好吧，确实不了解。

    在余默笙和季攸宁的印象里面，余惊鹊很少开车，但是他们不知道余惊鹊的观察力是很不错的，记忆力也还算可以。

    这算是被小瞧了吗？

    被小瞧就被小瞧吧，还能省点麻烦。

    剑持拓海晚上走的时候，喝的有点多，余默笙劝酒的功夫还是可以的。

    而且剑持拓海发现余惊鹊家里的车子没有问题，也就完全接受了余惊鹊的示好，现在和余惊鹊喝酒，同样是一种回应。

    晚上剑持拓海是让警员送回去的，余惊鹊并没有去送，虽然家里有车，但是余惊鹊喝酒了啊，为了剑持拓海的安全，他当然不会开车。

    看到剑持拓海和警员一起离开，余惊鹊和余默笙扭头回家。

    余惊鹊随意的问道：“爹你怎么突然回来了？”

    “事情忙完了，当然回来了。”余默笙简单的回答。

    余惊鹊心里好笑，忙完了，我看是火急火燎回来的吧。

    不过这种话余惊鹊可不敢说，心里编排编排余默笙就好，说出来可就不好玩了。

    PS：感谢紫慕1风华的打赏支持。