    大部分人没有动，很是不削与我为伍，好像我在捉弄他们一样。

    这边过来十多个人，还有几个站过来被他们的伙伴又给拉过去了。

    我说时间截止，让文四强把他们的名字一一登记下来，一共十一个人，我告诉他们，不管一会儿出多少，当场点现金平分，我一分不留。

    这时有两个犹犹豫豫的想过来，我说：“规则就是规则，我给了你们机会，你们自己不把握，站过来也没用，无效。”

    等文四强登记好，我用对讲机喊了十多个保安，等会儿把石头打开，如果有激动的，闹出点动静来一样对我们不利。

    等保安都到位，我慢慢的打开报纸，把切开的原石打开，只见一块晶莹剔透的高绿冰种翡翠呈现在大家面前，没有杂质，没有裂，不加任何雕琢都是一块无瑕的精品！

    人群瞬间骚动起来，一片惊呼声！

    这块料子，完全可以出几十个蛋面，这里面的价值，只要懂点翡翠的都能算出来。

    一个蛋面至少五万元以上，总价值过百万没问题。

    这时文四强已经请来了鉴定师，让他当场报价。

    鉴定师拿起料子上下左右端详了一会儿，大声的说：“这块料子价值一百二十万，扣去原石购买费用和手续费，回收价一百一十五万！”

    所有人都惊掉了下巴，一个人能分到十万多，谁能想到，就因为站错队，竟然一下子损失了十万。

    最懊悔的是那几个本来站过来被拉回去的几个，到手的钱就这样飞了。

    这时文四强带着两个保安提着一个大铁箱子，在人们面前打开，开始按名单分钱。

    都是百元大钞，十万现金拿在手里沉甸甸的，可是每个人都洋溢着兴奋的笑容，没想到一分钱没花，白捡十万现金，这是做梦也没想到的事。

    这时没拿到钱的人互相埋怨，后悔没有选择我，还有的人甚至开始攻击那几个捣乱的人，把他们骂的狗血淋头。

    那几个人看事情不好，那还敢在这停留，慌忙灰溜溜的走了。

    还有五万的现金，我跟他们说，有谁去选料子，发给他们五百块现金，发完为止，一时间，大家蜂拥而至，纷纷到各个场口去挑选石头。

    我看着这里回归了正常状态，叫上文四强去其他场地，太子爷的人无处不在，我敢保证他后面还有大招没放出来。

    我俩走出来，大部分的赌客都在仓库里，外边的人不太多，估计我这一折腾，把热情给点燃起来了。

    文四强不敢轻敌，前后左右四处查看。

    场地里有我们不少保安在巡逻，还有清哥的人也都撤回了大院内，放眼看去，大部分都是我们的人。

    太子爷的两拨人都被我赶走不知道他下一步会出啥招。

    现在主会场陆陆续续有人参与竞标，扩音器时不时传出恭喜竞拍成功的祝福语。

    我突然想到了什么，昨天我在太子爷那里赌的那块黑乌沙，太子爷说是今天来拍下，不知道他是不是食言。

    那块从太子爷那里用六万五赌回来的黑乌沙，我交给张师傅收着，如果太子爷真的要跟我赌这块料子，我就成全他。

    我叫上文四强去找张师傅，不出意外的话，太子爷该出场了。

    那块黑乌沙底子种水都没问题，赌的是色和裂，就算色有了结果是裂缝里或者水沫子，那这块料子一文不值。

    黑乌沙赌性极高，再有水平的赌客，在黑乌沙面前也不敢打包票，俗话说三分赌七分运，指的就是黑乌沙，一块看好的料子，也仅仅有三分的把握。

    果然，我看到大门方向过来了一辆黑色轿车，像箭头一样冲了过来，紧接着一声尖利的刹车声，停在我旁边。

    太子爷戴着一幅茶色墨镜，身后跟着两个虎背熊腰的保镖，耀武扬威的走到我跟前。

    他用手点了点我的胸脯，用他那公鸭嗓子说：“你挺牛逼啊，开一块高绿出来当场发了福利，真是财大气粗，佩服！”

    我说：“果然是你的人总这种卑鄙无耻的手段在这里捣乱，你是越来越让我看不起了。”

    太子爷：“你爱看得起看不起，我无所谓，我太子爷向来随心所欲，爱干啥就干啥，不用外人指教，你还是当心你自己吧，你的命可是不少人惦记着，说不定会有人比我先出手。”

    我说：“看来我的命还挺抢手，随便你们谁来拿，只要你有这个本事。”

    太子爷：“废话少说，那块料子呢？我要跟你赌一把，看看你是不是真有本事。”

    我说：“黑乌沙的料子本来就是赌运气，有没有货我可不敢说，我劝你还是算了吧，这块料子我标了五百万，你想好了再赌。”

    太子爷：“爷今天就赌了，就是出花岗石爷也认了。”

    我跟文四强说：“让张师傅把石头拿出来，让太子爷过目。”

    我陪着太子爷进去，他的两个保镖紧随其后，生怕我把他吃了似的。

    张师傅从保险柜里把石头拿出来，摆在台子上。

    太子爷上下端详，看着没有问题，递给我一张五百万的支票。

    我说：“来吗？”

    太子爷：“开啊，不开怎么知道你的水平？”

    我说：“开窗还是对切？”

    太子爷：“现在顶上开一个盖。”

    我让张师傅亲自操刀，帮他去切。

    这个展厅本来是明料区，只是已经被北上广的客商扫了去，所以这个展厅里现在空荡荡的没有人。

    半赌料要明天才开始，现在都用厚厚帆布盖着。

    料子本来就不大，在顶上开一个盖子很快就切了下来。

    张师傅抱着料子过来放到台子上，太子爷赶紧过来看，随后喜笑颜开的说：“你果然厉害，你看，开出来的是高绿，种水足，如果色吃进去，翻两三倍没问题。”

    我说：“开个盖子说明不了什么，能不能翻倍还是要开，黑乌沙只要出色就是高色，你要赌它的裂和水沫子，色再高，这两样占一样都一文不值。”

    太子爷：“开了这个盖子我保本没问题，不过我不在乎保不保本，我就是要看看你的运气，是不是永远那么好。”

    我说：“我这个人不经夸，夸和垮是一个音，你还是保本的好，免得让钱打水漂。”

