    “这是他打算借林爷爷名号发出去的电影，你看看。”王典国随手点开一个视频，放到林玄的面前。

    视频刚开始就是一阵炮轰乱炸，时不时还是细碎的尸体在半空中飞扬，场面十分血腥。

    只看了两分钟，林玄就不忍直视的按了叉叉键。

    “这都是些什么啊！？”林玄有些崩溃的问道。

    “我刚开始点进去看的时候，差点被这视频恶心吐了。”王茹雪捂着眼睛吐槽道。

    这电影实在是太辣眼睛了，王茹雪甚至都想花重金换一副新的，没看过这个视频的新眼睛。

    “不过也能理解，毕竟他想害我，肯定不会找多好的电影来……”林玄说道，“但能拍成这样，这个电影的导演也是个人才啊……”

    林玄随手将进度划到最后，他一定要知道这个电影导演叫什么名字。

    然后把他拉进黑名单！

    让林玄没想到的是，这个电影的导演名字竟然是……

    竟然是林玄！

    “这也太不要脸了吧？无赖到没边了！”王茹雪瞪大了眼睛说道。

    林爷爷都已经死了，刘锦源还想要消费林爷爷的名字。

    “看来，这刘锦源是铁了心不想让我好过了！”林玄冷着脸说道。

    若是真让刘锦源把这部电影放出去，再找人剪辑几个不满的视频，发到网上去……

    先不说这部电影的票房能不能超过《肖申克的救赎》了，会不会有人看，都还是未知数。

    他之前那个马甲，估计也要被人用唾沫口水淹死。

    到那时，谁又会在乎真实的《让子弹飞一会》讲述的是什么样的内容。

    所以，绝对！绝对不能让刘锦源把这盗版的《让子弹飞一会》发出去！

    “王叔叔，这电影……”

    还没等林玄说出心中所想呢，王典国就说，“你放心，既让我发现了他们的阴谋，那我就绝对不会让他们得逞的！”

    他早在来的时候，就派人去处理这件事情了，只是王典国觉得。

    这电影到底是跟林玄有关系的，林玄有权利知道这件事情的真相。

    “那就谢谢王叔叔了。”林玄笑着说道。

    王家再怎么说，也是京城的一方势力，只要有王典国的这一番保证，那这部电影，就不会有什么问题了。

    只是……

    他也不想就这么简单的放过刘锦源。

    “还好有我爸发现的早，不然我就该把这件事情给搞砸了。”王茹雪讪讪的说道。

    她原先还十分抗拒王典国参与到这件事情里面，就想凭一己之力把这件事情办好，争取在林玄的面前博得一个能干的印象。

    谁知道王典国和王建华知道了，说什么也不让她去做。

    王典国更是放下公司的事情，决定要亲力亲为去操办电影宣传的事情。

    这件事，说到底，王茹雪也就只是占了一个名头，其实根本就没帮上什么忙。

    “要真让你去干，指不定会把事情办成什么鬼样子呢！”王典国非常不给面子的吐槽道。

    “是是是……”王茹雪不情不愿的应着。

    “只可惜，我们没有证据，不能告发刘锦源的恶性……”王典国低声的说道。

    “王叔叔不用担心，我有办法。”林玄说道。

    只要他真的动了这个心思，林玄就不怕找不到证据。

    ……

    电影上线的这一天，恰巧是14号，也就是每个月一次的情人节。

    街上到处都是手牵手的情侣，电影院更是挤满了人。

    其中有一对站在售票处的年轻情侣，起了争执。

    “什么啊？！”女孩不满的掐着男孩的胳膊肉，左三圈右三圈的转动着。

    “今天可是情人节诶！你就带我看这个？”女孩质问道。

    “这可是林爷爷写的剧本，肯定好看，你就陪我进去看看吧！”男孩撒娇道。

    女孩指着售票上的字，缓缓的念了出来，“让-子-弹-飞一会？这都什么啊？一听名字就知道是一个很血腥的片子啊！”

    “我不看，你要看你自己去看！”女孩双手抱胸，不满的转过身去。

    按照往常，只要女孩在心里默念三个数，男孩就一定会过来搂着她的腰，好声好气的哄着，然后去看她喜欢的电影。

    这次也不例外。

    女孩自信满满的在心里默数着。

    可三个数早就已经念过去了，身后却一点动静都没有。

    不应该啊。

    女孩不信邪的转回身子去，可这售票处，哪还有她亲亲男友的身影……

    “人呢？”女孩就像一个无头苍蝇一样，在影院门口乱转着。

    最后还是一个工作人员拿着一张票走到女孩的面前。

    “小姐，这票是你男朋友留下的……”

    工作人员的话还没说完呢，就被女孩不耐烦的打断了，“他人呢？”

    “说是电影就快开场了，然后就进去了，这是他买给您的票，希望您生完气后，能进去找他？”

    “你说什么？他自己把我惹生气了？还想我去找他？”女孩气呼呼的叉着腰，“他在开什么玩笑？”

    “而且哪有情人节看这种片的啊？真是奇葩……”

    “有的，有好多情侣都是专门来看这个电影的……”工作人员笑着说道，“你看从这里进去的，都是买了这部电影票的。”

    “现在已经没票了，小姐您可真是幸运呢？”

    女孩被这工作人员搞得心烦，刚想开口怼人，就有一个年轻男人快步走到她面前。

    女孩一早就注意到这个俊俏的男孩了，从她跟工作人员开始对话，这个男孩就一直在远处看着自己……

    莫不是？

    女孩接着手机屏，默默的理了几下被风吹乱的刘海，有些期待的看着朝自己走过来的那个男孩。

    让你不来哄我，当心我甩了你！

    “那个，我已经注意你很久了……”男孩拘谨的开口。

    果然一切都向女孩预料的方向走去。

    “是想要微信是吗？给……”女孩划拉了一下屏幕，把自己的二维码放到男孩的面前。

    “不，不不不，不是的，你误会了。”男孩慌乱的摆着手，摇着头。

    “我是想要那张电影票……”男孩指了指工作人员手中的电影票。

