    在柯南满头黑线的时候。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【第二题：柯南在破案的现场的时候，最少用的到语句是什么？】

    A：我叫江户川柯南，是一个侦探。

    B：原来如此，是这么回事啊！

    C：这么说犯人就只有……

    D：啊咧咧！

    柯南这时候直接脱口而出：“为什么又是我，和我过不去了吗？”

    小哀说道：“要是我是系统的话，我也会选择你，一个身体是小孩，但是头脑却异于常人的家伙。这不是很有趣吗？”

    柯南也是一笑：“没想到，你这个家伙，居然也会夸我，说我的头脑异于常人。看来你也觉得我的推理是特别强是不是？”

    “不是，只是觉得你头比较大！”

    柯南以为是自己听错了，对着小哀问道：“你刚刚说什么！我没听清！”

    阿笠博士说道：“柯南，小哀说你头大！”

    柯南：“我.......”

    【本题抢答者：小泉红子！】

    小泉红子可没有在这些家伙在那里扯什么头大不大的问题。

    她要答题，她抽的卡，显示了她今天会在这里得到一样她十分需要的东西！

    她相信自己的占卜出来的结果。

    自己一定可以得到好的东西的。

    只要抢答都还是有机会的。

    红子：“我选择D：啊咧咧！”

    系统还没有第一时间回答，柯南说的一句话，让红子知道了。

    柯南：“啊咧咧，红子姐姐为什么觉得这个呢？”

    红子没有回答，口中默默的念了一个咒语。

    柯南的头再一次变大了一圈！

    【回答错误：扣除奖励，雷电召唤术】

    雷电召唤术：召唤出雷电，对人进行电击，但是没有办法造成死亡，只能把人给电麻！

    这时候柯南可不敢吐槽了。

    他一直被说，被吐槽。那么我就本能的吐槽的一句。你就把我的头变大？你是什么意思。

    这时候柯南真的是在瑟瑟发抖。

    这货看着就不是很聪明的样子，居然这么强大？还会召唤雷电！

    但是柯南真的但是很想吐槽，红子小姐，你能不能真的不要再抢答了。

    这个题目真的要想吗？我现在是柯南，我需要隐藏好自己身份的啊！

    你们这是闹那样啊！

    我会动不动的说：我叫江户川柯南，一个侦探吗？

    这就是一个送分题啊！

    红子姐姐你这是在闹哪样。

    现在居然把我的头变大了？？？

    阿笠博士看着红子：“我说红子小姐，你能不能帮柯南解除掉这个咒语啊！”

    红子哼了一句：“这个咒语我解不了，过段时间就自然的恢复了。谁让和这个家伙话多，最重要的是明明是一个高中生，居然还经常啊咧咧？？？又不是真的变成的小孩，算是小惩罚了。”

    柯南没有办法只能继续托着自己变大的脑袋了。

    【抢答者：大蛇丸】

    大蛇丸还是和之前的样子。

    大蛇丸：“我选择：A：我叫江户川柯南，是一个侦探。”

    【回答正确：获得奖励。楚楚可怜结界！】

    楚楚可怜结界：使用后此地将永久的被这个结界覆盖。结界中的人获得楚楚可怜加成。

    楚楚可怜加成：效果是会让结界中进入楚楚可怜的状态，对方不会对其进行攻击，自己也无法出手攻击对方。

    （注：不能出手是真的，但是捕捉，禁锢等等都还是可以的。）

    大蛇丸笑的很开心：“好东西，有了这个，我们下一个任务，可以找一个小基地了。起码不用担心我们去了都是送人头吧的。现在我的信心变的更加的充足了。”

    不只是大蛇丸，而这时候忍界其他的人也十分的开心。

    这个东西的功能虽然可以被捕捉和禁锢之类的，但是他们自己的实力和那个西游世界的差距，只要不会对他们出手，他们真的就已经谢天谢地了。

    这时候的红子看着对面又得到了奖励，脸色渐渐的变的不好看。

    她又有点生气的看了柯南一眼。

    都是这个家伙害的。

    明明是一个高中生，冒充小孩子一直在卖萌一定合适有坏心思，要不然那个他的青梅竹马不可能和这个家伙一起洗澡。

    肯定是这个小鬼恶意卖萌，简直可恶。

    柯南看着眼前这个不聪明的魔女小姐，大概猜到了她的想法。

    急忙开始解释道：“我说啊咧咧是我要用小孩，那种天真无邪的样子，给那些警官提供线索之类的，我可没有其他的想法。真的！！”

    这时候红子听到了柯南的解释，她也明白了。

    然后手一挥，柯南的脑袋直接变成了原来的样子了，虽然本来还是有那么一点点的大。

    柯南和阿笠博士本来还想问一句：不是说了吗？这个咒语你没有办法解除，现在怎么手一挥就解除了。

    但是他们还是没有一点的开口说出这样的话。他们现在真的有点怕了。

    谁知道个魔女小姐是一个什么样子的脾气啊！

    看着这个家伙，没有把握就在那里一直抢答，就知道这个是一个喜怒无常的家伙。

    一下把柯南的头变大，一下把柯南恢复。

    谁知道再一次吐槽。会出现什么情况啊！

    看她被扣除的奖励时全都是一些攻击的魔法。

    还是不要再惹她了。

    而这个时候系统再一次发出了他的第三道题目。

    【第三道题目：以下不是这个世界的问题是什么事情？】

    A：郊游爆胎、迷路、忘带帐篷、遇暴雨…进而投宿

    B：小孩光环——被挟持绑架可以被杀是不存在的

    C：苦杏仁味、氰酸钾、铜板测毒

    D：剧场版一年一度问答题

    其实琴酒才是真正的卧底吧，知道柯南身份的都被他杀了

    --酒厂带有威士忌的酒名都是红方

    --真是碰瓷好手赤井秀一（至今都忘不了秀一被明美撞倒后飘逸的长发）

    -秀一和琴酒的帽子应该是黏在头上的

    --每个人都有一个青梅竹马，除了安室透的恋人是国家

    --毛利小五郎的脖子还扎得下针吗，以及毛利大叔有108种姿势教你每次被射晕之后都可以找到一个自然的姿势坐下来

    --毛利小五郎排除法

    --妃英理的猫：五郎

