    

    “怎么？还跟我在这装作不知道？”

    余卿很不肖，他了解自己的儿子，儿子是多么喜欢当医生，从小就有个医生梦想，一直以来都坚持着，好不容易走到现在的成就，怎么可能说放弃就放弃了？

    这件事情她绝对不相信，一定是这丫头在他耳边吹耳边风了。

    “不，顾妈妈，我真的不知道这件事情，而且，我也不会让他放弃他那么热爱的事情。”

    裴洛洛说着，眼泪就这么啪嗒啪嗒的掉了下来，这一刻她突然觉得心好痛，有一种窒息的感觉。

    不是因为顾妈妈的质问与责怪，而是因为顾梓墨，因为他竟然想放弃他热爱了那么久的事业，这到底是为了什么？

    余卿看见裴洛洛的眼泪突然有那么一丝丝动容，可嘴上还是说：“你别在我面前装可怜装无辜，我的梓墨那么优秀，那么好，你怎么配得上她，又怎么能这么拖他后腿？”

    她认定的顾梓墨放弃医生的职业回家里公司上班是裴洛洛蛊惑的，所以，她很生气。

    其实，她也不是厌恶洛洛这个丫头，只是不喜欢她和梓墨在一起，以前她从没觉得洛洛这丫头令她讨厌，最多就是觉得她不爱说话不机灵罢了。

    可那些都与她无关，但是现在不同了，现在关乎到自己儿子一生的幸福与事业，她不能不管，也不能心软。

    裴洛洛并没有说话，只是不停的掉眼泪。

    她也不想成为顾梓墨的负担，更不想拖他后腿，也知道自己……根本就配不上他……

    正因如此，当初顾梓墨第一次更他表白时她才会拒绝，才会惹怒他让他生气，也让他误会，并且，并不想跟他解释什么。

    “别以为你不说话我就不知道你想说什么，现在你一定恨死我了，恨不得马上去跟我儿子告状，说我虐待你了，对吗？”

    “不，顾妈妈，我不会告诉他这些事情，我也不会再纠缠他了，我知道我配不上他，也知道自己会拖他后腿，请给我时间，我……我会离开他的。”

    裴洛洛说到这时，已经泣不成声了。

    明明很想逃离他，明明恨他对自己做的这一切，可是再真正要离开他的时候心是那样的痛，痛到窒息。

    毕竟，她是真的爱他！

    余卿见洛洛哭的这般伤心，有那么一瞬间她竟然有了动摇的念头。

    可还是咬牙坚定的说：“好，希望你说话算话，毕竟梓墨是那样的优秀，他的另一半也必定与他一样优秀。”

    余卿说着，抽了几张纸递到裴洛洛手中，再次出声道：“孩子啊，你也别怪我狠心，只是你和梓墨真的不般配，他应该有一个高贵有能力的另一半，就好与梓墨一起长大的青梅竹马丽丽，她刚从国外回来，也是医学专业，跟梓墨很般配。”

    “你如果真的爱梓墨，就放了他，让他成为更好的自己，也让他和最优秀的人在一起，你要能做到这些，才是真的爱他，而不是索取。”

