    “我让华佗派几个女医师过来！~~”陈楚着紧地道。

    小宫女道：“已经来过来！”

    陈楚眉头一皱，“来过来？~~”看了崔莹一眼，“她们说莹莹的病很严重吗？”

    小宫女咧嘴笑着摇了摇头，“她们说娘娘的病休息几天就好了！不过娘娘痛起来的样子真的很吓人呢！”

    陈楚松了口气，朝小宫女扬了扬巴掌，没好气地道：“小家伙，讨打！”小宫女惊叫一声，抱着药罐一溜烟跑了。

    陈楚不禁呵呵一笑，“这小家伙！”扭头看见崔莹笑眯眯地看着自己，不禁问道：“怎么了？”

    崔莹皱了皱好看的琼鼻，“陛下，是不是看上她了？”

    陈楚一愣，轻轻地拍了一下手感十足的翘臀，没好气地道：“想哪去了？你当你老公我是大色狼啊！？”

    崔莹抿嘴一笑，抬起臻首笑道：“蕊姐姐都跟我说了！”

    陈楚像被踩了尾巴的兔子般一蹦，“蕊儿又说了我什么坏话？”

    见陈楚这样一个模样，崔莹忍不住噗哧一笑，娇媚地道：“这么紧张干什么？蕊姐姐只是说陛下总是捉弄她们！”

    “就这样？”陈楚狐疑地问道。

    崔莹点了点头，茫然地问道：“难道还有别的什么吗？”

    陈楚连忙摆手道：“没了没了！呵呵呵！”

    陈楚同崔莹聊了差不多一个时辰，见崔莹面露疲惫之色了，于是道：“你好好休息吧！我还要去忙！”“嗯！”崔莹很乖巧地点了点头。

    陈楚扶着崔莹让她躺下，给她盖好被子，很自然地在那光洁的额头上吻了一下，柔声道：“等你病好了，我们到行宫去住几天！”崔莹不禁双眼一亮，“真的？”陈楚呵呵一笑，“当然是真的！不过你现在的任务是好好养病！听说这女人的病一疼起来是很折腾人的！”“嗯！”崔莹面色微红地点了点头。

    陈楚微微一笑，又吻了一下崔莹的额头，离开了。

    陈楚从房间里出来。这时先前跑掉的那个小宫女正那这个竹刷子在荷塘边刷着药罐，口中哼着小曲，一副天真烂漫的味道。

    陈楚不禁想起了同样天真烂漫的甄宓，呵呵一笑。

    陈楚离开后宫来到临德殿中。之前送到宣政殿的文书和传书早已经被书记官送到了这里，摆上了陈楚的案头。这书记官是陈楚身边负责整理、传递文书的官员，同时负责记录陈楚的言行等等，这些书记官的官阶比县令还要低，不过由于他们在陈楚身边办事，因此在社会上的身份都非常高。陈楚并不担心这些书记官背着自己弄小动作，因为每一份案卷和传书在它的出发地都有备案可查，而通过内阁的文书在内阁都有记录，何况这些书记官都是通过严格筛选的，在忠诚等各方面都是没有问题的。

    陈楚在案前坐下，拿起先前收到的那份来自辽州的飞鸽传书看了看，合上传书，拿在手里拍了拍，放下传书，站起身来走出了临德殿。

    陈楚来到来到内阁官署。这里说明一下，内阁官署就在皇宫之中，在宣政殿正面面广场的左侧，而七部衙门则在右侧，与内阁官署相对。之所以如此安排主要是为了方便陈楚咨询各项事务。

    此时，官署内非常安静而忙碌，一部分人正在外面的房间给奏章、文书分类，而周瑜他们在这里间细细的审阅奏章、文书。都没有人注意到陈楚这个不速之客。

    陈楚没有惊动他们，来到里间，找了个地方坐了下来。

    片刻之后，一名署官抱着一堆奏折进到里间，轻轻地放在周瑜面前的案几旁，随即便转身准备离开，猛地一愣，随即扑通一声跪拜下去，“微臣拜见陛下！”所有的人登时被惊动了，朝这边看来，看见陈楚正微笑着坐在这里，连忙放下手头的活上前拜见。

    陈楚呵呵一笑：“好了好了！都不必多礼！该干什么干什么去吧！”

    众属官应诺一声，纷纷退了下去。

    “陛下此来一定是有事吧？”周瑜问道。

    陈楚点了点头，“是有关云长的！你们都坐下吧！”

    周瑜、司马防应诺一声，坐回座位。

    陈楚道：“洛罡请示对云长夫人李木青进行调查！你们认为呢？”

    周瑜、司马防交换了一个眼神。司马防道：“安全起见确实应该调查！”

    陈楚的目光看向周瑜。

    周瑜思忖道：“瑜以为完全没有必要！~~”

    司马防皱眉问道：“公瑾，你为何如此说？关夫人涉嫌其中，怎么能说没有必要？我们不能因为她是关夫人就网开一面！”

    陈楚道：“我倒认为公瑾说的对！李木青若真的想干什么，在铁破汉起事的时候不会完全没有动静！何况，几天前的劫持事件若解读为两人相互勾结实在是有些荒谬！如果李木青正要与铁破汉勾结，他何必冒险闯进将军府？这样做的风险实在是太大了！”

    司马防不禁点了点头，惭愧地道：“老成愚钝！”

    陈楚正色道：“老大人是刚正不阿之人，不擅长思考这些问题！如果论到执法如山，我整个大秦帝国都没有一个人比得上老大人！老大人就是我大秦帝国的包，嗯，是我大秦帝国律法的代表！”

    司马防慌忙拜道：“陛下谬赞了！老臣愧不敢当！”

    陈楚扶起司马防，微笑道：“老大人不必自谦！”司马防一副感激涕零的模样。

    各自回座，陈楚思忖道：“必须明确告诉洛罡和审配！不允许对李木青进行任何层面上的调查！~~”顿了顿，道：“这道命令同时传给云长和李木青！”

    两人一愣，感慨地道：“陛下英明！”

    在接下来的几天时间里，陈楚一边处理公务，一边悉心照料病中的崔莹，这让所有人都看到了这位帝王温情的一面，也让张蕊她们感动得不行。

    数日之后，崔莹的病好了，于是陈楚带着一众娇妻和儿女来到崤山的避暑山庄散心。此时正是初冬季节，崤山上万木凋谢，别有一番韵味。

    大家一来到崤山，就像变了个人似的，充满了活力。

    与此同时，大秦帝国在一刻不停地运转着，各军团正在按照陈楚的旨意进行调动，各种物资也在庞大的帝国版图上调配。而罗斯帝国和罗马帝国也在做着类似的事情，罗斯帝国就如同一头受了伤的猛兽般正躲在窝里舔舐着伤口上的血渍，罗斯帝国虽然连遭巨变国力大损，但瘦死的骆驼比马大，假以时日还将成为大秦帝国西北方的主要威胁，然而现在大秦帝国却没有能力给其致命一击！三大帝国间的大战必将在不久的将来以更加残酷血腥的方式上演！

    英格兰总督府。阿拉杨整理在台阶的最上方眺望着远方的天空，怔怔出神。

    阿拉杨手下的大将奎德疾步奔到阿拉杨面前，“总督大人，秦帝国与罗斯帝国、罗马帝国之间的战事结束了！”

    阿拉杨回过神来，“怎么样？”

    “双方打了个平手！”

    阿拉杨点了点头，“与我预料的一样！”

