    梅耶知道哈迪的实力到底有多强，仅用两年时间，哈迪就统一了整个洛杉矶地下世界。

    HD安保，现在洛杉矶警察局都没有HD安保实力强。

    哈迪手上的产业，让他有足够的经济实力支撑他想做的任何事情。

    不管是正面对抗还是用阴招，梅耶发现自己都无法战胜对方，这才是让他最恐惧的地方。

    两人拿着电话沉默了足足一分钟。

    哈迪开口道：“梅耶先生，我们一直合作的非常愉快，我希望我们永远是盟友，一起共同创造利益，其实我们可以共同把蛋糕做大，米高梅不必把目光只盯在电影行业这一点。”

    “你有什么提议？”梅耶道。

    “下个月我的哈迪大酒店开业，我相信拉斯维加斯一定会崛起，那里是一座可以永远挖掘的金矿，大家一起建设他，那座金矿会越来越大。”

    “米高梅如果想在拉斯维加斯开赌场，或许我可以帮上忙，到时候我们一起投资。”

    哈迪抛出了一个大大的诱饵。

    梅耶知道哈迪已经在拉斯维加斯立足，今后谁想进入拉斯维加斯，哈迪这关绝对绕不过去。

    很多人眼馋拉斯维加斯赌博业，只不过之前那里一直是黑手党的势力范围，就算其他大家族也无法插手，更别说梅耶了。

    如果自己可以建造一家米高梅赌场，相信未来一定可以赚大钱，梅耶的心思一下子激动起来。

    “哈迪你说真的吗？”

    “当然，其实不止是米高梅，我希望引进更多资本进入拉斯维加斯，大家一起建设拉斯维加斯，才能让他快速兴盛起来。”哈迪表明自己的态度。

    梅耶终于知道哈迪说的蛋糕是什么了。

    拉斯维加斯确实是一块无比甜美的蛋糕，如果哈迪能拉拢到更多大家族大资本进入，哈迪的势力绝对会进一步增长。

    梅耶意识到现在绝对是上车最好的时机。

    前几天他想要买ABC的股份，后来的发展让他后悔，现在他不想再一次后悔。

    “哈迪，你的条件我同意了。”

    “米高梅对ABC开放片库没问题，费用再商议，制作节目更没问题。”

    “洛杉矶时报的股份，按照股价计算卖给你。”

    “今年演员工会主席选举，我会全力支持你。”

    在利益面前，什么铁杆手下该丢都能丢。

    听到梅耶答应，哈迪心里很高兴，他的计划又往前迈进一大步。

    “至于ABC电视台20%股份，我出价1200万。”梅耶开始压价。

    “不不，最少1800万，你心里应该明白ABC的价值，只是一个电视购物每年就能赚多少，米高梅与ABC合作绝对是一笔大赚的生意。”哈迪道。

    两人在价格上你来我往好半天，最后商定1450万。

    哈迪当初以1200万买下ABC，现在卖掉20%股份，就赚回1450万，梅耶只能赞叹哈迪好手段。

    与米高梅结盟，对ABC也有极大好处，未来绝对不愁没有节目。

    而且哈迪还得到几个条件。

    洛杉矶时报股份，演员工会主席。

    这笔生意绝对大赚。

    “哈迪，等交易完成，我会约几个朋友一起研究建赌场的事情，你准备要多少股份？”梅耶知道哈迪肯定会参与进新赌场生意，而且他们也必须拉着他，才能在拉斯维加斯立足。

    “我要40%。”哈迪道。

    “不可能，40%太多了，我会找几个真正有实力的朋友，股份分下来不可能给你预留那么多，最多20%。”

    当人没实力的时候。

    研究的是如何温饱。

    当人有了实力，

    研究的则是如何瓜分世界。

    哈迪和梅耶虽然商量好，不过梅耶还需要和董事会其他成员商议，需要董事会通过才能进行这场交易。

    毕竟涉及到的资金是千万级的。

    还有就是董事会其他人是否愿意米高梅放弃洛杉矶时报的股份，也需要全体通过。

    ......

    ABC电视台晚上的节目依旧精彩，动画片是《奥特曼》，哈迪奥特曼干掉了一只超级怪兽。

    影视剧场是新剧美版《家有仙妻》。

    翌日。

    第三天的电视购物直接卖电视机，美宝电视机厂现在已经全面试生产，每天可以生产1000台14寸和17寸黑白电视机。

    哈迪直接拿到电视购物上来卖。

    不为卖多少，只为打广告。

    今后的销售主力还是和银行合作，无息贷款销售。

    电视机也远没有摩托车优惠力度大，14寸电视原价127美元，最高打折到108美元，17寸电视原价169美元，打折142销售。

    就算这样，当天还是卖出去一千多台电视机。

    一周后。

    洛杉矶时报在洛杉矶、旧金山、纽约三地进行了问卷调查，调查三家电视台的收视情况。

    两天后统计结果出来。

    结果非常令人震惊。

    原本的情况是NBC和CBS两家广播公司瓜分天下，而就这短短的一周时间，调查结果显示，人们现在更爱看ABC的节目。

    ABC的收视率竟然占到了恐怖的68%。

    而人们最喜欢的节目，前几名全都是ABC电视台的，第一名《家有仙妻》，第二名竟然是《电视购物》，第三名《伊莲今夜秀》，第四名《多彩卡通》，第五名《安迪经济论坛》。

    第六名开始才有NBC和CBS的节目。

    调查中还显示，《家有仙妻》在播放的时候，有85%的观众会观看这部电视剧。

    现在家有仙妻这部剧是真的火了。

    每周四集，人们追着看，原本演这部戏的男女演员都籍籍无名，现在一下子成了家喻户晓的大明星。

    ABC大获成功。

    哈迪准备庆祝一下，自打他得到西格尔庄园，这里从来没有开过派对，这么好的地方放着实在浪费。

    通知ABC电视台所有人员，在庄园举行派对，让人们庆祝放松一下。

    派对非常热闹。

    人们唱歌跳舞很放松，哈迪喝了不少酒。

    一直玩到凌晨一点才散，喝醉的人有HD安保的人负责送回家，哈迪笑着挥手和其他人告别。

    等人们都散去。

    伊丽娜来到哈迪身边，“老板，有个情况向您汇报一下。”

    “什么情况？”

    “有人找到我，想挖我去其他广播公司，说只要我去他们那里，会给我比现在更优厚的条件。”伊丽娜道。

    “NBC还是CBS？”

    “找我的是NBC，不过CBS的人也找过公司其他人。”伊丽娜道。

    哈迪微微皱眉。

    ABC才刚开始一个星期，就有人过来挖墙脚了。

    “他们找了很多人吗？”

    “是的，他们找了公司好多人，新闻主持，电视购物的几个主持，甚至还有《家有仙妻》的男女主角，给出优厚条件想挖他们过去。”

    “不止他们，听说就连电视台的工作人员都有人找，编辑导播、采集文案，灯光舞美、摄像道具。我觉得这些人不像挖人，更像是捣乱，让咱们公司人心不稳。”伊丽娜没好气的说道。

    哈迪冷冷一笑，“他们就是在捣乱，看咱们做得好，抢了他们的收视率，就跑来耍小手段。”

    “老板，这件事不能掉以轻心，万一真有人动心怎么办，工作人员还好说，随时可以找，可如果《家有仙妻》男女主角被他们挖去，那咱们损失可就大了。”伊丽娜赶紧提醒道。

    哈迪见伊丽娜这么紧张，心说这小秘书还挺尽职，呵呵笑道：“公司所有主持人和艺人，都和经纪公司签了合同，都是签的10年合约。”

    “他们身上都有高昂的违约金，你知道家有仙妻男女主角的违约金是多少吗？”

    “多少？”伊丽娜好奇问道。

    “1000万。”哈迪道。

    伊丽娜惊讶的张大嘴巴，“这么高的违约金，那些挖人的公司自己培养一个更划算。”

    哈迪继续道：“而且合同上还规定，即便离开ABC，5年内也不能从事与之前相关的行业和演出，否则还要面临高额违约金罚款，同时节目叫停。”

    “你觉得那些公司会做这样得不偿失的事吗，呵呵。”

    伊丽娜眨眨眼。

    “老板，我也是公司主持人啊，可我好像没签那样的合同，是我不如他们吗？”

    哈迪看着法国妞笑了笑。

    靠近这妞耳边小声道：“你知道我太多秘密，你觉得我会让你离开吗。”

    “你要离开我，可不是钱的事情。”

    法国妞眼睛瞪大。

    如果自己离开老板，估计老板会干掉自己灭口吧。

    好可怕！

    就在这时哈迪身子一个趔趄。

    他今天喝的有些多，出来被风一吹脑子变得晕乎乎，脚下有些打晃。

    伊丽娜赶紧搀扶住自家老板。

    “老板您醉了？我送你上去。”伊丽娜用力扶着有些摇晃的哈迪上楼。

    管家在侧厅看到这一幕，没有派人上来搀扶哈迪。

    艰难上到二楼，

    伊丽娜把哈迪扶到卧室。

    走到大床旁，伊丽娜脚下一软两人一起滚到床上，哈迪躺在下面，伊丽娜趴在男人胸口。

    两人四目相对。

    伊丽娜的胸口砰砰砰的跳。

    两人嘴唇撞到一起。

    束缚很快消失。

    情浓处，打落桃花。

    哈迪发现伊丽娜还是个纯洁的女孩。

    不过她没有扭捏，

    散发出百分百的热情。

    ......

    “老板，是不是每个芭比娃娃都是你的公主？”

    “是的。”

    “老板，不要杀人灭口好吗？”

    “只要不背叛不离开，就永远不会发生那种事情。”

    “老板，其实我早就知道你是个大恶人！”

    “这个世界，恶人才能活的痛快。”

    “哦~~~”

