    李沐所在的城市是个三线小城市，新任的执政官提出了五年大变样的口号后，房地产行业迅猛发展，这座三线小城市以日新月异的速度发生着飞快的变化。

    每次回归，这座城市都会给李沐一种陌生的感觉。

    走进路旁的手机店，李沐买了一部最新款的手机，装好了各种软件，然后走到个无人的角落，返回公司，给自己换了张脸，重新走了出来。

    坐在手机店对面的公园，李沐利用城市免费WiFi上起了网，顺带着观察对面手机店的情况，他购买手机用的自己的银行账户。

    如果真被盯上，那么调查员应该很快会跟进的。

    这是一次小小的试探。

    就像圆梦公司不禁止圆梦师从任务世界谋取福利一样，公司对员工在现实的生活同样漠不关心，从来没有为员工遮掩身份的想法。

    到现在为止，李沐购买的内存卡，摄录机之类的电子产品，一直是自己往里贴钱。

    也许公司认为，圆梦师最好在现实世界混不下去，一刻不停的为公司做任务才是最好的人生。

    正因为如此，官方想调查圆梦师的现实身份非常容易，不过，想抓住圆梦师，几乎不大可能。

    互联网上风平浪静，没有任何奇诡异事的发生，在管控消息这方面，相关部门一直做得不错。

    当然。

    现阶段，也没有什么大魔头，或者来自异世界的高科技现世。

    以现在那些客户的本领，想在人间搞出些大动静来也不容易。

    李沐的客户中，武力值最高的当属雷神苏汤，但以他的性格，闹事的可能性太低了。

    至于刚刚归来的胡晓彤，刚回来就被管控了，想闹事也没机会。

    但官方想从她身上谋福利的可能性也非常低。

    现代世界缺少资源，《阴符玄妙真经》想要修炼成功，需要靠时间来堆积，所有靠时间的功法都不适合现代社会的快节奏。

    韩子健招揽了她，顶多算是招揽了一个高级特工。

    《阴符玄妙真经》对国家的贡献，说不定连《九阴真经》都不如。

    ……

    三分钟后。

    一男一女走进了手机店。

    李沐侧耳凝听，隐约可以听见“刚才谁在这里买手机”“他往哪个方向走了”“查询店里监控”之类的话语。

    “果然被盯上了啊！”

    李沐摇头笑笑，站起身来。

    在公园里晃了两圈，在微信上给冯公子发了个“注意隐藏自身”的提示，找了个僻静的角落，返回了公司。

    愿意盯就盯着吧！

    终日里游荡在各个离奇的世界，说实话，现实世界对李沐的吸引力已经没那么大了。

    ……

    工作台。

    李海龙的新任务已经显示了出来，帮助一个叫做魏飞的客户去《赌神》的世界，拜师高进，学会他的所有赌术，并在赌王大战中获得赌王的称号。

    一个简简单单的一星任务。

    实习任务并没有因为李海龙的战力提升而提升难度。

    对现在的李海龙来说，这趟任务简直就是送分题。

    任务唯一的难点可能就是客户的学习资质了。

    不过。

    连刘德华扮演的混混小刀都能学会高进的赌术，客户资质再差，耗时间也能学会。

    至于所谓的赌王大战，如果李沐来做这个任务，会把赌王大赛的举办权揽在自己手里，什么时候举办，内定谁当赌王，都是他说了算。

    但耗费几个月的时间，收获只有区区一个圆梦币，这样的任务给李沐，他也懒得做。

    ……

    此时。

    胡晓彤已经讲完了她的故事。

    柳三元和陈余在你一言，我一语的控诉李小白的恶劣行径。

    韩子健在一旁微笑不语，让这些超能力者相互交流，可以更快的增加他们对组织的认同度。

    从这一方面来讲，他挺感激那个恶劣的圆梦师李小白的，他让客户们找到了共同语言。

    其实，如果能找到那神奇的圆梦币，韩子健特别想找李小白去实现梦想，他坚信，以他的个人能力，一定比眼前的三个普通人收获要多。

    而作为非李小白客户的沈冲，看向胡晓彤三人的眼睛里满满的都是羡慕。

    他是个局外人，看得更清楚。

    李小白的三个客户，收获的东西比他好太多了。

    才多长时间啊，天书练成了，法术学会了……

    这是多么惊人的效率！

    如果是他的圆梦师，胡晓彤的梦想想要完成，怕不是要用个百八十年的，他在天龙八部，学会《北冥神功》，足足用了两年的时间，而且同样吃了不少苦头……

    如果再给他一次机会，他也想选李小白当圆梦师啊！

    ……

    继续追踪客户不过是浪费时间，李沐一脸无所谓的关闭了客户追踪列表，调整好状态，拿起了桌子上的朱果，三口两口吃进了肚子里，进入了专属于他的绝对安全的练功时间。

    为了后花园，为了以后任务中更多的安全保障，该浪费的时间还是要浪费的。

    胡晓彤炼化朱果，用了一个月的时间，李沐用了半个月。

    炼化灵芝，李沐用了二十天。

    最难的是仙丹的吸收，十六枚仙丹，李沐炼化了十枚，留下了六颗备用。

    尽管如此，炼化十枚仙丹，他也用去了近三个月的时间。

    这是李沐最专心的一次练功，前前后后一共用了四个月，什么事情都没有关心。

    把所有的仙丹转化成他的灵力，李沐的实力再次得到了质的飞跃。

    在四维属性没有变动的情况下，他的个人战斗力达到了一万两千。

    李沐简单换算了一下，这些奇珍异宝提升的战斗力，大概相当于三十个圆梦币。

    炼化了仙丹，李沐体内灵气足够。

    这个时候，他也不管什么施法动作娘不娘了，迫不及待的实验起了《阴符玄妙真经》里面的法术。

    瞬移，调动的是体内的灵力，在视野范围内，可以随意的突破空间移动，但消耗的灵气非常多，利用瞬移欺负比自己实力低的人还可以，并不适合在和同级别对手的战斗中使用。

    怪不得白素贞和法海的战斗中，从没用过瞬移之类的法术，而赶远路的时候，也都用的是飞行之术。

    隐身、缩地成寸亦如是。

    消耗灵力最少的大概就属穿墙术了。

    当然。

    最让李沐惊奇的是元神出窍，当元神从他的身体内出来的那一刻，轻飘飘的，整个世界的性质都改变了，穿墙、飞行轻而易举，不影响他施法。

    缺点大概就是元神离体后，肉身处于完全无防御的状态，而且，元神离体的时间不能太长，时间越长，元神也会变得越发的虚弱。

    因为灵力的原因，白素贞的法术充满了各种各样的限制，远不如公司的技能方便快捷。

    但不管怎样。

    这些法术弥补了许多李沐在仙侠法术方面的缺憾。

    以后的任务中，进入类似的仙侠世界，不至于再像新白世界中那么被动，连隐身都看不破。