    “疯了疯了，怎么就连Rime也跟着失去理智，明明等打完龙就可以开团的。”元解说情绪激动，眼神里明显有些失望，更是对冰辞之前的好感全都消失，果然还是经验不足。

    “Sail真是害人精，Rime神怎么还要去救他啊，回来，Rime神别去，他会把你害死的。”

    “不听指挥，谁教你这么打游戏的？一会儿回去看我怎么收拾你。”

    “队长……还有……大家。”冰辞看着拼命赶来的队友，心里涌出某种异样。

    “哼，你都来这么久了还这么见外，一点也不把我们当兄弟。”橙歌长弓一拉，准备站撸。

    “抱歉……”这点冰辞承认了，她从来到NSE那一刻就决定好了一个人。

    可是今天他们却在用行动告诉自己，我们可是把你当做队友的。

    “你们还要聊到什么时候，上去开团，不是说要证明给我看什么是真正的电子竞技？”寒勿握紧长刀，时刻准备入场切人。

    “嗯，看好了，各位，”冰辞嘴角微勾，比所有人都兴奋，毫不犹豫地闪现上去开团。

    如果说R闪抢龙是常规操作，那后方闪才是真正的诡术妖龙，冰辞向后R闪，出奇不易将赖竞的人汇聚带入我方阵营。

    赖竞的人在聚精会神，谨慎防备的状态下还是被她这一番诡异的操作打得毫无还手之力。

    橙歌找到合适的位置疯狂输出，纪想的高爆发入场连坦克都扛不住，寒勿精准切入将他们控得技能都按不出来。

    元宝在后面扣了一行字，“敌人消失。”宣告这场比赛的结束。

    可以说这是一场完美的，精彩的团战，观看的人目瞪口呆，神仙打架，凡人勿扰。

    “卧槽卧槽……这也太快了吧！我根本反应不过来他们就上了，尤其是Sail那个闪现，抢龙，开团，现在居然还能后方闪打赖竞一个措手不及，妈妈呀！这也太秀了！”

    “这个闪现容错率极低，搞不好，可是要被团灭的，可以说，这是仇哥赌上了职业生涯的闪现。”

    “当之无愧诡术妖龙，我太TM激动了。”

    “解说呢？我要听解说老师给我详细讲解，从今以后我要把仇哥比赛的视频当做教程，太秀了，我喜欢。”

    “Nice！兄弟，你居然隐藏实力这么久。”比赛结束了，橙歌就迫不及待地想要拥抱冰辞。

    寒勿把人拉到自己身后警告地看了橙歌一眼：“注意一下你的言行举止，别到时候传出一些我不想听见的声音。”

    “是是是，老大，我就是太激动了。”

    事情远没有结束，赖竞输了，中途还申请过暂停比赛，外面的骂声让沈沐颜脸上无光，最可恨的还不止这些，可恨的是，那个在帝都让自己难堪的人居然喜欢的是时黎黎。

    那个什么都不行，空有一张脸的花瓶凭什么？

    休息室里沈沐颜一言不发，旁边的经纪人明白过来递给她一个文件。

    她暴躁地将文件甩在了郑羽他们脸上。

    “你们的经理已经说过了，赖竞不养废物，打不好自动滚蛋，这是你们签约时的合同，今天的比赛打得有多烂你们心里清楚，我想我也没有再和你们续约的必要了吧！”

    “沈小姐，我们已经按照你的意思，直播的时候引导舆论，煽动粉丝，你也看到了结果……”

    “啪，”沈沐颜狠狠地甩了郑羽一个耳光，她好看的脸变得狠厉和丑陋，“你有什么资格质问我？那些是我逼你们做的吗？你可是口口声声说是我的粉丝欸，这些不都是你心甘情愿做的吗？”

