
　　魏丽薇激动地无法自拔，直接把玫瑰塞进了柳珊的怀里。

　　才能上的全面碾压，甚至优秀到了跨越性别的吸引到了魏丽薇！

　　前一刻，成锦辉碾压顾嘉的那一幕再次上演。

　　这一次，变成了柳珊同时碾压那四大才子。

　　燕京四少的其他三人也一股脑冲上了台。

　　当他们看到那确实是真假难辨的‘清明上河图’的一小部分，和‘兰亭序’一部分时，一个个面如土色。

　　他们是人，可她，是九天下凡的仙女吧！

　　根本不是一个层次的啊！

　　关键是才十分钟……

　　可没有人知道，这些话落在柳珊的耳朵里，等于全是在吹捧她老公呢。

　　魏大小姐也等同于变相在给萧羽表白呢……

　　就这一刻，柳珊就想的是：幸亏老公太明智，被推上台的是她，不是萧羽！否则这魏小姐怕是这辈子都要黏上来了。

　　“作弊，她作弊，十分钟怎么可能做到……一定是作弊了，有人掉包了……”

　　“……”

　　虽然是众目睽睽之下，当众表演的，但因为太震撼，导致几人都接受不了。

　　魏丽薇这回态度，算得上旗帜鲜明了。

　　即使她刚才还在纠结‘玫瑰送给谁’，现在直接帮衬柳珊，怼‘白马王子’了。

　　“我亲眼看到姐姐画的，你们爱信不信，反正我已经决定了，这辈子要跟姐姐在一起了！我已经弯了！被征服了！而且我也不打算再喜欢男孩子了！”

　　四人面面相觑，脸色难看的选择了闭嘴。

　　没脸再张扬了，彻底被比下去了，完败！

　　在他们的视角，这一切当然是真的，特别是成锦辉，他也是亲眼看着的啊！！

　　柳珊脸颊抽搐。

　　心里直呼受不了：阿羽，你玩大了，人家看上我了，性取向都变了！这可咋整，我是来压制燕京四少，不是来找小老婆的啊喂！

　　魏卓满脸不可思议：萧夫人什么时候被萧大师调教的这么全能全才了？？

　　牛逼格拉斯！

　　要是我的宝贝女儿也嫁过去，是不是也能变得这么优秀？

　　最终。

　　魏卓笑着，宣布了结果：“虽然最后的结果有些意外，但既然她们两情相悦，这位小姐也如此优秀，那我没有必要阻止她们了。

　　就这么愉快的决定了，我的女婿，就她了！感谢各位来宾，接下来，请大家随意玩耍！”

　　没有人有意见！

　　所谓的燕京四少，绑一块都不是对手！

　　顾嘉更自卑了。

　　哎，成锦辉吊打自己，这位神秘小姐姐，却吊打四大少。

　　我至今为止的这点小成就，算个屁啊。

　　然后，他对柳珊生出了深深的仰望，这才是真正的完美的女神。

　　果然是人外有人天外有天。

　　咦，奇怪，她到底长什么样来着？

　　至于普通的那些个二世祖公子哥，一个两个连竞争的勇气都干脆没有了。

　　魏卓拉着女儿的手，小声的说了一句什么。

　　然后悄悄戳了戳柳珊，指了指房间，表示有话跟她说。

　　柳珊会意，跟他走向了房间。

　　下方的萧羽见状，伸了个懒腰，悄无声息的跟了上去。

　　……

　　一到房间里，魏卓迫不及待的开口询问。

　　“柳小姐，是您吧？虽然不知道您怎么伪装的，但我已经从您的声音认出来了！”

　　“是我。”

　　“果然是您啊，不过您为什么会来竞争我女儿呢？”

　　“是阿羽让我上来的呀，要不然我才不想来呢。”

　　“萧大师？萧大师也在吗？我刚才就在怀疑，可怎么都找不到他！”

　　萧羽的声音适时传出，就在旁边，神出鬼没的差点没把魏卓吓死。

　　“我在这呢！是我让她去捣乱的，否则你那宝贝女儿，就要被人利用了。”

　　“利用……？萧大师，您是说燕京四少？”

　　魏卓露出了一副吓死我了的表情。

　　好一会才缓过来，有些错愕的问：“我就一个破直播公司的小老板，虽然发展的不错，但跟他们这些豪门望族，差的不是一星半点，哪有利用价值？”天籁小说网

　　“你太小看自己了。”萧羽简单的解释了一下。“你忘了吗？你还是我的‘老板’啊。”

　　魏老板浑身一震，被点醒了。

　　没错啊，光是萧大师三个字，这利用价值就大了去了！

　　“所以，他们果然是另有所图。哎，不过我本来也对他们这种大人物，不太放心就是了，就算结婚了，八成也就是对我女儿‘玩玩而已’。

　　特别是那成锦辉成大少，未婚妻都还在的，简直毫无底线。”

　　萧羽搂上了柳珊的腰。

　　笑说道：“其实吧，我倒是不在意他们的用心和意图，我只是单纯的‘看到’，你女儿跟他们之中的任何一个，结婚以后都不会幸福。”

　　“想着魏老板你一直以来对我的支持，我又看到了她未来的不幸。”

　　“就想帮帮她，免得她被欺骗感情。”

　　魏卓感激涕零！

　　“谢谢萧大师，真的谢谢了，我女儿就是我的命啊，真没想到，您会亲自跑一趟燕京来帮我女儿。”

　　“主要我还是被你‘重金求子’的帖子给吸引了，哈哈。”

　　“哈哈哈哈！我这标题党，还真是走对路子了！”

　　说笑间，房门被人打开了。

　　是魏丽薇。

　　“老爸，我老婆呢？你可不许站我老婆便宜……噫！？你是谁，把你的手放开啦！”

　　魏丽薇掰开了萧羽搂着柳珊的手，然后自己搂着她！

　　柳珊娇躯一僵，无比尴尬。

　　魏卓没好气的一把拍开女儿的手：“小薇，你干嘛呢？”

　　“讨厌，她是我的老婆，也是我的老公，你不是都同意我们在一起了吗？亲爱的，你接受了人家的玫瑰，可人家都还不知道你叫什么名字呢？”

　　“……不得放肆！”魏卓无奈怒斥：“这位叫柳珊，萧大师的夫人，人家是特意来帮你忙的，要不是她，你就要把花递给那燕京四少了。”

　　“诶？”魏丽薇傻愣愣的一会儿看看萧羽，一会儿看看柳珊。

　　在她的注视下，面前男女的容貌，渐渐清晰了。

　　“还真是萧大师和萧夫人……刚才我怎么没发现呢？讨厌，那我的老公，这就没了？呜呜呜……不要啊，我已经喜欢你了，被你征服了，你也接受我的玫瑰了，柳珊姐姐！我是你的人了呀！”

　　柳珊越发无奈，连忙装傻充愣的躲到萧羽背后。

　　“别闹了！”

　　“人家没闹！还我老公！”

　　魏卓苦笑：“萧大师，你看看这怎么搞啊？”

　　萧羽抓了抓脑袋。

　　他就是害怕自己上台，会被魏丽薇看上缠上，所以才让柳珊上去的。

　　没想到啊没想到。

　　现在好了。

　　自己是没给看上。

　　可是啊。

　　柳珊给她看上了啊！！

　　她缠着柳珊了！

　　这就叫弄巧成拙！

　　“魏小姐，我给你另外找个老公如何？你们的未来会很幸福的。”

　　本以为魏丽薇至少会好奇的问问是谁。

　　结果。

　　“不要，我谁都不要，我只要柳珊姐姐，她拿了我的花，就是我的老公了。我不管，我才不管她为什么接过花，反正我认定她了！”

　　“魏小姐，顾嘉先生很不错的，年少多金长得帅，也喜欢你。你们注定很幸福！”

　　“我才不要，跟柳珊姐姐相比，那家伙什么都不是，我现在只要柳珊姐姐！其他什么人都不要！”

　　糟糕了！

　　我这是给自己找了个情敌，是吧？！

　　“别闹了，魏丽薇！”

　　最后，还是魏老板出面，强行阻止了女儿，无视了她的折腾和不依不饶。

　　萧羽二话不说，拉着老婆逃之夭夭。

　　“魏老板，反正我已经帮你女儿摆脱了‘不幸的命运’，那我就先走了，拜拜了您内！”

　　“好嘞，萧大师慢走！下次请您吃饭！”

　　“不要，不要嘛，老公，我的老公，呜呜呜，把我老公还给我啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第950章 把我老公还给我免费阅读。https://xs.23sk.com 