    林北风和黄秀彻夜长谈，黄秀毫无保留将一品入先天的经验传授，天下无人比他更能体会其中艰辛，沉淀四十年，一步破先天，入五气朝元。

    黄秀的经验对林北风十分重要，有助于他未来突破先天境。

    “大梦春秋，春秋一场梦，一梦千年，千年转瞬即逝，再活一生，波澜壮阔。”

    黄秀将自行领悟的功法《大梦春秋》倾囊相授于林北风。

    “黄门主，请受晚辈一礼。”

    林北风执弟子礼。

    《大梦春秋》是秀春门至高无上功法，一个门派至高无上功法往往不会外传，能将《大梦春秋》倾囊相授，黄秀宗师风范，受得了他一礼。

    秀春门虽非大门大派，但是黄秀可以凭借《大梦春秋》成就先天五气朝元，《大梦春秋》绝对称得上绝世功法秘籍，有资格放入各大门派珍藏武学秘籍的藏书阁。

    《大梦春秋》若是放到江湖，势必会被各方争夺，引起江湖腥风血雨。

    林北风翻阅《大梦春秋》，系统直接将其录入他的脑中。

    一秒。

    林北风学会《大梦春秋》。

    学会《大梦春秋》，林北风的境界修为提升，从初入三品提升到三品小圆满，隐隐有突破三品大圆满迹象，随时都有可能再进一步突破。

    黄秀进先天，入五气朝元，必定会名传天下。

    林北风相信不出一天，他的父亲天北王就会得知消息，定然会亲自到秀春门。

    其余先天，无法让林镇北亲自相见。黄秀心怀家国的大无畏，有资格让林镇北放低姿态，以礼相待。天北有黄秀，是天北之幸，黄秀一人，可稳北路。

    没有接回妹妹之前，林北风不想与林镇北见面，在秀春门待了四天，是时候该离开。

    黄秀知晓林北风此行目的是天安城，没有多留：“世子是我天北世子，天北未来的主人，秀春门会全力支持世子。”

    对待天武山齐恒远，黄秀和老王态度一致，狗屁的天下第一断言，打一顿，打到天下人都不认识，他的断言自然会沦为笑话。

    一夜时间。

    林北风和黄秀成了忘年之交，可以与一位五气朝元宗师建立友谊，不枉此行。

    ……

    “师傅。”

    正午，林北风等人准备离开秀春门，一个娇秀的身影冲入秀春门。

    速度极快，眨眼功夫来到林北风一行人身前，护卫的两名地支去拦。

    身影一闪，绕过两名阻拦的地支，绕过林北风一行人，冲向后方的黄秀。

    拦截失败的地支，想要回身去追。

    红蝶替林北风拦住他们，道出这个身影的身份：“六年前北荒游骑入侵，将北路镇外薛家村屠戮，黄秀在死人堆里捡回来一个小女娃，收为关门弟子。小女娃是薛家村唯一的幸存者，薛梨，她是黄秀六位弟子中，武道天赋最高的一位，深受黄秀喜爱，被他视为秀春门接班人。”

    红蝶的功课做的很完善，秀春门上下，别说人，就算是一只猫狗、一只鸡鸭，也在她的情报掌控中。

    薛梨收到大师兄的飞鸽传书，担心师傅出事的她，日夜兼程，花了三天三夜时间，终于赶回门派。

    刚回来，薛梨第一时间冲入门派，此刻在她眼里没有其余人，只有师傅。是师傅给了她第二次生命，师傅对她而言，如同生父。

    “阿梨，她终于回来了。”

    “小师妹回来了，她知道师傅突破先天，一定会非常高兴。”

    秀春门其余人对薛梨很是喜欢，薛梨在门派内是所有人的宝。

    薛梨来到黄秀身前，先是查看黄秀的身体，然后抱着黄秀撒娇：“师傅，你没事真是太好了，大师兄给我飞鸽传书时候，阿梨要被吓死，生怕回得太慢，见不到师傅你。”

    这话虽然不太吉利，但却是薛梨最真挚的感情。

    黄秀怜爱地轻抚她的小脑袋，此刻的他变成了一个慈祥的老父亲：“傻孩子，为师那是顿悟，为师说过要守护你们一生，在你们还未真正长大之前，怎么可能出事。”

    阿梨用脑袋顶着黄秀的胸膛：“阿梨永远不想长大，这样师傅就永远不会老。”

    秀春门大师兄杜维走了过来：“阿梨，师傅突破了先天。”

    阿梨听到这话，身体猛地一阵，抬起撒娇的脑袋，惊喜不已：“师傅突破先天了？”

    她比任何人都要明白，突破先天对师傅的意味，不是实力提升，是生命的延续。

    其实黄秀四十年过先天而不入，已经快要油尽灯枯，几年内如果无法突破先天，他的生命将会随着灯灭枯竭。

    入先天，黄秀体内即将耗尽的灯油，会被重新加满，本来应该油尽灯枯的生命，会得到延续。

    阿梨才不在乎师傅实力是否强大，她只要师傅一直能够陪伴自己。

    阿梨满眼期待，她要亲口听到师傅回答，师傅永远不会欺骗自己。

    黄秀体内的先天气势爆发，让阿梨亲自感受：“为师已入先天。”

    阿梨感受到师傅身上爆发的先天气息，激动地泪流满面。

    黄秀心疼：“傻孩子，这是好事，哭什么。”

    阿梨用手抹眼泪：“阿梨不哭，阿梨替师傅高兴。”

    好一出感人肺腑的师徒情深。

    黄秀向临别的林北风为最疼爱的弟子谋一个未来：“世子，黄秀有一事所求，让阿梨跟着你一同前往天安历练。阿梨是我最得意的弟子，她的实力可以担任世子护卫。”

    林北风没有立马回复，而是微笑看着阿梨。

    激动过后的阿梨，被师傅的决定给惊呆：“师傅，阿梨不去天安，要和师傅待在一起，不做其他人的护卫。”

    黄秀严厉道：“阿梨，为师教导过你，要知恩图报，没有世子的帮助，为师不可能突破先天。世子对我们秀春门有大恩，你护送世子前往天安，不仅可以历练你的心性，更能偿还世子的恩情。”

    阿梨转身看向林北风。

    她很是不解，一个年纪看起来只比自己长不了几岁的男子，怎么会有能力，帮助师傅突破先天。

    好奇的阿梨走向林北风，说出让大家惊诧的话：“阿梨想和你打一架。”

    黄秀呵斥：“胡闹。”

    林北风听到系统的提示。

    【触发主线任务支线之一，击败天才】

    【薛梨是秀春门第一武道天才，在门派内实力仅次于黄秀，将她击败，你的支线任务完成度将会+1】

    林北风想到了主线任务的介绍。

    【从北风城一路游历到天安城，每过一地，需要前往当地最具代表性的门派（武道世家），与这些门派（武道世家）的当代天才对战】

    还有任务奖励。

    【若是将所有门派（武道世家）当代天才击败，十年时限将会增加一年】

    时间是林北风最大的敌人，他需要更多时间确保自己能够破碎虚空。

    阿梨是秀春门当代第一武道天才，想要试探林北风实力的她，触发了这条支线任务。

    林北风正愁如何开启这条支线，阿梨的挑战真是瞌睡送枕头，为了增加1年的时限，阿梨的挑战必须接下。

    林北风看向阿梨，答应了她的请求：“行，我和你打一架。”

    战斗才是提升实力的最佳方式，林北风需要更多的战斗，他不会放过任何一次战斗的机会。

