
　　聂向晨只能低声道：“我送你。”

　　“好！”

　　于是他握着她的手，同她一起上车。

　　是清时开的车子。23sk.Com

　　今天车队也来了好几个人，都开着车子，清时让车队的人送大家回去，只是临走前语重心长的叮嘱道：“好好开车。”

　　车队的都点了点头。

　　他们自然也没有像在车队里开车一般那样疯狂，都开的安安稳稳，严格遵守交通规则，安全的将大家送回去了。

　　清时就不一样了，他把车子开的飞快，初婳倒是不害怕，只是她担心聂向晨的身体，他一直身体不太好。

　　于是她嘟囔了一句，“你开慢点呀，开这个快，谁受得了。”

　　清时呲牙笑，“姐，你想跟阿晨多呆一会儿就直说嘛，大不了我多开两圈呗，咱们这是赛车，就是得开快，开的慢了没感觉，我跟你讲，有多少人想坐我这车子，都没资格呢。”

　　初婳抬脚在他的座椅后背上踢了一下，“滚犊子吧。”

　　清时嘿嘿的笑，他真的又开着车子绕了两圈。

　　从后视镜中他看着聂向晨的脸色，车速也微微放慢了一些，然后开口道：“你不是自从遇到我姐开始，身体就慢慢开始好转了嘛，这几天怎么感觉又开始累起来了，似乎身体又变差了？”

　　“没有，只是没有休息好。”

　　聂向晨伸手捏了捏眉心。

　　“好了，别再转了，送他回去。”

　　初婳看着他的样子，心疼的说道。

　　聂向晨侧过身来，拥住初婳，低声道：“没有你在身边，我睡眠又不好了，我们早些结婚，好不好？”

　　初婳瞪着他，“我还要高考呢。”

　　“高考完了就结婚，现在大学生也可以结婚，而且你也已经到了法定年龄了。”

　　聂向晨似乎很着急，也很眷恋，紧紧的抱着初婳。

　　初婳从后视镜里看着坐在驾驶座上的清时，有些害羞，轻轻的推了推聂向晨，聂向晨却抱着她更紧了，深深的吸着她身上的味道，随即呼吸变得轻和匀，像是睡着了。

　　初婳怔了一下，伸手抚着他皱起的眉头，问正在开车的清时，“他最近可是遇到什么事儿了？”

　　清时摇了摇头，“我不知道啊，最近我们很少一起的，他似乎很忙。”

　　初婳叹了一口气，“他之前身体都好多了，每天睡的也很规律，没有这样过了。”

　　透过后视镜，清时看了聂向晨一眼，说：“要不带他回家，让妈看一眼？”

　　初婳摇了摇头，“不用，他这是心理问题，送他回家吧。”

　　初婳再次低头看他，心里猜测着，他最近到底遇到什么事儿了？

　　可是怎么猜也猜不出来，他也不说，只要他不说，她也不问，从小在训练营里长大，她早就学会了等待，等待别人告诉她。

　　车子在聂家门口停了下来，聂向晨还是没有醒过来，初婳看着他，没有说话，就那样静静的坐着，让他靠在自己怀里睡。

　　清时也没有催，只是下车去旁边的路边站着。

　　大概十来分钟后，聂向晨悠悠醒转，他伸手轻轻的捧住初婳的脸，“累么？”

　　初婳摇头。

　　“今晚……”“我得回去了。”

　　不等他话说完，初婳率先开口。

　　聂向晨在她唇上轻啄了一下，“那早点回吧，早些休息。”

　　“嗯。”

　　初婳点头，“最近我应该也挺忙的，你就先忙你的事情吧，不过，得注意身体哦。”

　　聂向晨点头。

　　两人一起下车。

　　聂向晨没有进去，看着她。

　　清时看到他们下车，跑了过来，打了一个哈欠：“唉，好困啊，能回了吗？

　　姐。”

　　初婳瞥了他一眼，“走吧，走吧。”

　　两人一起上车。

　　聂向晨看着他们离开，才进去。

　　他一进去，就看到聂夫人和聂烨霖还没有睡，坐在客厅里，也没有开电视。

　　自从他与初婳在一起以后，他的身体好多了，爸妈已经很少再熬夜等他回来了。

　　今天看到他们，他心里已经知道是为什么事儿了。

　　不过，他不打算解释。

　　直接往楼上走。

　　聂夫人起身挡在他身前，脸上神色很冷，“今天是初婳的生日，你还去见了她？”

　　“她身体不舒服。”

　　聂向晨淡淡的说道：“我赶上了初婳的生日。”

　　“她身体不舒服，她就没有朋友吗？

　　没有亲人吗？

　　非得你去？

　　而且，现在不是你是不是赶上了初婳的生日，是如果初婳知道了，你在她生日当天去见了别的女人，她能不能接受。”

　　“她不是你，她很大度，能容人，不像你跟爸。”

　　聂向晨声音变得格外淡漠，“还有，她有没有亲人，你不知道吗？”

　　这话一出，聂夫人和聂烨霖脸色都变了，半天没有说出来一个字。

　　聂向晨扫了他们一眼，淡淡的道：“我累了，先去睡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1708章 你去见她了？免费阅读。https://xs.23sk.com 