    但他立刻反应过来，狞笑道：“我就是要你的命！”

    说着，又是一掌打出！

    掌风雄浑无比。

    “可惜，要死的是你！”陈枫冷笑一声，一掌对轰。

    赵琦万万没有想到，陈枫的实力这么强，真气这么浑厚，直接被击飞。

    他发出绝望的惨叫。

    因为他被陈枫达到了鬼面妖虎的面前。

    毫无防备的他直接被鬼面妖虎的利爪给撕裂了胸口，一道深可见骨的巨大伤痕出现在他胸口，甚至露出了里面的心脏。

    而且被抓中的位置，迅速变黑，极快的向周围蔓延。

    陈枫看了，心中一惊。

    鬼面妖虎之毒，当真霸道。

    他没有丝毫停歇，在赵琦被鬼面妖虎击中的瞬间，已经出手。

    奔雷之声大作，奔雷剑法发动。

    要对付鬼面妖虎这种速度极快的妖兽，只能以速度对攻。如果用不动明王印的话，根本连鬼面妖虎的毛都蹭不到一根。

    两者速度都太快了！

    鬼面妖虎化作一团黑色闪电，陈枫手中的秋水剑，则是变成一团白光。

    黑色闪电和白光撞在一起，一瞬间发出极其密集的撞击声。

    数百下撞击声响成一片，让卫猛等人听着心里都是一阵难受。

    瞬间分开。

    陈枫心中凛然。

    “我的速度，是要比鬼面妖虎慢一些的，刚才已经落于下风，有两次差点被它击中！”

    “鬼面妖虎的爪牙，尖锐锋利程度，丝毫不弱于秋水剑。”

    “很难办。”

    陈枫心中暗想。

    但他不露声色，大喝道：“孽畜，再来！”

    说罢，又是一秒钟内刺出十八剑。

    鬼面妖虎似乎也很兴奋，有一种碰到好对手的感觉，再次扑上来，和陈枫打成一团。

    陈枫和鬼面妖虎打了足足十几分钟，都没有分出胜负。

    不过是陈枫落于下风，好几次都险些被击中。

    卫猛等人看的目眩神迷。

    之前就已经觉得陈枫够厉害了，但现在才发现，还是低估了陈枫。

    他竟然能够和后天九重的妖兽杀的不分上下！

    太厉害了！简直逆天！

    “不行，这样下去，迟早要败！”

    陈枫心中暗暗想着。

    他一眼撇到紫血藤，立即有了主意。

    陈枫一跃而起，朝着紫血藤抓去。

    看见这一幕，鬼面妖虎立刻急了。

    灵宝药草周围，基本上都有妖兽守护。它们是为了等待药草成熟，然后吞服。吞服之后，会修为大进。就算是不吞服，在旁边修炼也有很多好处。

    这根紫血藤，就是鬼面妖虎守护的。

    它怎么可能允许陈枫动紫血藤？

    鬼面妖虎一振双翅，立刻化作一道闪电，扑向紫血藤。

    就在这时，陈枫忽然凝聚不动明王印，朝着一处山壁，重重的砸了过去。

    他要动紫血藤，就是吸引鬼面妖虎来，所以他早就暗中凝聚不动明王印。

    而他也很清楚，不动明王印的速度慢，鬼面妖虎太快，如果直接砸鬼面妖虎，肯定砸不中。

    打了这么久，他早就计算出鬼面妖虎的一些习惯和飞行路线。不动明王印看似砸向空处，实际上是在鬼面妖虎的飞行线路上等着。

    果然，不动明王印轰过去的时候，正好击中飞过来的鬼面妖虎，带着鬼面妖虎，重重的砸在石壁上。

    一声短促而凄惨的叫声。

    石壁上被不动明王印轰出来一个巨大的缺口。

    当不动明王印消散，露出了缺口底部，鬼面妖虎的身影。

    鬼面妖虎已经被砸成了肉饼！

    后天九重妖兽，被陈枫斩杀！

    鬼面妖虎死亡，威压瞬间消失。卫猛和牧春雪等人都松了一口大气，有一种死里逃生的感觉。

    卫猛大口喘息了好一会儿，一跃而起，兴奋的无以复加。

    “陈枫，你太厉害！”

    “陈枫，你救了我们一命！”

    众人大嚷着，发泄着心中的情绪。

    陈枫一跃而起，将紫血藤摘下来，送到王芸手边，笑道：“王芸，你的紫血藤。”△≧△≧

    王芸满脸感激，眼圈红了，低声道：“陈枫，真的多谢你了。”

    陈枫摆摆手：“别客气，相识就是缘分，这本来就是你的。”

    他看向躺在地上的赵琦：“怎么处置他？”

    赵琦中了鬼面妖虎之毒，本来现在已经应该死了。但是他中毒之后，立刻吃了一颗金刚门专门炼制的解毒丹。

    所以他现在还没死，但脑袋以下的部位，已经都变黑了，显然正在和剧毒僵持。

    他忽然睁开眼睛，满脸怨毒：“还不赶紧救我！我要是出事，你们都要死！”

    卫猛刚要说什么，陈枫已经走上前去，冷笑着看着他：“想让我救你是不是？”

