

               紫阳星域护法尊者的死，令整个修界闻之色变，得知了这三个混世大妖的可怕，所有修真者哪敢有半点抵抗之心，无不是缩头缩尾能逃多远就逃多远。

    但是这个豪言传到了圣星盟，身为四大修盟之一的圣星盟却没有逃，不但没有逃，反而在大盟主北冥南落的率领下，集结圣星九宿全班人马，在新圣城搭建起了防御堡垒。

    当日，进境半神的老阵师陆嗣源就在新圣城落脚，闻讯杀回圣星盟本部，与大盟主北冥南落同仇敌忾，共商诛妖大计，新圣城下数百护城大阵一时间全部开启，大盟主北冥南落站在南城上空，以浩上无天尺，静待黑背天牛郅和金角血线魔龙的到来，圣星九宿全班人马屹立全城，无一退却，着实给无序修界所有修行者树立了一个无畏无惧的好榜样。

    一日后，黑背天牛牛郅带着金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛以及在紫阳星域收服的各界小妖，足足百万妖众进入了青瑶幻墟，与北冥南落对峙于新圣城下，双方人马足足远望凝视将近一个时辰，可最后令人失望的是，居然没有打起来，甚至一兵一卒都未动。

    那天前往新圣城的无序修者何止亿万之数，所有人都想得到圣星盟的庇护，于是在城内城外听到了北冥南落和牛郅的对话。

    记得北冥南落是这么说的：“汝之混世之妖，蒙得天运地势，得此机缘实属不易，今日为了紫阳修界和平共安，我盟不与汝一般见识，汝退，我则不追，倘若汝敢涉足圣城分毫寸地，我北冥南落发誓，即便舍下一世修为，也要将汝打入轮回苦狱，永世不得超生。”

    当时北冥南落确实不想打，而这也没有什么丢人的，毕竟一旦动上了手，那就是不死不休的局面，大家修行一世求的是长生不死，可不是为了名燥一时就把身家性命都扔了去。

    牛郅本来气势汹汹，结果一看到北冥南落身边还有一个陆嗣源以及众多道武圆满境的高手，心里顿时就打怵了，他这才意识到，凭自己的修为确实可以屹立一时不倒，但要是得罪了整个无序修界，那就算多长了八颗脑袋也活不到看见明天早的太阳，于是就向圣星盟勒索威胁索拿其中一件镇盟之宝，要不然就大开杀戒。

    但北冥南落没有答应，反而谈出了自己的条件道：“我盟立身之本乃在天河，汝等混世之妖祸乱修界实在该死，只要汝等离开天河星界，我北冥南落既往不咎，若汝不识大休，非要你死我活，那我盟倾尽全族，也要诛你到一个不剩。”

    牛郅一听，当时气的怒发冲冠，可想来想去，最后还是没有动手。

    没错，他不敢了。

    因为他发现，虽然自己已经跻身半神之境，可归根究底不是真神，他的所作所为惹的天怒人怨，真要是激起众怒，肯定也没有什么好的下场，于是狠狠扔下一句咱们走着瞧，便乘兴而来、败兴而去了。

    混世大妖相继离开，却没有让无序修者放心，反而因为北冥南落的怯战而心生不满，但那是因为他们不了解内情，最后陆嗣源站出来解释一番，他们才释然。

    当时陆嗣源是这么说的：“凡夺炼初元者，必渡过半神境，妖身升华，与天同齐，可天也是凡间的天，到不了神天往外，这牛郅虽然杀心极重，毁了紫阳星，但那是十二万年一次的量劫所至，量劫将至，本初势弱，才被他们得了手，这里面的干系与凡人无甚太过，而夺炼了初元之后，凡妖必会沉寂修养，否则难登神之大道，意思是你们不用担心，他们不会再惹祸了，因为他们不敢惹得天怒人怨，也没有精力继续搞事情，而之后自然会有各大修真星域的护法尊使以紫阳星域的经历为教训，逐步展开对三只混世大妖的追杀计划，再加上四大修盟的存在，他们就算胆子太大，也不会到处行凶。”

    其实还有一句话就是，到了这般境界的三只大妖已经看不上那些宵小门派了，根本不会浪费精力去收拾他们，但这话说出去不好听，陆嗣源也就没说。

    然后他又讲了一旦动手的坏处，半神境的交手波及面太广，要是虚无一处，千百无人结界之境，杀杀对方的锐气倒也是不无不可，可是在新圣城，只要动手，绝对避免不了会伤及无辜，所以这也是不打的主要原因。

    直到这，众人才理解了北冥南落的心思，不再暗地里的编排北冥南落胆小什么的了，可最后他们也没敢离开，全部聚集在新圣城内外，弄的城中找个落脚的地方都难，最后只好围在城外扎营歇息，直到数月之后，有人看到牛郅等人离开了天河星界方才各回各家。

    当然这是后话。

    总之风绝羽离开的时间非常巧妙，正好避开了这场灾祸，而且外面传闻他已经被冻死在小仙华，永远都看不到这个人了，要不然，牛郅还真花了点心思找他来着，弄不好就是一个死局。

    所以风绝羽准备不顾宏图星暴露而将啸月宗的人拉到无序之界练练队伍这个想法固然是有为大家营造一个光明广大的未来的好处，但同时也是伴随着被人侵吞的风险的。

    拿宏图星是为弃落星域这个例子而言，一旦宏图星被人发现，这个本星上拥有初元却没有护法尊使的弃落星域，马上就会成为众强者争抢的香勃勃，其实被牛郅、金角血线魔龙、鬼耳蜘蛛这种混沌圣兽盯上只是一个方面，除了这个威胁，弃落星还容易被其它修真星域的护法尊使盯上，他们会毫不犹豫的出手将修真星的控制权夺过来，然后再供奉给掌管他们的真神，以传下真神的道统，广集信仰之力。

    这也是整个修真界存在的基础。

    所以说，风绝羽这个的想法很是危险，但他现在还感受不到，要是让他知道牛郅三个混沌圣兽毁了紫阳星域，也不知道会作何感想，会不会再把啸月宗的人带到无序之界修行。

    此时对紫阳星域发生的事一无所知的风绝羽通过了月余时间的努力终于如愿以偿的找到了进入修真星的入口。

    但实际上进入修真星的入口从无序之界这边看来也就是一个非常普通的结点境门，并没有什么特殊之处，所以风绝羽也不知道自己找的地方对或者不对，他只是急了，像个没头苍蝇似的乱撞，终于在无序之界游荡了一个月后，一头扎进了某个结点境门当中。

    而从这个结点境门飞出来之后，前面不再是一望无垠的虚无，反而是一处密密丛丛的山野，四周生长着犹如绿色玉珊瑚般的高大树木和植被花草，此处的天空阴沉沉的，棉絮一般的云层被一股神秘的力量拉扯着，分裂成一片一块的毫无规则，时不时一阵大风，便能将白云送往远方。

    落足在珠玉一般的绿色世界，风绝羽精神显得略微恍惚，紧跟着他回头瞧了一眼先前飞进来的结点境门，居然发现，境门被隐藏在一株高大的树木之中，这株大树与其它地方的植物一般无二，通体呈现光滑的玉质色泽，明亮的令人有些难以置信，而大树的树干上则是有着一点黑色的光芒一亮一暗，想必正是那结点境门。

    九天之下，一轮艳阳高高的挂上空中，正散发着无穷的光和热，恰好被九头蛇给看见了。

    “该死，我们出来了，这里是修真星域。”修真星上有日月交替，这是别的劫境甚至是幻墟都没有的。

    幻墟经过长夜和久辰的影响，也分时辰有明暗交替，但却无法看到太阳和月亮的存在，这就是无序之界和修真星的极大不同。

    修真星域有日月交替，亘古未曾有变，这才是修真星域的标志。

    一想到进入了修真星域，九头蛇才彻底把心放在了肚子里，一时间有种海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的欢喜感，遂激动道：“依你的说法，无序界的界灵应是你所在修真星域的独特界灵，那这里应该就是宏......图星了吧。”

    “应该是了。”风绝微微一笑，脸上有了自信且激动的表情，因为他已经看出来，这里是什么地方了。

    “那就恭喜你返乡喽。”百年来的潜修，九头蛇和风绝羽的关系愈发的密切，再也不是当年互相勾心斗角的年代了。

    “呵呵，同喜同喜。”风绝羽含糊的回应了一句，这才推心置腹道：“你不是一直想找个肉身重生吧，今次就满足你了。”

    “哈哈，那太好了，不过本尊乃是九头龙王，一般的肉身，本尊可看不上啊，你可要好好找。”

    “都听你了。”

    重回宏图，风绝羽心情大好，四处张望了一会，才说道：“走吧，陪我见见老朋友。”

    “老朋友？这是你的地盘，你的老朋友见着你，一定很高兴是吧。”九头蛇完全不了解的内情的说了一句。

    而风绝羽则是露出一个古怪的笑容，言道：“呵呵，希望是吧。”