    旋即，宗老便是开始教学。

    足足半个小时之后，宗老嘴皮子才合上，留下满脸思索的五人。

    何亮面色平静，心中却在回忆琢磨宗老的话语。

    “叠源劲，关键就在于一道源气爆发之后，‘尾部’要接上第二道源气。”

    “就像是锁链一样，最关键的点就在于两条铁环链扣交接之处。”

    把源气全部轰出去，并不困难。

    难的便是“编制”这样的源气锁链。

    这需要对源气极好的控制能力。

    “这一招也有点儿危险啊。”何亮眉毛微蹙，心中如此想道。

    “如果‘锁链’断裂，一部分进入对方体内，一部分可就在自己体内爆发了。”

    “虽然因为力量同源，可以很快压下，可或多或少对自己也会有点儿影响。”

    不仅仅是何亮，其他人也自然是想到了这个问题。

    “所以说，必须要练的特别娴熟，才能叠加。”

    “否则杀敌一千自损八百，虽然没这么夸张，三四百还是有的。”何亮微微点头。

    他目光又接着闪烁。

    “铁环吗？”

    他心中有一个大胆的想法。

    特殊能量！

    他若是将特殊能量放在铁环交接处会如何？

    每叠加一道源劲，就要多编制一个铁环，难度倍增。

    若是有了特殊能量负责粘合两个铁环，会轻松多少呢？

    何亮还没有尝试，另一旁剑无涯已经尝试了起来。

    他一掌朝着前边树上挥出。

    树叶稀里哗啦的落下，剑无涯不以为意。

    顿时，树木出现了一道掌印，可久等一会儿之后，却不见第二道声音。

    失败了。

    剑无涯脸色并不沮丧，他感觉自己只要再练个半小时，大概就能掌握诀窍，叠加出二重劲了。

    “我来试试！”

    林无敌也一巴掌拍在树上，枝叶乱窜，一个偌大掌印形成，却不见第二道加深。

    显然，他也失败了！

    宗老傲然一笑，淡淡道：“想要链接源劲并不简单，哪怕只是叠两重，估计你们都要练半个小时！”

    他自创叠源劲，自然知道难度如何了。

    顾明曦、苏纯尝试美目微动，纷纷来到大树前尝试。

    可惜，也是以失败告终。

    当然，众人也没过多沮丧。

    毕竟这是一道源技，哪能这么轻易的学会？

    何亮见四人都尝试了一下，站在原地想了想，完善了一下心中的念头，便是走到一颗大树旁。

    众人目光，顿时刷的看来。

    宗老眼中藏着期待。

    剑无涯眼中带着一丝竞争比较的意味。

    何亮的一举一动，在场几人其实都很关注。

    毕竟，他是特训第一，宗老之前更是几乎要把他捧到天上去。

    “叠源劲吗？”

    何亮想了想，俊朗容貌一凝，旋即便是一掌朝着前边挥去。

    啪！

    树干上，出现一道掌印。

    数息过后，掌印加深！

    “二重劲！”宗老抚掌，摇头笑道：“真是个小怪物啊！”

    “我的源技，你只不过见了一次，明白理论就能施展，厉害！”

    宗老夸赞何亮，剑无涯心中很不是滋味。

    但是，事实就在眼前。

    何亮的悟性和理解能力，的确有些强！

    林无敌瞥了他一眼：“和老大你就别想比了。”

    剑无涯冷哼一声。

    苏纯和顾明曦美目中，也有异彩划过：“厉害！”

    顾明曦更是忍不住将何亮与自己的哥哥，白龙江省队的顾邪对比。

    “如果他们两个交手，谁更强些？”

    顾明曦有些不太肯定。

    这一次去白龙江省切磋，她发现她那个哥哥越发深不可测。

    何亮没理会众人心思，而是皱着眉头。

    他刚刚并未用特殊能量。

    用的只是源气，本来想叠加三重的。

    可即便是他，暂时也只能得加两重，第三重失败了，在他体内爆发。

    只不过他源气底蕴太雄浑，一下就压下了那道源气的爆发。

    想了想，何亮又抬起了手：“我再试试。”

    这一次，他准备加上特殊能量试试！

    众人又齐刷刷的看来。

    何亮一掌印下！

    啪！

    掌印形成！

    众人紧紧看着。

    啪！

    第二道声音！

    第二次二重叠加！

    显然，刚刚何亮并非运气，而是真的掌握了关键！

    啪！

    第三道声音！

    “三重叠加？”剑无涯变了神色，死死的看着何亮，嘴角有些发苦。

    他和何亮是同时学习这一门技巧，可何亮却瞬间领悟了三重？

    这差距未免也太大了一点吧？

    “厉害啊！”

    宗老对何亮也越发惊叹，这小子悟性天赋未免太强了点吧？

    可下一刻，他们便是目光一凝。

    啪！

    第四声！

    啪！

    第五声！

    良久后，没有第六道声音响起！

    可，全场死寂！

    即便是宗老，都瞪大了眼睛，嘴角忍不住抽搐。

    “你......你看了一眼，就直接学会了叠加五重源劲？”

    何亮回头，笑了笑：“掌握诀窍，多练练就行了。”

    他心中一动。

    果然，特殊能量作为粘合的话，施展起来无比轻松！

    这一次，无比顺畅！

    之所以只有五重，是因为他想施展五重，而不是极限如此。

    何亮感觉，即便是叠加九重，也是轻而易举的事情。

    “就是不知道八十一道源气，能不能这么轻松了。”何亮思索。

    这一道技巧，对他而言，堪称量身定做。

    他施展起来得心应手啊！

    可其他人听到他的话语之后，却忍不住脸皮直抽搐。

    什么叫做多练练？

    你何亮也就练了一次吧？！

    宗老无言。

    他发现，自己似乎还是低估了何亮。

    这是一个真正的武体妖孽！

    别说见了，他甚至没听过有谁天赋如此超然！

    林无敌倒是很快回过神来，看向何亮，竖起拇指：“不愧是我老大！”

    剑无涯面色微白，可心中受到的震撼与冲击不言而喻。

    望着何亮那边的掌印，他甚至忍不住生出了绝望的感觉。

    开局叠加五重源劲？

    就离谱！

    何亮倒并不觉得有什么值得骄傲的。

    他也没有在众人面前用出九重叠加，而是回忆刚刚的叠源劲，看看是否有细节可以改善。

    甚至，他还在琢磨。

    叠源劲，能否和三重崩源相结合，创造出新的源技？

    似乎理论上有这个可能吧？

    何亮嘴角微微上扬。

    “来特训，果然是来对了。”

