    

    “这位夫人找我有事？”楚凡从柜台后出来，从容地来到董琼芳身前，直面着眼前来者不善的妇人。

    妇人这次打量楚凡的目光比刚才更挑剔苛刻了，楚凡捏了捏手指，有种想将眼前夫妇人眼珠子抠出来的冲动。

    忍住忍住，还做生意呢，大门口就弄得一片血腥不好。

    妇人打量够了，冲着楚凡冷笑一声，“你便是那个姓楚的丫头？”

    楚凡站得笔直，回答的声音也是不卑不亢，漆黑明亮的眼睛直视着眼前的妇人，“我不知道你说的姓楚的丫头是谁，不过我的确姓楚。”

    “呵，姓楚那就是你没错了？”

    妇人慢慢走上前，在董琼芳戒备的目光中，围着楚凡转了一圈。

    楚凡从始至终都淡定的站在那里。

    “啧，我还以为是个什么绝世货色呢，原来就是一个毛都没长齐的丫头片子！”

    “虽说本店开门营业，来者是客，但夫人若是来找麻烦的，还请夫人速速离开，我可以当做今日不曾见到过夫人。”

    妇人挺了挺胸脯，眼神轻蔑地看向楚凡，“呵，你个小丫头片子就想吓住我，若是我不离开呢！”

    楚凡眼神泛冷，“这店是我开的，我的规矩便是不招待惹事生非的客人。”

    “哦哟，好个张狂的臭丫头，你一个乡下来的找村姑，只不过有两分运气在这里开了一家小小茶饮铺子，你就敢跟我叫板了？今儿老娘就让你见识见识什么叫人外有人，天外有天，也教教你什么是做人的道理，让你以后行事说话都长些分寸！”

    “这话我如数还给大婶，我虽是一介小小村姑，不懂太多大道理，但我也从没有无故到别人家门口胡乱叫嚣狂吠的！”

    门外有嗤笑声传进来，妇人的脸色霎时黑沉了下来。

    “呵，好个伶牙俐齿的小姑娘，若不是你不安分到处勾三搭四，我才不屑上你的门，如今你倒是恶人先告状，这般不尊重长辈，果然是个没教养……啊！”

    那妇人还没骂完，迎面一杯凉水浇了她满脸，水珠顺着脸颊往下滑落，妇人面前的衣裳都湿了一大片。

    这两天衣裳穿得单薄，妇人衣裳这湿，里面大红的肚兜便若隐若现起来。

    妇人抹了一把脸上水珠，一手捂住胸口，怒不可遏，“小蹄子，你敢对我动手！”

    楚凡将水杯往后一递，刚才悄悄递水杯的毛晚香立马快手接过水杯。

    “大婶这话就说错了，什么叫我敢对你动手？我这已经动手了。大婶今儿是吃了粪出门，嘴巴这般臭？我也只是好心给大婶刷刷牙罢了，大婶在这里熏到了我倒没什么，要是一会熏坏了街上的猫猫狗狗可就不好了。我这也是为大婶着想呢！”

    “你！好你个小蹄子！给你面子你不要，就别怪老娘不客气了，来人，给我打，老娘今儿非要活撕了这个小浪蹄子不可！”

    妇人身后几个五大三粗的婆子早就在一旁等着了，听得妇人的话，立马就如饿狼似的冲了出来！

