    第975章盛春第一人民医院32

    终于，又到了傍晚。

    早睡的玩家们在天一黑的时候就已经清醒。

    所有人都在紧张的等待着接下来会发生的事情，特别是八楼的几个玩家。

    有人紧张到在床前来回走动。

    “哎呀，别走了。”

    他的同伴出声制止，“我头都快被你转晕了。”

    “我这不是紧张吗。”

    寸头男子眉头紧锁，都快能够夹死一只蚊子，“你就这么肯定符安安的办法行得通？万一晚上那玩意儿……。要不然，我们现在就下楼吧。”

    “我当然也紧张。”

    他的同伴看起来就相对理智些，“但是现在出去万一撞上那玩意儿了呢？而且那玩意儿每层楼只进入一户病房，我们这一层还有三个病房，不一定会选我们。”

    两人说着，突然听到外面有脚步声响起。房间里顿时噤声，他们的心跳顿时加快。

    来了！

    要来了！

    屋两人紧张到心跳加快。那脚步一声一声，好似踩在他们的心上。

    就在他们分别站在白天就分配好的位置，准备好随时逃跑的时候，旁边的房间传来了尖叫。

    接下来是一段急促奔跑声。

    听着外面的动静，他们悬着的心终于放下了，抹去额头上的细汗，浑身发软的在原地坐下。

    符安安这轮猜对了。

    被盯上的两个目标按照白天的计划从左右分开下楼。面对生死危机的时候，每个人都是博尔特，用最快的速度飞奔下楼，在楼梯上时就已经开始呼喊同伴。

    “开门，开门！”

    他们跑下来，钻进距离自己最近的房间。而追逐下来的刘晓果真没有对七楼的玩具继续攻击。

    第一轮计划格外顺利。

    不仅仅是这两个玩家死里逃生，这也让其它目睹的玩家很大的希望。

    ——

    今天的重头戏是符安安。

    没第八楼，刘晓直接去了5楼。

    走廊上的声控灯一个一个亮起来，符安安正通过那观察窗往外看时，刘晓的鬼脸悄无声息，由下到上慢慢露出来，占满了一整个玻璃，对她露出诡异的笑容——

    “我来找你了。”

    这次的病房门同样加了锁，同样是堵了东西，但被她轻易地打开了。

    刘晓佝偻着她的身躯，慢慢靠近，血液从她的身体内浸出，流向符安安的位置。

    血越来越多。

    地上、墙壁，甚至是天花板上！

    血液逐渐将符安安包围，刘晓站在血液中，期待地看到符安安恐惧绝望的表情。

    可惜另她失望了。

    符安安拿出了那盏八角灯。

    橘黄色的烛光燃起，将她周围照亮。四周的血液退去，直到以她为中心，直径两米的圆。

    刘晓当然也发现了这个情况。

    她看着血泊中提着八角灯的人，气得眼睛流出血液，在原地嘶吼，“符安安！”

    又是她略胜一筹。

    符安安拎着灯，从她身边慢慢走过。看着刘晓如此仇恨自己的样子，她突然脚步一停，“我一直很疑惑。可以告诉我，从最开始你就仇恨我的原因吗？”

    “你，就该死！”

    刘晓气得仰天，发出尖锐恐怖的叫声。

    (本章完)

