    此时，多宝道人他本身是在修炼之中的。

    他作为一个天道代言人，虽然说很多事情是需要他去处理的，但是事实上也没有太多的需求需要他去处理了。

    就在这个时候，他感知到这准提道人还有接引道人两个人似乎是感应到了什么，居然直接从圣人转为了混沌魔神了。

    这很是让他感觉到奇怪了！

    可就在这个时候，他们两个人居然直接要飞出洪荒之中！

    直接是要往混沌之中而去了！

    多宝道人:“有点来不及了！”

    多宝道人他知道了这件事情的严重性，然后他便是开始直接上去就是阻拦了！

    轰隆！

    一瞬间，他都感觉自己有点耽误事情的时候，一双巨手直接出现了。

    然后直接将准提道人还有接引道人两个给拍回去了！

    多宝道人看着这双巨手，顿时便是明白了，这还能是谁啊？

    当然就是那隐士圣人，也就是自己的大师兄的手了呀！

    多宝道人："多亏了大师兄了，不然的话，还当真是不行了。"

    多宝道人他如此的想到！

    若不是他青元，现在的自己就应该要去给通天师尊忏悔了！

    想到这里，多宝道人他这才点点头了！

    “上次把截教都给立在西方了，没有想到，他们还是不思进取!”

    "这回，让三霄她们去教训一下！"

    “云霄琼霄碧霄，你们三个人听命...”

    .....

    青元这边等到他睡醒时，他突然发现，这系统之中又是给了自己奖励了。

    “叮，您刚刚深出巨手，阻止西方秃驴前往混沌。”

    “获得奖励！”

    青元他一看，本来还以为是什么好东西呢。

    原来是一条金鱼。

    自然看上去挺一般的，但是还是听可爱的。

    “锦鲤奖励完成。”

    青元随后心想，这还不是锦鲤跃龙门的那条吧？

    不会吧，不会这么巧吧？

    青元随后看了一下，好像还真是！

    青元顿时便是觉得有些好玩了！

    “妲己，把它放到三光神水里面去。”

    妲己听了之后，她这才点点头。

    “是，主人。”

    妲己随后一看，这金鱼，还真的是非常漂亮呢。

    然后妲己便是将这个鱼给放入了三光神水之中了。

    女娲她看到了她也是夸了一句：“这小金鱼还真是漂亮呢。”

    青元笑了笑：“还等他跨龙门呢。”

    女娲听了之后，总感觉这话还挺有深意的感觉。

    “锦鲤跨龙门？不错不错，好兆头!”

    女娲她也是点点头！

    青元他心中想到，也不管这到底是不是那条锦鲤了。

    反正要是能跨龙门，那就是好锦鲤！

    反正他青元还真挺想要看这一幕的！

    这种感觉就好像是养成一般了！

    青元随后便是起来。

    青元他这才询问女娲：“娘子啊，昨天我喝醉的时候，我的双变大的时候，可是不小心拍到了两个秃驴？”

    女娲听了之后，她倒是点点头，然后她这才说道：“如你所说，确实是拍到了两个西方的大秃驴了。”

    “原来如此。拍的好！哈哈哈！”

    青元听到自己把秃驴给拍了当然是十分的高兴了。

    这是天大的好事情呀！

    青元随后这段时间里面，又是在道场里面，晃悠着。

    青元他并不知道，此时的洪荒，其实是暗藏杀机!t

    他并不知道，这一切看着很平静，其实有大事情要发生了！

    青元则是在这个道场之内，继续游玩！

    偶尔看看这小金鱼。

    “锦鲤啊锦鲤啊，你咋还不跳龙门呢？”

    锦鲤好像是听到了青元的声音一般，居然摇摆了一下尾巴。

    然后游了个漂亮的姿势。

    惹得青元哈哈大笑了！

    而在混沌之中的鸿钧，道祖，还有元始天尊，还有太上他们三个人。此时得知了，这准提道人和接引道人已经转为了混元，他们也是哈哈大笑。

    鸿钧道祖：“很好很好，这样子看来，他们三两个人还算是有点脑子。”

    太上：“确实如此啊！他们两个人明知这洪荒之中是危险是福还不知道走的话那只是真的傻子了。”

    元始天尊：“你们去看他们两个人转为混元之后，现在要跑路了！”

    就在他们三个人的目光都放在了准提道人还有接引道人的身上，然后他们这两个人在飞行时，居然被一双巨手给直接拍了再去，当真是他们三个人给震惊到了！

    “这隐士圣人果然不一般。出手居然这么快，眼看着这准提道人和接引道人，就要飞出这洪荒了呀。”

    他们随后都摇摇头，颇为感觉到无奈了！

    “确实是没有办法了！”

    他们三个人自然也是十分的汗颜！

    而准提道人，还有接引道人，他们两个人已经被拍傻了。

    他们这两个人蹲坐在地上，然后有些一脸懵逼。

    “唉，没有想到我们还是最终失败了，不过现在混元也算是了却了一桩事吧。”

    “是啊！”

    准提道人还有接引道人看到这回，没有了圣人这层身份的庇护，他们两个人知道，现在可不能死了，以前是圣人的时候，

    元神被天道所掌控着，他们无论怎么死也都能够复活，但是成为混元了就不一样了，混元一但死了，那就真的死了。

    想到这里，他们两个人便是开始修炼起来了!

    混元的增长空间还是非常大的！

    他们这才刚转为混元，就能感觉到自己似乎又要突破了，然后两个人便是席地而坐，极为强大的法则之力，在他们的身上不断的环绕着。

    一天又一天都过去了!

    等到他们睁开眼睛之时，他们此时的修为，已经是有所突破了呀！

    "这也太不一般了吧？"

    “这就是混元吗？”

    “我们之前的时候，怎么没有感觉到混元的好啊？”

    两个人看着自己的双手，那强大的混元之力，法则之力，让他们感觉很好很棒！

    就在这个时候，天空之中已经是有人传来了声音了!

    这声音，还不是一个人的！

    乃是三个人的！

    这还能是谁？

    当然就是那被多宝道祖吩咐而来的云霄娘娘，碧霄娘娘，还有琼霄娘娘三个人了。

    “你们也配为混元吗？”

    准提道人和接引道人，他们两个人随后便是看到居然是云霄琼霄碧霄她们三个人，

    他们两个人着实是被震惊到了，因为他们现在虽然实力不俗，但是对方毕竟是三个混元了，而且实力要更为强劲一些。

    他们还能干嘛，当然是只能赔笑了！

    准提道人：“原来是云霄，琼霄，碧霄你们啊，我们这好歹是你的师叔啊，这有话好好说啊!”

    接引道人他也是开口了：“是啊，一切好好说！”

    云霄随后冷哼一声：“你们也配？”

    “给我打！”

    这个云霄琼霄必霄，她们三个人也不准备和他们多说什么，

    直接便是开打！

    那时间法则，空间法则，混沌法则，三道法则一起上！

    轰隆隆，这是着实是太震惊了，实力强悍到了极致。

    一下子，这准提道人还有接引道人他们两个人便是感受到了寒风一般!

    这准提道人还有接引道人本身树立起来的自信心，在这一刻直接被打得烟消云散。

    “没意思！”

    云霄随后便是呸了一下。

    然后她将目光给放到了那些瑟瑟发抖的佛陀身上!

    "上次我的二师兄多宝已经给过你教训了，你们居然还不听，那这回就不要怪我们了。"

    云霄将目光看到了整个西方教身上！

    而琼霄还有碧霄两个人，看到大姐这般模样时，她们哪里还能不知道啊！

    好家伙!

    还是大姐的胆子比较大！

    云霄：“既然你们一而再再而三的搞事情，那只能把你的的西方教给散掉了！”

    准提道人和接引道人，他们两个人听了之后，顿时便是被吓到了，他们没有想到这个云霄居然胆子这么肥，居然要让他们的西方教解散，这着实是让准提道人和接引道人，身子都在不停的哆嗦着了。

    准提道人：“云霄你敢!”

    这西方教对于他们来说那就是他们的命根子啊，他们哪里能让云霄她们去动呢？

    接引道人他也是开口说道：“正是如此!你云霄 胆敢这么！这是会遭受天谴的!”

    t云霄这个时候才说道：“天谴？可是我的师尊就是天道啊。”

    准提道人和接引道人听了之后傻眼了！

    是啊，这通天就是天道啊....

    云霄冷哼一声，然后他看着这么多佛陀：“你们都去死吧!”

    云霄顿时暴发出来了几位强大的威能，直接就这这么轰在了他们的身上了。

    这下子，所有佛陀直接死去。

    西方教等同破灭!

    准提道人还有接引道人顿时怒吼了！

    “啊！”

    “你！云霄!”

    "我等要和你拼命！"

    准提道人和接引道人的时候，也是爆发出了极为强大的威能，刹那之间便是往云霄，她轰击而去了。

    这下子，当真是太可怕了！

    云霄摇摇头，随后空间法则出现，直接就是将他们两个人的威能，给转移到了其他空间去了！

    准提道人和接引道人无奈了。原来他们差距云霄这么大。

    云霄：“下次可就没这么简单了。我们走！”

    于是乎，云霄便是带着碧霄和琼霄，两个人离开了这西方教了。

    留下了准提道人还有接引道人这两个悲伤的身影。

    他们两个人那叫一个悔恨啊!

    准提道人此时那叫一个无奈啊!

    “我们辛辛苦苦培养的西方教居然在这一瞬间已经破灭。”

    “这该死的云霄!”

    两个人随后便是开始嘴碎起来了，他们两个人的精神似乎都有些恍惚了呀。如同着了魔一般。

    可以说西方教荡然无存!

    而在此时可以这么说，西方教破灭，直接是让整个洪荒都震惊了，当然了，准确的说是最为集中的西方教不面向大雷音寺还是没有破灭的。

    通天他此时疑惑了震惊了！

    他通天没有想到这云霄她居然这么胆子大做了，他通天一直想做，但是又没做的事情。

    “也好也好，着西方教，竟然破灭了，那也算是一件好事情了吧。”

    “就象征性的给她云霄一点，处罚好了。”

    通天随后便是传音：“云霄毁灭西方教，闭关一百年。”

    可以说这闭关100年，当真是非常象征了。

    “碧霄琼霄，闭关五十年!”

    ....

    西方教破灭，甚至就连紫霄宫之中的多宝道人，他此时也是十分的震惊啊，他没有想到，这让三霄她们前去给准提接引，一点教训。

    直接就是让西方教直接给弄没了！

    “这个云霄。”

    “看这通天师尊的样子，似乎也并不生气，既然如此那就行了。”

    “这下子阐教人教还有西方教都已经没有了，只有截教成圣到如今。”

    ......

    而在此时天庭之中，这玉皇大帝还有王母娘娘，他们其实也是被震惊到了。

    “什么？！西方教已经破灭了，这怎么可能呢？”

    “这是三霄娘娘他们干的吗？这也太可怕了吧，这难道就是通天天道的意思吗？”

