
　　他早在回来的时候就知道会是这种情况。

　　换位思考一下，就知道他自己做得有多过分。

　　但是。

　　他没有办法。

　　“我问过我爸了，我和你没有登记结婚。不过就是口头上的约定而已。你给的聘礼我会让我爸退回来，我们俩之间，没有必要再维护这样的关系了。”

　　孟盈说：“你走你的阳关道，我过我的独木桥。咱们两个人，各自安好。”

　　沐垣生就那样望着她。

　　一动不动，眼神里没有悲伤，没有难过，平静得如同一江春水。

　　短暂的沉默，沐垣生的喉咙微动。

　　他说：“你想好了。”

　　“嗯。”

　　“我不想。”

　　孟盈蹙眉，“我们俩之间不像别人那样谈恋爱，有感情基础。我俩，顶多就是在性爱上面的相吸。这种东西，可有可无。非得有，也可以换一个人。”

　　“我不能。”

　　“……”

　　沐垣生认真地说：“我只认你。”

　　“认我？我要是跟你继续在一起，是不是还得时不时的做好你又突然消失不见，连个影都不知道？万一有一天，你死了，我都不知道，是不是还要一直等你？沐垣生，做人不能这么自私。”

　　孟盈也很认真，“我当初就跟你说得很清楚，你对我是有吸引力。但是，我不爱你。”

　　沐垣生的眸光终于颤动了一下。

　　“我之所以一直想等你回来，也并不是非得让你给我一个交待，只是想亲口跟你说，我们之间，结束了。”

　　孟盈声音很轻，无比冷静。

　　她说出来后，并没有觉得会有多不舍。

　　只是有些失望而已。

　　不过，他们俩之间不存在着非要为彼此负责的关系，所以一切的情感也都没有那么重要了。

　　不舍和失望，最终会因为时间和新人而变淡。

　　“看你的样子也很累，你今天先在这里睡吧。明天早上，你回你那里。”孟盈转身，走出卧室。

　　她没有给沐垣生说话的机会。

　　其实他说什么，都无所谓。

　　只是她不想听。

　　她在客厅也坐不住，拿上车钥匙和手机，出门了。

　　门关上的那一刻。

　　沐垣生喉咙一股腥甜，他没有压制住。

　　手捂着嘴。

　　看了眼掌心里的血，眸光变得暗沉。

　　……

　　孟盈随便找了个酒吧，太过安静的环境容易想东想西。

　　浮躁的环境里能够把思绪打乱，不会只想着一件事。

　　她给了服务员钱，让他去帮她买了一瓶可乐。

　　一瓶可乐喝完，她走进了舞池，和那些在黑夜里释放自我的人用舞姿交流。

　　她是个尤物。

　　一出现便能够抓住所有人的眼球。

　　男人们都围在她身边，恨不得能够跟她来一场贴身热舞。

　　不过没有人能够完完全全的靠近她。

　　她自带隔绝的气场，靠近她就会感觉到无比大的压力。

　　跟她的距离保持到刚刚好，就很自在了。

　　孟盈的手搭在其中一个男人的肩膀上，对方受宠若惊。

　　他一眼望进孟盈的眼睛里，整个人都是飘飘然的。

　　孟盈眉眼带着笑，勾人妩媚。

　　“瞧她那样子，哪里耐得住寂寞。”不远处，曲湘怡喝着酒，嘴角泛着讥讽。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，716、我们之间，结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 