    走了。

    路过云舞院子，他停顿了片刻，还是走进去。

    丫鬟忙迎着。

    韦东来走进云舞屋子，看见她正忙着，领着几个丫鬟收拾打包行李。

    “这是要做什么？”韦东来背着手问。

    云舞头也没抬：“我跟黛儿去北齐。”

    “去北齐？”韦东来皱眉，“家里这一大摊子事，你就撂下不管了？你这么大岁数了，一个妇道人家，抛下自家家业，去北齐能做什么？莫不是昏了头！”

    云舞低头折叠衣物，淡声道：“你为什么认为我年纪大了，就是个废物，什么都不能做了？我有手有脚有脑子，什么不能做？你以为你如今的好日子，都是谁辛苦赚来的？”

    韦东来语塞，半晌，又道：“你是个女人，还是安分待在家里吧。去什么北齐，你毕竟年纪不小，我也是为你身体着想。北齐那样的蛮荒之地，你去了也是活受罪，何苦？”

    云舞冷笑：“你这是关心我吗？怕不是担心我走了，以后没人挣钱养活你那些小妾？”

    “你这是什么话？”

    “我就是这么个话。”云舞不冷不热道，“反正我是打定主意，明天就走。你自己在家和你那些小妾过日子吧，爱怎么折腾怎么折腾。我伺候你这么多年，也够了。”

    韦东来有些恼火：“你这女人为何总是如此不安分！”

    云舞把衣服一摔，勃然怒道：“女人怎么了？我这个女人，比你差在哪里？你敢把这句话，到黛儿面前说一声吗？”

    一提到云黛，韦东来的气势顿时矮半截：“你提太后做什么……难道你还想与她比。”

    “我与谁比用不着你管，你也别拿那些什么妇道人家，什么年纪大的话来打压我。我自己有什么能耐，我心里清楚！”云舞冷冷说，“你走吧，我还要收拾东西，明天不能耽搁了黛儿的行程。”

    韦东来见她执意要走，也有些来火：“咱们夫妻多年，你就对我一丝情分也没了！罢了罢了，你去吧，我也不拦着你，只希望你别后悔，到时候哭着回来找我！”

    拂袖离去。

    云舞冷笑一声，不予理会，低头收拾衣物。

    翌日见到云黛，她只带了两个包袱，最贴身的一个丫鬟。

    云黛道：“怎么带这么点东西？姐夫也没来送你？”

    “他不来，我倒是省点心，懒得见他。”

    “姐，我记得当年你跟姐夫感情还不错的，如今也到这个地步了。”云舞笑道。

    她记得当初自己出事，韦东来还很仗义的四处托人打听。

    韦东来为人是还不错的，但也有一般男人的那些毛病。

    这些年纳的妾也有五六个了。

    云舞原先一直忍耐，如今老了，夫妻感情也消耗的差不多了，也就不想忍了。

    云舞叹气：“我五十了，还不能为自己活几天，要伺候他到死么。反正他也不在意我。不提他了，败兴。黛儿，我昨晚没睡好，先去自己马车里补补觉。行吗？”

    “去吧，晌午我叫人送吃食给你。阿泰，你差人照应着点我姐的马车。”

    云黛叮嘱完，正要钻进自己马车里，看见小二骑着马赶过来。

