    第1233章 妖怪和精怪？！

    就好像真真实实存在的东西一样。

    秦风现在很是凌乱。

    “这位公子，这么凶干什么，我们这里边的姑娘咧都是这十里八乡最好的，保证你尝过一次之后都忘不了味道的咧。”

    那一个打扮得有些妖艳女人看着秦风，明显怔愣了一下。

    随后挥着手绢，继续不依不饶的说道。

    而秦风此刻的速度加快。

    快速的离开了这个地方。

    而离开之时，他还看到了那一名子女有些嗔怪。

    路上，有沿街叫喊的小贩，有包子铺叫卖的老板，还有一些卖字画的书生……

    秦风感觉自己就好像是真的存在与这个空间一样。

    转眼，到了黑夜。

    秦风没敢住客栈。

    而是来到了城外的一处森林。

    毕竟他现在也搞不清楚，这到底是真实的世界还是虚幻的世界。

    所以还是谨慎一点比较好。

    万一客栈到时候幻化为囚笼什么的。

    那就得不偿失了。

    毕竟是地球来的。

    虽然在这里二十余年，但脑海中还是有许多这里人所没有的警惕。

    毕竟当初各种小说动漫看得也比较多。

    知道什么奇葩的事情都有可能发生。

    “小九。”

    只看到秦风手腕微微一动。

    下一秒，面前出现了一道身影。

    是一个长得十分可爱的小萝莉。

    只不过此刻对方一身黑色的衣服，看上去有些像是黑暗萝莉的味道。

    “怎么了，废物主人？”

    小萝莉出来之后，对着秦风问道。

    似乎有些疑惑，为什么秦风会将她给叫出来。

    “小九，你的本体不是九头饕餮吗，你有没有办法判断出这个地方到底是真实的世界还是虚幻的空间。”

    秦风将九头饕餮叫出来就是这个原因。

    想让对方帮自己判断这个空间的真实性。

    “你没有搞错吧，我只是会吃，这东西你叫我怎么判断？！”

    小九听到这一句话之后，直接给秦风翻了一个大白眼。

    好像在说，你这确定不是在跟我开玩笑？

    “你不是九头饕餮吗，这个宇宙数一数二的存在，这都判断不出来？”

    秦风没好气的看着对方。

    一副要你有何用的姿态。

    “不！我不是！我没有！你找别人！”

    小九直接仰起头侧到了一边。

    “小九，你不帮我的话，我们说不定这一辈子都要被困在这里了，对方说会有一名至高神官来考核我，但是现在我都没有找到人在这里，并且压根也不知道关卡的考核到底是什么，所以我迫切的需要知道，这到底是真实存在的一切，还是虚幻的，如果是虚幻的，那么背后一定是有人操控。”

    只见到秦风好声好气的对着小九说道。

    这一只丑比虫子虽然进化成了一个妹子，但是对方的性格还是跟以前差不多。

    吃软不吃硬。

    所以想要对方帮忙，还是得注重策略。

    尽量往软的走！

    “这个我也没办法确定啊，但是我感觉这个空间应该是真的吧，如果是虚幻的，我应当能察觉到异样，可这个空间无论是人还是物似乎都是真是存在的。”

    只见到这个时候，九头饕餮对着说道。

    “都是真的？你确定？？”

    听到这一句话，秦风整个人十分震撼的对着问道。

    “好像全都是真的，如果我的感觉没有错的话。”

    九头饕餮回答道。

    “这不可能吧，这些人全都是真的？！”

    秦风凌乱了。

    “我也不知道你怎么进入到这一片空间的，但是这里的人和物大概率都是真的。”

    九头饕餮对着说道。

    “那我怎么找至高神官？我怎么通过考核？！”

    秦风懵了！

    难怪通过率为零。

    这尼玛怎么通过？？

    都不知道目标是谁。

    也不知道是什么规则。

    整个人就像是个傻拉嘿。

    “不知道。”

    只见到此刻的小九对着回答道。

    这种事情已经完全超乎了她的知识范围。

    “该死！喂，能不能告诉我，怎么通过考核？！”

    秦风郁闷了！

    对着天空吼道。

    然而，这里还是跟以前一样。

    没有任何的回声。

    而那一道声音，自从自己进入到这一个关卡之后，就彻底的消失了。

    “咻咻——”

    忽然，也就在这一刻，一道声音响起。

    “谁！出来！”

    秦风迅速的将小九收了回去。

    随后警戒的朝着森林一处的方向看去。

    他察觉到，那个地方有个人。

    “是我，我是路过的，听到声音就过来了。”

    那是一个妹子。

    十六七岁这样子，手中还拿着一把长弓。

    有几分像猎户的姿态。

    “人？”

    秦风看到对方身上没有一点魂力波动，顿时有些诧异的看着对方。

    一个女孩子，大晚上来这里干嘛？

    这可是森林的深处！

    “难道你不是人吗？”

    女孩听到这一句话，那一双眸子之中多出了一道惊恐的神色。

    甚至身子还有一点颤抖。

    “呃呃呃，我当然是人了，你这么晚来这里干什么？！”

    秦风意识到刚刚说的话或许有些歧义，顿时对着问道。

    “打猎。”

    女孩对着回答。

    “大晚上还出来打猎？不是白天打猎的吗？”

    秦风有些诧异。

    正常打猎不是在白天吗。

    那样也能看得更清楚一些。

    这怎么晚上来打猎。

    还一个小姑娘！

    “晚上有些猎物反应会比较慢一点，所以容易得手。”

    女孩对着回答道。

    “哦，那就你一个人？”

    秦风继续问道。

    “是我一个人，你，你想干嘛？！我警告你，最好不要打歪主意，不然我对你不客气！”

    女孩应了一声。

    随后整个人瞬间警戒了起来。

    “呃呃呃……你误会了，就你这么一个小丫头片子，我没有兴趣。”

    秦风看到对方这一番模样，顿时淡淡的说道。

    “人面兽心，谁知道！我警告你，虽然是晚上，这个地方可能会有妖怪和精怪出现，最好小心一点。”

    只见到此刻，那一名姑娘对着交代到。

    “啊哈？妖怪和精怪？？”

    听到这一句话，秦风凌乱了。

    这是什么鬼？

    他只知道西游记里边的妖精。

    猴哥经常会喊一句‘妖精哪里走’。

    这个命之试炼是什么鬼！

    居然单独出现了一个妖怪和精怪！！

    “你不知道妖怪和精怪？”

    那一个姑娘满脸诧异。

    ……

    (本章完)

