    蹬蹬。

    就在此刻，通信参谋满脸惊慌失措，从外面疾步走了进来，用惊恐的声音道：“报告，雷达通讯基站被摧毁，报告，第10防空旅部, 被云爆弹直接摧毁了。”

    什么？

    雷达通讯基站和防空旅部，竟然被毁了？

    李薇愣了一下，满脸骇然。

    要知道，为了保护雷达通讯基站，他可是在周围布置了很多警戒线，还有一个连的士兵守在那里。

    任何人要突破那里的防线, 肯定要花费不少的心思，也会惊动他们。

    因为, 现在的战斗, 都是电子信息战，所以，雷达通讯基地非常重要，一旦报废，会影响整个部队的作战实力，甚至无法正常运转。

    可是，他做梦都想不到，炎国佬的攻击这么猛，一下子就让他们失去了如此重要的基站。

    还有，防空旅部竟然也被摧毁了。

    FUCK！

    FUCK！

    这些该死的炎国佬！

    李薇脸色阴沉得要出水了，忍不住连续在心中大骂起来。

    不过，这两则消息恰好证实了他的设想。

    很显然，这肯定是炎国的特种兵干的。

    否则，对方的渗透速度不会这么快, 他们的人不可能毫无反抗之力。

    特么，对方的特种也太强了吧！

    想到这里, 李薇的脸色变得凝重起来。

    炎国的特种兵渗透能力真的太可怕了，这是一个巨大的威胁。

    李薇清楚地记得，发生在维亚地区，巴塞小镇的事情。

    当时，修罗带着二十来个特种兵，团灭了各大势力的特种兵突击队，以及几百个武装分子，这份实力，放眼全世界，真的没有第二支部队能做到。

    太强悍了！

    要知道，这些特种突击队可是包括海豹突击队，天竺的黑猫突击队，高句丽的黑色贝雷帽707大队，法兰GIGN的人，狗皮的SAS，德意KSK小组。

    这些人无一不是各大势力的顶尖特种兵，全都是身经百战的特种兵，实际作战实力强悍得一塌糊涂。

    可是，那一战之后，这些特种兵全军覆没, 导致很多势力出现了尖顶突击队的人才空缺。

    多少势力气得咬牙切齿, 恨不得立刻将修罗杀之而后快。

    不过，正是那一战，他们能看得出来，修罗与炎国特种兵的实力是多么的恐怖。

    也就是从那一战开始，世界各个强国全都开始忌惮炎国特种兵，特别是修罗那个家伙。

    其实，在这之前，修罗的名声已经轰动了全世界。

    当时，全世界各国派出了精锐特种兵，参与地狱营的特训，结果，修罗异军突起，竟然打败了各国的特种兵，还获得了史上最强勇士的称号。

    这件事情传出来之后，所有的国家都震撼不已，想要暗杀掉对方。

    毕竟，一个如此强悍的特种兵，对他们的威胁实在太大了，要是对方玩偷袭，他们根本防不胜防。

    可惜，他们派出了许多人，甚至启用了许多隐藏多年的特工，还是没办法将对方的身份打听出来，因此，这件事只能搁置。

    而发生了维亚事件之后，所有的国家都疯狂了，全都雷霆震怒，发誓要将修罗揪出来，碎尸万段。

    为此，这个国家联合在一起，同时发力，更加努力地打听修罗的真实身份。

    然而，修罗隐藏得实在太深了，就算他们用尽了一切手段，还是一无所获。

    听说这件事情后，李薇想起修罗在地狱营参训的事情，直接建议，出高价，让地狱营那些教官，亲自出来对付修罗。

    毕竟，修罗就是他们那些教官培养出来的。

    要想找到修罗，或者对付修罗的话，地狱营的教官再合适不过。

    而上面的人也采纳了这个建议，直接让李薇与地狱营的最高教官，霸王龙联系。

    可是，李薇发送了好几份邮件过去，地狱营的霸王龙都没有做出回应。

    开玩笑，要是霸王龙会回应的话，就见鬼了，说实话，没人比他还了解陈凌的实力。

    他可是亲自教授过陈凌一段时间，还带着对方参与了当地的战争。

    霸王龙带过很多学员，还是第一次见到如此有天赋的学员。

    真的，这个这家领悟能力实在太强悍，无论教授了什么新知识，很快就能融会贯通，甚至举一反三，还说得他们教官哑口无言。

    而在实际作战过程中，这个家伙更是能学以致用，凭借他们教授的内容，不知道杀死了多少敌人，甚至好几次，还是对方带着他死里逃生，才捡回一条命。

    等到陈凌毕业的时候，霸王龙都没把握，可以打败对方，毕竟，对方的脑子非常好使，各种策略信手拈来，就连实力也是在不断进步。

    所以，就算李薇开出再好的条件，霸王龙都不可能心动，更加不会出手。

    况且，在他心目中，陈凌算是他的亲传弟子。

    李薇正是考虑到修罗的强大，为了防备特种兵的偷袭，才特意叮嘱吕宋那些家伙，一定要小心炎国的特种兵渗透，也想办法让他们加强了防备。

    没想到，还是中招了。

    李薇不由握紧了拳头，身上杀气汹涌。

    那些该死的炎国特种兵，竟然摧毁了要地。

    如果就这样让对方全身而退，他如何向上面交代？

    这一刻，李薇总算明白，为何麦克指挥那么多的叛军作战，还输得那么惨，因为，这些炎国特种兵渗透能力太强了，可以再最短的时间内，突破他们的防线，让他们的防守系统与通讯系统瞬间瘫痪。

    呼呼。

    李薇深呼吸，回过神来后，马上大吼道：“FUCK！还愣着干什么？”

    “立刻启用固定电话通信，恢复第10防空旅的运转，那些该死的炎国战机，肯定快要到了，还有，让后方的战机，立刻升空备战。”

    “是。”一个作战参谋应声道，然后赶紧去下达命令。

    呜呜呜。

    片刻，城中，刺耳的警报声冲天而起。

    顿时间，一个个叛军从梦中惊醒，抓着枪械，从房间立刻冲出来。

    蹬蹬。

    密集的脚步声不停地在城市里面回荡。

    “全体都有集结，快。”

    “快啊，还愣着干什么？”

    叛军的军官一遍奔跑，一边不停地大吼着。

    就在这些军官的不停地催促下，这些抓着枪械的叛军，用尽全力在奔跑着，急匆匆朝着集结地点赶过去。

    没多久，在夜色中，隐隐有战机破空的呼啸声音传了过来。

