    星舰的出现，彻底印证了刘文正的猜想。

    星际新手虽然也是新手，但在前线据点酒馆的时候，刘文正可没少打听杰西卡。

    对于陌生玩家的询问，NPC多多少少都有些防备，但架不住人家杰西卡·安罗巴名气大啊，北方异虫抗击联合阵线的高级军官，星舰舰长，更是一等一的美女。

    别说这三个标签加身，就前两个标签，挂在头母猪的身上，名气都不会小了。

    才一个晚上的功夫，刘文正便摸到了这金发妞的身份。

    虽说只是个护卫舰的舰长，但杰西卡却是北方异虫抗击联合阵线正儿八经的三把手！

    除了总指挥官莱纳和长期不在前线据点里的副指挥官外，整个北方异虫抗击联合阵线就她最大。

    这么大的官儿冒着巨大的风险到了异虫腹地，怎么可能没有舰队保护。

    为了在地堡里的时候，刘文正非要选杰西卡作为任务同伴来同行，为的就是这个。

    一开始他还没不能确定，杰西卡的后援有没有到位，直到光村美香那一发卫星轰击，他心里顿时就觉得稳了。

    所以说这个任务，别说三个玩家，就算集结三十个玩家也肯定是搞不定的，特别是雷兽这道坎，装备没有达到一定的改造，估计连防御都破不了。

    “果然是你啊，阿正！”单手吊在工程无人机上的张世豪点了点头，心道即便是换了一款游戏，队长的大局观和细致入微的战术依旧还是那么坚挺。

    自从知道了这个任务是B级任务后，他都做好了牺牲的打算了。

    没想柳暗花明又一村了。

    “为什么你会知道，斯内克？但为什么我的传感器一点都没扫描到？”

    已然冲过虫群的桐生月野兔也很好奇的，回头看了一眼。

    五艘巨大的星舰高高漂浮于高空，星舰装载的一座座炮台不断的朝着地面倾斜着强大的火力，将地表的异虫群轰的七荤八素。

    “你那传感器......”

    不过是装饰，后半句话刘文正可没说出来，主要是他发现桐生月野兔这丫头貌似有点单纯，还是不要说出来打击她的信心比较好。

    就在刘文正这么想的时候，一道异常身影突然从菌毯之中升了上来。

    刘文正当即大吼：“桐生！！看路！！！！”

    “啊？！什么？！”

    闻声，桐生月野兔茫然回头，发现原本笔直的道路中间，不知何时竟然出现了一个有着人形姿态的异虫生物。

    她急忙一个小跳，落地用了个十分古怪的姿势，但却有效的刹了下来，而且即便是在菌毯上，制动的距离也相当之短。

    张世豪Σ(っ° Д°;)っ：“旱冰？”

    刘文正Σ(っ°Д°;)っ：“花滑？”

    “嘻嘻，直排轮。”桐生月野兔有些不好意思的笑了笑，还下意识的用机甲手指挠了挠机械脑袋。

    三人站定，朝着那异虫生物看去，发现虽说有着人形姿态，却也只是其身躯的一小部分，或者说只有一个上半身，腰部以下的躯体则还是异虫的丑陋模样。

    小胖子张世豪好歹见多识广一些，看了眼后一琢磨，顿时惊呼道：“卧槽，卧槽，文正，是虫后啊！！！！”

    话音刚落，那拥有人类姿态的异虫生物，脸部的四个眼眸中像是受到了什么刺激，竟然闪过一丝怒意，轻轻一抬似人的手臂，周遭的菌毯顿时一阵翻腾，赫然跳出六只浑身绿油油，外形臃肿不堪的丑陋异虫，直接卷缩成球，朝着三人滚了过来。

    “好丑！这小别致长的真东西！”女孩子对虫子有天生的抗拒，桐生月野兔能站在这里没有转身就跑，说明她的心理素质已经被磨练的相当强大了。

    见刘文正似乎并不了解这种虫子，张世豪抓紧时间赶紧科普：“这东西是毒爆虫，被接近后会自爆并泼洒强酸，别靠近，也别让它们靠近！”

    “会自爆的虫子么，短程打掉就就行了！”

    说这，刘文正直接开启护目镜，目光在毒爆虫滚动的躯体上扫视一番后，没等其他两人有所行动，他直接抬起C-14钉刺突击步枪，以极快的速度完成了6次点射，每一枪都准准的命中毒爆虫那蜷缩在一起的小脑袋。

    伴随着一阵尖锐的悲鸣，六只毒爆虫被瞬间爆头击杀，缓缓的被菌毯所包裹，沉入了地下。

    “牛哇！阿正！”张世豪都惊了，他是真的没想到毒爆虫的脑袋拢共就这么点大，而且还是在高速运动的状态下，曾经的枪神，退役这些年，状态竟然没有一丝下滑，还是当初的例无虚发，原汁原味！

    “叫我斯内克！死胖子！”

    将步枪枪口一转，瞄向虫后的刘文正淡淡的说了这么一嘴，对着虫后大声道：“喂，你应该是拥有高等智慧的生物吧？听得懂中文吗？”

    “叽叽咕咕......”虫后扫了桐生月野兔一眼，略微抬了抬下巴，原本罩着面部的甲壳下一阵抖动，待抖动结束后，甲壳缓缓抬起，露出半张精致的脸庞以及一个跟桐生月野兔有99%相似的人类嘴唇来，嘴唇微张，轻声道：“不要小看虫族，低等的碳基生物！你们所拥有的外表，虫族很轻易的就能拥有！”

    感受着对方话语中带着的那么高傲，刘文正虽有些惊讶对方居然能模仿出人类的样貌，但心中顿时有了方案，他直接放下了手中的步枪，冷笑道：“会不会好好说话，一点礼貌都没有，还高等，你懂什么是高等。”

    “强壮，迅捷，锋利的利爪，牢不可破的肉体！这便是高等族群！”虫后一边说，还一边的抬起那似人的纤细手臂，用手指甲轻轻的刮了下刚生成不就得嘴唇，仿佛是在向人类展示着引以为豪的东西一般。

    “就这？”刘文正一听，顿时乐了，神情十分轻蔑的笑道：“你所谓的是高等族群现在可还是为了生存而战斗啊，而高等文明是什么？是通过生产力的极大发展，道德水平的极大提高而实现的社会结构！这些，你懂吗？生产力，你懂吗？道德是什么你知道吗？”

    “什么都不懂，还自诩高等文明，坐井观天，夜郎自大！”

    “哦对不起，这俩成语以你那所谓的高等智慧可能也理解不了。”

