    想的有点远了！

    阎老六微微一愣，盯着徐冬青，微微一笑：“好说。”

    两个人在外面找了一个小酒馆，直接坐下来，

    这时候的天空，也渐渐的暗淡，徐冬青点了一壶二锅头, 还要了一个猪头肉、花生米、喝酒必备的神菜。

    除此之外，也点了一个小炒肉，还有一个葱花蛋....

    诚意满满！

    可不要小看这一点东西，这些下来，也足足一块五，若是算工资的话，也抵得上他在轧钢厂上一天班了。

    咳咳！

    阎老六也没有客气，直接吃了两口花生米，静静的看着小酒馆的摆设，四周也零零散散的坐着几个人。

    喝着酒。唠着磕！

    “徐冬青，你对于古玩了解吗？”阎老六说出了自己的疑惑，其实在这一行之中，一般外行人是很少会玩的。

    因为骗子太多了！

    欺负的就是这些什么都不懂，反而一头雾水的扎进去的人，想想《正阳门下》中四合院生活的贾大爷。

    一辈子兢兢业业的上班，老了之后，闲来无聊，听说四合院的小五子竟然因为收集古玩而发了大财。

    一个个自然也就不淡定了。

    导致于最后基本上是赔的倾家荡产！这样的例子其实并不在少数，当然若是你有一个富裕的家庭。

    那就当是玩一玩！

    仅此而已！

    “不了解。”徐冬青摇摇头。他也不过是因为自己知道往后几十年的发展，如何能快速的挣钱....

    照葫芦画瓢这样的事情，他总会做的，最不济，当一个包租公，到时候也尝试的来几十层楼收租。

    也照样可以当一个富家翁。

    咳咳！

    阎老六咳嗽两声，诧异的看着徐冬青, 你这货什么都不懂, 难道不怕被骗子盯上吗？他们可是最喜欢这样的小白鼠。

    “你知道古玩这一行的水有多深嘛，你们远离的阎埠贵在这个上面可就跌了一个大跟头，你怎么还想要紧随其后啊。”阎老六有些不解。

    “我不懂，不代表您不懂啊，您只管收，到时候我从您这里进货，你看怎么样。”徐冬青吃了一颗花生米。

    斜眼看着旁边的桌子。

    几个醉醺醺的大汉，有些不知所谓，聊得话题越来越偏，一双色眯眯的眼睛，不时的朝着坐在门口，焦急等待着打包带回家的一个姑娘。

    有些熟悉。

    不过徐冬青也只能看到她的背影，一时之间也想不起是谁来。

    “从我这里进货？由此可见，你这小子是有多么的不专业啊。”阎老六兴趣泛泛，无奈的摇摇头。

    他也有打眼的时候啊，到时候如何是好，这也是为何好多人明明买回家里的时候肯定是真得。

    可在外人的眼里看来，这古玩是假的。

    这样的例子数不胜数，基本上也就是所谓的仁者见仁智者见智吧, 谁也无法左右他人的意见, 可对于自己的眼光。

    还是很相信的。

    “阎大爷, 无须顾虑，哪怕你收上来几件是假的，我也不会和你计较，毕竟马有失蹄的时候。”徐冬青直接打消他的顾虑。

    当然主要是这六十年代的古玩字画，并没有发挥出其正事的价值，尤其是明代的青花瓷，更多的人或许拿来当咸菜缸子用呢？

    在懂的人眼里，这东西的价值才会最大化，在不懂的人眼里，有些时候，还嫌弃这青花瓷腌咸菜密封性不好。

    还不如塑料桶管用呢？

    “有你这句话的话，那我也就放心了，你也知道在这一行之中，有的人买回去发现是假的，不守武德！”阎老六摸了摸头顶的伤疤。

    谷芴

    一道不深的口子。

    虽然被那皮帽给挡的严严实实的，可依稀还是能看见那露出的伤疤一角。

    徐冬青点点头。

    估计着阎老六也吃过几次暗亏，被财主给找上门来了，谈不上谁对谁错，他想要挣得是佣金，自然也需要为财主认真仔细的工作。

    花钱买了一个寂寞！

    不打他一顿，那如何能弥补心里的愤怒呢？

    徐冬青直接从兜里掏出五十块钱来。递给阎老六。

    “阎大爷，这是我的定金，到时候，你只管去收古玩字画就好，不够了找我补，不过我希望最好还是真得，您老说是吧。”

    “局气。”

    阎老六点点头。

    这阎老六年轻的时候，也是一个风流的人物，儿女众多，他一个钢铁厂的看门大爷又能挣几个钱。

    若是不来点其他的渠道挣钱，估计也和贾家几乎没有其他的区别。

    “走一个。”

    徐冬青和阎老六喝了一口之后，眉头轻轻的一皱，看着眼前的几个醉醺醺的大汉，竟然朝着那靓丽的小姑娘走过去。

    动手动脚。

    尼妹？

    这天还没有彻底的黑呢？这帮人看来也是不想活了，竟然敢在小酒馆中就动起手脚来。

    “住手。”徐冬青三步跨作两步，走到其中一个正准备摸头杀的醉醺醺的汉子的后面，随后一脚将他给踢翻在地上。

    跨过门槛！

    那名醉醺醺的壮汉，直接被摔了一个狗啃泥！

    “你是谁啊？哪里来的狗胆子，竟然敢管爷爷的闲事。”那醉醺醺的壮汉，目露凶光，摇了摇被磕的有些稀松的牙齿。

    生气的站起身来。

    “这里是什么地方，你们几个人想吃花生米嘛。大庭广众下，这么多人都看着的，欺负一个小姑娘。”徐冬青拿起板凳，直接朝着离他最近的一个壮汉。

    一板凳给砸上去。

    顿时那醉醺醺的壮汉，直接一个不注意跌倒在地上，口吐鲜血。

    “你竟然敢打我的兄弟。”那门牙有些松动的壮汉，端起板凳，就要和徐冬青拼命。

    ....

    一个转身，徐冬青直接错过那落下来的板凳。

    随手抓住他的头发。

    朝着边上的桌子给拍去。

    那壮汉的脸和桌角来了一个亲密的接触。

    吓得躲到一边的路人甲，露出一丝的惊恐的表情。

    “你们还愣着干什么，赶紧叫最近的派出所的王所长过来啊，看这几个家伙怎么办。”

    啊！

    顿时一想到那凶神恶煞的王所长，原本还有些醉醺醺的壮汉，顿时酒醒，朝着四周看了一眼。

    露出一丝的惊恐的表情。

    若是在漆黑的夜晚。伸手不见五指的胡同中，那他们借着酒劲胡作非为，那些女子或许为了自己的名声，不会宣扬出来。

    丢脸！

    可这是什么地方，小酒馆，最不缺的就是吃饭的食客啊。

