    第22章 无聊的一天

    片刻，雪悠给留上好了药，万幸，上次受伤的时候还有一大堆药没有用完，虽然有商城在，但是却不知道药的名字啊

    “行了，一菲找我似乎有什么事情，我先过去了”留眼看着上完了药，拿起自己的东西就离开了

    雪悠看着留离开无所事事的道“系统，打开面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：181

    体重：70

    力量：35（人类平均值为10）

    速度：30（人类平均值为10）

    体力：27（人类平均值为10）

    寿命：25（77）（括号内为正常寿命）

    技能：高级厨艺617/100000，初级暗器精通122/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通103/10000，中级合气道22/10000，中级兽语精通2989/10000，初级八极拳精通369/1000，中级开锁技能精通1/10000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层685/10000

    物品：傀儡娃娃，月老专属红绳×5，彩虹石（已绑定）

    积分：200

    货币：龙币：127349.2

    “唉！累死了，先睡一觉，不过，该说不说，留的六道轮回有点帅啊！”雪悠想着今天的战斗美滋滋的睡着了

    “留，一菲呢”雪悠刚刚睡醒就看见只有留一个人在

    “一菲在隔壁和宛瑜在比赛，看谁的蛋炒饭更好吃，展博当裁判”留无奈到“然后我就被赶出来了，一菲说，我在那里，她们会分心”

    “得了吧！一菲和宛瑜两个做饭都不咋地，顶多算是菜鸟互啄”雪悠评价道

    “对了，留，要不咱们两个换换……”雪悠希翼道

    “停，想都别想，我可不想当一个肉坦，还是法师比较适合我”留看着雪悠快要放光的眼神，就知道他在想什么了

    “可是，法师的肉身都比较孱弱啊！万一出了什么意外，我可是会心疼的”雪悠嘟着嘴巴卖萌道

    “停，别摆出这种姿态，很恶心的！”留翻了翻白眼“都已经经过绑定了，哪能换啊！”

    “可惜了”雪悠叹了一口气

    “可惜什么，难道这个能力给我就是可惜了吗？”留怒气冲冲道

    “没有，我可没这么说啊！”雪悠看着已经到发怒边缘的留不由得解释

    “那个，我去隔壁看看一菲她们结束了吗？”雪悠实在受不了留的威胁目光了，赶紧找了个理由落荒而逃

    “噗嗤……小悠还是这么可爱啊！”留看着雪悠的背影不由得笑出声来

    雪悠刚出门口正准备去酒吧躲躲的时候，正好看见展博拉着曾小贤过来

    “你们这是干嘛去啊！这么着急”雪悠疑惑道

    “哎呀！我姐和宛瑜比赛结果输了，然后我姐就抱着一大锅蛋炒饭跑进厕所里面，她还说要把蛋炒饭都倒进马桶里”展博着急道

    “那就让她在里面呆着呗！”雪悠不以为意到

    “可是，一菲如果真的这么做了，那么整栋大楼的马桶都会被堵住的”曾小贤说道

    然后三个人就冲到了厕所……门口

    “一菲，不是我说你，你本来就不是做饭的料，你这样只不过是在………呜呜呜”雪悠正准备义正言辞的叫一菲出来，结果却被展博捂住了嘴拉到了一边

    曾小贤白了一眼雪悠柔声说道“一菲，小菲菲，菲菲菲菲菲，你就出来嘛！里面多闷呐”

    “我要把所有的蛋炒饭倒进马桶里，否则我就不出来！”一菲在厕所里高声喊到

    “一菲啊，你怎么能够在意展博的判断呢！他是外星人，而且他吃药的频率比他平时吃饭的频率都高，口味早就不一样了，你应该找一个热衷于食物的正常人来判断对不对”曾小贤苦口婆心的劝说

    “对对对”雪悠挣开了展博“比如说………呜呜呜”

    “你先不要说话了，眼看事情就要解决了，千万别在这个时候添乱”展博又一次捂住了雪悠的嘴，然后在其耳边低声说道

    一菲这个时候打开了厕所的一个小缝，然后一菲的头伸了出来“你是说，你会一举选中我，然后宣布我是赢家”

    “那当然，我在这住了那么久，吃了那么多次你做的蛋炒饭，我还评判不出谁是大师”曾小贤循循善诱道

    “那好吧！”一菲似乎也妥协了，抱着蛋炒饭走了出来，在看见展博的时候恶狠狠道“展博，记住，以后睡觉都要睁着一只眼睛，睁着，一只，眼睛”

    展博害怕的又捂紧了手，害的雪悠不停的拍着展博的手

    “你要捂死我啊！”雪悠猛地挣开了展博，蹲到一旁大口喘着粗气

    这时，一菲端来两碗蛋炒饭，曾小贤像模像样的坐了下来，开始品尝这两碗蛋炒饭…………

    片刻，曾小贤宣布一菲是赢家的时候，一菲高兴的离开了

    “你真觉得我姐做的蛋炒饭好吃”展博疑惑道

    “不，只不过我碰巧吃的那一口，里面有她的秀发”曾小贤无奈的从口中拉出一根头发道

    正拿着个勺子准备尝一尝的雪悠猛地顿住了，用一股幽怨的表情看了眼曾小贤，然后就离开了公寓

    “刚才悠为什么那样看我”曾老师感到很奇怪

    “可能，他以为一菲的蛋炒饭做的很好吃了，想要尝一尝，然后听到你说是因为头发，有点失望吧！”宛瑜在一旁解释道

    雪悠扭头就去了酒吧，过了一会儿子乔就过来问道“明天晚上你们有什么安排”

    “我看看”曾小贤拿出了他的本子“我先是看电视，然后看着看着就睡着了”

    “你的本子还记着什么，半夜起来尿尿”一菲在一旁打趣道

    “是这样的，街道居委会刘阿姨给了我几张街道老年艺术表演的票子，明天晚上在云峰剧院首演，让我们一定要去捧场”

    “什么演出？”

    “是由一群爷爷奶奶组成的艺术团体，据说他们里面最年轻的出生的时候，抗日战争还没结束，最老的出生的时候，慈禧太后还在修颐和园呢”

    “这样啊！那是得去看看，明天我和留准备先去看一下我的健身会所，然后去看一下留的空手道馆，如果回来早的话，我们就去看看，那个票给我两张”雪悠思考着明天的计划，然后对着子乔说到

    “不过，他们演什么呢”关谷随口问了一句

    “京剧版加勒比海盗”

    “啥！这也能改成京剧”雪悠一脸懵逼

    “我是没兴趣，我本来就是安排要在家里睡觉的”曾小贤拿着一张报纸淡定道

    “行了，你们先安排吧！我先回去和留说一声”雪悠起身和大家打了个招呼，然后就离开了

    “留，明天晚上，京剧版加勒比海盗，要看看吗？”雪悠推开门问道

    “好啊！不过明天晚上不是有派对吗？你不参加吗”留正在处理空手道馆的课程表

    “不去，我宁可去看京剧，也不想参加什么派对，吵的要死，有那个时间，我还不如多开发一下我的钢化身躯呢！”雪悠坐到沙发上顺手从商城里买了份水果拼盘

    “也是，今天早点睡吧！明天还得早起呢！”留合上了电脑，伸了个懒腰说道

    “好吧！你先去洗澡，注意别让伤口碰上水”雪悠关心道

    “没事，今天我和一菲一起睡，她帮我洗，没事的”留听出来雪悠语中的担忧，轻笑道

    “好啦！我看看商城里有什么好东西，一会儿就睡了”雪悠连忙掩饰道

    雪悠吃完了手里的水果拼盘，趁着人都还没回来，先去洗了个澡，然后躺在床上，渐渐的睡着了

    “砰砰砰”

    “悠，还没起床吗？都几点了，该走了”一大早就听见敲门………不，是砸门声，幸好雪悠并没有起床气，不然这个时候估计已经炸了

    “好了，别催了，这就起”雪悠无奈道

    然后起床刷牙洗脸换衣服，拿着车钥匙留带着留上了车

    (本章完)

