    何况，颜暖玉看得出来大姐姐其实并不想带谁一起去的，她又何必去讨这个嫌呢？倒不如老实一些来得讨喜。

    对于颜暖玉的话倒是让颜菀卿心中微微诧异，不过，随即便应了下来，毕竟这对颜菀卿来说也并不算是什么难事，且，难得的是颜暖玉的知情识趣，这一点让颜菀卿倒甚是满意，也不介意对其好一些。

    “这自然不是什么难事，届时，姐姐给你挑些颜色好看的拿你。”颜菀卿神情温和地说道。

    “多谢大姐姐，那玉儿便先回梧桐院去了，还有一些绣活还没做完，姐姐得空了可以来寻玉儿玩。”颜暖玉不好意思地笑笑道。

    颜菀卿自然是颔首应允了，目送着颜暖玉离开后，花园中便也只剩颜菀卿主仆和颜梨主仆，以及远处一些正在给花卉浇水的粗使婆子。

    瞧颜梨迟迟不愿离去，颜菀卿便猜测这妮子肯定是又在寻思什么事情？随即开口道“二妹妹是还有事？”

    只见颜梨微微点头，接着说道：“是有一事要与大姐姐说，方才两位妹妹皆在，梨儿有些话也不好说出口来。”

    颜菀卿闻言静默不语，只是微微挑眉，用眼神示意颜梨继续说。

    “方才大姐姐提前离席，四皇子殿下托了妹妹替他带话，说是想见大姐姐一面，这会儿四皇子殿下正在大哥哥的明辉院，若是大姐姐愿意便去见一见。”颜梨嘴角带着笑意说道。

    颜菀卿听到颜梨这话眼神中露出一抹诧异，她没想到颜梨竟然替四皇子约自己？颜梨她不是喜欢赵楚渝吗？这替自己的心上人约别的女子，颜梨她的心不难受吗？

    颜梨自然是瞧见了颜菀卿眼中的诧异，然，颜梨以为颜菀卿诧异的是四皇子会约她的见面，自然是没有想到颜菀卿早已知晓她颜梨喜欢四皇子的事情。

    颜梨自然是不愿意四皇子见自己的大姐姐，可她明白成大事者不拘小节，她必须为了将来而隐忍一二，待四皇子大业有成，她自会寻她颜菀卿连本带利地讨回来，以解她心头之恨。

    “四皇子为何要见我？”颜菀卿玩味地看着颜梨问道。

    颜梨闻言手不自觉地攥紧了手心里的帕子，“这……这梨儿怎么会知晓？想来是有重要的事情吧。”

    难道要她说是四皇子殿下想借着大姐姐及笄的日子送大姐姐礼物，以博得大姐姐的好感，然后让大姐姐对四皇子殿下产生好感吗？这些话她能对大姐姐说吗？自然是不能了，她又不是大傻帽。

    “这样啊，那我便勉为其难地去见一见吧，说不定这四皇子也不知是什么时候就悄悄地倾心于我呢，想着对我献殷勤也说不定，唉，真是烦恼，好啦，多谢二妹妹传话，辛苦了，姐姐我就先去见见四皇子殿下，二妹妹先回去吧，说不定是二皇子想单独与我说话，届时，二妹妹在多不方便呀！”颜菀卿故意在颜梨面前露出一抹沾沾自喜的狂傲，而后在颜梨纠结的目光下迈着嘚瑟地步伐朝着颜庆安的明辉院走去。

    什么叫不要脸？颜菀卿这便是将不要脸的程度明晃晃地演绎了出来。

    颜梨听着颜菀卿这自恋且不要脸的话，在颜菀卿转身离开后，颜梨明艳的小脸顿时就黑了，转身来对着身后的柳枝就是狠狠地甩了一巴掌。

    “啊，二姑娘恕罪，奴婢不知做错了何事？求二姑娘宽恕。”莫名其妙挨了打的柳枝根本就没弄清楚发生什么？也不明白为何二姑娘要打自己？

    颜梨看着颜菀卿去见自己的心上人，还是在她面前如此嘚瑟地去见四皇子殿下，偏生她只能硬生生地忍下来。

    心火难消啊，对颜菀卿她暂时是奈何不得，可难道还不许她打一个贱丫环发泄一下怒火吗？

    不过，这些心里话，颜梨自然是不会当面说出来的，平复下来的颜梨随即亲自将柳枝扶了起来，轻声细语道：“好柳枝，方才是我气糊涂了，你可别生气哦。”

    二姑娘这私下喜怒无常的情绪，柳枝已经逐渐是习惯了，可这时不时就要挨打也让柳枝很是难捱，但她去不敢当着颜梨的面抱怨半分，“奴婢不敢，能让二姑娘开心，是奴婢的荣幸。”

    见柳枝神情真挚，颜梨这才满意地点了点头，随即对着柳枝吩咐道：“去通知春杏，后日便可动手。”

    她已经等不下去了，尤其是这次大姐姐去见她的四皇子殿下，这让颜梨决定先取一些利息解解她的心头恨。

