    “行，我走行吧。”宋开山后退了几步，转身就是一扯牛缰绳。

    不过这一扯，那牛是纹丝不动，宋开山面色一怒，拿起鞭子就是狠抽了几下牛屁股。

    一旁老何则是要叫玉芬和王巧先回去，这里有自己就好。

    但突然玉芬眉头一皱，几步走了过去。

    “媳妇。”老何急忙喊了一声，正抽着牛屁股的宋开山也是古怪一笑：“怎么着，还不让我走了？”

    而玉芬仔细的瞧了瞧牛，突然扯着嗓子就骂了起来。

    “你个遭瘟的，老娘打死你这个偷牛贼。”玉芬一巴掌就扇在宋开山的脸上。

    同时对着老何喊着：“当家的，快来啊，这牛是我二叔的，牛脖子上那块疤就是小时候我弄得，我绝对不会认错，黄狗，踢他。”

    别说这一吆喝，一直被动挨打的老黄牛，突然扭头就是直接顶在了宋开山的腰上。

    这宋开山也是冤，被玉芬扇了一巴掌还没来得及凶，就眼睁睁看着近在咫尺的老牛顶了过来。

    这老牛那是多猛啊，宋开山连惨叫都没发出来就是被顶了一米多远。

    玉芬说到底也是个女人，急忙就拉住了老牛，心疼的左右看去。

    一旁老何就是冲了过来了，这牛认人，玉芬要是说假话这牛怎么可能听话说顶就顶，那也就是说这家伙是真的偷得牛了，至于玉芬的二叔，那是隔壁山里村子的人，玉芬也是外村嫁过来的。

    “好你个遭瘟的。”老何一步冲过去，也是气急了，手里砍柴刀一翻，拿着刀背就是向着宋开山的腿砸了下去。

    “哎哟。”宋开山这才刚刚回过气来，也是那老牛没角，否则这一下都能顶死他，这刚刚反应过来那膝盖就是巨疼。

    远处，一辆悍马此时驾了出来。

    听到这声音那悍马停下，车窗摇开，张兰探出头看了看，这一看张兰就是面色一变。

    老何那举着一把刀，地上又躺着一个抱着腿哀嚎的人，这场景怎么看都是行凶现场啊。

    “哎，你们干嘛呢。”张兰解开安全带，一下子就跳了下去。

    “张兰同志。”一旁王巧认识张兰，这中午还在袁大宝新房里一起吃过饭呢。

    “怎么了这是？”张兰见王巧在这里，急忙收敛了一下怒容，不过语气还是不怎么好。

    “张兰，你可别想歪了，这家伙鬼鬼祟祟躲在村子外，还偷了牛。”王巧拉着张兰到一旁，一边说一边厌恶的看着宋开山。

    “什么就鬼鬼祟祟了，这人是犯了什么事啊，偷牛，一头牛你们也不能行凶啊，哎，那个人，你停下，你拿着一把刀干嘛呢。”张兰倒是压根不管这些，甩开王巧的手急忙就要拦住老何。

    “你让开，你又是谁啊。”老何正怒在心头，所以语气也是恶劣。

    别说这动作倒是让张兰语气彻底冷下来了：“你们都是小李村的对吧，你们村长村支书还有袁大宝给我的印象都很好，我还以为你们小李村真的是民风淳朴，没想到还给我看到这一幕了，你拿着刀干嘛，这是法治社会，你给我把刀放下！”

    “关你屁事，这家伙偷牛就该打断腿！”老何怒声一吼。

    “什么叫我关我屁事，这是法治社会，他犯了错你应该报警，你没有资格说什么应该打断腿，你这就是在行凶，给我把刀放下。”张兰倒是丝毫不怯，摊开手那就是挡在了宋开山前面。

    “同志，你救救我啊，这小李村的人都是蛮人，他们要杀了我，你看我的腿，我的腿断了啊。”宋开山被老何给吓坏了，这不一看见有人护着自己，拼了命的想要抓住这救命稻草。

    张兰闻声回头一看，这一看张兰差点吐了，这砍柴刀七八斤重，刀背砸下来就跟着铁锤似的，老何又是含恨砸下去的，这宋开山膝盖骨那是碎完了，整条腿摆着一个怪异的角度，张兰一个高知识份子那里能见这个。

    “你们等着，我这就报警，你们这是行凶，你们这是杀人！”张兰怒声吼道，同时一把扶起宋开山。

    “我有车，你别怕，我现在马上送你去医院。”张兰扶着宋开山就向着自己悍马走去。

    一旁老何那是气的吹胡子瞪眼的，身后王巧也是脸色彻底冷下去了。

    这张兰好听点叫做好心，难听点就是个傻子。

    这家伙之前的言行举止摆明了就不是好人，而且在村子外鬼鬼祟祟的逗留了半天，指不定就是带着图谋来的。

    不过这些事王巧是不打算说了，谁不要个脸啊，自己刚才就是想拉着张兰解释一下，没想到这张兰倒好，都不听自己说完就甩开自己的手。

    而且言行举止间那说的什么话，好像整个小李村都是暴民一般，想到这王巧也是不管了，就这么一言不发的看着张兰带着宋开山上了车。

    很快悍马离去。

    “王巧，这人谁啊。”老何气呼呼的骂了一句。

    “大宝从汉北请过来的专家。”王巧没好气的说道。

    “啥，专家？”老何一听这话就是愣住了：“那大水冲了龙王庙了，哎，我这脾气啊，我和专家吵什么啊，别这专家不来我们小李村了吧，那我可是罪人了啊。”

    老何急的团团转。

    “老何，你放宽了心，你没做错啥，这专家是圣母性格上来了，那就让她带着人走，没事的。”王巧转身就要回去。

    “王巧，你可得和村支书解释一下，要真坏了事我可担不起啊。”老何还是不放心。

    “我都说了没事了，你放宽了心吧。”王巧回头勉强的笑了笑，不过走的时候那步伐是快了很多。

    而且去的方向不是回自己家，而是向着天峨山走去。

    中午张恒喝了不少酒，所以王巧才来的，现在张兰参和了这事，王巧自然明白要第一时间和袁大宝说这事，同时一边走一边给张恒打电话，这事肯定还是张恒亲自来要好不少。

    另外一边。

    悍马车里。

    宋开山疼得满脸狰狞，不过突然感觉到了一道打量的目光。

    宋开山扭头一看，那是一个小娃娃，宋开山也没在意，不过突然，宋开山眼珠子猛地一蹬，眼睛直勾勾的看着那小娃娃。

    这小娃娃也就是张天志。

    张天志眼中带着一丝好奇，见宋开山看向自己，张天志急忙就是转过身躲了起来，同时碰了碰张兰的手。

    “宝贝，别闹，妈妈现在要第一时间开车去医院。”张兰也是怒气未消，怕自己吓到孩子所以也没看张天志。

    “妈妈，这叔叔不是那天和大宝哥哥吵架的坏人嘛。”张天志语气缓慢，小小声的说了一句。

    下一秒，悍马一个急刹，张兰整个人面色大变。

