    第53章出逃

    东城门的轰动声在众人耳里只是一道巨响，在赵含章耳里却是一道城门的轰然倒塌，然后是巨大的喊杀声浪。

    马蹄声、喊杀声、惨叫声，各种声音从东城门远远的传来，加上火光，偌大的洛阳城都听到东城门被攻破了。

    赵含章立即去找赵济，“伯父，我们立即出城。”

    “什么？”赵济瞪眼，“此时外面都是乱军，你不好好在家待着，跑出去作甚？”

    “城东城西多为官员世家和富人所居，而且宫城靠近城北，不管攻城的人是谁，肯定直取攻城，我们家在此处并不安全，趁着乱军还没打到这里，我们立即取西城门而出，或许可以避开这场祸事。”

    “不过是些许宵小，你也太看得起他们了，洛阳可是有东海王二十万大军的。”

    “但二十万大军并不在城中，而且那只是号称，”赵含章心中不祥的感觉越来越强烈，她有些烦躁，“东海王派人杀了河间王，京兆郡一直混乱不停，谁知道他有没有私派军队出去平乱？”

    赵含章道：“他若没有二十万大军，救援不及，那洛阳会陷落，留在洛阳城中的人不会有好下场，就算他真有二十万大军在洛阳，等他们回援，我们早被抢过，到时候能不能活命还未知。”

    赵济：“你休要在此危言耸听，乖乖回去灵堂守着，若是敢外出给我赵家惹来祸端，别怪我不念情面。”

    赵含章一听，转身就走。

    她叫来成伯道：“准备车马，将祖父的棺椁绑上，我们即刻出城。”

    成伯惊讶，“赵千里和傅大郎君还未到呢。”

    赵含章略一思索后道：“逃命如避火，等不及他们了，我们给他们留信，我先把你们送出去，在城外汇合。”

    自赵长舆死后，赵含章便是成伯的主子，他自然听她的，于是他下去准备。

    等赵济知道，赵长舆的棺椁都绑在车上了，他连忙带着人赶来，指着赵含章气得说不出话来，“你怎如此顽劣，不知道府外就是乱兵了，你要找死别拖着大家一起。”

    赵含章道：“伯父放心，便是到了外面，我也不会露出我是赵府的人，我只带走祖父的棺椁和我的陪嫁，其余的人我一个不动。”

    “你！”赵济气恼道：“此时正该团结一致，或许可度过难关，你此时带着这么多人走，就是陷赵府上下于危险中，何况你这样走了，我怎么和伯父交代，怎么和父亲交代？”

    赵济不许她走，让人拦住车。

    赵含章面色一沉，伸手抽出一旁护卫的剑点在赵济跟前，“伯父，你想与我兵戎相见吗？”

    赵济一下脸色铁青。

    赵含章满脸肃穆，“我今日是一定要出城的，伯父若拦我，那我们只能在府中先斗一把了，这样一来，两败俱伤，谁也讨不得好。”

    赵济抖着手指指她，“你，你宁愿两败俱伤也要走？”

    “不错，”赵含章道：“我是女儿家，没有伯父的气量，所以我要做的事，那就一定要做到，即便是两败俱伤和粉身碎骨也在所不辞。”

    不管她说的是真是假，但气势在这儿，赵济犹豫了，他豁不出去，但也拉不下面子。

    正僵持，两个护卫气喘吁吁的从外赶回来，“大郎，郎主有手书回来。”

    是凌晨跟着赵仲舆离开的护卫，他们跪在赵济面前奉上一块裁剪下来的绢布。

    赵济打开看，上面只有四个凌乱的大字，“立即出城！”

    赵济：！！！

    要不是这两个护卫的确是他爹的人，而这自己也的确是他爹的，他都要怀疑这是赵含章干的。

    他不由看向对面的赵含章。

    赵含章心中一动，将剑收回，上前一步一把扯过绢布，速度之快让赵济反应不及。

    看到上面四个大字，赵含章心中更沉重，一脸严肃的将绢布交还给赵济，“伯父，时间紧急，还是听从叔祖的吩咐尽快离开吧。”

    赵济捏紧了手中的绢布，问两个护卫，“外面到底发生了何事？”

    两个护卫跪在地上回话，“我等护送郎主进了皇城，然后就在宫门外听吩咐，并不知道宫里的情况。”

    “但外面乱军很多，一直有人在攻打皇城，还有人散落城中四处作乱，和我们一起留在宫门外听吩咐的王府郎将说，是出逃的高韬勾结了京兆郡的叛军攻城，还说……”

    赵济追问，“还说什么？”

    “还说其中混有羌胡军，对方兵马强壮，攻城和巷战有河间王的军队，城外羌胡骑兵又无人能敌，所以东海王打算带陛下出城暂避。”

    赵济听得目瞪口呆，问道：“我们走了，那父亲怎么办？”

    “不少官员都在宫城中，他们会与陛下东海王一起走。”

    赵济没有再多问，前两年惠帝还在的时候，因为他被抢来抢去，官员们跟着一起被抢，夹裹着出逃洛阳时，和官属分开逃命的事时有发生。

    赵济已经见怪不怪，他正想吩咐下去，赵含章突然问道：“城北是河间王留下的残部和羌胡，那城东攻城的是谁？”

    护卫迟疑着没说话，看向赵济。

    赵济怒，“看我做什么，还不快说？”

    “我等也不确定，只隐约听说是匈奴人，好像是匈奴的左贤王刘渊带军。”

    这一下，不仅赵含章，赵济都变了脸色，他终于不再墨迹，沉沉的看了赵含章一眼后，转身就走。

    赵含章抿了抿嘴，将她这一房的下人都召集过来，“你们随身都带上一些钱财，带好自己的包裹，出去以后紧随大队，不冲散还好，要是不小心冲散了，你们自己想办法活下去，只要能回到汝南，我赵家大门会一直向你们敞开。”

    众人心中惶惶。

    赵含章面色坚毅，认真的道：“这一路上，我会尽我所能的保护你们，望尔等不弃。”

    众人躬身应下。

    赵济的吩咐下去，府中人的动作就很快了，因为是逃命，基本只能带金银细软一类的东西。

    但二房一收拾发现……他们竟然没有多少金银细软，一回想才记起，他们家的那些东西都和赵含章换了。

    赵济呼吸都停顿了一下，但他很快略过此事，盯着大家准备好后去前院和赵含章汇合。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

