    虽然基本确定了这奇妙的凉意应该是来自于星星或月亮。

    但是再具体一点的话，那这到底是来自于月亮，还是某颗星辰，又或者二者兼有？

    陈轩暂时不打算深究了。

    事实上，他也没法深究。

    毕竟天上繁星亿万本就无法测定。

    反正对他在精神恢复方面有所帮助那可是实实在在的。

    以后使用模块老是精神萎靡怎么办？

    晒晒月亮！

    此外因为这股奇妙凉意与精神有关，陈轩不由得觉得，这也许是他【精神】属性提升的一个契机。

    【精神】的重要性不言而喻，对系统带来的能力，影响最大的就是这个属性。

    不管是想要发展“火焰喷射模块”，还是提升资源收集的能力都与【精神】直接相关。

    只是他尝试了一下后，却发现并没有什么好办法将其利用。

    不管是意识引导，还是物理运动都没有效果。

    哪怕他都已经使用了传说中的第二十套全国中小学生广播体操也还是不行。

    现在的他只能被动地吸收。

    这个事情看起来并不是那么简单。

    他只能寄希望于通过不断地研究，或许可以找到利用的法门。

    而且还有一点不能忘记的是，月光其实是月球反射太阳的光线。

    那么阳光本身是不是也该有点什么特殊的作用？

    不过这个要等到明天白天才能看。

    关于奇妙凉意的想法暂时告一段落。

    眼下，还有一件事情，他已经期待了好久。

    陈轩展开了系统面板。

    【载具升级】：

    选项一：扩大木筏面积5㎡。需求：“木材”50单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至三阶。需求：“木材”5单位，“植物纤维”100单位，“油”20单位。

    选项三：升级木筏为“小型多功能船”。需求：“木材”200单位，木筏面积20㎡，动力二阶。

    【当前资源】：

    “木材”：200单位。

    “植物纤维”：332单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：20单位。

    最后一项200单位木材的条件终于满足了。

    可以升级“鲲鹏号”了。

    陈轩已经有些迫不及待。

    不过在准备发送指令前，他又犹豫了。

    习惯性的谨慎让他在每次做重要的决定之前，都要三思而后行。

    现在真的适合升级“鲲鹏号”吗？

    再仔细想想，现在其实并不是升级“鲲鹏号”的最佳时机。

    根据前几次的经验，一旦他要升级“鲲鹏号”，那么在升级的过程中“鲲鹏号”自身必然会散发出强烈的白光。

    到那时候，在这样一片漆黑的深夜里，“鲲鹏号”就跟个4000w电灯泡一样，绝对会显得十分突出。

    这可不是什么好事。

    很多生物都有趋光的习性，如果把它们都引来，那可是个麻烦事。

    谁知道这些家伙是敌是友？

    尽管之前他也曾在夜间使用过载具的“修复模块”，但那时候的外放光芒也只是淡淡的乳白色，在月光下其实并不是那么明显。

    但是升级的光芒可就完全是两回事了。

    思前想后，陈轩决定还是先暂缓升级。

    等到明天白天的时候再进行这一项重大行动。

    为了防止有什么闪失，再等一晚吧，“鲲鹏号”。

    现在他应该好好休息。

    不过还有一件事。

    陈轩的视线落在了码放整齐的大大小小的几十个花盆。

    他该收集泥土了。

    说起来这个事情其实昨天晚上就应该开始干，只是谁成想体质会突然进阶。

    收集自然也就只能延后。

    而之后的白天也还是没什么时间。

    毕竟虽然收集资源这种事可以交给系统托管，但陈轩现在收集的极限范围只有短短的一米。

    这意味着收集的过程中他只能在小范围里活动。

    可是他白天要练箭，东西射出去总得过去捡回来不是。

    再说，在一圈花盆里练箭这个事……

    有点太违和。

    而下水探索就更不用提了。

    只有到了晚上睡觉的时候才有机会。

    而且把花盆放在边上，然后睡一觉，系统直接帮你搞定，这就和挂机一样。

    还有比挂机更爽的吗？

    他当即动手开始摆放花盆。

    不过遗憾的是花盆摆的再怎么紧凑也不可能全摆在一米范围内，就算是尝试摞起来，这高度方面也是有上限。

    想要一次性全部收集肯定是不太现实。

    而且他肯定不能睡花盆上。

    不仅太硌，关键还对腰不好。

    所以还得给自己留一个睡觉的地方。

    陈轩只能先最大限度地摆放一部分，后面再分个几晚收取。

    实在来不及收取的大不了带到“鲲鹏号”上。

    按着系统的描述，升级后的“鲲鹏号”应该是小型多功能船。

    是船，而不是木筏。

    这应该能摆的下不少东西。

    明天，“鲲鹏号”会变成什么样呢？

    躺在一圈花盆里，陈轩带着无限期待，安详地慢慢睡去。

    ……

    次日一大早，天还没亮，陈轩就醒了。

    瞧了瞧周围一圈的花盆里全部都空空如也。

    再看面板里，他一共获得了10个单位的泥土。

    他感到心满意足。

    然后就是左顾右盼的等到太阳出来。

    这期间他吃了顿早饭，又顺手练了一会的箭。

    盼望着，盼望着，太阳终于出来了。

    迎着初升的太阳，陈轩搓了搓手，赶紧展开了【载具升级】面板。

    等了好久终于等到今天。

    他已经是如此的，迫不及待。

    选择选项三，升级木筏为“小型多功能船”！

    久违的系统提示声也随之响起：

    “开始检测载具情况……”

    “需求木筏面积20㎡，满足！”

    “需求动力二阶，满足！”

    “需求木材200单位，满足！”

    “条件已全部满足，升级开始！”

    不知道是不是因为这次的升级规模比较大，系统表现得十分正式，居然一连出现了许多条提示。

    而随着提示声落下，不同于以往熟悉的白光，一道明黄色的光从木筏内剧烈地绽放而出！

    这道光芒此刻在陈轩的眼中充满了生命力，象征着“鲲鹏号”的新生。

    强烈的明黄色光线，直接将整个大厦顶部照亮。

    时间感觉就仿佛是一下子来到了中午。

    不管怎么怎么说，“鲲鹏号”，终于要进阶了！

    只是陈轩有预感，这个过程恐怕会很漫长。

    按着日常的习惯，练了一上午的箭。

    期间他又沐浴了一下日光浴，看看有没有什么特殊的感觉。

    不过得到的结果只是被晒得够呛。

    日光看起来暂时没有什么特殊效果。

    然后，下午到来。

    “鲲鹏号”的光芒依旧不减。

    现在，陈轩想要去会会昨天那个神秘的家伙。

    你，到底是个啥？

