    看得出来，无尘在炼气术上的造诣不低。

    或许是专门修炼这个的。

    “一点小把戏罢了，不足挂齿。”

    似是看出了其他人的惊讶一般，无尘淡淡一笑，解释道。

    “诸天万道皆是如此，这炼气术看似玄奥，实则与灵气的运用并无本质差别，说到底，只是灵气的不同运用方法罢了。”

    众人这才点了点头。

    在楚铭的记忆之中，古时的炼气士和现在的修士，大概就是同一群人了。

    不过是叫法不同，以及随着时代的更迭，同样的东西，用法有些不同罢了，一个是古人之法，另一个是今人之法。

    “既然人都到齐了，那便准备开船吧。大郎？”

    大郎扬起战船风帆。

    风帆鼓起，战船缓缓开动。

    在楚铭的面前，是一副完整的无极帝国星图，小到无极帝国的一个村庄，大到四周汪洋岛屿，皆在其中。

    而楚铭等人的目的地聚窟洲，便是无极帝国之外的一处岛屿。

    传闻之中的古神陨落之地。

    无尘道：“这聚窟洲之中危机四伏，即便是我们隐族人在其中走动之时，也不得不小心小心再小心。几位到达之后，还请不要掉以轻心。”

    “哦？”

    黄升龙略有些疑惑的看向无尘。

    本以为，身为聚窟洲的原住民，对那地方的凶险应该能从容应对才是。

    没想到就连他们，都会因此而头疼。

    不过想来也是，隐族人虽强，但也只是人族而已。

    战船驶离无极帝国边缘，刚一离开，进入海面上空，就仿佛受到一股巨力一般，不可控制的跌落高空，坠到海面之上。

    若非大郎及时出力，以神通将战船托起，这战船说不定就直接沉入海底了。

    无尘介绍道：“这是古神余威，一旦踏入海面，万族不得升空，想要到达聚窟洲，唯有从这海面之上横渡。”

    说完，无尘还特地看了一眼楚铭。

    楚铭看来实力不凡，按理说是不该怕了这莫名禁制才对，无尘想要看看，他会怎么做。

    “禁制吗？”

    楚铭笑了笑：“既然不让升空，那就不升空了。大郎，继续开船！”

    “好嘞！”

    风帆再度扬起。

    那被莫名力量打入水中的战船，平稳下来之后，开始在海面上行驶起来。

    虽是在海上走，但这速度却是一点不慢。

    看到楚铭的决定，无尘不免有些讶异，楚铭居然没有选择与这禁制硬拼，而是老老实实走了水路？

    这禁制，身为隐族人的无尘是再清楚不过的，若是走水路的话，难度会稍微小一些。

    如果走天上……那些试过的人，出海基本上走不了十里。

    不过，走水路难度虽小，可并不代表就会一帆风顺。

    往日无极帝国之中那些出海前往聚窟洲的，九成九的人，都是死在了路途之上，而并非死在聚窟洲之中。

    可见，这条路的凶险。

    不过话虽如此，但这可拦不住楚铭。

    “在这海底盘踞着诸多大妖，甚至还有不少蛟龙兴风作雨，这些蛟龙虽是妖蛇所化，还未完全化龙，但常年在此处气息，沾染神性，实力可一点儿不比龙族弱。”

    话音刚落。

    原本平静的海面，突然变得躁动起来。

    一阵阵海浪涌起，拍打在战船上。

    虽然有着结界保护，但这战船，在一阵阵海浪之中，也如同一片落叶一般，只得随着风吹浪打胡乱飘摇。

    能够勉强朝着前方继续行进，就已经实属不易了。

    “来了……”

    楚铭默叹一声。

    在战船之下，有一只大妖，甚至比起楚铭的战船，都要大了数倍。

    黑色的影子，在战船之下游走。

    这海浪，便是因它而起。

    “放肆，区区小妖，安敢扰我主人！”

    话音落。

    大郎狠狠一拍栏杆，一股巨力顺着栏杆急转直下，传遍船身，打入海面之下。

    轰！

    一连串震耳欲聋的爆炸声之后。

    整片海域炸响，海面上，涌起了比刚才还要大上百倍的海浪。

    紧接着，大郎又是一手凌空一压。

    海面立即平静。

    待到无尘回神之时，周遭海域，已经被染成了血红色，海面却是出奇的平静。

    仿佛刚才什么事都没有发生过一样，唯有这水中的猩红色，和空气之中弥漫着的血腥气在告诉无尘，大郎刚才那一掌之后，到底发生了什么。

    仅仅只是一个仆从，一掌竟有如此威能？

    遥想当年，自己远渡重洋来到无极帝国，可是差点在这条路上丢了性命。

    亏得自己刚才还在他们面前班门弄斧，现在想来，简直就是个笑话！

    “赤血，开路。”

    大郎站在船头之上，远远看着前方。

    脚下有多少妖兽，尽在其掌握之中。

    大郎二话不说，一头扎进海面之下，化作一条巨龙，盘踞在战船周围，守卫战船周全。

    楚铭徐徐道：“此处的妖兽不同于其他地方。按理说，妖兽到了这个修为，早该有了不下人族的灵智才对，可这地方……”

    空有一身修为，但却不见丝毫灵性。

    实在是怪异得很。

    也许，是受此处的古神影响吧。

    具体原因，楚铭也懒得深究，毕竟这种事，他可没工夫去管。

    无尘道：“倒是贫道多虑了，本以为这地方，会给门主造成些麻烦。”

    楚铭只是随意答道：“这些小妖，算不上麻烦。”

    说的云淡风起。

    但谁都知道，除了眼前这一行人之外，这世间只怕是再也找不到其他能够这般风轻云淡的度过这片海域的人了。

    此人到底是何等来历？

    又是为何，能有这般修为？

    无尘越发不解。

    “古神气息越来越浓了。”

    楚铭长叹一声，徐徐开口道。

    这古神气息，并不只有一道，而是两道针锋相对的气息，势同水火。

    一个极阴，一个极阳。

    似乎是两大古神在此相争，最终双双殒命一般。

    也正是这磅礴的阴阳两重力量，才让得这周遭海域之中的妖兽，变成这般模样，空有一身强悍的实力，但在这神力重压之下，却是难以产生灵智。

    唯有距离此处稍远些的无极帝国，成了受益者。

    既能受到这两股力量的加持，又不至于受到影响。

    至于那栖息在聚窟洲之上的隐族人，又是为何能不被影响，那就不得而知了，恐怕只有登上聚窟洲才能明白。

