    “对不起，哥哥。”房间里，范小胖低着头有些难过的玩弄着修长的手指。

    她也明白自己发的微博，造成了不小的风波，但难过却不是因为这个。

    网友的评论，她也在偷偷摸摸的看着，大部分还是以调侃为主, 但主流观点都是：

    “她配不上董熹！”

    这让范小胖异常的难过，这是她内心深处不愿承认的事实。

    董熹没有想那么多，他笑着说道：“没必要自责，这事可大可小。”

    把奖杯借给范小胖拍照，是董熹同意的，不过他也低估了网友的细心程度。

    不过这件事算是给董熹敲响了警钟, 网络时代的来临, 让人人都有成为福尔摩斯的潜力。

    “看来以后旗下的艺人发微博，需要有专门的人员负责审核。”

    这事现在网上传的很快，不但在微博上，甚至于其他门户网站、BBS上都有人在讨论，如果有热搜这个东西，那么肯定是第一。

    “董熹和范小胖就算有点事，不是很正常吗？”

    “你不懂，他们这属于出轨！”

    “什么出轨？我问你一个未娶一个未嫁，捕风捉影罢了。”

    一个是国际大导演，一個是貌美如花的女演员，两人要是没点故事，网友都不信。

    这事肯定不能承认, 所以最好的解决方案就是“大禹治水”。

    首先熹子公关部的水军登场，先把这事给搅浑，让网友去争论。

    而大禹治水讲究宜疏不宜堵, 如果董熹凭借着人脉把这则绯闻从网络上屏蔽, 不说是全网百分百消除，但也可以做到八九不离十。

    但这么做的后果, 很容易引起网友的逆反心理, 也会给人一种此地无银三百两的感觉。

    所以范小胖也要发微博承认，不是承认和董熹有啥亲密的关系，而是承认两人当时确实在一间屋子里。

    【女王·范】：很抱歉占用公共资源，解释一下当时确实是在董导的房间，主要是因为他很小气，不肯把奥斯卡小金人让我带走，另外房间里还有其他工作人员……

    这条微博的作用是澄清，不管别人信或是不信，主要是表明态度。

    “话可以乱说，但帽子不能乱扣。”

    接下来才是关键，疏通的奥妙在于引流，把堆积的水流分散开来。

    简单来说，就是用一堆的新闻转移视线，实现人工降热。

    这方面熹子影视的公关部已经开始行动，比如前段时间某《全民偶像》人气选手，被星二代男友暴揍，背后究竟是良心的泯灭，道德的沦丧, 还是人性的扭曲？

    这件事发生在去年12月中旬, 正值《全民偶像》第二季完结，当事人双方一个是节目的知名选手，一个是圈内的星二代。

    自然引起轩然大波，但被熹子影视压了下去，因为当时事情真相不太明朗。

    如今事情也调查清楚，该道歉的道歉，该封杀的封杀，该去踩缝纫机的进去踩缝纫机，正好拿出来帮董熹挡枪。

    不过凭借着不入流小明星的黑料，很难完全吸引住网友的目光，还是要从自身下手。

    现阶段网友最关心的问题，还是董熹的奥斯卡小金人以及他今年的行程。

    奥斯卡小金人没什么好说的，找点笔杆子从各方面吹一波，提升下观众的爽感。

    而董熹今年的计划，则是重点被宣传的东西，被视为劳模的董熹，从出道以来就保持着高效率的工作状态，每年都会有大量的作品诞生。

    据说三大院校的学生在毕业前，导师会郑重的提醒：“做好心理准备，外面整个圈子里全是董熹！”

    虽然有些夸张，但也能从侧面说明问题，内娱如今方方面面都在被熹子支配。

    【反转再反转？星二代“家暴”女友另有隐情？】

    【中戏某系主任被捕！！！】

    【名词解释：顺奸。】

    在网民被接二连三的新闻砸的晕头转向时，一张据说是内部员工爆料的图片，再次将董熹拉进网友的视线里。

     1月-2月：好莱坞A级大制作，斯皮尔伯格担任制片人，董熹一番主演《谍影重重》拍摄。

     3月-：为国内投资最高的动画片《功夫熊猫》配音。

     3月-6月：指导拍摄个人第九部电影《神话》，搭档范兵兵。

     5月-：搭档巩利主演王嘉卫导演的新片《爱神》。

     7月-9月：一番主演主旋律大片《惊涛骇浪1998》，投资2亿以上。

     10月-12月：一番主演神秘贺岁片。

    从这张图片来看，董熹一整年都没有休息的时间，而且这还没算上很多零散的活动，比如各种颁奖典礼、友情客串之类的。

    先不说普通网友的反应，圈内人士先炸毛了。

    从董熹的日程分析，他明年似乎打算霸占整个档期。

    《谍影重重》是好莱坞大片，估计瞄准的是北美的暑期档，但国内肯定也要上，董熹主演的电影就不可能不引进。

    另外《功夫熊猫》这部制作了好几年的动画片，估计也会在这个档期上映。

    还有《神话》这部古装大制作，在国内董熹+范小胖那就是王炸，谁来都不好使。

    至于墨镜王的新电影？

    不足为虑，按照这货的尿性，这电影今年都不一定能上映。

    但就这三部电影扎根暑期档，其他人还玩个屁。

    国内现在就三个比较成熟的档期：暑期档、国庆档以及贺岁档。

    瞅瞅所谓的主旋律大片《惊涛骇浪1998》，估计瞄准的就是国庆档，看看幕后的投资方：中影（官方）、八一制片厂（军方）、山影集团（地方）………

    就明白这部电影所求甚大，至少要超过上一部主旋律电影《生死抉择》的1.4亿票房，到时候影院的排片就别指望了。

    也就贺岁档能够松口气，不过熹子影视可不止董熹一个能拍电影的导演，张芳、张国荣、姜闻、乌儿善、林朝贤以及刚刚官宣加盟的陈可鑫，都有拍摄计划。

    这让其他人怎么玩？

    诚然国内影坛这几年的蛋糕越来越大，但问题的关键是，董熹现在每一刀切下去，所占的比例也越来越多。

    从最早占全年整体票房的5%，到去年接近50%的占比，熹子影视是越吃越壮，其他公司则饥一顿饱一顿。

    董熹没来之前，他们是这个吊样，董熹来了以后，他们还是这个吊样。

    那所谓的华语影坛救世主，不他么的白来了吗？

    刚刚解除禁言状态的张某，就在南瓜微博上发表了一句：“某人真是不当人子啊！”

    然后再次喜提三天禁言套餐，或许张大嘴没有反应过来，南瓜微博就是董熹的鹅城。

    相比于圈内影视公司的哀嚎遍野，观众则觉得异常的兴奋。

    因为今年不但有董熹，还有大哥成、老谋子、星爷、冯晓刚、姜闻，华语影坛似乎真的复苏了。

    连官方都喊出口号，争取今年国内的电影票房翻一番，突破30亿！

    在这种大环境下，董熹和范小胖的绯闻，就只能当成茶余饭后的谈资，不足为奇。

