    娱乐城。

    九号洗浴中心，101号房间。

    万沙宏躺在柔软的大床上，身上仅披着一条浴巾，两名貌美如花的女子分别坐在他的身上以及他的身边，脸上笑意盈盈，给他进行全身的按摩服务。

    万沙宏露出享受的表情，咸猪手时不时在两女的身上游走，惹得两女娇笑连连。

    万沙宏是这里的常客了，出手也大方，只要伺候好他，少不了她们的好处。

    她们自然也是明白这点，虽然被对方揩油心里不怎么舒服，但是脸上还是挂着职业的笑容，一副楚楚动人的模样。

    “万哥，这么久没来照顾小妹的生意，我们还以为你忘记我们了呢。”

    “怎么会呢，我怎么会忘记你们呢，我可是想死你们了。”

    “今晚留在这里吧？让我们姐妹好好伺候您。”

    “呵呵，小浪蹄子，其他客人还满足不了你们吗？”

    “其他人哪里比得上万哥您威猛呐。”

    “哈哈哈…好，今天晚上你们可别想休息，我要好好教训教训你们。”

    “你好坏呀~~”

    两女面露陀红之色，娇嗔道。

    见状，万沙宏感觉男人的虚荣心得到了极大的满足，笑容无比得意。

    “哎呀~”

    万沙宏反手搂住身边的女孩，后者顿时忍不住发出惊呼声。

    正当万沙宏打算一展雄风之际。

    101号房门却忽然被人敲响。

    咚咚咚…

    咚咚咚…

    “玛德，哪个崽种在这个时候坏老子好事。”

    万沙宏起身系好腰间的浴巾，来到房门后面，怒气冲冲地喊道：“谁啊？”

    “你好，开门送温暖，您点的特殊服务到了。”

    房门外传来磁性的青年声音。

    “特殊服务？什么特殊服务？我不记得有点什么特殊服务啊。”

    万沙宏心里奇怪，不过门外之人口中的特殊服务还是勾起了他的好奇心。

    而就在万沙宏开门的瞬间，一只强而有力的大手顿时抓住了他的脖子，将他整个人都提了起来。

    万沙宏感觉整个人都无法呼吸了，脸部憋得青筋暴跳，难受不已。

    “你叫万沙宏，没错吧。”

    唐唤压了压头上的帽子，露出冰冷可怕的眼神如同锋利的刀子一般凌厉逼人，甚至令万沙宏感受了无比强烈的死亡的威胁。

    他从来没有感觉自己距离死亡如此接近过。

    “不用回答我，因为你的眼睛已经出卖了你，就算你否认也没用。”

    “你是什么人？！敢在这里闹事，快放开我们的客人！”

    两名洗浴中心的妹子神色慌张，故作大声喊道。

    唐唤没有理会那两个浓妆艳抹，穿着很开放大胆的女人，目光冷冷地凝视着手上的万沙宏，低声道：“你为什么要杀那个女警？说出个原因，我或许能放你一条活路。”

    你卡住我的脖子，让我怎么说话啊，你倒是先松手啊！

    再不松手，我要被你掐死了。

    万沙宏脸色憋得通红，无论怎么挣扎也撼动不了眼前之人分毫，令他震骇。

    眼前明明看上去是个普通人，力量却大的出奇，被他抓住甚至连使用影子异能的机会都没有。

    因为他的影子异能需要接触到影子或者黑暗的区域才能使用，而眼下他被对方卡住脖子提在半空中，异能之力相当于被封死了。

    听到两名女子的呼喊声，数名高大健壮的男人立刻冲了过来。

    “敢在马爷的地盘上闹事，找死！”

    他们显然是认识万沙宏的。

    见万沙宏被那名青年人抓着痛苦不已的样子，数名洗浴中心的保镖毫不犹豫地冲了上去，想要从唐唤的手里解救万沙宏。

    “我现在心情不是很好，不要过来作死，滚。”

    唐唤周身散发出骇人的杀意，冷冷地说道。

    众人也是曾经在刀口上摸滚打爬的狠角色，怎么可能轻易被对方吓倒，见对方在自己面前装逼更是不爽，抡起沙包大的拳头就往唐唤的左脸砸去。

    下一刻，出手的保镖犹如断了线的风筝般倒飞而出，连通身后的同伴嵌入墙里，使得整个墙面都是为之震动。

    墙面连通的房间，客人还以为是地震了，纷纷慌忙提上裤子跑了出来，甚至都吓萎了。

    “这个房间我暂时借用了，出去。”

    唐唤看向那两名开放大胆的女人，手一指门外，冷冷道。

    两名九号洗浴中心的女服务员也不敢反抗，连忙逃了出去。

    房间里仅剩下唐唤和万沙宏两人。

    唐唤随手关上了房门，几名保镖见识到对方的厉害也不敢轻易上前，立刻电话通知了负责九号洗浴中心的管事人。

    唐唤跟扔垃圾似的将对方扔在地上，同时开口道：“别想着逃跑，就算你躲进地底下，我也能把你挖出来。”

    “咳咳咳！！！”

    万沙宏剧烈咳嗽了几声，眼底浮现出一丝怨毒之色。

    万沙宏不甘认命，将放在床下面的刀抄了出来，化作影子袭击唐唤。

    唐唤也明白对方不可能这么老实就范。

    毕竟是个杀人犯，就算他手段粗暴点也没关系吧？

    就在万沙宏寻找唐唤的破绽，准备出手的时候，唐唤的背后似乎长了眼睛似的，反手抓住万沙宏的脑袋，然后往地面上猛砸三下，磕得万沙宏头破血流，强烈的痛楚令他几乎昏厥过去。

    唐唤没有客气，咔嚓一声，一脚踩断了对方的左腿骨。

    “啊！！！”

    万沙宏忍不住发出撕心裂肺的惨叫，面色涨如猪肝，痛不欲生。

    “别急，我们还有很长的时间，你可以再试着反抗取悦我，我会一点一点地敲碎你全身的骨头，直到你动弹不得的那一刻。”

    唐唤不带半点感情的声音宛如恶魔般在万沙宏的耳边响起。

    后者吓得肝胆欲裂，满脑子都是血。

    “不要杀我，不要杀我，我把我的钱都给你，放我一条生路。”

    万沙宏哪里想到他会有这么一天，面临死亡的恐惧顷刻间攻破了他的心理防线，开口求饶。

    “我对你的钱没兴趣，只要你告诉我，你为什么要杀周婉如？”

    唐唤不屑地摇了摇头，淡漠道。

    “周婉如？周婉如是谁啊？”

