    第554章 张飞力斩三将而亡！！！

    张飞苦等了足足三日，总算等到了曹操出了这魏王宫，曹操出宫去哪里张飞不管，不管曹操这是要去哪里，张飞都得送他进阎罗殿。

    在一日，张飞和关平二人依旧在客栈二楼，观察着周围的情况。

    “三将军，曹贼出宫了，正在往咱们的方向过来！”这时，在魏王宫盯梢的探子前来禀报道。

    一听这话，张飞的精神不由的为之一振，等这么些天了，总算等到今天了。无论如何，今日定然要斩杀曹贼，为二哥报仇血恨。

    “关平，你带人拦住曹贼护卫，我来杀曹贼！”张飞吩咐道。

    “多谢叔父为我父亲报仇，侄儿敬你一杯酒！”关平说着，给张飞倒上一杯酒水，然后恭恭敬敬的给张飞磕了三个响头。

    此时，这叔侄二人，实际上已经抱了必死之心了。要知道，这里可是许都。即便他们能够顺利的杀了曹操，也绝对没有冲出许都的可能。

    街道上，曹操正在一众侍卫的护卫之下，朝着军师郭嘉的府上前行。

    曹操前些日子病了，一直在魏王宫中休养。今日前去郭嘉的府上，是因为郭嘉也病了。

    对于军师郭嘉，曹操可是十分的上心，一听说郭嘉病重，曹操也顾不得自己了，连忙命人摆驾前往郭嘉的府上。

    “嗖，嗖，嗖。”

    陡然之间，周围突然一阵箭雨射了过来，曹操身前的侍卫立刻倒下了一大片。

    “刺客，刺客！”

    众多侍卫一阵惊慌，连忙竖起盾牌，将曹操挡在身后。

    “燕人张翼德来也，曹贼，还我二哥性命！”

    这时，只见前方冲出一匹战马，战马之上乃是一个手持丈八蛇矛的黝黑汉子。

    “张翼德！”看到张飞朝着自己杀来，曹操的脸上一脸的错愕。

    对于刘备兄弟三人，曹操是十分熟悉的。张飞的武艺他自然也清楚，可以说是有着万夫不挡之勇。

    关羽是死在从许都回成都的路上的，所以，曹操现在并不知道关羽已经死了，也不知道，自己莫名其妙的又背上了一口黑锅。

    此时，对于张飞莫名其妙的来刺杀自己，曹操可谓是一脸的迷惑。

    张翼德，我与你大哥已经结盟，你要作甚？”曹操朝着张飞喝问道。

    “结盟！”

    “与我大哥结盟，你配吗？”

    “今日，便取你项上人头！”张飞大喝回答着，手中的动作却是不减，反手之间，一杆丈八蛇矛挑飞了许多曹军将士。

    “杀曹贼，报仇！”

    “杀曹贼，报仇！”

    就在这个时候，关平也带着五百校刀手，开始对曹操的护卫展开冲杀。

    这突入起来的袭击，让曹操觉得有些懵！此时，曹操还没有意识到，张飞和关平为何要刺杀与他！

    “黑贼，你莫要放肆！”

    看到张飞在肆无忌惮的屠杀着己方的将士，许褚忍不住了，抓起自己那柄金背板门刀就朝着张飞迎了上去。

    “宕！宕！宕！”

    两人交战二三十个回合之后，却是难分胜负。张飞的武艺虽然比许褚要强，但是却也强的有限。

    张飞知道，想要短时间内击败许褚，只怕没那么容易。但是，张飞却也清楚，不能在拖下去了，时间拖的久了，曹操的支援一到，他们可就前功尽弃了！

    猛张飞，说的便是张飞做事不计后果，全凭着一股血勇之气。

    许褚一刀朝着张飞劈来，张飞却并没有挥矛去挡，而是径直的一矛朝着许褚的咽喉刺去。

    “啊！”

    张飞发出一声嘶吼，他的左臂被许褚一刀齐根砍落下来。但是，许褚却是没来的及呼喊，张飞一矛正巧扎入他的咽喉。

    许褚到死也不敢相信，张飞居然用一条左臂换了他的性命。

    “三叔！”一旁的关平看到张飞断臂，连忙呼喊道。

    “仲康！”曹操看着许褚的尸体从马上跌落，心中不由的一阵绞痛。

    张飞左臂的伤口鲜血尚在狂涌，但是张飞却不顾伤口，而是径直朝着曹操杀来。

    此时，张飞断了一臂，满脸的鲜血，仿佛地狱中走出的魔神一般。

    “张翼德，你要作甚！”这时，曹操有些慌张了！

    “曹贼，拿命来！”张飞二话不说，策马朝着曹操杀去。

    “张翼德，莫要放肆，李典来也！”

    “乐进来也！”

    就在此时，李典乐进杀来，挡在了曹操的面前。

    看到李典乐进来了，曹操不由的松了一口气，张飞这黑厮是铁了心的要杀自己了。

    张飞不多言语，手中丈八蛇矛挥舞着就朝着，李典，乐进杀去。

    李典，乐进两人哪里是张飞的对手，战了约莫三十余个回合，两人便也都死在了张飞的手中。

    不过，接连的大战，加上失血过多，此时张飞也已经是强弩之末了。

    “曹贼，你杀了我二哥！”

    “今日，便下去为我二哥赔罪吧！”张飞咬牙切齿道。

    “杀了你二哥？”

    “关云长死了？”

    “张翼德，这其中有误会，不是我！我没有！”曹操矢口否认。

    然而，张飞这是一个认死道的人，他认定了是曹操杀了关羽，哪里能够听他解释。

    张飞一步步朝着曹操靠近，手中丈八蛇矛做势朝着曹操刺去。

    曹操的武艺和张飞比起来，那就是一个稀疏平常了。面对张飞刺来的这一矛，曹操只能一个鲤鱼打挺跌落下马。

    这慌乱的一跌，恰巧是头先着地的，顿时摔了曹操一个头破血流。

    然而，躲了张飞第一矛，这第二矛接踵而来。

    曹操躲无可躲，避无可避，只能闭目等死，心中暗道：“命该如此啊！”

    “轰！”

    然而，张飞的这一矛并没有刺下来，反而是张飞的尸体轰然倒下。

    曹操睁开双眼一看，张飞的胸口插着一杆小戟。

    “恶来，救我！”看到典韦赶到，曹操连忙高呼。

    “三叔，曹贼，拿命来！”关平看到张飞身死，举着父亲的青龙偃月刀冲了过来。

    “全部绞杀！”

    “一个活口也不留！”曹操气急败坏的命令道。

    这泥人还有三分火气，更别说曹操了，接二连三的背黑锅，以及今日被刺杀，已经让曹操彻底的陷入了狂躁当中。

    (本章完)

