    陆梧来到回香居，发现这位性格极好的郡守二公子不只是邀请自己，还邀请了一些他不认识的年轻男女。

    “陆兄，你终于来了。”

    颜屹川笑容满面的迎了上来，并主动拉住他的手，解释道：

    “陆兄，他们都是郡学的学子，都非常仰慕你，听说你来到了郡城，都想要见见你，我没有提前告诉你，是怕你不喜而推脱，还请饶恕我的失礼。”

    “哈哈，颜兄说笑了，能与太安郡的青年才俊们相识，这是我的荣幸。”

    他一脸笑容显得格外的真诚。

    颜屹川原本还隐隐有的担忧，在见到陆梧的反应后，就彻底没有了。

    于是，在颜屹川卖力的勾连下，陆梧很快便与这几名太安郡的年轻俊彦们打成一片。

    他们喝酒弹琴，谈古论今，气氛欢快而和谐。

    ……

    另一边，太安郡府衙。

    时近人定，大堂中依旧灯火通明，郡守颜回身着官袍，头戴官帽，认真处理完手头的事情后，才抽空对旁边的下属问道，

    “屹川在回香居招待的好友是何人啊？”

    “大人，是杨昌郡陆家的陆梧。”

    “杨昌郡陆家？”

    作为朝廷命官，前段时发生在杨昌郡的“小洞天”破碎事件，他早已通过内部渠道知晓，不过细节方面因为涉及圣人，上头把控极为严格。

    估计连州牧大人也都是一知半解。

    “他们来我们太安郡做什么？”

    “应该是为了陈家那个药浴方子。”

    “呵！”

    颜回冷笑一声，合起折子不再多问，脑海中却又一次浮现出当年出仕时，老师对他说过的一句话：

    世人愚昧，如水中之舟，无舵，去向皆随水流。

    如今看来，这话依旧是无比正确的。

    富甲一方的地方豪富，雄踞一州的江湖门派，又能如何？

    说到底也不过是活跃在王朝规则之下，协助王朝“治理”一方的工具，当王朝不需要了，便又会从工具变做羔羊。

    郡守，州牧。

    何为守，何为牧？

    说来说去，干的也都是太仆寺那些活。

    ……

    回香居三楼。

    丝竹管弦之音不断，酒香透过窗户，飘至街上。

    坐在马车驭位上的陆忠抽了抽鼻子，抬头看着天空中幽冷的碎月。

    吱呀~

    酒楼大门打开，灯光铺出屋外，照在门口马车以及陆忠身上。

    满身酒气的陆梧与相送的颜屹川互拉着手，站在门口碎碎叨叨说了好多话才罢休。

    陆忠搀扶着陆梧进入车厢，然后对门口披着御寒披风的颜屹川拱手施礼，方才坐上驭位准备驾车离去。

    “陆兄，珍重啊！”

    陆梧撩开车帘，笑着对颜屹川挥手道别。

    等到马车远离回香居后，车厢中响起了陆梧的声音：

    “忠伯，几更天了？”

    “老爷，三更刚过。”

    陆忠小声回答。

    马车车轮碾压石板路，发出咕噜噜的声音，在静谧的夜里显得分外响亮。

    “吁~”

    陆忠轻轻一牵缰绳，马车缓缓停下。

    清幽月光下，一道曳刀而行的朦胧身影挡住了马车的前路。

    陆忠嘴角带着一抹笑容，看着那缓缓逼近的曳刀身影，既没有起身，也没出声。

    忽然，那曳刀身影猛然蹬地前冲，带着一串闪烁的火星扑向马车。

    陆忠笑容敛去，飞身跃出，三境武者的雄浑内炁古荡而出，在体表形成了一层黄铜色泽的护体罡煞，对着那扑来的曳刀身影凌空递出一拳。

    轰——

    拳罡被曳刀身影轻易躲开，落在他身后的石板街上，顿时轰出一个面盆大的泥坑。

    铮——

    曳刀身影手中长刀顺势上挑，刀刃割裂空气发出震颤的清鸣。

    陆忠没有躲避，硬挨了这一刀的同时直拳回收，借身体下坠之势以肘顶心。

    嘭——

    曳刀身影直接被这强力一击轰飞出去十数丈远。

    陆忠落地后并未乘胜追击，而是身姿笔直的站在原处，玄色锦衣鼓荡，发出如旌旗招展的猎猎声响。

    十数丈外曳刀身影艰难地爬了起来，手抚胸口，佝偻身躯，纵身跳上旁边的屋顶，翻越离去。

    陆忠双脚发力，身躯凌空向后飞跃，重新稳稳的落回到了马车驭位之上，内炁平复，罡煞散去。

    “老爷，是个武道二境，不过身份有些特殊。”

    “军士？”

    车厢中，陆梧微弱的声音传了出来。

    语气虽是疑问，但听在陆忠的耳中却更像是一种嘲讽，对城中军士的嘲讽。

    陆忠心里暗道：老爷是如何知晓的？

    他也是那一记顶心肘打出后，发现顶住了一块护心镜才有此猜测。

    “老奴也是这般猜测！”

    说着，陆忠轻轻一抖缰绳，驾马继续前行。

    车厢里，陆梧立着食指，宝葫芦在他指尖旋转，如同小风车一样。

    “试探吗？”

    事实上从他撩开帘子，瞥见拦住他的那名将领后，他就猜到今晚会有一场战斗。

    毕竟自己昨晚切切实实与他斗过几场，虽然没有露面，但天人本来就稀少，江左镖局都能得到自己得“天人道传”，没有理由朝廷势力还比不过一个江湖帮派。

    这样想来，赴宴时被甲士拦住也可以说是必然了。

    或者更直白一点，那家伙就是特意带人来拦自己的。

    在亲自确认了自己“天人”的身份后，派人来试探，逼出自己的手段。

    “为什么只派一个武道二境呢？他应该知道陆忠是武道三境武者。”

    “还是说，出了什么变故，三境武者走不开？”

    陆梧将宝葫芦收入袖中，不再去想这些事情。

    ……

    陈家山城，泼墨园此时火光冲天。

    数名身穿甲胄，手持强弩的军士在一名面带镔铁面具的将领带领下，围住了一个身穿彩色罗裙，怀抱琵琶的绝色女子。

    女子赤脚，婀娜的身躯漂浮在燃烧的废墟之上，脚下火焰飞舞，身边火星漫天。

    “放箭。”

    面带镔铁面具的将领厉声喝斥。

    身边甲士皆扣下板机，箭矢如毒蜂般蜂拥而至。

    白祁并不理会，白玉琵琶悬于身前。

    她素手轻抚，箭矢便瞬间卸力，纷纷坠落。

    而她又轻拍腰间香囊，一捆巨大的卷轴从中飞出，哗啦啦展开后，如长空飞虹，一头扎进了泼墨园中某处。

