    滋贺县，琵琶湖。

    一群周边的住民簇拥着神社的神官朝着琵琶湖走去，千人队伍在路上拖得如一头长龙。

    前方几人高举画着龙的绘版，队伍中敲鼓歌唱，在超凡显圣之前，这样盛大的小城镇民俗活动已经不多了。

    但处在队伍中心的神官一脸苦瓜相，手中的铃木都无精打采的。

    “吉本，这祭祀龙王的活计你还会做吧。”

    “我会什么啊会，你又不是不知道我的。”

    被称作吉本的中年神官焦急的晃了晃脑袋，他是琵琶湖旁城镇里神社的神官，代代相传，安土桃山时期据说就已经存在。

    但早在上一代人的时候，这神官的工作就三天打鱼两天晒网了，没办法，当神官养活不了家人啊。

    到了吉本就更别说了，他年轻时刻苦学习考入名门大学的医学部，返乡后在城镇中开着一家经营状况不错的小私人医院，医生护士七八人，每年收入不菲，生活乐无边。

    除了每年回去清扫下小神社的卫生，吉本都要忘了自家还是祖传的神官了。

    神官的身份这年头又不值钱。

    小神社祭拜的是当地神明，琵琶湖中的潜龙，偌大的琵琶湖和海岸线走一圈，能抓出来一堆同样的小神社，同质化竞争激烈。

    可就在前几天忽然有许多居民登门拜访，他还以为城镇里爆发了什么流行病，结果居然是让吉本去主持什么龙王的祭典。

    还是另请高明吧，吉本连铃木都没有拿过几回，哪里会主持龙王祭典，这不是强人所难吗！

    他充其量也就记得爸爸爷爷主持过几次。

    况且老老实实经营着私人医院，每年赚得那么多的钱财，不比去招惹超自然存在要好太多了。

    可有些事情不是想躲就能躲开的，连役所都向吉本施压，没有明说，但暗示了吉本不主持祭典的话，就要小心自己的死人医院了。

    如果役所真铁下心看自己不爽在私人医院中彻查一番——吉本还真的怕查。

    “那就全靠你了，一定要让龙王大人满意。”

    “你们听我说话了吗，我是真的不会。”

    吉本丧气十足的看着身边的老头。

    “都是你们害的，非得没事去钓鱼，还拍到了龙王。”

    倒霉的源头都是趾高气昂的身旁几个退休老头，不老老实实的在家享受天伦之乐，非得去整这么一出，在小镇中传播的龙王短视频都是这几个老头的手笔。

    “我们不去拍摄，难道龙王就不在了吗？”

    一名老头忽然说出来非常量子力学的话语。

    这话还真在理。

    既来之则安之，再痛苦也得干下去，吉本认命的抓着铃木朝前走着。

    一路上看到这条长长的队伍，车辆都自觉的靠在路边，普通人对神秘的敬畏达到了岛国历史上的最高点。

    琵琶湖静静的泛着波光，飞鸟在湖面掠过，新鲜的绿叶掉在水面飘荡。

    一声长长的呼嚎声后，队伍停在了琵琶湖边，正是前几日老头钓鱼的场地。

    高大的木牌子插在地上，上面用汉字书写着【现龙地】。

    “就这里吧，在这里布置就行。”

    吉本也不知道该怎么办，指挥着众人在地面铺上席子，准备上些他临时在视频上看到的道具，管那些道具有什么用，摆上去看着和真的一样就行。

    “这是治病，这是治病，治的是脑子，治的是脑子。”

    他涨红着一张老脸，举着铃木，艰难的迈步跳大神！

    “嘿咻！”

    “哈！”

    的确是跳大神，其他神官步伐再怎么凌乱，好歹都还有一点点的章法，吉本就纯粹的是瞎跳了。

    伸腿瞪眼！

    他可是城镇中威严满满的医生，为大家看病治病了几十年，谁不夸他收费和治疗效果呈正比，怎么还要做这种事情。

    学医救不了老家人！

    “唯~愿~恳~求，我琵~琶~湖……”

    纵使舞姿可笑，城镇的信徒也没有人笑出声，最多就是露出了微笑，役所的官员们低头诚心诚念。

    “加油，爷爷！”

    “加油！”

    吉本的小孙子孙女满脸崇拜的看着爷爷，没想到爷爷还有这份本事啊。

    回家后一定要让爷爷教自己跳舞。

    吉本哭丧着脸，他想在腿上绑上两袋子水泥，这样扬起的尘灰就能把他遮蔽起来。

    众人再欢快的表情也无法掩饰吉本的忧伤。

    这样古朴的祭祀在全国的土地上兴起，岛国神道信仰再度复苏。

    几名老人拍摄到的龙王画面早就被官府收集了。

    普通人不明白这黑白相间的水墨龙是什么意思，但元第五课，现超自然厅的专业人员可太熟悉了，这不就是黑天使的招数吗，区别就是在磐前地方中她使用的是老虎，现在是龙。

    再联想一下时间，恰好是京都空袭的那一天，这要不是高桥可怜做的才怪。

    除了将这桩事件收入档案，顺带着再给高桥可怜的资料中添加上新的注意事项，官府对城镇的龙王崇拜没有太大的反应。

    还能真有龙？

    有本事就让这龙出来！

    …………

    “琵琶湖……”

    站在琵琶湖旁，水野双臂伸展吸了口新鲜的空气。

    得亏小Q加暗鸦的组合，水野才有机会体验一下黄金周，不过别人可以放松体验，水野必须速战速决。

    既然官府都在选择妖刀人选了，那他也不能落后。

    妖刀有了，那不来一出斩妖除魔的戏码怎么行。

    火遁、剑术都有突破LV4的希望，在现代社会中更有杀伤力的水遁也不能落后了。

    密林深处临湖的小石头上，也不见水野有什么动作，湖泊底暗流涌动。

    “噼啪噼啪！”

    几百尾鱼噼啪的在湖面挣扎，但还是被水流簇拥着到了水野的面前。

    有这么一手操控水流的本事，到了海里捕鱼过生活都能变成水产王。

    若是他年水遁等级够高了，直接把鲸鱼托举到半空中。

    “就你了吧。”

    将其中最肥美的一尾鲤鱼抓在手中，水野用手指划着鲤鱼的脑袋。

    鲤鱼获得了水遁后应该叫什么，鲤鱼王？

    微微用拳头砸在鲤鱼的脑袋上。

    “嘭！”

    肥美的鲤鱼霎时眼珠从眼眶中跳了出来，尾巴最后挣扎着活动了一下。

    剩下的一只眼珠子黯淡无光，嘴巴痴呆的张着，它完全没反应过来发生了什么！

    “……”甩掉手上的鲜血，水野叹了口气，再在被水流困住的鱼群中寻找着。

    一条细长的身影吸引了水野的目光，继而他笑了出来。

    “泥鳅？水蛇？”