    “哎，就走了？哥，你在那里发什么愣呢？”何雨水听到秦京茹的声音，出来查看，就看到何雨柱一个人在看着门口出神。

    她也没放在心上。

    “没啊，我就是听到许大茂的声音，觉得手痒痒。”何雨柱嘿嘿一笑，掩饰过去。

    “是吧！你们老对头了，他跟奎子也不对付。上次来求奎子给他提待遇，被奎子否了之后，说什么都不进我们家门了。就这气度，能成什么事儿！”何雨水对许大茂的印象，也是惨不忍睹。

    她跟吴奎待了这么久了，是被他的心胸熏陶了，但仍然看不上许大茂。

    扶不上墙。

    “噢？他来求奎子？我这个自己人都抹不开面子，他脸皮倒是厚。”何雨柱听到何雨水说许大茂的不是，心里暗爽，但也觉得许大茂的做法有点卑鄙。

    想要提高待遇，就自己努力啊，靠别人的人情，也不嫌脸红。

    何雨柱对于许大茂此举，深以为不齿。

    “可不是嘛！还有那个二大爷，也是让人失望。明明是他来请奎子去帮他要钱的，结果转头自己跟于莉结上亲家了，搞得我们奎子跟一大爷里外不是人。要我说，往后这院里的事情，奎子是再别管了。我们自己家的日子过好，就比什么都强了。”何雨水撇撇嘴，一一列举。

    谁说不是呢！

    这院里的人都是什么德行，吴奎比任何人都清楚。

    但他一直强调不会插手，结果却频频参与到邻里的纠纷中。

    自讨苦吃么这不是！

    而何雨柱却是没听懂何雨水的抱怨。

    “中间还有这么一茬呢！怪不得奎子连我的事儿也不管了。不行，我非要在二大爷家的喜事上插一脚不可！敢这么戏弄奎子跟一大爷，也不掂量自己几斤几两！”他倒是把吴奎跟他说的于海棠没戏联系上了。

    这下，何雨柱说什么都要帮吴奎把这口气给出了！

    当然，也有何雨柱自己的不服气。

    真把他们家当猴耍呢！

    还不等何雨水有什么反驳，何雨柱就夺门而出。

    他说到做到。

    可还不等何雨柱走两步，迎面就撞上个秦淮茹。

    “傻柱，傻柱，终于逮着你了。棒梗到底怎么说？他到底是怎么了，居然不愿意见我？”秦淮茹为这个事忧心了这么久，终于能到何雨柱面前问清楚了。

    “噢，这个啊！我觉得吧，棒梗是有点想要思考的空间的，他说现在的工作很适合他，所以就让你最好还是不要打扰他。还有，他说了对他奶奶的愧疚，我不知道怎么劝，早就想问问你了，谁知道一直忙得没机会。”何雨柱被秦淮茹堵这么个正着，想了想，给她解开了困惑。

    实际上，何雨柱也只是从棒梗的角度，胡乱揣测了一些想法。

    至于他说替秦淮茹见棒梗那次，根本就是无稽之谈。

    是何雨柱亲自把棒梗留在那里的，怎么可能再去跟他接触。

    把一个不安分的因素，放在一个极其动荡的环境里，反而能达到相对平衡。

    何雨柱又怎么会去打破那份平静！

    至于吴奎当着秦淮茹的面，对何雨柱的嘱咐，那是他们事前就商量好的。

    目的只有一个，把棒梗永远逐出四合院。

    只要砖窑在一天，棒梗就要给何雨柱和吴奎打工一天。

    这比把他打成残废，看着膈应闹心，对棒梗的惩罚更重。

    他失去了自由，更没有选择的权力。

    与此同时，最关心他的秦淮茹和贾张氏却对他的境况一无所知。

    这样一来，棒梗扭曲的心性，就会更直白地展现在他最亲近的人面前。

    秦淮茹想见他，不见！

    贾张氏想念他，不理！

    这不是釜底抽薪是什么？

    而且要说回来，棒梗的内心是怨秦淮茹的吗？

    那肯定的。

    不管秦淮茹有没有同意何雨柱把棒梗送走，起码她在棒梗被院里一众大人口诛笔伐的时候，并没有及时把棒梗脱身，就足以让心胸狭隘的棒梗，钻进牛角尖。

    况且，棒梗现在整天不仅要十分劳累的劳作，完全被剥夺了自由，甚至整天被监工灌输，他受这份苦，是因为家境，身体与精神遭受双重折磨，不可谓生不如死。

    “你被你家人放弃了，不然他们为什么从来没有来看你一眼！”有监工在，秦淮茹想要看望棒梗的话，根本就没传到棒梗的耳朵里。

    棒梗一天天地望穿秋水，一天天地失望下去。

    他还是怂。

    若是他有鱼死网破的魄力，吴奎设的这个局，根本就套不住他。

    可惜棒梗没有。

    他只是个孩子罢了。

    在脱离了贾张氏的溺爱教育之后，棒梗的脾性将会走向另一个极端。

    无限怀疑自己。

    好了，无谓的预测到此为止。

    何雨柱安抚地把虚假的棒梗境遇跟秦淮茹说了之后，她陷入了自欺欺人的满足。

    “原来是这样啊，那我的确是不要打扰他的好。谢谢你啊傻柱！”秦淮茹甚至对何雨柱道谢了。

    以前两人关系最亲近的时候，秦淮茹都很少对何雨柱用上谢字。

    真是今时不同往日。

    “这有啥，都是一个院里的！那行，没什么事儿我先走了。”何雨柱心中毫无波澜，只觉得现在的秦淮茹，倒是有点傻乎乎的可爱了。

    不过，这份可爱，都是何雨柱用血与泪换来的，他不会好了伤疤忘了疼了。

    “等等，我听说二大爷家的刘光福跟咱们厂里的于海棠要好了？”秦淮茹说是对棒梗挂心不已，倒是不耽误她八卦吃瓜呢。

    “你听谁说的？”何雨柱心中的火气又被挑了起来。

    搞什么，真不把吴奎跟一大爷当人啊！

    还弄这么大张旗鼓？

    “于莉呗，她这两天积极得很，也不出去住了，就在三大爷家挤着，说什么要盯着刘光福跟于海棠的事情呢！”秦淮茹说得有鼻子有眼的。

    “哼，真有意思！我倒是要看看，他们这喜庆饭吃得下去吃不下去！”何雨柱冷笑一声，转身离开。

    秦淮茹看他这样子，觉得有些莫名其妙。

    好端端地，这两家人跟何雨柱也没什么牵扯啊，他现在放什么狠话呢？

