    纪夏看着光幕中的大虫心中暗暗庆幸。

    幸好裴恒帮他找出了这只噬灵虫，否则长此以往下去不知会有多么恐怖的后果。

    裴恒口中的神庭究竟有多么巨大，纪夏不甚清楚，但他想起曾经看到过两尊强者大战，举手投足之间万丈山岳崩碎，又撕裂虚空，大地被打的下沉。

    他们话语之中依稀提到神国、神庭一类的字眼。

    此时的纪夏就如同井底之蛙，在不断揣测神庭究竟能比大符大上多少。

    “便是神庭只比大符大上十倍，能够吞噬十万里方圆的灵元，已经是匪夷所思了！”

    纪夏心中暗想，看着光幕上的噬灵虫，心中愈发意识到他的恐怖。

    他由衷向裴恒道谢，说道：“感谢族兄将这噬灵虫的踪迹告知于我，我回归王庭，就亲自出手将这只噬灵虫斩杀！”

    裴恒轻轻摇头：“这只噬灵虫虽然只是幼虫，没有什么攻击性，但一身甲壳却坚硬异常，驭灵强者倾力施为，也难以击杀。”

    只见他抬手之间，右手摊开，旋即紧握成拳。

    纪夏运转大日灵眸看去，光影之上的地域，有许多灵元线条飞来，互相缠绕、交织，继而形成一个个特殊的节点，大约六万余节点，三十余万线条在顷刻之间形成。

    这些节点和线条同一时间发出光芒，侵入地底，朝那只幼体噬灵虫覆盖而去。

    噬灵虫似乎毫无所觉，被节点、线条包裹，旋即噬灵虫发出亮光的长角也随之熄灭，和长角连接、遍布粮田的精气通道也随之消失不见。

    “禁制！”纪夏看到光幕上的景象，心中暗道：“比起藏空葫芦上的那两道禁制复杂上百倍。”

    噬灵虫被禁制包裹覆盖，却仿若未觉，仍然在其中酣睡。

    裴恒食指一划，一道黑色虚空显现，将噬灵虫吞入其中。

    而灵府之中，也有黑色虚空显露，噬灵虫从其中飘入灵府之中。

    只见裴恒食指指尖又有许多线条出现，再度纠缠噬灵虫躯体，噬灵虫旋即不断变小，最终变得大约只有指甲一般大小。

    它飞到纪夏身前，裴恒道：“以后你懂得禁制大道，也许能用得上它，这只噬灵虫，便是我送予你的礼物。”

    纪夏接过噬灵虫，用大日灵眸看去。

    只见这只小虫躯体之上，横七竖八无数线条遍布，又有许多禁制节点镶嵌其中，灵元循着节点、线条不断流动，构筑两道极为玄妙的禁制。

    裴恒早就注意到纪夏的大日灵眸，看到纪夏瞳孔中两轮烈日，以及两只三足神鸟，不由暗暗点头。

    良久，纪夏向裴恒郑重道谢，说道：“纪夏代太苍谢过族兄，如果不是族兄，我们也许始终无法注意这个巨大的祸患，如果被这只噬灵虫进阶，许多种族都将灭亡！”

    裴恒随意说道：“不必谢我，我只是想送你一件礼物而已，其余生灵、种族就算死绝，也与我无关，以后你就会知晓，能到你修炼到某种层次，寻常生灵不过是蝼蚁，他们如何，已经与我们无关了。”

    纪夏沉默一番，不解问道：“那族兄六百年前来到南禁密林，为何还要点化那些卑微野兽，让他们修行、变强、成就文明？”

    裴恒一怔，想起他初次进入南禁密林，发现那些野兽灵智懵懂、互相残杀、有些甚至会弑杀母父。

    当时是对他们产生了怜悯？

    他摇了摇头，不再去想这些，也不回答纪夏话语，道：“既然如此，也许千年，也许更久，有朝一日你禁制大成，我就会来找你。”

    “族兄要离开？”

    “我在此耽误了许多时间，如今我还有诸多事情要去处理，不能在和这些弱小妖族厮混下去了。”

    他目光看向远处，又有光影浮现，南禁密林中的场景显露而出。

    数万妖兽此刻也在遥望天空，数万双眼睛发出各色光芒。

    裴恒看到这些眼睛，体会到其中的情感，突然变得心烦意乱，抬手之间，光影熄灭。

    纪夏看到这一幕，轻声说道：“族兄为何不去和他们见上一面？”

    “终究是些卑微蝼蚁，也许我下次回来，他们都已经死绝，我又何必对他们有所牵绊？”

    “族兄，你如此说，便是已经对他们产生牵绊了。”纪夏嘴角含笑道：“族兄且放心，我会尽力让他们活到你下次归来之时。”

    裴恒沉默不语，青銮灵府突然消失不见。

    转瞬之间，纪夏便已经回归太和殿，身后侍女还在为他斟酒。

    而对面的桌案，已经空空如也，原本为裴恒侍酒的女官脸色愕然。

    纪夏低头看向手中的石板和噬灵虫，默默将他们装入幽空戒。

    …………

    苍青山。

    一位轻纱覆面，身着白衣，头上佩戴青木簪花的少女正看着脚下的大地。

    她的眼睛亮起微光，穿透大地，进入一处遍布鲜花的所在。

    其中又有一只似豹似鸟的庞然妖兽趴在地上休憩，此刻它张开巨目，目光仿佛穿透许多土壤，显露出少女的身影。

    “小女娃，你想清楚了吗，如果你放我出来，你将是我的功臣！我将封你为王，统治亿万里地域！”

    一道声音传入少女耳中，少女似乎不为所动，仍旧看着大地。

    “如今天地无昼，需要死人，如果我脱困而去，想来天地的规则不会苛责于你，你大可放心。”

    又有声音传来，少女仍旧一动不动，呆立在原地，目光深邃，让人猜不出她在想些什么。

    “你还是不敢。”

    巨兽头颅落到地上，找了一个合适的姿势，闭上了眼眸，声音再度传来：“可是你们又能困我多久？如此长的时间，似你这般加固神禁的人，我都熬死了两个。”

    “你且去告诉他们，等到我归来之时，另外半座神国，也会被我镇压炼化，成为我另外一只角。”

    它极长的毛发之下，依稀可见一只褐色兽角，兽角之上，似乎有无数漩涡。

    白衣少女仿佛没有听到巨兽的话语，抬头看向东方。

    那里矗立着一座小国，上上次她来时，看到无数少年少女正在跪地祈求，甘愿赴死，上次来时，她看到无数军伍拼命守卫国土。

    而这次，他看到日寂之夜，一个个温馨家庭正围着火炉，吃着晚餐，处境比起前两次好了许多。

    “和墨南真像啊。”

    少女感慨。

