    笃笃笃

    叩门声响起，正在一楼打扫卫生的穆里闻声放下了手里活，打开了房门。

    “大神子，您来了。”

    房门打开，脸上挂着温和笑容的那耶神子站在门外。

    连忙后退一步，恭敬的对那耶神子行礼，穆里随即让开身子道：“神子快请进。”

    走进屋子，看到地上的扫帚和簸箕，那耶神子笑了笑：“这才刚刚天明你就开始打扫卫生了，倒是勤劳的很。”

    “我在这里也没有什么事情能干，只能做一些琐事，让大神子见笑了。”将扫帚和簸箕收到一边，穆里道：“神子是来找那位大人的吧，我这就去帮你叫。”

    “不用了，我自己上去找他，你忙你的吧。”随和的摆了摆手，那耶神子自顾上了楼梯。

    咔哒咔哒——

    鞋底与楼梯碰撞，发出声声脆响。

    来到三楼，神子轻轻推开了向渊半掩的房门。

    人不在？

    扫了一眼空空如也的房间，那耶神子转头看向了通往三楼平台的的走廊……

    约莫十几个平方的平台上，把一袭白色短袍撑得紧绷的向渊迎着天明的晨光，行云流水的练习着拳术。

    刚劲有力，势若风雷！

    这一套拳向渊打的势大力沉，每一拳挥出仿佛都有万钧之力，开碑裂石如探囊取物！

    可诡异的是，按理说如此狂暴的拳势，理应劲风赫赫，破声不断！

    但在向渊打拳时周围却安静的听不见一点声音，就像是被按下了静音键，无声的令人感到一股难言的差别感。

    一套重拳打完，向渊拳风一转，无缝连接换了另一套轻盈灵动、敏捷如风的拳术。

    轰轰——

    拳势一起，滚滚如天地雷霆的闷响倏然从向渊的拳风中发出，连绵不断，浩大震耳。

    随手一甩，炸裂惊动！

    身躯晃动，地滚山摇！

    蓦然收手，向渊伸手往小腹一按，一道白色气箭咻的从其口中飞出，冲上百米的高空，猛然炸裂，宛如白日惊雷，在半空中爆开了一圈环形气浪！

    巨大的声响，引得大街上的沙陀国平民仰头环顾，不知这雷声从何而来，赶忙纷纷跪伏在地，大声呼唤着伟大织梦之纱的名字。

    打完拳收势，向渊头也没回开口道：“这么早来找我，是给我送神眷之物的吗？”

    踏入灵神境后，他的感官每一天都在变得敏锐，方圆五十米内的任何风吹草动，都瞒不了他。

    更别说那耶神子这么个大活人了。

    “昆娜还没有醒，那件东西可能要过两天才能给你。”一听向渊张口就是神眷之物，那耶神子无奈摇了摇头。

    调整着内息气血，向渊的体内渐渐传出了海浪潮涌的声音。

    武道灵神境主攻的方向虽然是灵魂方面，但向渊从未有一刻放下过对于肉身的修行。

    想要摆脱苦海纠缠，登上彼岸，灵魂为人，肉身便是载人过海的船。

    人再强，没有船儿承载，也只能在苦海中沉沦彷徨，但船儿若没有人掌舵，也只能在苦海中渐渐迷失。

    所以无论是灵魂还是肉身，向渊都打着齐头并进的策略，任何一方都要努力修行，不能原地踏步。

    海浪声越来越响，到最后甚至宛如一面滔天巨浪要从向渊的体内咆哮而出，淹没所有的一切。

    气血如潮，大海无量！

    鼓动冲刷着向渊宛如汪洋大海的躯体，阳刚气血一遍遍强化着他的五脏六腑，经络骨骼、乃至血肉皮肤。

    在这些赤金色的气血冲刷下，向渊体内的所有器官都开始逐渐变得更加璀璨和通透，散发着无穷的生机活力。

    最终这些气血统统流入他强而有力的心脏。

    万流归宗！

    咕咚——

    蓦然一声心跳，宛如巨灵神擂鼓，震得整座三层小屋簌簌发颤，灰尘飘落，更是震得一旁的大神子，目露惊奇，不敢相信。

    “没有神眷之物，你来找我作甚，神子神女的叛乱被镇压，这沙陀国现在不就是你一个人说了算了吗？”

    平息了所有气血，闭合毛孔锁住精气，向渊一瞬间从那个用心跳声撼动整座建筑的巨灵神将，变成了一个气息平淡，只是身形有些魁梧的平常人。

    “我老师，也就是现任教宗，明天出关。

    他的年龄已经很大了，无法继续承担教宗的自责，所以我必须接任他成为新的教宗。”那耶神子的话，让向渊眉头一动。

    “十天后，希望你能来观礼。到时候我送你一件神眷之物。”

    “你……当真？”上下打量着眼前的那耶神子，向渊双眼微眯，又询问了一遍。

    “当然，创世教的教宗没有特殊情况，是不能离开宗仰区的，到时候可能是咱们最后一次见面，请你一定准时赴约。”

    直视着向渊的目光，那耶神子重重点了点头。

    “好吧，到时候我会去的。”确认了那耶神子的眼神，向渊点了点头。

    “好，那就一言为定了。”展颜笑了笑，那耶神子没有再多说什么，转身离去，似乎他这一次来，就是为了这件事。

    没有去送这位大神子，向渊站在三楼的平台上，俯瞰注视着他渐渐消失在街道的拐角末尾。

    双手扶着平坦的围檐抬起目光，扫视着这片安宁乐泰，因为统一的信仰而显得格外和谐的城市，向渊摇头笑了笑。

    享受这最后的美好吧……

    ……

    找过了向渊后，那耶神子回到了宗仰区，径直来到了宗仰区正中央最为高大的一座圆顶方柱大殿前。

    “见见大神子！”

    大殿的正门两侧，各有四名身着银白色制式铠甲的护卫。

    这些护卫身形高大，气息浑厚，每一个都有不下于神祭六层的实力，是隶属于教宗本人的武力部队。

    见到那耶神子，八名护卫微微点头，他们身份特殊，在创世教是除了教宗以外，任何人都无权命令他们，也无权让他们行礼。

    “老师出关了，我要去见他。”那耶神子道。

    “可以，教宗吩咐过，您来了随时可以去见他。”微微向旁边后撤了几步，其中一名银甲护卫道。

    点了点头，那耶神子踏上了上千阶的冗长台阶一步一步的朝着圣殿中走去。

    台阶尽头，一扇雕刻着织梦之纱浮雕像的大门巍峨伫立在那里，惟妙惟肖的浮雕像，几乎将织梦之纱的每一个细节都刻画了出来。

    显然是出自于大家之手。

    缓步上前，轻轻推开了这扇浮雕大门，足有上千斤的大门在那耶神子的推动下，发出咯吱吱闷响。

    浮雕大门被推开，殿外的阳光顺着大门斜着撒入了原本昏黑的圣殿地面上。

    一根根刻画着无数神秘文字的柱子，笔直竖立在圣殿两侧，这些柱子上记载的都是伟大织梦之纱的功绩。

    两排白玉般的巨柱尽头，是一座高大上百米的织梦之纱雕像，这座雕像的做工与浮雕大门的手法，一般无二，似乎是出自一人之手。

    而在雕像的正下方，则是一张有着六十六级台阶衬托的威严宝座。

    行走在光洁干净的圣殿上，那耶神子微微低着头，越是深入圣殿，没有了阳光的照射，周围就越是昏黑黯淡。

    而这位神子的步伐，也开始变得越来越沉重。

    将近一分钟后，大神子来到了那座耸立在织梦之纱塑像下的宝座前，单膝跪伏在了地上：

    “老师。”

    那耶神子的开口，唤醒了靠坐在威严宝座上一道散发着腐朽与衰老气息的身影。

    黑暗中一道目光缓缓落在了那耶神子的身上，随之而来的是一道苍老而虚弱的声音：“那耶，你准备好接替我的位置了吗？”

    跪伏在地上，那耶神子隐藏在衣袍下的双手握成了紧紧的拳头，口中却依然平静自然的回答道：“学生，已经准备好了。”

    “那你这几天抓紧从泽塔他们之中选出一个继任你的位置，老师的时间，不多了。”宝座的教宗声音断断续续，就像是一个病重之人，正处在弥留之际。

    “知道了老师，我会尽快安排的。”应了一声，那耶神子没有起身，继续跪伏在地上，似乎还有什么话想说。

    黑暗的圣殿之中，双方无声，气氛渐渐沉凝。

    “老师，我……想试一试……”

    寂静空无的殿堂之中，那耶神子的话，让坐在威严宝座上的人影，蓦然一颤。

    “噤声！那耶，你疯了是吗？！”

    苍老的声音突然变得有力起来，低声呵斥着下方的大神子，语气中充满惊怒。

    余音回荡，在大殿之中缓缓平息了涟漪。

    “老师，我有把握。”微微抬头，那耶神子的眼中绽放出来决然的光彩，那是对生命的渴望，是不愿放弃抗争的毅然。

    “你有把握？你能有什么把握！我们的所有，都是他们赐予的，你想反抗，只会让自己更加凄惨！”

    捂着嘴好让自己的喘息均匀一些，苍老教宗厉声说着。

    “老师，这次不同了……”深呼了几口气，那耶神子起身踏上了通往宝座的台阶，慢步来到了老教宗的身旁。

    低声在老教宗的耳旁，吐露出一些隐秘。

    浑浊黯淡的眸子骤然瞪大，老教宗吃力的抓住那耶神子的肩膀，一遍又一遍的问着：“你说的是真的？你能确定？”

    “我不会在这件事上马虎的。

    我有九成的把握确定他的身份，否则翎大人不会下出那样的命令的。”感受到老师手上的力度，那耶神子认真的点了点头。

    得到了那耶神子笃定的答复，老教宗松开了双手，皮肤松垮，皱纹遍布，仿佛一张干瘪橘子皮的脸上露出了一抹难言的笑容。

    “古籍上说的居然是真的，他们当真回来了。”靠在宝座上，老教宗转动着干涩的眼眸看向那耶神子：

    “那耶，你比老师幸运，你等到了他们回来。

    你一定要把握好这次的机会，一旦成功，你的命运就会自此改变。

    但是如果失败了，后果你也要清楚，那会何等可怕的折磨！”

    没有再想开始那般疯狂的阻止那耶神子，在听到了神子低声诉说的秘密后，老教宗的态度发生了一百八十度的转变，竟开始支持起他。

    躬身跪伏在老教宗身旁，那耶神子道：“老师放心，这一次学生赌上了一切，如果不成功，我会自行了断。”

    “嗯，不过还有一点，你怎么确定他会帮你，毕竟我们和他们，不算是纯正的同类。”老教宗缓声开口道。

    “老师放心，我手里有他想要的东西，以此为代价，他一定愿意帮我。”肯定的点了点头，那耶神子回答道。

    “这件事，你决意要做，就要做的万无一失。

    机会只有一次，容不得一点纰漏和错误。”说着老教宗就像是累了一样，话说的越来越慢，眼神夜渐渐变得空洞起来。

    察觉到老师的异样，那耶神子目露一丝悲色，迅速起身快步朝着殿外走去。

    嘭咚——

    沉重的浮雕大门被那耶神子重重合上！

    而在浮雕大门闭合的瞬间，一股巨力猛然作用在了门板上，爆发出的剧烈震动，甚至透门而出三四米，引发了可怕的气浪。

    被这股剧烈冲力直接撞飞了出去，那耶神子嘴角溢血，目露一丝痛苦之色。

    “不好！”

    那恐怖的撞击还在不断继续，而且一下比一下更重。

    站在门口的八名护卫见此情况，齐齐从背后抽出了一柄通体银光璀璨，细刻着无数细小文字的长柄战斧！

    手持长柄战斧，八名银甲护卫顶着剧烈的气浪冲到浮雕大门前，八柄战服齐齐按压在了大门之上！

    嗡——

    一声轻颤，浮雕大门上的织梦之纱浮雕倏然绽放出了光芒，尤其是手中那八枚文字符印，更是变得璀璨夺目，让人无法直视。

    在浮雕发光之后，大门上的撞击力道开始愈发弱小，几分钟后，彻底消失，一切恢复平静！

    长舒了一口气，八名银甲护卫放开了压在大门上的长柄战斧，将其重新收回了背上。

    “老教宗的情况越来越严重了，那耶神子应该尽快接任教宗之位才是。”长舒了一口气，其中一位银甲护卫开口道。

    拳头下意识的一握，那耶神子“温和有礼”的笑了笑：“嗯，十天之后就是我的继任仪式，到时候还得劳烦几位呢。”

    “大神子客气了，等您继任教宗之位，我等便是您的属下，您的命令便是我们的目标。”笑了笑，尚不知那耶神子心中所想，银甲护卫笑着道。

    “那就十日之后见。”转过身来，那耶神子脸上的笑容瞬间消失，漠然的像是万载寒冰，透着刺骨的寒意绝情。

    ……

