    我整个人都是一愣，旋即擦了擦眼睛，赶紧仔细再朝着那脑袋看去。

    这一次看得真切，就是周青山！

    此时周青山只剩下一个脑袋，面朝上，瞳孔瞪大，舌头伸出，几只老鼠就在下方扛着他的脑袋缓慢前行，穿梭在这片高草丛中。

    田心同样也是惊讶得合不拢嘴，瞪大眼睛看了我一眼之后，又低头看着那脑袋眼睁睁地从我们眼前被大老鼠扛走……

    周青山那脑袋的断口处同样也是非常平整，像是被人用利器砍下来的，而且直接是一下子就被砍下来了，没有多余的第二下……

    总之，绝对不可能是被这群老鼠啃下来的……

    这一刻我感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为眼前的场景真的是跟我经历的太相似了……

    那座大房子……那群老鼠，还有神秘的黑影！

    除了柳诗诗的讲述之外，我还记得自己的经历，记得杨兵等人惨死的场景！

    当时我们不也是穿过了一片高草丛，来到了一处大房子，随后又看到一群老鼠么？

    只不过当时遇到的那群老鼠颇具攻击性，而眼前的这群大老鼠完全把我和田心当成了空气，从我们脚边走过去。

    “这是周青山！”田心惊愕地对我说了一句。

    周青山可是跟孙北风走到一起的！

    之前我就在想，孙北风在害死了贝蒂之后，肯定不敢跟我们走一路了，他是去找到周青山和雷小姐之后，再一起离开芦苇丛！

    可现在周青山被分了尸，还被一群老鼠扛着，那孙北风呢？

    不知为何，我居然有些担心起孙北风来了。

    因为我并不想孙北风就这么死了，我想亲手干掉他！

    “这附近是不是有什么危险？”田心见我不说话，又紧张地朝着周围看了一眼，问我。

    我沉声道：“危险我不知道，但孙北风有可能也在这附近……”

    我暗暗握了握拳头，手里的长矛也是攥得更紧了。

    之前我以为可能再也找不到孙北风了，可现在有了周青山尸体的出现，我有种强烈的预感，孙北风……就在附近！

    我望着那群老鼠钻出来的高草丛方向，下意识朝前面走了两步。

    田心一把拉住我：“瓜娃子，你想爪子？”

    我回头沉声道：“我不想干嘛……我想看看孙北风有没有在这附近！”

    田心一下子明白了我的意思。

    她面色有些犹豫地看了我一眼，随后叹道：“我们是进来找物资的，而且现在天快黑了，要是再不出去的话……”

    停顿了一下，她说：“好吧，我跟你一起去，但是只看一眼，如果找不到孙北风，咱们立马就走，可以撒？”

    “好！”

    我能理解田心的紧张，本身我们就置身于这个诡异的丛林中，连我自己也紧张。

    可不找到孙北风，不能亲手干掉他，我这心里始终像是压着一块大石头一样。

    我和田心提着长矛一前一后，朝着一群大老鼠钻出来的方向往里面走。

    随着高草丛越来越茂密，我也是变得越来越警惕了。

    越往里走，光线越是昏暗，而且现在已经是接近傍晚了，只有少量的阳光从草丛的缝隙之中投射下来，让我们前方的视野中充满了很多阴影。

    一路沿着老鼠军团钻出来的方向走，居然发现这些老鼠非常有纪律地排成了一条长龙……

    我们往里走了不久，就又看到这群老鼠扛着周青山的另外一只手一条腿从里面钻出来，老鼠军团的最后方，居然还扛着孙北风的内脏……

    一路上都是鲜血淋漓，鲜血沾染在高草丛上，又沾到我们身上，我发现我和田心的脚踝都被鲜血染红了……

    往里走了好一阵，田心停下脚步，对我说：“瓜娃子……我觉得……我们要不还是别去了，我有种不好的感觉！”

    我没有回应田心，田心又道：“既然周青山都死了，那孙北风肯定也死了，估计跟他们一起的那个女人也死了，我们进去找到两具尸体也没什么用，到时候别把自己搭上了，那多不值啊？”

    田心说的有那么一些道理，她这么说着，我也是有些动摇了。

    是的，虽然不知道高草丛的深处发生了什么，可周青山居然遭受了如此血腥恐怖的下场，那孙北风……可能也是如此。

    如果我们进去遭遇到了危险，换来的只是孙北风一具残缺不全的尸体的话，很不值。

    说真的，要是没有田心跟着，我肯定一个人再怎么也要进去看看，孙北风列入了我必杀的黑名单，不杀他，我始终觉得亏欠贝蒂，可我又不想连累了田心……

    长长地吐了一口气，我正想回应田心，要不让她去外面等我。

    可突然，我就看到……

    在我们前方两米处，居然有根木棍从里面直接伸出来！

    我赶紧拉着田心朝后面退了一步，那木棍伸出来之后，紧接着往左边偏移了一下，这偏移便拨开了眼前的高草丛！

    我和田心都愣住了，前方高草丛被木棍拨开之后，站在我们眼前的……居然是一个女人！

    这女人同样是一脸紧张和惊讶地望着我们。

    “你是谁？”

    “你们是谁！”

    我和那女人同时出声质问对方。

    当下，我才仔细打量这个女人。

    这女人蓬头垢面，身上居然沾满了泥土和血迹，她穿着一件看起来并不合身的黑色背心，肚脐都露了出来。

    不过……我看到她面容居然觉得有些眼熟，尤其是她左眼下有一颗美人痣……

    “你……很像我一个朋友！”女人在短暂地惊愕之后，对我说道。

    我仔细端详起这个女人看，盯着她看了好一会儿，我说：“你……也很像我一个朋友！”

    片刻之后，我们再次同时开口。

    “李卓！”

    “小慕！”

    在我们说出了彼此的名字之后，都是更加震惊地望着对方。

    彼此说出名字，便是也确认了对方的身份！

    是的，小慕左眼下的美人痣，实在是太具有标志性了，当我联想到她是小慕时，便更加觉得……

    她虽然是个女人，但居然跟小慕有六七分相似！

    卧槽……

    我居然在这里碰到了小慕？

    而且他也变成了一个女人？

