    钟老板顺着村子前边仍回舅舅家去了，苏挽秋送他上了大路，这才慢悠悠往回走，一路上欣赏着玉树琼枝，房舍错落，和扫雪的村民们打着招呼，正怡然自得间，忽听前方一声呼唤：“三丫头……哎呀你怎么还在这里晃悠？家里贵客都等半天了。”

    苏挽秋疑惑，见王氏一路小跑赶过来，她就纳闷问道“什么贵客？专门等我的？沈元熙过来了？”

    王氏：……

    “不是，你这孩子眼里怎么就只有一个沈家少爷？明明还有一位贵人，你倒从不提起。”

    “还有什么贵人？非年非节的，又没什么事……”说到这里，忽然灵光一闪：“方雪松过来了？”

    “嘘嘘嘘……”

    王氏夸张地将指头竖在唇上：“三丫头，你是真虎啊！方少爷的名讳，也是你能直呼的？你怎么还不得尊称人家一声少爷？”

    “呵呵！”苏挽秋嘴角一撇：“真是他过来了？这大雪天，他一个病秧子不在家养着，跑出来做什么？”

    “谁说是方少爷过来了？你也不看看咱们家什么样，真是他来了，连个坐的地儿都没有，茶水都喝不惯呢。”

    苏挽秋翻个白眼：“三婶，你也太夸张了吧？上次他们一大帮人过来，我看他在椅子上坐得挺稳，他都没嫌弃，你倒先排揎起自己家来。”

    王氏也笑了：“也是，我只想着那样的贵人，必定行走坐卧都要有大排场，倒忘了他来过咱们家一回，偏偏那次四丫头胆小不肯去上房，任凭我怎么拽也不行，个没出息的，三丫头你平时也该教育教育她。”

    苏挽秋斜晲她一眼：“三婶你认真的？想让四妹妹跟我学？你不怕四妹妹被我教成母老虎？”

    王氏立刻不做声了。

    回到家中，只见蜀云坐在东屋里，苏明亮和哥仨正陪着他说话，苏明江不见人影，估计下雪了兴致高，出去逛了。

    “这样雪天，你们少爷倒把你派来出差，又是为的什么事？”

    苏挽秋来到炭盆前烤着手，一边问蜀云。

    “三姑娘还说呢，既然知道雪天，天儿冷，你怎么不可怜可怜我们，将那些好东西卖少爷一份？让我们也好跟着沾沾光。”

    “什么好东……”

    苏挽秋不等说完，便明白了，一拍额头：“你是说我卖给沈元熙的那些东西？嗨！他家是商贾，没那么多讲究，东西是美是丑都无所谓，保暖就行。你们可是世家大族，难道也这样随意？不说别的，我料着你们府里那些漂亮丫头，是绝不肯戴耳套的吧？跟个猪耳朵似的。”

    蜀云和苏挽秋打了几次交道，关键是在这女孩面前，他觉着轻松自在，什么都能说，因也笑道：“三姑娘就只顾着看我们府里的漂亮姐姐，倒忘了我们这些粗人？别说猪耳朵，只要能暖和，就把我们变成猪，那也是愿意的。'

    “所以这是方少爷的意思？”苏挽秋摸着下巴，为难道：“你们想要多少？这活计如今就只有我和我姐在家里做，做了好几天，才凑齐一百套，前儿送去沈府了，就这，沈元熙还说不够，发下去后，可能还会再要些。”

    “那让他往后排去，他都得了一百套，还想怎的？也该给其他人挪挪窝了。”

    蜀云口气大得很，若非沈元熙是大兴县青年人物中的翘楚，又和自家少爷交好，蜀云口气会更大。一个商贾，在世家大族的小厮眼中，也算不得什么。

    “行，我看看吧，实在不行就再找些人手赶工。”

    苏挽秋点头。说到最后一句，不但王氏的眼睛亮了，就连闫氏，都忍不住看向这边，眼神里满是希翼神色。”

    送走蜀云，苏挽秋听见街门前大树上有喜鹊在叫，还不等抬头看看，就被王氏扯住胳膊，直拽着往屋里走，一边听她碎碎念叨着：“你这孩子，还有心思看鸟，赶紧回去，一大家子的生计都着落在你身上，等着听你分派呢。快走快走，真是，有了这样赚钱的行当，也不和三婶说一声，咱们谁跟谁啊？你说一声，我好歹也能帮把手不是？”

    苏挽秋：……

    “不是三婶说的，我们这东西就是异想天开，根本不可能赚钱吗？上次你来我家，我可不是想让你帮把手来的，结果你话没说两句，抬脚就走了，我话都没来得及说出口。”

    就算三姑娘容忍度高，这会儿也忍不住刺了王氏一下：真是，就没见过这样无耻的，一个屋檐下，你说话做事能瞒得过谁去？这会儿就把我当傻子哄。

    王氏老脸一红，但很快恢复如常，嘻嘻笑道：“你看你还记上仇了，三婶是个粗人，懂什么？三丫头你这样聪明，能和我一般见识吗？再说了，我这个嘴是爱唠叨几句，但咱们是一家人，这俗语说得好，亲不亲，一家人，打断骨头连着筋呐，你还不得担待我些。”

    苏挽秋彻底无语了：如此能屈能伸，真特么干不过。果然人不要脸就能天下无敌，除非遇上比她更不要脸的。

    “我是这样想，今天晚上大哥和三弟回来，问问他们，沈家下人戴这些东西的体验，如果都说好，那咱们就要多做些，不仅要供应沈方两个大户人家，其他的富户乃至平民，也都是我们的目标，只是这样一来，就凭我家这点人手，肯定不够。我想着不如再找上杨嫂子她们，就专门挑选家里困难……”

    回到上房，苏挽秋在家人们期待的目光中述说接下来的工作安排，只是不等说完，就被王氏急急打断，只听她嚷嚷道：“这说得什么话？三丫头你可不能胳膊肘往外拐，赚钱的好事倒先想着外人，她们家里穷不穷和咱们什么相干……”

    苏挽秋看了王氏一眼，这妇人方讪讪住嘴，咕哝道：“知道你如今说了算，也不能……不能向着外人啊。”

    “就是加上三婶四妹，人手也不够。”

    苏挽秋没好气道，话音未落，就听闫氏怯生生开口：“要是……要是实在人手不够，我和春儿也能帮忙。”

    话音刚落，只听苏明亮重重哼了一声，闫氏缩缩身子，涨红了脸不敢再说。却听苏挽秋笑道：“就是发动咱们家所有女眷，也不够，那可是整个大兴县，甚至……将来还可以卖到别处去……”

    不等说完，忽听苏明江淡淡道：“三丫头，不必想得那么远。你这个东西好，能卖钱，用不着多长时间，或许年后，就该有效仿的出来了，怕是做得比你们还要漂亮精致，那些真正的商贾之人，绝不会放过任何赚钱的机会。”

