
　　若是在长安，以向充区区四品武臣，他的帖子能否递进楚王府都是两说，而且就算递进了楚王府，李恪恐怕也未必会理睬一个地方军府的统军。

　　可如今李恪初至扬州，在东南尚未站稳脚跟，正是用人之际，哪怕是为了千金买马骨，丹阳府统军相邀，李恪自然不会直言相拒。

　　春末夏初，夜色渐临，热闹的彩丝巷华彩初上，李恪身着便装，带着王玄策、席君买还有秦怀道和一众王府卫率，如约出现在了烟雨楼的门口。天籁小说网

　　“大都督到了，快请。”李恪刚到，向充已经在烟雨楼门外等候，连忙上去牵住李恪的马缰，殷勤道。

　　向充乃丹阳府统军，在地上也算是一方人物，可到了李恪的跟前竟也如家仆一般，甚至还是一副乐在其中的样子。

　　“向统军，此处便是扬州城最大的青楼烟雨楼？”李恪还未说话，倒是一旁的小公爷秦怀道指着烟雨梦的门匾，对向充问道。

　　向充忙道：“小公爷说的正是，此处便是烟雨楼。”

　　秦怀道闻言，面露笑意道：“久闻扬州女子柔美，与我关中不同，今日我倒要来看看。”

　　向充笑道：“小公爷放心，在下已经安排妥当，今晚必叫大都督和小公爷满意而归。”

　　向充说着，把李恪和秦怀道等人引进了楼上雅间。

　　江淮富庶，不下关中，而江淮之重，更在扬州，扬州作为江淮首要，自是豪富非常，李恪走近烟雨楼的内厅，厅中装饰华美，所布之字画古玩，金银玉器甚至比之长安之撷玉楼还要更胜一筹。

　　“好！”

　　李恪入内，恰逢内厅正前的曲台之上一曲奏罢，正厅之中，包括三侧的楼上雅间里都爆出一阵叫好声。

　　李恪也抬头望去，之间曲台之上正站着一位一身青衣，身形纤瘦，容貌姣好的妙龄女子，抱着琵琶正端坐着。

　　青衣女子的琵琶曲李恪也听了最后一小段，着实不错，在这青衣女子的模样也未过双十，这个年纪能有这份功底已经很是不易了。

　　不过叫李恪惊讶的还远不止此，待这青衣女子一曲罢后，台下的内厅，包括楼上的雅间上纷纷丢入了许多红绡紫绫，原本阔绰的曲台子上瞬间布满了彩绢。

　　一尺红绡作价五十，一尺紫绫作价百钱，更有甚者还有直接砸了金银上去的，李恪看着这台上的赏物，一曲下来怕不是有近万钱，而这还只是一个普通的乐女而已。

　　这一瞬，李恪这才知道，为何殷芸有言，‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’一语了，殷芸亦是风流之辈，扬州青楼恩客都如此阔绰，殷芸若是腰间不缠个十万贯钱，在扬州耍乐岂是长久之计？

　　“久闻大都督亦是长安红粉场上的高手，不知我扬州小娘比之关中如何？”向充领着李恪径直上了二楼，挑了个二楼房门正对着曲台子的雅间，领着李恪一众在雅间坐定，指着进来时候的几个姑娘，对李恪笑问道。

　　李恪看着翩然入内的几个女子，姿容也算上佳，不过有仙娘惊为天人在前，这些女子要说惊艳，便也谈不上了，李恪只是笑道：“女子非是物什，岂能轻评好坏，左右全看个人罢了。”

　　李恪之言未置高低，但明眼人都看得出来，李恪对她们并无甚兴致。

　　一来，李恪也算是见多识广，这些女子在李恪眼中顶多也就是中等之姿，二来李恪初到扬州未久，局面尚未打开，故而心思也不在玩乐之上，对这些自然兴趣缺缺，

　　不过李恪的反应落在了旁人眼中，那边有了些其他的意味了。

　　扬州坊间传闻，李恪自打运河一遇后便倾心于烟雨楼琴姬仙娘，起初向充以为以李恪的身份此话未必可信，但看着李恪眼下的情状，倒是信了八分了，若非是如此，素有风流之名的李恪为何对眼前的佳人竟提不起半点兴致？

　　不过想来也是，李恪生在皇宫，又贵为亲王，想必是见惯了美人如云，寻常女子又怎能入得了他的眼。

　　向充看着李恪一脸淡然的模样，笑道：“大都督见多识广，眼界自非我等能及，倒是向某所言欠妥了，不过...”

　　向充起身，亲自为李恪斟了杯酒，道：“不过一炷香的功夫便该是烟雨楼仙娘献艺之时，届时殿下当可饱耳目之福。”

　　仙娘乃烟雨楼花魁，名动扬州的美人，当然李恪的接风宴上李恪对她也是赞誉有加，向充故有此言。

　　听着向充的话，李恪的脑海中不禁又浮现起了那日运河之上，一袭紫纱长裙的翩翩女郎。仙娘仿佛翩然降世，落入尘埃的仙子，三分清冷，也带着几许人间烟火气，可又不显得艳俗，给李恪的感觉同其他女子都不相同。

　　烟雨楼仙娘之名秦怀道早有耳闻，他闻得向充之言，早已坐不住了，秦怀道问道：“为何还需再等这般功夫，何不直接请仙娘过来。”

　　向充面露难色道：“这仙娘乃烟雨楼百花之首，向来有一个规矩，那便是她每日献曲只在戌时，而且每日只奏两曲，一曲便是在这曲台子上，而另一曲则是价高者得。”

　　李恪听了向充的话，脸上露出了笑意。

　　李恪道：“哦？还竟有此事？”

　　向充道：“自打一年前仙娘在烟雨楼初次献曲便是如此规矩，往后也少有破过。”

　　秦怀道道：“这算是什么规矩，难不成大都督在此，也不值得她破一次例吗？”

　　向充道：“若是大都督想破例，不过是一句话的事罢了，只是大都督有言，此行不必声张，故而末将未曾知会这烟雨楼的东家，不知大都督可要末将去知会一声？”

　　李恪既然便装来此，自然就是不想声张，李恪摆了摆手道：“这倒是不必，正所谓客随主便，咱们既来了烟雨楼，便就依了此处的规矩又能如何，左右也无甚事，便等上一等吧。”

　　李恪这么说着，向充心中对自己的猜测便越发地笃定了。

　　李恪若非对仙娘有意，以他的身份，又何必守这里的规矩，平白等上许久。

　　向充不知烟雨楼的那位东家要见李恪是为何事，但交好李恪，对向充而言本也是紧要之事，向充眼珠一转，心里也有了自己的盘算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十八章 向充设宴免费阅读。https://xs.23sk.com 