
　　“你这个人怎么这么不讲道理啊，我怎么就敲诈勒索威胁了，你给我说清楚呀......”雄叔不依不饶，那样子就想要上前叫李风给个说法。

　　但是面对雄叔的泼辣，李风根本就没有理会，而是继续地说着，“你们说要代表小区的广场舞去参加社区的比赛,但是在我看来，你们这群耆英的素质实在让人不敢恭维，你们这样的水平要是出去代表我们小区，简直就是侮辱了我们的小区。”

　　“你说什么呢！”

　　“我们广场舞可是代表小区的呢，你怎么这样说我们呢！”

　　“你可以侮辱雄叔，但是侮辱我们小区广场舞就不行！”

　　“......”

　　雄叔感觉到很受伤。

　　“呵呵，你们到底是为小区付出，还是想要获得利益，这些谁知道呢！”李风不留情面地说了一句。

　　这句话可是彻底踩到了广场舞耆英们心中的点，那些大妈们纷纷咒骂了起来。

　　“你这年轻人怎么说话的，我们这么辛苦练舞，不就是想为小区争取一点利益嘛！”

　　“你怎么把我们说得好像因为有利可图才去参加的呢！”

　　“你这年轻人心肠可真坏呀！”

　　虽然大妈们的咒骂恶毒，但是李风根本懒理，他走到了突破弟的旁边，跟突破弟商量了起来，“让你奶奶的广场舞团准备一下，我要你奶奶他们代表小区参加社区的广场舞比赛！”

　　“什么！？”突破弟整个人大吃惊，随后便显得有点激动，“这......这是真的，我奶奶她们有机会参加社区的广场舞比赛吗？”

　　作为孙子，突破弟可是清楚自己奶奶他们那群广场舞老年团是如何热爱广场舞的，只不过因为被雄叔他们这群小区老牌广场舞团打压，一直得不到很好的机会，所以才一直默默无闻。

　　他相信如果奶奶真的有那么一个机会可以展现她们的广场舞蹈，她们一定开心极了。

　　“呵呵，电视上都不是那样的吗,任何偶像团队都是可以用资本堆砌起来的。”

　　李风一笑，他没有那个实力打造一些国民偶像团体，但是一些社区的广场舞比赛，在有着系统的帮忙下，他觉得还是有那么一点实力去操作一番的。

　　“那么我奶奶真的有机会可以代表小区参加广场舞比赛？”突破弟整个人显得有点兴奋。

　　“到时候如果落实的话，我再告诉你。”李风虽然心中有把握，但是也不敢写保票。

　　“呵呵，你以为自己是谁啊，就你还能够安排社区的广场舞比赛呢，小区那些杂鱼广场舞团能够代表我们小区吗！”

　　霞姨自然是知道小区里头有什么奶奶广场舞团，但是她根本就不屑一顾。

　　在她看来，就是一些不值得一提的小团体。

　　“什么杂鱼舞团，我奶奶她们跳得可比你们这些为老不尊的耆英好看多了！”

　　突破弟自然是不愿意听到自己奶奶她们被看低批评，于是便上前反驳。

　　“别跟她们这群目中无人的耆英争论，到时候他们便知道，那些广场舞更能够代表我们小区了。”

　　李风拉着突破弟，同时招呼着板王盖帽哥他们离开篮球场，今天有着这群老耆英在捣乱，想必是不能好好打篮球了。

　　既然这样，不如回去,好好商量一些对策。

　　下一次,他们要直接抢回篮球场，同时想办法解散这个所谓的广场舞团。

　　“那小子刚才还说要告我，他现在要走了，什么意思嘛！？”

　　雄叔对着李风离去的背影骂骂咧咧。

　　“哼，别听那小子乱说，他有个屁勇气敢去告你，现在可是他把你砸出鼻血来，他还敢把事情闹大，但凡他有点心眼都不会这么做。”

　　霞姨根本就没把李风说要提告的事情放在心上，她更加在意的是，她们广场舞的利益。

　　“也对，那个小子估计也只是吓唬吓唬，他有个屁胆子去告我，谁会这么缺心眼，为那么点事情就闹上法庭啊。”雄叔也认同地点了点头。

　　只不过站在旁边的赵姐可不是那么想的，当初蔡婆婆也因为噪音的问题，以为这个李风只不过是吓唬吓唬自己，但是没想到他竟然真的跑去法院告她了。

　　面前这个李风可是赵姐见过最较真的人了，他真的会为了一点小事去告人家的。

　　只不过赵姐可没那个心思去提雄叔，毕竟她只是一个物业经理，这种邻居之间的矛盾，最好就让他们自己搞定。

　　而且在赵姐心目当中，恨不得他们狗咬狗，最后来个两败俱伤最好。

　　这两个麻烦鬼，一天到晚就知道给自己这个物业带来麻烦，恨不得警察都把他们抓走，抓去坐牢，坐一辈子。

　　“但是那小子怎么知道我们小区还有其他广场舞团啊，而且还扬言要取代我们去代表小区参加社区的广场舞比赛，这怎么回事呀。”

　　待李风他们走了之后，因为之前李风搁下的话语，让旁边有不少广场舞大妈脸色开始变得担忧了起来。

　　“呵呵，这个不用担心，那些杂鱼广场舞团她们有什么能力代表我们小区，有我在，都别怕！”霞姨拍了拍胸口，担保说道。

　　“没错，我们广场舞团都参赛这么多次了，哪里轮到其他杂鱼舞团来搞事情，明天我就过去社区办事处里头，把小区广场舞的名额给敲定下来！”

　　一旁的雄叔也是举起手，让各位大妈放心，但是由于说话比较激动，鼻子的血又开始喷了出来，吓得他连忙用纸巾堵着。

　　“那这一次就拜托雄叔跟霞姨了，你们去社区里头沟通一下，务必把广场舞比赛的名额给敲定下来。”

　　平常这些工作都是雄叔与霞姨来做，所以大妈们也自然地以他们两人的意见为主导了。

　　“没问题，包在我们两个人的身上，明天我们就一起过去，把事情办得漂漂亮亮的！”

　　雄叔说话的时候，给霞姨眨了眨眼睛，霞姨则是会心一笑，点了点头。

　　这个在旁人看来，只是普通的交流。

　　但其实是雄叔与霞姨的密码。

　　就好像有夫妻在有亲密想法的时候，会说今天晚饭要不要吃生蚝......

　　或者邀请对方要不要来自己家吃炒饭，因为炒饭就是......

　　太多太多这样的密码，只有两个人知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，119.让你奶奶的广场舞团准备一下免费阅读。https://xs.23sk.com 