    因为有了肥皂的需求，所以南庚城来往的商队越来越多。吕宙的战争里是不准杀来使，不准杀商队的，没别的原因，就因为老神王硬性规定。

    有些商队原本就在附近，因为战乱不敢靠近渭北关和离阳关一代，然而现在战争结束，而且听说南庚城可以买到肥皂，于是就过来了。

    吕树低估了肥皂的魅力，在他想来肥皂起码要有个两三年才能彻底盛行起来，然而他不懂吕宙人一边精神层次在提升，一边对于干净卫生的追求。

    很多仪式都需要在进行前沐浴更衣才显得的更神圣，但是沐浴更衣后还洗不干净你惆怅不惆怅……？这年代，女孩们洗头都还在用淘米水呢。

    很多武侠小说把里面的公子描写的多么多么潇洒，在野外行走了半个月还能风度翩翩，你让他到现实里来试试，三天不洗就油腻腻的头也敢说风度翩翩？

    然而，肥皂的诞生，拯救了这些公子哥们。

    大家越向往老神王在诗中给他们描绘出来的白衣胜雪，大家就对肥皂这种东西越发的渴望……

    所以，南庚城忽然就热闹了起来，搞得基础建设都有点跟不上了。

    吕树临走前还专门给张卫雨、刘宜钊他们交代，要进行哪些改善：首先车马行要跟上，不能让商队来了没地方喂马喂骡子，其次酒店客栈也要跟上，不能让商队来了没地方住，再次是肥皂产品的生产力要提高，要好好琢磨怎么流水线作业。

    吕树当时认真的看着张卫雨和刘宜钊、李黑炭说道：“最后是要做好防范措施，一旦有商队的人想要窃取机密配方，没偷到的就罚款！”

    张卫雨问道：“那偷到的呢？”

    李黑炭忽然说道：“这个我知道，偷到配方的，就让他走！”

    张卫雨愣了一下：“让他走？怎么让他走了？”

    李黑炭笃定的点点头：“送他上路！”

    张卫雨牙疼了半天，原来是这么走的……

    不过他们有点不明白：“那车马行和酒店都是大奴隶主和贵族自己开的，我们去勒令他们开还是怎么的？”

    “强迫他们开这种东西多打消积极性，”吕树有点恨铁不成钢，这群人跟了自己这么久，怎么还是思维这么死板：“要引导，懂不懂？减税！”

    当了城主以后的吕树都不用补贴这种手段了，直接上减税，自己都不花钱的，等行业形成了再把税给提回来，到时候大家都有钱赚，谁还能跟钱过不去？

    “城市内的水渠要跟上，别一下雨就跟淹了似的，现在还没有铺石板的路面赶紧铺上，南庚城前期的税收可以贴一部分到这上面来，城市里要有固定的清理垃圾工人，等等，要打造卫生文明城市知道吗，大家来了觉得很舒心，以后才会再来，”吕树一本正经的说道：“不要用当大爷的思维去做生意，要做服务型的商人，懂吗？”

    张卫雨忽然问道：“服务他们？那要是有人捣乱怎么办？”

    李黑炭再次举手，这还是识字时养成的习惯：“这个我也知道。”

    还没等李黑炭说话呢，张卫雨点点头：“送他们上路，对吧？”

    “对！”李黑炭认真道。

    土匪终究是土匪啊，张卫雨感叹，不过他很清楚，这乱世里只有你自己足够强横，才能保护自己。

    这段时间，张卫雨隔三差五的就会去田埂镇上看一眼，虽然他自己都不知道自己在等什么、在找什么，但总要去看看心里才踏实。

    吕树交代完一切后便带着小鱼跟随某一支要前往王城的商队离开了，自从来了南庚城，吕树就没有公开露面过，也没有跟任何一支商队谈过生意。

    用吕树的话讲，他一个堂堂城主还需要去跟商队谈生意，丢不起那人，张卫雨心想你不就是当甩手掌柜想躲起来练剑吗？

    不得不说张卫雨最佩服吕树这一点，甭管去啥地方，都尽量不耽误练剑。

    修行过的人都能明白，修行其实是一种很枯燥的事情，但吕树却从没有过半分倦怠。

    吕小鱼也曾问过吕树，为什么要如此刻苦的修行，那时候吕树只说自己想变强，他也跟着吕小鱼看过火影，羡慕里面的人能够那么强大。

    不知道多少人都梦想过自己可以双手结印，可以像动漫里的那些主角一样强大。

    然而慢慢长大了，每个人面对的是庸碌的工作，是复杂的人际关系，是社会的险恶。

    想的都是功名利禄，还有升职加薪。

    直到某一天大家忽然回首发现，原来自己睡觉时，梦里都不再有屠龙的勇士，也不再有年少时午夜梦回中的某个身影。

    有人说这是成熟，吕树觉得倒不如说是死去。

    所以吕树他们既然有圆梦的机会，那就得珍惜。

    吕树向来都是个懂得珍惜的人。

    吕树和小鱼之所以跟着商队走，完全是因为自己不认路，走起来太费劲。还有就是，吕树并不大算太早到王城。

    眼瞅着还有一个多月的时间剑庐选拔报名才开始，开始之后还有三个月的报名期，这段时间其实是剑庐故意留给那些候选人的，可以通过自身手段摸清别人的状况，甚至直接淘汰掉别人。

    剑庐才不管你用什么手段，按照剑庐的说法就是：没点防人之心就别修行了，修为越高，死的越快，剑庐不培养废物。

    当然，这么多年大家也都摸透剑庐的套路了，嘴上说什么都不管，但是太卑鄙的话一定会在剑庐刻意安排下淘汰出去。

    所以，剑庐的选手们连入王城的时间和时机都很有讲究，进入王城的那一刻，就意味着竞争已经开始了。

    然而吕树跟他们的情况还不太一样，那些选手只用担心其他选手，吕树还得担心别人寻仇……

    武卫军现在在王城有多少仇家，吕树心里还是有点数的，所以他决定晚点抵达，路上好好修行一下……

    城主出行，武卫军肯定是给吕树准备了结实的马车和最好的马匹，李黑炭哭着喊着要跟大王一起，结果被吕树以太危险为由给拒绝了。

