
　　又是儿童。

　　又是看上去有先天性疾病的儿童。

　　我不是儿科，也不是儿外科，更不是儿童心血管科……我是个急诊科医生，而且，还不是急诊儿科的啊！

　　但是格雷特并不能说“我不想看”或者“我看不了”。当一个病人多方求医均无所获，你是他唯一的希望的时候，身为医生，硬着头皮也要顶上去。

　　艾尔温子爵，领地在尼维斯城西北。这个家族以勇武著称，家传“金狮剑术”的简易版本，在军中广为传播——以上信息，来自不知哪一次宴会当中，灌进格雷特耳朵里的小道消息。

　　但是，本代艾尔温子爵的长子，或者说，下一代家主，身体却相当孱弱。到了可以习武的年纪，别的孩子能跑能跳，他多动一动就气促心悸。再累一点，一头栽倒给你看。

　　这样下去，怎么成为骑士，怎么继承家业？

　　虽然格雷特并不知道，这个世界的贵族，为什么非要成为骑士，才觉得可以继承家族荣光。但是，这并不妨碍他一边听着陪护骑士的絮叨，一边观察患者：

　　小小的男孩子，安安静静坐在他面前，双手交叉放在腿上。面容苍白，颧骨没有红晕，嘴唇、指甲未见青紫。看上去，就算有先天性疾病，应该也不算十分严重。

　　格雷特稍稍觉得有些宽慰。他摸出一粒草籽，微微吐露自然力量，催生为听诊器，向男孩微笑：

　　“来，把外套脱了，让我听听你心跳的声音……”

　　千万不要是法洛四联症，千万不要……

　　男孩儿乖乖地开始脱外套。小小的骑士装，天鹅绒材质，每一颗铜扣都扣得紧紧，他脱起来颇有些麻烦。动作迟缓，却不停顿，也不让别人帮忙。

　　格雷特含笑看着。等男孩儿脱完外套，只剩一件柔软的白绸内衣，他拿起听诊器的胸件要往上按，却被骑士一把拦住：

　　“这是什么？”

　　“听诊器。能听见心跳和呼吸的声音。”

　　格雷特大方地递给他看。骑士仔仔细细地研究了好一会儿，才递回给格雷特，让他听诊：

　　“嗯……第一心音亢进……肺动脉第二心音增强……”

　　“第二心音……固定分裂……来，呼吸一下……呼——吸——嗯，不受呼吸影响，还是分裂……”

　　“胸骨左缘第二肋间，2~3级喷射性收缩期杂音……舒张期还好没有……”

　　“呼吸音……呼吸音正常……”

　　骑士在格雷特身边焦躁地转来转去，竖起耳朵听他嘟嘟囔囔，偏偏一个字也听不清——就算听清了，也不知道是什么意思。

　　好半天，看着格雷特放下听诊器，趴到桌上去写记录，他立刻急不可耐地追问：

　　“能治吗？”

　　“……还要进一步完善检查。”格雷特瞥他一眼，蹲下身子，和男孩儿平视：23sk.Com

　　“我们坐到外面来一点好不好？让我用这个东西，再看看你胸部的情况——”

　　一边说一边掏出【无尽墨水笔】，在男孩儿面前亮了亮。金灿灿的，镶了钻石的羽毛笔让男孩眼睛一亮，伸手想摸，又迅速缩了回来。格雷特向他一笑：

　　“这个是我【新锐魔法师奖】的奖品。你乖乖坐好，不要动，等我检查完了，就给你摸一摸，好不好？”

　　男孩用力点头。格雷特微微一笑，用法师之手把【无尽墨水笔】举到男孩背后，发动了X光魔法：

　　嗯，心脏外形增大，以右心房及右心室为主……肺动脉段突出，肺血管影增加，可见肺门舞蹈征……

　　根据听诊和X光平片，比较像是房间隔缺损的表现，当然，还需要进一步做鉴别诊断。如果只是房间隔缺损，治疗不难，用介入手术就能对付~~~

　　格雷特微微吐了口气，脸色缓和下来，顺手召回【无尽墨水笔】，塞进男孩手里。哄着他安静躺平，做完超声心动检查，正色转向骑士：

　　“能治。”

　　“怎么治？要用那个藤蔓，插进心脏里去吗？……克里斯少爷是什么病？您怎么确定的？”

　　骑士张口就是一大串问题。格雷特仔细给他解释了，打算等他签字认可就开始治疗，不料等了半天，等来一句：

　　“法师阁下，能不能麻烦您写一份说明，我带回去给家主看看？把藤蔓插进心脏什么的，太危险了，没有家主许可，我是不敢做主的！”

　　唔……好吧，说得也有点道理。虽然送孩子来看病，家长不亲自出动有点头疼，但是不能和贵族计较这个。

　　前世的时候，也不是没见过秘书啊、邻居啊，送人过来，家属还在千里之外的……

　　格雷特非常好脾气地为他复制了病历。骑士从头翻到尾，又从尾翻到头，确定每一个诊断都是基于探查，立刻提出了下一个问题：

　　“你说你看到的那些东西，怎么证明？……我们又看不见！”

　　……这真是个好问题。格雷特吸气、吐气，刚要回答，男孩已经朗朗回答：

　　“可是哈特叔叔，我们也不是魔法师，本来就看不见啊！”

　　孩子懂事真让人心情舒畅。格雷特向他展开微笑，感觉自己的血压已经下降了10个毫米汞柱，悠然落回最舒适的范围。他转向骑士，坦然道：

　　“冥想图景中看到的东西，可以显现出来、带回去给你们家主看。——【侦测魔法】、【超声探测】，两种检查手段，各一张晶片，可以用魔法力量激发，每张50贡献点。”

　　什么，炼金工坊购买过来，只要10贡献点？

　　拜托，是检查不需要成本，还是刻录不需要成本？那个刻录用的黄金宝盒，是传奇设计，16级大魔法师亲手制作，他还没算折旧费呢！

　　医院药物零差率销售？那是什么东西？再说，我卖的又不是药物，我卖的是片子啊！

　　100贡献点——目前市场兑换价400金币——对于子爵领并不算什么。连检查费用在内，骑士很爽快地付了500金币，带着自家少爷和病历、片子回去。没过两天，去而复返：

　　看不懂。

　　废话，X光片和B超影像，没进过训练的人，看得懂就有鬼了好吧。

　　格雷特不得多写了一份说明，再次给他们解释：健康的心脏是什么样，克里斯小少爷的心脏少了哪个部分，以至于会产生什么后果。骑士拿着这份说明，飞奔而去……

　　没过两天，再一次飚了回来：

　　“你怎么证明，这里少了一块，以至于心脏血液往旁边分流了？”

　　这……

　　格雷特茫然了。超声心动你们看不懂，契约之灵不能借给你们，难道……

　　要我做个心脏造影？！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　心脏造影我有了奇怪的方案，正在推敲是否可行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十四章 怎么证明你的诊断？免费阅读。https://xs.23sk.com 