    转身回房间泡了杯茶，洛玉笙这才端着茶杯回到门口，“给你，早点喝了回去休息吧。”

    “谢谢。”尹钦接过茶杯，笑着道了声谢，随后道：“玉笙姐，要不我进你房间喝了茶再走吧？”

    虽然因为祁钰清的关系，很多圈内常见的事情跟她绝缘，但并不代表洛玉笙不知道。

    正例如，有些剧组里，因为男女主长期在剧中饰演一对，入戏太深的情况下，也会有把持不住的情况。这样的情形下，有些会有短暂的情缘，或许只是短期的，也或许会发展到之后，也有些只是一夜之缘。

    不过洛玉笙倒是没有遇到过这样的情况，之前跟她演对手戏的几个也都安安分分当朋友，倒是没想到尹钦居然有那个意思。

    老实说，洛玉笙对他是有些失望的，眼见地，眼底带上了几分淡漠与疏离，“时间太晚，你还是回去喝吧，喝完早点休息。”

    “玉笙姐你别生气，我可能今天有点喝多了，你不是也喝了不少吗？”尹钦意有所指地说着，想着两人都喝了不少，让洛玉笙放下那丝顾虑。

    毕竟尹钦对自己还是挺有自信的，毕竟他身材好，长得也好，也有名气。虽然洛玉笙已经结婚了，但只是一夜露水的话，他绝对算优质的。

    就在这个时候，一只手从背后搭在了尹钦的肩上，那只手指节分明，明显是个男人的手。而下一秒，他便暴露在了洛玉笙的视线中，男人模样俊俏，却带着一股子骄矜自傲，眼角眉梢带着几分风流之气。

    很好，这张脸洛玉笙还是蛮熟的，虽然有段时间没见了。

    “你怎么在这？”洛玉笙对于突然冒出来的祁俊柏，倒也没觉得什么，虽然大半夜地自己门口多了个尹钦，但她没有什么歪心思，也不心虚。

    “想你啊。”祁俊柏坏笑道。

    洛玉笙径直翻了个白眼，一点也不跟他客气的，“这份殊荣要不起，不过你们两个倒是可以相亲相爱。”

    说完，洛玉笙径直退后便要关门，却被祁俊柏先一步抵住了房门，“别急着关门嘛，是不是他太碍眼了，你才不理我的？”

    说着也不等洛玉笙的回答，祁俊柏直接转头看着身旁的尹钦，微微挑了下眉，“你算什么东西？这房间也是你能进的？这人是你能惦记的？给少爷滚！”

    从祁俊柏开始，尹钦就觉得有些不妙，此时听到他的话，也是脸色一黑。在女人面前，男人都更好面子一些，特别是这样的情况下，再加上尹钦也没认出祁俊柏是谁，当即道：“你又是谁？你又不是她老公，充其量跟我一个目的，有什么可嚣张的。”

    “少爷的目的来得光明正大，就冲这一点，就该比你嚣张。再废话封杀你信不信，一个大男人巴拉巴拉说个没玩，跟个娘们似的，滚滚滚。”祁俊柏没好气道。

    “你！”祁俊柏太嚣张了，嚣张得理所当然，让尹钦也不由有些警惕。

    尹钦知道自己没什么后台，如果对方真的有什么背景的话，自己确实很吃亏。反正今晚的目的也泡汤了，尹钦当即咬牙忍下了这份屈辱，冷哼了声转身就走。

    看着尹钦转身走了，祁俊柏还不忘刺他一句，“怎么走了？再跟少爷嚣张两句啊，都打算送你个封杀套餐，你这么走了多可惜啊。”

    洛玉笙见尹钦走了，手上推着房门再次要关，又被挡了个正着，“怎么说也帮你挡了个麻烦，你就这么对待恩人啊？”

    “他不是麻烦。”洛玉笙淡声道。

    “不是麻烦，还是艳遇不成，你别说那种货色你也看得上啊。看他那样子，就知道没少留情，沾上他肯定是个麻烦。”祁俊柏肯定道。

    “在我看来，你才是个麻烦。”洛玉笙说着，看向他抵在房门上的手，“放手，不然我叫保安了。”

    “不放。”祁俊柏倚靠着身后的门框，随后笑了起来，“这三更半夜酒店房间，你真叫保安过来我也不怕，也可以编进少爷的风流韵事里了。你说，祁钰清那狼崽子如果听到这消息，是不是得气炸了？”

    洛玉笙轻笑了声，“他是狼崽子的话，那你是什么？狗崽子？”

    被洛玉笙堵了一嘴，祁俊柏讪讪不已，“别总对我抱着那么强的敌意，我今天真是好心来着。你就那么相信刚刚那男的？万一他发狠，你就得吃大亏了。”

    “你当我傻？他如果敢进我房间，我就有办法让他躺着出去。”洛玉笙无语了句，随后不耐烦道：“你能不能别跟我唠嗑了，我们又不是相亲相爱的一家人，没必要整得多熟似的。”

    “我真没恶意。”祁俊柏再三保证。

    闻言，洛玉笙皮笑肉不笑，“把你的手从我的门上挪开，我就相信你没有恶意。”

    “那好吧，就当我瞎操心一回，你是祁钰清的老婆，对我忌惮也是正常的。”祁俊柏轻叹了口气，故作无奈。

    闻言，洛玉笙径直道：“你知道就好。”

    话音落，洛玉笙直接当着祁俊柏的面关上了门……

    “……”他就是随口一说，并不是让她附和自己的话。

    对于祁俊柏这个意外，洛玉笙并没太当回事，回了房间躺在床上，没一会儿就把这些事情抛之脑后。

    第二天，洛玉笙起了个大早，简单收拾了下贴身的衣物后，其余的就交给晓萌来收拾了。打包这项技能她点了，不过点得不太亮，有专业的她还是不班门弄斧了。

    方曦陪着洛玉笙去餐厅吃早餐，眼下这个点餐厅里的人倒是不少，有些跟洛玉笙是差不多的打算，都是要吃完走人的。

    洛玉笙还遇见了尹钦，不过两人十分有默契一切如常，仿佛什么也没有发生过。不过方曦在进到餐厅后，就冷冷地扫过尹钦所在的位置，原本正跟人边吃边聊的尹钦瞬时有些发凉。

    “曦姐，别影响食欲。”洛玉笙轻说了声，方曦才收回了视线，嗯了一声。

    洛玉笙当然不会跟方曦提及昨晚的事情，不过就算她不提及，方曦也肯定会知道。因为洛玉笙的房间里装着一个小型监听器，另一端就是在方曦那，这是为了洛玉笙的安全装的，毕竟洛玉笙习惯了自己待一个房间，而这样一来方曦就算不在房间里，也能实时掌握洛玉笙的情况。

    当然，这是只有在剧组里的时候住酒店才用上的，而且洛玉笙这边也可以单方面阻断监听。东西是祁钰清给配备的，洛玉笙还是很相信他的。

    因为不赶时间，洛玉笙这顿早餐吃得十分悠闲，等到吃完早餐回到房间，晓萌已经把行李都收拾好了。

    退房离开时，洛玉笙在楼下又遇上了祁俊柏。

    一看到洛玉笙，祁俊柏便快步走了过来，不过还没等他靠近呢，洛玉笙直接从门口出去了……

    “祁少，这位是……”身后，一个中年男人紧随过来问道。

    “我们家的。”祁俊柏道。

    中年男人愣了一下，显然是误会了洛玉笙的身份，想着她走时好脸色都没给祁俊柏一个，当即问道：“夫人是不是误会什么了？需要我替祁少您解释一下吗？”

    对于男人的误会，祁俊柏也不解释，只是笑了起来，“没事。”

    能给祁钰清添堵的事情，他可是很热衷的。

    洛玉笙回到家时，已经是晚上六点多的时候，眼前的别墅一片漆黑，洛玉笙不由皱了眉头。

    这两天给祁钰清打电话都没有人接，眼下回到家又是黑漆漆的，让她忍不住多想。

    看到洛玉笙脸色不对，晓萌想了想道：“可能祁总是带着小少爷跟小小姐出门了吧？”

    “可能是吧。”洛玉笙轻声应着，下车进入大门。

    方曦让晓萌先回去休息，自己则是在跟着洛玉笙进到大厅后，道：“我给成哥打个电话。”

    “不用，我自己给他打。”洛玉笙压着心底的不安，拿出手机找出了刘成的电话。

    不管祁钰清去了哪里，不带刘成的概率很低，之前洛玉笙是觉得没那个必要给他打，但是现在，不打这个电话她安不下心来。

    好在，很快刘成就接了电话，“夫人。”

    “钰清在你身边吗？”洛玉笙直接问道。

    刘成看了眼守在病床边的祁钰清，他正在如常处理公司的事情，但浑身的气息非常冷，冷得掉渣。

    而刚刚刘成相信自己叫洛玉笙的那一声，祁钰清应该听到了，可他却没有反应，刘成也不清楚他的意思。

    这边刘成没回答，那边洛玉笙也没说话，这种诡异的沉默让洛玉笙越发不安。

    好在很快，电话那头传来了祁钰清的声音，“是我。”

    直到这一刻，洛玉笙总算松了口气，“你去哪了？这两天打电话找你也没人接，回来家里一个人都没有。小灵小毓呢？你们那边好安静啊，也不像是出去玩的样子……”

    “回来了？”祁钰清问道。

    “嗯……你怎么了？”洛玉笙察觉到了祁钰清的变化，今天的他似乎格外地惜字如金，声音也不像以往那样，有些像曾经对她疏离至极的那个他。

    “没事，你先去休息，晚点我会回来。”祁钰清径直道。

    闻言，洛玉笙也只好应下，“那好，我等你回来。”

    直到电话挂断了，洛玉笙还是一头雾水，不明白到底是什么个情况。

    不过她还是让方曦回去休息了，自己也回房间洗了个澡，然后就坐在床上等着祁钰清回来。

    这一等，就是几个小时下来……

    直到听到动静，洛玉笙睁开眼看向窗外时，已经是如墨的夜色，也不知道几点了……

    动静在门口停下，祁钰清推开门走了进来。

    “吵醒你了？”祁钰清走到床沿，看着刚刚睡醒的洛玉笙。

    摇了摇头，洛玉笙看着眼前的祁钰清，“你怎么了？”

    “什么怎么了？”祁钰清在洛玉笙的身旁坐下，淡淡说道。

    抬手摸了摸祁钰清下巴处的胡渣，洛玉笙不由皱眉，“发生什么事了？你一向注重形象，是什么事让你连打理自己的时间都没有？”

    祁钰清没有回答，反而问道：“戏拍完了？”

    “嗯，你别转移话题，我拍完了也没有别的事，你先把事情说清楚了。”洛玉笙急切道。

    “小毓出事了。”祁钰清道。

    明明让他说的也是自己，可当祁钰清说出来时，洛玉笙却是怔住了，“你说什么？”

    “小毓出事了，现在在人民医院重症病房……”祁钰清道。

    “怎么会出事？他出什么事了？为什么会在医院？”洛玉笙一个三连问，不等祁钰清回答，又道：“所以你这些天都在医院？你为什么不提前告诉我。”

    看着洛玉笙焦急慌乱的模样，祁钰清将人紧紧抱在怀里，“别急，最危险的已经过去，他已经脱离危险。”

    祁钰清的话落,果然洛玉笙冷静了下来，“到底怎么回事？为什么小毓会出事，那小灵呢？”

    “小灵没事，出事的时候小毓挡在她面前，所以小灵只是被吓到。”祁钰清解释道。

    “脱离危险又是怎么回事？小毓伤得很重？”洛玉笙急忙又问。

    “抢救五个小时，48小时的危险期。”祁钰清压抑着心底的情绪，沉声说道。

    揪心的疼痛让洛玉笙险些无法呼吸，她怎么也没想到居然会是这样的事情，“谁这么狠心？他只是个孩子。带我去医院，我要去医院。”

    “小毓刚醒过，今晚不会再醒，明天再去医院。”祁钰清道。

    “我难受……我想看看他……”洛玉笙忍不住眼泪，心脏处一下一下的疼，更让她难以忍受。

    “明天去。”祁钰清沉声说着，随后道：“我先去洗一下，明天一早我们再去医院。”

    可就算祁钰清这么说了，洛玉笙今晚也注定没法入眠。等到了天色微微泛白，洛玉笙才迷迷糊糊地睡了会儿，等祁钰清叫她时便赶紧起床洗漱。

    医院里，刘成正带着人守在病房外，祁钰清跟洛玉笙到后，祁静姝也带着小钟灵到了医院。

    这两天，因为祁钰清在医院的缘故，小钟灵都是祁静姝带回去照顾。受了惊吓的小钟灵，每每都抱着祁静姝不肯撒手，没办法，祁静姝也只能学在医院的祁钰清，抱着电脑在家工作。

    好在这两天的二十四小时全天陪伴下来，小钟灵的情绪稳定不少，睡眠也安定不少，不会一会儿就被吓醒哭闹。

