    圣女越是着急越是像软脚虾一样，四肢并用也爬不起来，

    祭天的脸绿了又黑，黑了又白，因为愤怒还透着红，像五彩调色盘一样各色轮转，

    青芜毫不客气地露出一口大白牙笑得直不起腰。

    其实祭天长得很帅气，

    也不知道圣女是被祭天这位顶头上司压榨了太多年突然生出了反叛的心思，

    还是因为在艾比那小疯子身上遭受了不少气却没得到满足，

    这会的圣女不知是哪根筋没搭对，羞红着脸一双水眸看着祭天越看越顺眼，还大着胆子抛起了媚眼，

    搏一搏，或许不用等到祭天被艾比弄死，自己就能成为大祭司的女人，享受同样的权力！

    圣女此刻全然不知道自己的想法有多危险，

    也不知道自己站不起来的举动开始变得做作了几分，

    但祭天不管这些，他已经顾不上许多了，一挥手，圣女直接像一道离弦的箭，飞了出去，

    半秒不到，就化作一颗看不见的流星消失得无影无踪，

    听不见圣女的惨叫了，青芜放下堵住耳朵的双手，

    啧了一声，“真是不懂怜香惜玉。”

    先不说小荷花把玄芷害得在生死边缘反复横跳一百多年这件事，

    据她观察，小荷花的服务能力可是一流，但显然祭天错失了一次机会，

    “哎，其实我也不介意看一场真人秀。”

    祭天此刻已经站起身，整理袍子时听见青芜一声又一声故作的叹息，

    将所有的气愤都注入了法杖里，用力一掷，

    法杖敲击地面一瞬，奔雷一样的轰鸣一声接一声传来，甚至整个洞窟都跟着剧烈晃动，

    巨石纷纷下落，眼看就要崩塌，

    青芜收起笑声，抹掉眼角泪花，

    “别这么小气，修仙之人看破红尘，这点诱惑就让你反应如此激烈，道心不稳啊！”

    她一句‘道心不稳’像是踩到了祭天痛脚，

    有些隐藏的回忆和情绪被无限放大，

    祭天俊脸一冷，直接掐住了青芜的脖子，以极快的速度将她整个身子悬空扣在石壁上，

    “闭嘴！你已经陨灭了，为何还要来乱我心智！”

    祭天双目通红，眼中翻滚着别样的情绪，白色瞳孔此刻像是蕴含了一股被禁锢了不知多少年的暴怒，

    一点点累积起来的，被岁月沉淀的愤怒...还有，一丝掩藏得极深的，悲痛？

    青芜勾了勾唇，眼尾一挑，“不是要掐死我吗，动手，还等什么。”

    “祭洛...”

    青芜盘腿坐在长刀上，拖着腮看着祭天的双眸已经失去了神智，还是没有对她的幻影出手，

    他嘴里叫着的名字，是祭洛，

    上一任大祭司，祭洛。

    青芜用手指点了点脸颊，随即挥手，

    一道暗金色的光芒将被祭天掐住的幻影吹散，也吹去了祭天眼中的幻觉，

    祭天恢复清明的眼神冷得可怕，

    “刚才你明明有机会杀了我，为什么不动手？”

    青芜说，“你死一百次都不够，但你是个值得一战的对手，本帝君是想要你的命，但不想用这种方式......算了，编不下去了！”

    看那么多仙侠剧，拉风的台词攒下一堆，挑挑拣拣的，发现尽是些圣母小白花绿茶风，

    还不如她母神一句口头禅来得真实，

    “实话告诉你，祭洛对本帝君有恩，你运气好，本帝君不喜欢欠人东西，刚才算是还清了。”

    祭天抿了抿唇，明明是想知道关于祭洛的一切，却不问，

    而是再一次收回法杖，对着青芜说，

    “来战！”

    青芜勾起一抹笑，“正合我意！”

    这一场，才是真正的战斗，久违的对手，不像君临那般强大到变态，也不会弱鸡到不够看，

    青芜和祭天这一战，一击之间就让整个蛇窟坍塌，

    地基遭受到严重破坏，整座塔楼瞬间下陷，

    鬼冢不知道自己是怎么来到地面的，他摸了摸自己毫发无损的脸，

    发现此刻正在祭台之上，青芜和祭天从主殿打到了圣女殿，

    圣女殿毁了，两人又直奔长老殿。

    包括玄策在内的五位长老要阻挡两人保护长老殿，也被两人分别一法杖一长刀掀翻了过去，

    一同埋在废墟之中，再也没出来，

    暗金色光芒和绿色光芒一阵又一阵，如翻江倒海的巨浪一般不断席卷而来，

    同时伴随极强的威压和轰鸣，撕裂着仙人们的魂魄，

    鬼冢这才注意到自己周身有一道金色的光，若不是青芜的保护，他恐怕做不到这般悠闲看戏，

    此刻，鬼冢才彻底明白，什么叫做‘修仙’，也对修仙道产生了真正浓厚的兴趣，

    眼看神庙已经沦为半个废墟，

    青芜和祭天逐渐向神庙外围而去，那些尚且有能力站起身的神隐人都自发向作战中心汇聚。

    大祭司已经是足以代表神隐的最强大仙者，

    如今不知从何而来的女子，竟隐隐有压下大祭司一头的气势，

    对神隐人来说，这是彻底打破他们神隐上国，唯我独尊认知的开端，

    对于修仙者来说，这是一场真正的盛宴，

    两位最强仙者，代表着修道巅峰的仙者一战，若是能从中参透一招半式，也能受益匪浅，死而无憾，

    鬼冢震惊地发现，每一个人都在企图将这一场战斗刻入灵魂，

    包括那位高傲的祭酒也在最前面。

    他深吸了一口气，并不是自己不愿看，是他还看不懂，

    所以不必浪费时间，他有更重要的事做，

    青芜故意将大祭司引到神庙之外，留下了自己，

    那寻找天网，自然就是自己的事，

    于是鬼冢再次返回了塔楼。

    而同样是塔楼之上，君临和一白衣老者相对而坐，

    各自身前的茶杯中袅袅升起丝丝缕缕的白色烟雾，

    一室安静与塔楼外不断传来，如千万大军袭来的轰响达成了一种奇妙和谐，

    “哈哈哈，我族多年没有这么热闹过了，真是难得，难得啊！”

    慈眉善目的老者摸了摸胡须，随着他爽朗的笑声，

    两条白色的眉毛跟着抖了抖，充满了喜感，

    君临淡然道，“我家夫人爱热闹，你担待着点。”

    “既然是您的夫人，那更可随意，随意就好！”白袍老者说完，竟然还做了个揖，

    这位白袍老者，正是神隐族长，战乐。

