    第348章好久不见

    另一边，在临行之前，聂灵儿再次来到了花间楼。

    这些日子她将江铭托付给了姚天河和李知秋，让其在后厨打杂，自那日之后，聂灵儿便没再来过。

    倒也不是因为事情繁多她太忙，而是她有意为之。

    若她三天两头的过来关心，反倒会让江铭懈怠。最好的办法就是让其完全沉浸在现在的日常当中，他才能够更快的成长。

    “江铭近来表现的如何？没有给二位添麻烦吧？”

    还是上次说话时的位置，聂灵儿先开口。

    “没有添麻烦，灵儿姑娘不用担心。”姚天河先应道。

    一旁的李知秋也点头附和：“这小子平日里话少，但却是闷头做事情的人。刚来的时候可能有些跟不上后厨的节奏，挨了不少骂，但他也没受影响，自己默默的摸索努力，这些日子熟悉了之后，反倒是得心应手起来了。”

    姚天河笑了笑，不禁提起：“昨儿大家伙一起开了小灶，江铭还和我们一起喝了两杯酒呢，大家都很喜欢他。”

    听到他们两个这么说，聂灵儿不禁满眼欣慰的看向一旁的江铭。

    许是因为被夸赞了，他倒是不好意思起来，双手放在膝盖上举止拘谨的低着头。

    聂灵儿没逗他，而是转而看向姚天河和李知秋说到：“那倒是比我预想的还要好，能被两位师傅在后厨调教调教，等我的酒楼开业了，倒是省去我不少的麻烦。”

    说到这里，聂灵儿不禁主动提起：“酒楼的事情已经定下，铺面租好了，暂定是明年春天三四月份的时候营业。如今还有好长一段时间，二位师傅若日后要和我一起，还是早做打算的好。”

    听聂灵儿如此说，姚天河和李知秋双双惊喜的瞪大了眼。

    姚天河迫不及待的问：“姑娘做事情好快啊，铺面租在何处了？”

    聂灵儿道：“在城西，前身也是座酒楼，之前叫飘香居，李师傅应该知道的，好像挺有名的。”

    “哦，飘香居啊！”李知秋闻言不禁恍然：“我知道我知道，之前也是淮阳的名店，那地界相当好了。”

    话落不禁对着姚天河道：“老胡之前就是飘香居的掌厨。这掌柜一家举家去了都城，听说在都城新开的酒楼也很是红火呢。”

    姚天河闻言不禁了然点头，倒是不慎在意这些细节，只是激动的道：“灵儿姑娘，那咱们说好了，等到时候我们都投奔你去，咱们一起把你这酒楼做起来！”

    聂灵儿笑着点头：“好，那你们走之前记得把这边的事情都处理妥当了，那几道招牌菜，若这里的东家需要，你们便教给其他掌厨吧，我是不介意的。”

    “要不说灵儿姑娘是个成大事的人。如今这几道菜火遍淮阳，谁会了那都是傍身的绝活，可姑娘却不在乎这些。”李知秋有种的佩服。

    这几道菜成就了如今的花间楼，也让其在今年顺利跻身淮阳名店，成为了新的三居六楼十二阁之一。

    聂灵儿随意浅笑，轻声开口：“美食的意义就是满足更多人的口腹之欲，我们厨师也是如此，技术有传承，才能让这些美食洒向世间，立意虽大，但却是我心里真正所想。”

    “姑娘志向远大，能想他人所不能想之事。有目标才更易成事，这也是姑娘为何能够走到今天的原因，我和老李都是由衷的敬佩姑娘的。”姚天河不禁一脸认真的对着聂灵儿说到。

    李知秋也跟着点头，嘴上应：“姑娘放心吧，这边的事我和老姚肯定会处理的妥当的。毕竟人各有志，我又在这里掌厨多年，和东家至少情谊是在的，他会理解的。”

    听两人这么说，聂灵儿也就放心了。

    她确实需要姚天河和李知秋还有王柱三位师傅，这会让开业初期一切都会变的很顺利。

    最后，聂灵儿才看向江铭：“江铭。”

    聂灵儿唤了他一声，江铭才连忙抬起头：“师傅……”

    见他这般模样，聂灵儿不禁莞尔，继而轻声问：“我若把你暂时留在这里，你可愿意？”

    “都听师傅安排。”江铭倒是爽快，连迟疑一下都没有。

    尽管如此，聂灵儿还是对他解释道：“若我带你回长陵，这数月的时间基本也是荒废的，没有自己置身于酒楼环境中，我所教给你的东西都很有限。”

    “所以将你留在这里，是让你继续磨练，继续学习，等到时候回到我身边，你便不用从头做起了，我便开始教你其他的东西。”

    “你该知道，如今来说对你最重要的就是时间。”

    江铭一脸面色柔和的轻轻点头：“师傅不用多言，我都懂。”

    “其实不用师傅提醒，我也会主动留下来的。如今刚刚熟悉了后厨的环境和节奏，若这个时候离开，反倒是浪费了这些日子的努力。”

    听他自己这么说，聂灵儿不禁满意的笑了：“你能这么想就最好了。等到年关的时候，你自行回家过年，明年春天酒楼营业，你就正式跟着我学艺。”

    “嗯！”江铭也笑了。

    心中有所期待，便是未来可期。

    离开花间楼后，聂灵儿便打算先回余府，下午再带着辉哥他们出来采买一些礼物，明日便返回长陵镇。

    路边的早午茶摊儿，几个士兵模样的青年围坐在一起喝茶，有说有笑的气氛十分和谐。

    聂灵儿路过时下意识的侧头看去，却发现其中一人竟是裴云朔。

    本能的停下脚步，因着第一眼她没敢确认，当她仔细的看了看才确认那是裴公子。

    上一面在桑浅姐姐的婚宴上匆匆一个照面，碍于场合原因两人也没有说话，没想到今日竟又遇上了。

    似是感受到有人在注视着自己，裴云朔正和同桌之人说笑时，不经意的抬起头，脸上明媚的笑容还未退，正对上上午温热的日光下，笑意盈盈看向自己的聂灵儿。

    这一瞬，裴云朔明显的感觉到自己的心跳漏了一拍。

    近前，聂灵儿笑的柔和又亲切，目光落在裴云朔身着的士兵服上，而后才缓缓的移到他的脸庞，出言道：“好久不见，没想到竟是在淮阳遇见了裴公子。”

    (本章完)

