    陈歆低首看着冰封住的冰神和冰鹫，心中五味杂陈，似是尝尽了生活百味，留在嘴中的，尽是苦涩。

    周围满是冰寒的气息，凝聚在坑穴周围，形成一片迷离。

    叶凝夕趴在坑穴周围，眼里盈满泪水，满是不舍的看着冰神。

    “别难过了，”小凌于心不忍，来到叶凝夕身边，轻声说道，“冰神也是完成了她的使命，她肯定希望你好好的，不想看见你哭泣的。”

    “唔……”叶凝夕擦干眼角的泪水，强颜欢笑，她眷恋般的看了冰神好一会，才站起来，定定的看着小凌，“那你和我一起完成冰神的心愿吧。”

    被叶凝夕的气势吓了一跳，小凌呆愣的看了她一会，而后轻笑，开口:“好。”

    宁静的清风柔柔轻抚，云安眸色清明，柔和的看着陈歆，似是涓涓细水轻流，轻轻荡漾起她的心弦。

    “还是封印了啊……”陈歆似是不舍的叹气，而后抬头，迎向云安轻柔的目光，悠扬的气息缓缓起伏着。

    幽灰的气息仍未消散，落潇笛缓缓漂浮在两人之间，似是有了生命般，吸引着陈歆前去探索。

    陈歆心灵一颤，感触般的摸索上落潇笛，清凉的感觉触入她的心弦。

    刺目的光芒将她包围其中，她瞬而迷了双眼，陷入一阵眩晕。

    又是云隐山?

    陈歆迷离的看着面前陌生又熟悉的地方，悄然探索着。

    这是云安生活地方，可她却隐隐约约感觉跟她有着密切的联系。

    强烈的感觉趋势着她慢慢深入，远处蓦然传来一阵欢声笑语。

    仙雾缭绕中，那小男孩的身影复又出现，俊眼中满是欢快，他笑嘻嘻的握着女子的手，在花丛中游玩。

    陈歆迷迷糊糊中看清了男孩的模样，那俊俏的眉眼竟与云安有些许的相像！

    蓦然天色聚变，天际蓦然出现一道裂痕，雷声滚滚，白色的光芒冲天而出，渲染了整个天际。

    “小风，你还不回去吗?”一道叹息自天际传出，雪凤挥舞着羽翼，无奈的看着面前的少女。

    “四姐?”陈歆愣怔的看着天际的雪凰，急忙跑到花丛中，想看清那女子的身影，离的越近，那女子的身影更加熟悉。

    “唔，天上太无聊了，我才不要回去，而且这小男孩可好玩了，他的名字也好有趣啊，叫辞别。”女子不满的看着天际的雪风，嘟囔道。

    这是……她的声音?

    她没猜错，云安果然和她有关系！

    陈歆慌忙跑到两人身边，看着面前握紧手的两人，想探知具体的情况，奈何却穿过他们的身体，化作一片虚影。

    这是，虚拟的?

    陈歆转过身，刚想继续听他们说话，奈何一道刺目的亮光挡住了她的视线，转眼陷入了昏迷。

    ……

    “陈歆，你快醒醒，你怎么了?”

    陈歆在一阵焦急的喊声中醒来，她茫然的看着面前的一切，想到方才发生的一切，好似是一场梦一般。

    落潇笛周身灰色的气息仍旧起伏律动，似是感召到陈歆醒来，它周身的亮光逐渐淡漠，化为一片虚无，收入云安的腰间。

    “陈歆，你没事吧，刚刚你怎么了?”云安仍旧担心的看着陈歆，全然不顾周围的情况。

    望着云安担忧的目光，陈歆只觉身心暖洋洋的，想到方才的场景，她忍不住问道:“云安，你是不是还有个别的名字?”

    “别的名字?没有啊……”云安仔细思索了一番，疑惑的看着陈歆，“你为什么会突然这样问?”

    没有别的名字吗?

    那方才的小孩到底是谁?和云安长得好像啊……

    迎接到云安疑惑的目光，陈歆急忙收敛自己的思绪，连忙掩饰道:“没事没事，就是突然想问问，比如说我就有别的名字，小名叫歆歆，你也可以这样叫我哦……”

    歆歆……

    云安满脸黑线，真有她的，竟然会想出这样的名字！

    云安语噎，看着陈歆期待的目光，急忙说道:“我觉得陈歆这个名字挺好听的，还是叫陈歆比较好。”

    陈歆笑嘻嘻的靠在云安身上，满是享受的表情，只是那方才落潇笛里面的场景，她要好好探索！

    看来，这笛子里面藏着属于她的秘密。

    冰神已经封印了，夕阳也已然西斜。

    落笑天看着天色已晚，急忙叫嚷着要休息。

    云安和陈歆相视一笑，找寻周围的干柴，打算升起篝火。

    虽然冰鹫已经被封印，但是那寒冷的气息还未消散，空气中还是散发着冰寒。

    “所以。”云安突然冷眼看向江佩黎：“你，还是要解开下一个七天神迹的封印吗？”

    江佩黎慢慢的点了点头：“若是他们选择了自由，那么下一次，我们将会兵戎相见。”

    “……”落笑天笑嘻嘻的说：“江佩黎，别这样了，这次是多亏没有人员伤亡，万一在大陆，那可是很多百姓的伤亡啊。”

    “我不在乎。”江佩黎说道：“我是邪修，怎么会在乎这些，落笑天，我不需要你给我找台阶，我是怎么样的，跟你无关。”

    “好。”云安将想要说什么的落笑天挡在身后：“那么，下一次，就好好的打一场吧，不过，在那之前，我们还是得一起回到大陆。”

    江佩黎往着看不到边际的大海，无奈的说：“下一个七天神迹，属于草神，生命之神，位置，在天恒国的月华地区。”

    “好……”

    江佩黎转身来到一块岩石边，靠着岩石坐了下来。

    落笑天急忙低声喊道：“云安！你要做什么啊！不会真的想跟她大打出手吧？”

    云安轻描淡写的说：“有什么办法吗？我们的目的，完全冲突，唯一可以期望的，便是草神能够有责任吧。”

    “她是我的女人！”落笑天急切的说：“你不能……”

    “落笑天。”云安打断道：“这么久了，她有回应过你吗？你做了多少，我心知肚明，你以为我不知道你把从雪凰那里偷来的仙草都给了她吗？你以为我不知道你把你自己的所有钱都给了她吗？爱情，不是一味的对别人好就行……落笑天，给七神自由，是她的目标，就让她去吧……”

    ……

    看着落笑天哪失落的样子，陈歆也不敢跟云安太腻歪了，万一刺激到落笑天，那可就麻烦大了。

    “呐，云安安。”陈歆边啃玉米边问：“我们，怎么去天恒国啊？总不能，让我一个个送过去。”

    云安盯着跳跃的篝火，淡淡的说：“我们的食物很多，靠你一个个带过去太危险了，所以，我打算用法力造木筏，然后用我们的风属性法力作为推动力，漂流过去。”

    “诶……那很慢吧？”陈歆说道。

    云安的表情突然严肃起来：“那也没办法，据云隐山资料记载，天恒国国都海天港外的这片海域，在千年前，被他们的真龙国君封印了许许多多的妖魂，其中，还有着实力无限接近凶兽的存在，一个个过去的话，万一被袭击，基本上不可能活下来的。”

    “可是，”陈歆说道：“这么多年，也没发生什么袭击事件吧？”

    云安十分认真的说：“其实，发生过，只不过，被袭击的目标，全部都是五人以下的小船，我们总共七个人，应该不会有什么问题的。”

    “嗯……好吧……”

    夜深人静，云安看了看满脸倦意的落笑天，无奈的摇了摇头，然后自顾自的枕着石头睡了起来。

    江佩黎靠在远离篝火的岩石旁也睡了起来，但是，那个位置，当寒风吹过，总是会让江佩黎打一个寒战。

    落笑天忍了又忍，最后还是忍不住拿出了自己的厚衣服，打算给江佩黎盖上。

    但是江佩黎却在落笑天刚刚俯下身来的时候睁开了眼：“你想干嘛？”

    落笑天尴尬的说：“我看你冷，所以……”

    “不需要。”江佩黎冷冷地说：“勤勉于修行之人，即使面对严寒，也不会退缩的。”

    “可是……”落笑天还想说什么，但是却被江佩黎毫不留情的打断：“好了，就这样，你的关心，留给喜欢你的女孩子吧。”

    “……”落笑天的手无力的放了下来：“为什么，就是不愿意给我机会？”

    江佩黎毫不犹豫的说：“虽然我是邪修，但是，我对于生活很看重，无论以后能否修仙，我要找的男人，都不可能是你这样不着正调的，就算是云安这样死脑筋的，也不会是你的。死心吧。”

    落笑天苦笑起来：“真的，就不行吗？我，我会改……”

    “好了！”江佩黎不耐烦的说：“爱情不是要求彼此改变的筹码，云安起码会尊重我解开七天神迹的理想，你呢？”

    “可是，那样是不对的。”落笑天脸上的苦涩更加明显：“快收手吧。”

    “不。”

    “呵呵……”落笑天无奈的摇了摇头：“看来……我们真的像是高锰酸钾和双氧水……我还以为，你只是害羞一段时间呢……亏我还这么期待……”

    “说人话。”江佩黎皱着眉毛说道。

    “一个倾尽所有，一个不为所动。”落笑天起身说道：“夜冷了，记得，自己多穿点衣服……另外，很抱歉，我的不着正调，给不了你你想要的。”

    江佩黎盯着远处倒影着月亮的海面，淡淡说道：“无妨……我们都给不了彼此想要的。”

