    第1489章 这日子没法过了！   

    ＊   

    御剑阁，西厢房。

    

    “这是我们御剑阁的特色点心，苏姑娘快尝尝味道吧！”

    

    “苏姑娘喝茶，这是我们长老培育的花茶，师姐师妹们都很喜欢喝呢！”

    

    “苏姑娘，这是我特地去领的咱们御剑阁弟子的女装，你要是不嫌弃的话……”   

    男弟子们的声音，不绝于耳。

    

    他们殷勤围在桌前，讨好身穿男装的美人。

    

    房间一角，站着后面跟过来的女弟子。

    

    “真是狐媚子！”

    

    “勾引大师兄还不算，恨不得把咱们御剑阁男人都勾去吗！”

    

    “那些花茶我们都要跟长老求半天呢，她算什么东西呀？”

    

    她们盯着被男弟子簇拥在中间的人，嫉妒得脸都快扭曲了。

    

    不过，倒是有个例外。

    

    那就是伏君礼。

    

    她皱着眉，粉唇紧抿，不是嫉妒，而是生气！   

    “真是不要脸……诶，伏师姐……你，你冷静点！”

    吐槽的女弟子突然瞥见伏君礼的表情，眼底闪过一丝紧抿，故意安慰道：“大师兄绝对不会看上那个狐媚子的！师兄弟们向来最疼你，也就是一时觉得她长的好看，感觉新鲜罢了，你可别气坏了身子！”

    

    别的女弟子闻声看去。

    

    只见伏君礼掐着腰，咬着唇，眼珠瞪得圆溜溜，一副气得头顶快要冒烟的模样。

    

    女弟子们对视一眼，透着幸灾乐祸。

    

    要说她们当中伏君礼不仅是相貌出色，天赋也不错，又是长老的孙女，向来是被师兄弟们宠着的。

    

    这会突然被冷落，遭人抢走风头，必然比她们还要酸吧？

    

    果不其然。

    

    很快她们就听见伏君礼嗷的一声：“吵死啦！”

    

    这一嗓子属实够大。

    

    师兄弟们仿佛才发现伏君礼的存在，尴尬地挠了挠头。

    

    房间里陷入了一瞬间的寂静。

    

    伏君礼气冲冲上前，扒拉开一个男弟子：“你们……”   

    女弟子们眉梢飞扬，脸上扬起了幸灾乐祸的笑。

    

    然而，这笑容很快就裂开了。

    

    因为伏君礼下面的话是：“……不要在这妨碍苏姑娘休息！她赶路已经很累了，你们还在这里叽叽喳喳跟麻雀一样！真是烦死啦！”

    

    “？

    ！”

    

    女弟子们傻眼。

    

    不是，这剧情不对啊！   

    男弟子们也愣住了。

    

    苏九视线落在伏君礼脸上，带着淡笑。

    

    伏君礼也在看她，四目相对，她像是被烫到了一样移开视线。

    

    苏九手支下巴，轻轻地道：“……真可爱。”

    

    声音挺小的。

    

    伏君礼却听了个正着。

    

    莫名其妙的热气上涌，耳后根又开始发热了。

    

    咦咦咦，我不能这么没出息！   

    伏君礼又推了一把旁边的男弟子：“走走走，都别在这妨碍苏姑娘休息！”

    

    就这样，众人在她的推搡之下，顺势离开了房间。

    

    并不想离开却被挤出去的女弟子们：“……”为什么会这样？

    

    祁绍和赫连聿见他们离开，才去苏九房间。

    

    一进房间。

    

    祁绍就替偶像鸣不平了：“九哥，你这样对得起冥王吗！”

    

    赫连聿没吱声。

    

    他妹妹撩拨的是女子，也不算对不起墨无溟……吧？

    

    苏九给没鸟祁绍，朝着桌子抬下巴：“吃吧。”

    

    祁绍早就饿了，抬腿坐下，还“草”了声，“我们怎么没这种待遇？

    我下辈子还是当女人吧，你看你这待遇好的，我要是女的，那也是倾国倾城的……”   

    苏九：“小傻逼。”

    

    祁绍一脸黑线：“那我也是倾国倾城！”

    

    赫连聿：“的小傻逼。”

    

    祁绍炸毛了：“你们兄妹俩差不多得了！欺负我有意思吗！”

    

    苏九：“有。”

    

    赫连聿：“有。”

    

    祁绍：“……”   

    呜呜呜，这日子没发过了！   

    

