    跟随着姜离进来的徐三娘，不知她什么时候戴上了墨镜和口罩，难怪没人认出她。

    她看着姜离淡定地面对天狼武馆的人，很好奇姜离将会展现出怎样的实力？

    而正在蓄势的胡青牛，原本是怒气腾腾的，正打算蓄招出手的时候，却突然发现姜离身上竟然找不到任何的破绽。

    更令他心惊的是, 竟然完全无法看透姜离的深浅虚实。

    “该死的！这小子看起来真有些邪门！难不成真是我看走了眼？”胡青牛内心犯纠结了，盯着姜离越久，心中就越没有底气。

    “什么情况？胡青牛武师怎么还不出手？”

    “我看胡青牛武师是在想着让这小子怎么死吧？”

    “奇怪，我为什么总感觉这小子有些古怪，也许是我想多了。”

    “那你真是想多了，这小子怎么看也不觉得出众！估计是受了什么刺激, 特地来天狼武馆寻死的吧？”

    ……

    相比这些议论纷纷的吃瓜群众, 真正面对姜离的胡青牛内心正承受着巨大的压力，对于一个完全无法看透的对手，他根本连足够的底气都没有。

    但狠话已经放出去了，再当着众武徒的面，也是为了维护天狼武馆的名誉，胡青牛已无退路，只能自我安慰：“也许是我多心了，这小子就是来找死的！”

    想到这里！

    胡青牛重振斗志，猛蓄一拳，怒喝道：“小子！吃我一拳！”

    嗖！~

    流光重拳，迅如奔雷，胡青牛一边疾驰，一边充斥着强劲霸道的拳光，剧烈摩擦着虚空气流，直面攻击姜离的面门。

    殊不知！

    拳光逼近，姜离依旧纹丝不动，整张脸沉寂得无比诡秘，貌似从头到尾就没把胡青牛放在眼里。

    “中了！”

    “这厮是真疯了, 居然都不躲！”

    “估计是吓傻了吧，不会整颗脑袋都要被打爆了吧！”

    ……

    众人紧扣心悬，触目惊心。

    然而！

    就在胡青牛的拳头逼近姜离的面门那一刹，难以置信的一幕出现了。

    尤其是胡青牛本人，感受到得最为真切。

    下一刻！

    胡青牛只觉一股恐怖无形的劲道冲击而来，直接震溃他的拳光，直冲他的心神。

    “呃！？”胡青牛瞳孔急缩，神情骇然。才终于惊恐意识到自己是真踢到铁板了。顿时拳臂麻痹，气血翻腾，心神晃荡。

    嘭！~

    胡青牛惊叫一声，如若飞弹，翻身震飞，踉跄冲落在地。宛若烂泥般，挣扎了好久爬不起来。

    反之！

    姜离依旧是稳若磐石，神情冷峻，不动声色。

    “这……”

    众人大掉眼舌，目瞪口呆，相顾骇然，难以接受。

    结果带来的巨大反差, 强烈刺激着他们的眼球，震撼着他们的心灵, 一个个像是麻木了般，胆战心惊的望着姜离。

    可怕！

    姜离不动声色，直接挫败胡青牛，这已经完全颠覆了他们的认知。

    在姜离身后的徐三娘看清了刚才那一瞬间是怎么回事，原来就在胡青牛的拳头即将击中姜离的刹那间，姜离的手以闪电般的速度抬起，然后在胡青牛的拳头上轻轻一点，就这么一下，不仅破了胡青牛的拳劲，还将更强的劲道返了回去。

    虽然徐三娘看清了，但也更加吃惊。

    她完全不明白，姜离那轻轻的一点，是如何做到将胡青牛那狂暴的拳劲化解，并且最终反击回去。

    她也不禁想，如果自己面对胡青牛这一拳会怎么做？

    又或者自己是胡青牛，面对姜离的这么一下，自己又会是怎样的结果？

    胡青牛，惨败！

    武馆内，一片沉寂，噤若寒蝉。

    果真，人不可貌相，海水不可斗量。想不到看似如若高中生般柔弱的姜离，实力竟然如此强大可怕，仅仅一招就直接击败了接近30级炼气士的胡青牛。

    “不动声色，就挫败胡青牛武师，这实力未免太可怕了吧？”

    “不是吧？这人怎么看都像是高中生吧？怎么会有如此可怕的实力？胡青牛武师可是接近30级炼气士啊！”

    “难不成这人是十大宗门的弟子，从小就开始培养，而且他本人还是个超级天才，否则的话，怎么可能这么小的年纪达到这样的可怕战力。”

    “十大宗门？不会吧，咱们这样的一个小地方，怎么可能会有十大宗门的天才弟子。”

    “怎么不可能？我记得十几年前咱们这里不是出过一个天才，只是那天才后面好像又废了。”

    ……

    众人胆战心惊，不敢直视姜离。

    姜离面无表情，道：“现在我有资格见你们馆主了吧？”

    闻声！

    胡青牛挣扎起身，满脸惶恐的望着姜离，咬牙切齿道：“小子！别以为有几分实力，就可以在天狼武馆为所欲为！”

    “抱歉，有实力真得可以为所欲为！”姜离霸气十足。

    “你……”胡青牛愤恼不已，冷凛道：“你不是想要面见馆主吗？行！那你最好就老老实实的等着，我这便去禀报馆主！”

    “那最好尽快，不然我会忍不住拆了你们武馆！”姜离冷冷道。

    “好！很好！记着你的话！到时可别后悔！”胡青牛恨恨切齿，生怕姜离真拆了武馆，便快步离去。

    姜离则是泰然自若，缓缓闭上双眼，像是在闭门养神般，镇静自如的等待着。

    而武馆众武徒，则是如坐针毡，感觉眼前的姜离就像是位凶神似的，憋得他们连大气都不敢一喘。一个个像是受惊小猫似的，诚惶诚恐的望着姜离，不敢再生议论。

    徐三娘有些庆幸，庆幸自己当初没有鬼迷心窍真的就答应了那个徐德年，不然的话，自己黑蜘蛛武馆恐怕也要面对姜离这样的报复了。

    不久！

    一道威朗的声音，如同雷鸣般震彻而来：“何方狂徒，胆敢在天狼武馆放肆！”

    随后，一位魁梧威猛的中年男子，大踏步而来，一张标准的国字方脸，两眼如电，身穿华服，威严而来。

    “王副馆主！”

    众人满脸崇敬，见到中年男子走来，心中的压力总算放松了不少。

    “恩！”姜离皱眉，像是沉睡的猛虎被惊醒，缓缓睁开一双锐利的双眼。却是大失所望，还以为见到得会是褚庸，想不到却是另有其人。

    这时！

    那位中年男子的目光对视过来，本能习惯的扫视了姜离几眼，暗暗心惊：“这小子真不简单啊，以我的修为竟然难以将他看透，看来胡青牛败得不冤！”

    “我找的不是你，把褚庸找来。”姜离道。

    中年男子笑道：“我们馆主要务缠身，就由王某来招待阁下了。”

    “你不够格！”

