    洛清辞在原地稍作思索，终是挪动步伐向石像走去。

    既然黑磷怪物答应毁了石像之后会放她走，那不管如何她总得尝试一番，以免惹怒怪物对她出手。

    随着距离缩短，视线中的石像也变得越来越清晰。

    这石像长有四张人脸，双手呈自然垂落姿势，不过每只手上皆有八根手指，双足则同样有八趾。

    洛清辞走至石像下方铺成的灰石前停下，仔细看了片刻，接着控制身形稍稍后退，绕石像远远的转了一圈，发现四张人脸分别对应着喜、怒、哀、乐四种情绪。

    正北方向对着她的是喜，后面的怒、哀、乐依次对应着正西，正南，正东方向。

    “这是...什么怪物？看久了无端给人一种不祥的感觉，总觉得一旦动手会有什么不好的事情发生。”

    虽是如此想着，但她明白自己如今的处境，若不动手那黑磷怪物怕是会先对付自己，因此只能尝试着对石像发动攻击，正待动手之时却听身后一阵嘶吼声传来。

    洛清辞转头望去，只见那黑磷怪物用两只前爪抱住头颅痛苦地在地上打滚，偶尔瞥向此处的目光满是惊恐畏惧。

    察觉到对方此种神态，洛清辞心中一个咯噔，她迅速转头看向石像，接着身子不由自主向后退了几步，只见原本正对她的喜面不知何时变成了哀面，一种无比诡异的气氛就此蔓延开来。

    她尝试运转灵力飞至半空，却发现这处空间同当初的玄枫秘境一般，存在着禁飞禁制。

    发现这一情况后，她目光如炬看向在远处不停打滚的黑磷怪物，一时间想不明白有这禁飞禁制在，对方先前是怎么离开此地上到湖底将她拉下来的。

    “不对，我被它带着落在此地之前，并未感觉自身受到任何束缚，这禁制是刚刚出现的，和石像有关！”

    念及至此，洛清辞再次转头看向不远处的石像，只见方才正对她的哀脸已经变成了怒脸。

    见此情形，她不再犹豫，神念一动，控制悬停在身前的火云鸟朝石像飞去，欲以红莲业火将之焚毁。

    就在此时，一阵咯吱响声传来，只见伫立在原地的石像竟然缓缓移动了起来，四张脸上的眼眸一阵黑光闪现。

    看着飞来的火云鸟，石像伸出右手向前方一点。

    下一瞬，一道漆黑牢笼瞬间形成，将飞来的火云鸟暂时禁锢在内。

    洛清辞脸色骤变，显然没想到红莲业火也会遇上对手。

    牢笼之内，火云鸟不停向四周喷出火焰，奈何这黑雾形成的牢笼消失一道复又接上一道，似是无穷无尽一般，让它暂时无法脱离原地 。

    禁锢火云鸟后，石像将怒脸对准还在不停打滚的黑磷怪物，一道嘶哑声音从其内发出。

    “当初留你一命是让你隔段时间给吾找来祭品，不是让你带人过来毁掉吾的。

    既然你有此种想法，那便化作吾身体的养分吧！”

    随着石像话音落下，黑磷怪物的身躯陡然暴散开来，接着化作一团黑雾被石像尽数吸收。

    做完此事，石像将目光看向不远处全神戒备的青衣少女，嘶哑的声音再次响起。

    “想不到此界之中竟然还有红莲业火存在，不过看你这样子并未将其完全掌控，如此可奈何不了吾。”

    听闻此言，洛清辞心神警凛，没想到这石像竟然能一眼认出红莲业火，要知道她可并未将其还原成原本形态。

    她强迫自己冷静下来，想着石像方才之言，试探着问道：

    “阁下说此界，莫非阁下不是苍玄界的生灵？”

    话落，石像中传来一声嗤笑“怎么，想从吾嘴里套话？

    也罢，难得有个人族过来，吾就大发慈悲告诉你，反正你也逃不出去。

    吾的确不是苍玄界之人，至于来历你没必要知道，而且站在你面前的也非吾的本体。

    本来这缕意念是无法觉醒的，只能凭借本能吞噬祭品，还得多亏你驱使红莲业火，让这缕沉睡的意识受到刺激，从而完全苏醒了过来。

    如今万年之期将近，这苍玄界对吾的压制也在逐渐减弱了，真好啊！”

    “什么万年之期？”洛清辞顾不得自己如今的处境，惊疑出声，听对方之言以后好像会有不利于苍玄界的事情发生。

    石像并没有回答此问题，而是不耐道：“吾说的已经够多了，现在该是你成为吾的祭品之时。”

    随着它话音落下，整个空间剧烈颤动起来，有禁飞禁制在，洛清辞只能尽量稳住身形，不让自己摔倒。

    没过多久，她忽感识海似是被人重重捶了一拳，脸色一下变得煞白，整个人不由自主的蹲在地上蜷住身子。

    意识到自己的行为后，洛清辞甩了甩脑袋，咬紧牙关，右手撑着地面踉跄站起，强压下所有不适，翻手取出雷光锥和众多极品金剑符，接着神念一动，符阵于瞬间形成，对着石像笼罩而去。

    后者不以为然道：“用这种手段来对付我可没有任何用处，趁早放弃吧，莫负隅顽抗了。”

    话落，石像抬起右手，向前一挥，原本金光闪闪的符阵霎时黯淡了下来，接着它再伸出左手对着不远处的青衣少女一指点出。

    下一瞬，洛清辞只觉自己受到一股重击，身上炫光诀形成的屏障瞬间破碎，挂在腰间的清灵玉佩一阵光芒闪动之后直接碎裂成了两半，祥云簪和青莲百褶裙形成的两道防御也瞬间被破，紧接着她整个人向后倒飞了出去。

    半空中的禁飞禁制立即降下无形威压在身，两个呼吸后，她砰的一声撞在了远处的石墙之上，吐出了一大口鲜血。

    此时此刻，她陷入了自己修道以来最大的危机，身上数道底牌接连被破，正在她考虑要不要直接遁入灵元洞天之内时，稳稳站在她肩上的绯羽突然间啾啾鸣叫了两声，接着不停振动双翅，竟然缓缓飞离了她的肩头。

    洛清辞尚来不及思考绯羽为何不受禁飞禁制影响，便见它直直朝禁锢火云鸟的漆黑牢笼而去。

    见此情形，她心内大急“绯羽，你要做什么？快回来，危险！”

