    “那么，林天狸！你如果有空的话，就帮桔梗狸一起寻找居住地，帮她搭建帐篷吧。

    我现在回去准备今晚宴会的食物！你们记得晚上一定要来广场啊。

    我们一起点燃篝火，庆祝岛主林天狸和居民桔梗狸的到来。”

    当桔梗和林天不需要自己的帮助后，小克便告别了两人回到他的帐篷内，为晚上的宴会准备食物。

    临走前，他希望林天能帮助桔梗找到自己喜欢的居住地。

    任务：帮同伴寻找居住地，搭建帐篷！无奖励！

    “桔梗，你打算住在哪里呀？”

    这里已经不是那个用switch操作的游戏世界，桔梗也不是居民NPC，任由玩家给他安排居住地。

    当小克走后，林天便转头看向桔梗，询问她自己的意见。

    “唔...我以前一直住在山坡上的神社里，现在来到到这里，我想住在海边，希望每天早上起床第一眼能看到大海。”

    桔梗用手抵住下巴，眼眸转动着，思索片刻后，告诉林天她希望住在海边。

    生活在战国时代的她，这一生一直待在神社中守护四魂之玉，偶尔向下帮助周围的村民射杀妖怪，现在来到这个岛上，她很想面朝大海，过上春暖花开的生活。

    “大海？我看看...好像没有树林延伸到海边啊，你现在灵魂状态，不是害怕太阳吗？如果把帐篷搭在大海旁边，你只能在晚上出来活动...”

    林天听到桔梗想要住在海边，心中有些诧异，难道她想要看到大海，就选择昼伏夜出的生活吗？

    这正好和他的生活规律相反，林天不愿意只能在晚上看到桔梗。

    “嘻嘻，告诉你个好消息，刚刚我拿到手机...嗯，就是你说的确认身份后，我的脑海中获得一条信息。手机告诉我，我可以在阳光下自由活动了。你看看我现在站在哪里了？”

    听到林天担心自己会因为阳光制约而行动不便，她立即向前迈了一步，让整个身体暴露在阳光底下。

    “这...”

    林天没想到自己刚才说了一句可能会有惊喜，居然能一语成谶。惊讶过后，更多的是为桔梗不被阳光限制而感到高兴！

    “那真是太好了！我们现在就去海边吧，北方和东方的海岸被一条河流阻断，我们现在没有工具是过不去的。所以你选择的居住地只能是西方和南方的海岸。你看看你想住在哪边呢？”

    “南面吧，就在你的居住地正南方向，我感觉不错。如果可以的话，最好挨着河流。”

    “行，就这么决定了。不过在走之前，我先做几样工具？”

    看到桔梗露出一副疑惑的表情，林天神秘一笑，没有做出解释，直接带着她来到广场上的道具制作台面前。

    掏出足够的树枝和石块，开始制作简陋钓竿、简陋斧头和简陋的捕虫网。

    看着林天如同匠神一样，发挥鬼斧神工手艺熟练地将一些她觉得是无用的“垃圾”做成各种各样的工具后，心中不免开始赞扬起林天。

    “你好厉害啊，林天。居然能用这些物品，做出这么精美的工具。这是你们世界里的技能吗？”

    当林天做完最后一把斧头后，桔梗走上前去，带着一丝赞扬地说道。林天的这种能力，已经出破了她的认知范围。

    “呵呵！”

    见桔梗误会了自己，林天有些尴尬地摸了下自己的头发，然后用手指着道具制作台，另一只拿出手机，对着桔梗解释着。

    “不是，不是。我们世界很普通，走的是科技路线，就是你们世界中某个大国所说的格物！我能做出来这些工具，多亏了这个道具制作台。

    还有这个制作手册，只要你利用手机学会某种道具的制作图，准备好相应的材料，你就可以制作出这个道具。

    你看，我现在有四个卡片，分别代表着四种工具，斧头、捕虫网、铲子和钓竿。所以我现在只能做这四样工具。至于其他道具，在没有制作图的情况下，是否能被制作出来，因为我刚来半天，还没有时间去研究，所以目前不太清楚。”

    讲到这里，林天回想起以前玩游戏的时候，有一个居民特别喜欢制作家具什么的，他好像可以自己创造出，制作图之外的家具。

    但游戏中玩家除了DIY衣服时不需要制作图，其它的工具、家具还是装饰品，都需要制作图的。

    但想到自己现在可不是拿着switch玩游戏啊，在创造方面应该是高度自由的。不免心中生起自己可不可以不通过学习图纸，去制作一些物品的想法。

    不过他现在最重要的事情，是帮桔梗找到居住地。制作手册里没有的物品想法，只能先记在心中，等之后有时间再去研究。

    看着林天熟练地点开手机里的工具手册，给她展示他目前能制作的工具后，桔梗也好奇自己会做什么，便取出自己的手机，找到林天点击的那个手册图标，准备查看起里面是否会有和林天一样的工具卡片。

    当她的手机屏幕一闪，手册里只有两张卡片，一张画着木弓，一张画着箭矢。

    心中不免有些失望，想着自己只有二个，林天居然有四个。

    “林天，我只有二个卡片...”

    “什么？”

    听到桔梗居然自带二个工具，林天当场就不淡定了。

    这到底谁是主角啊，谁是岛主啊！

    为什么他上岛以后，什么工具都不能制作，还得找小克要制作图。

    而桔梗居然能带资上岛，老天啊，这让不让人活了！！！

    林天现在真想取出一根树枝，蹲在地上画圈圈.......

    “准确的说应该是武器吧，我可以做简陋的木弓！和粗糙的木箭。嗯...需要五根树枝，才能制作一把简陋的木弓，木箭的话，5根树枝可以做一组......”

    学着林天的动作，桔梗用手指轻轻触碰了一下弓箭卡片和箭矢卡片，从新的界面里看到制作弓箭的材料后，她抬起头对着林天说道。

    桔梗没有注意林天对她投来的那道羡慕的眼神，单纯地分享着自己的工具，希望自己的工具可以帮助到林天。

