    皇甫啸雲离开王府的时候，天空飘起了小雪。

    幸韵星将人送到门口道别后，便去了杂院商量对策。

    “师父，要不你就从了师叔。”

    屋里烧着炭火，十分的暖和，幸韵星不由的在心里心疼起阿雲来，这么冷的天儿还要骑马去宫里。

    路上寒风刺骨，路面上的积雪未化，这天儿就又下起了雪，稍有不慎便会有摔下马的危险。

    薛神医揣着手连连摇头，他不喜欢师妹，确切来说，他既不喜欢女人也不喜欢男人，他呀，只对制毒、下毒、解毒有兴趣！

    “好香啊。”幸韵星第一次闻到这种暖中带香的味道，她不由的多吸了两口问道，“师父，你点的什么香？”

    “为师并未点香。”薛神医同样闻到一股奇香，一对灵活的黑眼珠子滴溜滴溜的转着，在屋子里寻找着这股香气的来源。

    “确实有股香气。”公子衍嗅了嗅，狐疑的目光落在了炭盆上，“师父，你点的是什么炭火？”

    “就是王府的炭火。”

    薛神医朝炭盆走来闻了闻，果然是木炭发出的香气，王府就是王府，连烤火用的木炭皆是香木。

    “我房中的炭火没有香味。”

    幸韵星正想着有香味的不是熏香，就是迷香之时，她忽然感到一阵眩晕，紧接着就昏倒在了矮桌上。

    同样倒下的还有公子衍。

    “这是师兄的......逍遥香......”

    薛神医来不及自救，便也晕倒在了地上。

    这时，门从外面打开，一个六指和尚跨过薛神医的身体，径直朝幸韵星走来，他将人扛在肩上，带离了雲亲王府。

    等到招财来到杂院时，屋中的逍遥香已被寒风吹走了大半，一股湿热的液体洒在薛神医的脸上，他头脑昏沉的睁开眼睛。

    映入眼帘的竟是翘起的狗腿，招财将狗尿洒在了他脸上。

    薛神医不知是该感到高兴，还是悲哀，师兄竟在雲亲王府里抓走了丫头，这若是被雲亲王知道，难保不会引发两国交战。

    薛神医先给自己自己解了毒，再又给公子衍解了毒。

    “师父，师姐呢？”

    门大敞着，北风卷着雪花“呼呼”的直往屋内乱窜。

    “被师兄抓走了。”

    当务之急是救回丫头，若是此时派人去宫中通报雲亲王，定会引起轩然大波。

    外头下着雪，他们带着丫头不好出城，但夜长梦多，他们必定会想尽一切办法出城。

    若是不去宫中通报雲亲王，万一丫头有什么闪失，他难辞其咎。

    “师伯为何要抓走阿韵？”公子衍不解的问道。

    同样感到匪夷所思的还有薛神医，丫头曾经顶撞过师兄，若是师兄因此怀恨在心，大可直接杀了丫头，而不是将丫头掳走。

    “公子衍，你亲自去趟皇宫，告诉雲亲王，就说丫头被南越国国师抓走了，记住，此事不宜声张。”薛神医谨慎的交代道，“为师与招财先去打探丫头的下落，他们应该还没有出城。”

    “徒儿明白。”

    于是，薛神医与公子衍分头行动。

    在招财的带引下，薛神医来到宝冶楼，只是宝冶楼外有侍卫把守，他进不去。

    薛神医拿出药瓶，只好用迷香将侍卫迷晕了过去。

    招财带着他直奔后院禅房，他听丫头说起过，后院有间禅房有机关，机关在一个瓷瓶上。

    薛神医找到了瓷瓶，他毫不迟疑的转动瓷瓶，果然正对他的墙壁上出现了一扇门。

    “我去找丫头。”薛神医对招财说道，“你去将雲亲王带来此处。”

    “汪——”

    公子衍这边顺利的进宫，找到了雲亲王。

    门外的公公来报，说是王妃派人来传话，皇甫啸雲急切的走出上书房，看到的竟是他最不想见到的人——公子衍。

    “此处说话不方便，师姐有要事托我转告雲亲王。”

    公子衍已经做好迎接怒火的准备。

    皇甫啸雲朝着偏僻的宫脚走去：“说吧，何事？”

    “师父让我传话给雲亲王，南越国国师掳走了师姐。”

    “阿韵出府了？”本就冷沉的神色，此时骤然变得阴暗冷厉。

    “并未，有人在炭火中做了手脚，将我等迷晕后带走了师姐。”他如实答道。

    “岂有此理！”怒不可遏的声音低吼道，“他竟敢在王府行凶——”

    “师父已经去打探师姐的下落......”公子衍此时的声音，在怒发冲冠的皇甫啸雲面前显得微不足道。

    “本王要杀了陆英！”

    在向皇上请辞后，皇甫啸雲马不停蹄的赶回王府，就在他走出宫门的时候，招财自风雪中狂奔而来！

    “汪——”招财只叫了一声，便调转身体朝宝冶楼跑去。

    马蹄上钉得是副全新的马蹄铁，有防滑之效果。

    北风呼啸，鹅毛大雪漫天凤舞，纵使寒冷刺骨也浇不灭皇甫啸雲心中的怒火。

    让他想不通的是，为何总有人会对阿韵图谋不轨？

    到了宝冶楼，招财将人引到密室前，皇甫啸雲这才恍然大悟，原来宝冶楼丢失舍利，净源大师自焚而死......

    这一切的一切，竟是蓄谋已久，其目的就是为了掳走阿韵。

    阿韵已经被掳走过一次，为何自己竟还是这般的大意，皇甫啸雲不由的在心里深深的自责起来。

    说是密室，其实就是一条通往城外的密道，皇甫啸雲点亮火匣子，顺着密道一直往前走。

    由于身材过于高大，他得弯腰前行。

    火光的前方，皇甫啸雲看见薛神医站立着不动，听到身后的动静，他转身过来说道：“密道堵了。”

    “陆英为何要抓走韵韵？”

    薛神医叹息，摇了摇头：“我也不知。”

    师妹与师兄皆对丫头下手，这是在逼他与二人为敌。

    “密道堵了，我们可以出城去追。”公子衍说道，“就算陆英将师姐带去了银城，我也有办法将师姐救出来。”

    摘星楼就在银城，不说有十足的把握，公子衍至少有七成的把握救出师姐。

    “为师与你一同前去银城。”薛神医自有他的打算，若是师兄不肯放人，就算与师兄反目成仇，他也在所不惜。

    “本王同你们一起去银城。”

    “雲亲王去不得。”公子衍将这其中的利害关系说与他听，“若是陆英存心以师姐做要挟，将雲亲王诱至银城杀害，玉梁国定会引起大乱，何况我与师父皆是南越人，能自由出入银城。”

    “公子衍说的不错。”薛神医跟着附和道，“师兄与恒王不和，断然不会像恒王那般逼着丫头下嫁。”

    “本王不放心韵韵的安危。”

    韵韵怀有身孕已不是什么秘密，陆英抓走韵韵，无非是想用韵韵母子牵制他。

    “除夕前，我必将师姐平安的送回雲亲王府。”公子衍自信满满的向雲亲王保证道，“如今皇上龙体欠安，雲亲王应在盛京掌控大局才是。”

    “公子衍说的不错，丫头被掳之事不得声张，对外雲亲王就说，丫头玩雪时不慎摔倒，需卧床静养数月。”

    病来如山倒，皇兄此时便是如此。

    “本王派些侍卫与你们同去银城。”

    “雲亲王放心，我摘星楼有的是人。”

    “你若是不将韵韵平安送回来，我便一把手烧了你那摘星楼。”皇甫啸雲放出狠话，他确实被绊住了身，一时离不开盛京。

    “依师姐的脾气，会亲自点火。”

    就这样，公子衍、薛神医与招财在大雪纷飞的那日，赶往千里之外的银城。

    皇甫啸雲虽去不了银城，但也并非无事可做，他派人将皇甫昭“请”到王府，不由分说的先打了十板子。

    “皇叔饶命......”皇甫昭趴在雪地里，一边挨着板子一边哭嚎着求饶道，“昭儿知道错了，皇叔别打了......”

    “本王有话问你。”他稳如泰山的坐在太师椅上，眸光暗沉，声色俱厉的问道，“你是如何与净源大师勾结，竟敢谋害雲亲王妃！”

    “皇叔，昭儿并未想过要谋害王妃，王妃不是自己摔倒在雪地里的吗？”皇甫昭欲哭无泪，满脸委屈的说道。

    “说，净源大师到底死了没？”皇甫啸雲抽出袖中的锋利匕首，犀利的黑眸瞪向皇甫昭。

    “没有......”颤颤微微的声音答道。

    “皇甫昭，你好大的胆子，不怕皇上将你贬为庶民。”他沉声问道，担心自己暴怒起来杀了皇甫昭，皇甫啸雲有意压制胸腔内的怒火，这声音便也被压了下来。

    “皇叔，那舍利早就没了。”眼见事情瞒不住，皇甫昭只能实话实说，“母妃病重，无药可医，我便拿走了舍利为母妃治病......”

    皇甫啸雲动了动手指，示意打板子的侍卫暂且停手。

    “净源大师便将假舍利供奉在佛龛中，父皇近来的身体每况愈下，便有太医提出以舍利做药引，我担心假舍利的事情被父皇发现，这才与净源大师合谋演了这出戏，皇叔，昭儿对天发誓，绝无半分谋害雲亲王府之心。”

    “你可知禅房有密道？”

    皇甫昭此话是真，但被净源大师利用同样是真。

    “知是知道，不过净源大师告诉我，密道是特殊时期逃生使用的。”皇甫昭担心东窗事发，一旦父皇动怒，定然不会轻饶于他，于是，他匍匐爬到皇叔的腿前，苦苦的哀求道：“还请皇叔救救昭儿，昭儿以后再也不敢了。”

    “舍利之事本王可以不追究，你可知净源大师乃南越国的奸细。”皇甫啸雲恨铁不成钢的说道，他甚至怀疑宫里也安插的有南越国的奸细。

    “昭儿不知。”皇甫昭愣了片刻，这才意识到事情的严重性，依然是苦苦的哀求皇叔，“请皇叔救救昭儿，昭儿不想死......”

    “你好生的回府面壁思过，没有本王的允许，不得出府！”他厉声训斥道，算算他回府的时日，不过三个月而已，竟发现皇兄对敌细的防范竟是如此的松懈。

    “昭儿谨遵皇叔的教诲。”

    虽然挨了十三板子，但小命是保住了。

    皇甫昭颤巍巍的爬起身体，最后还是在侍卫的搀扶下走出的王府。

    阿韵就像一汪活水，没有阿韵的王府，死寂一片。

    皇甫啸雲坐在院子里的雪地上，他惆怅抬头的仰望灰色天空，同一片天空之下，也不知阿韵在作何，有无思念他？

    幸韵星醒来时已是两天之后，昏昏沉沉的睡了两天一夜，幸韵星醒来后的第一反应就是饿，很饿，十分的饿。

    皇甫啸雲离开王府的时候，天空飘起了小雪。

    幸韵星将人送到门口道别后，便去了杂院商量对策。

    “师父，要不你就从了师叔。”

    屋里烧着炭火，十分的暖和，幸韵星不由的在心里心疼起阿雲来，这么冷的天儿还要骑马去宫里。

    路上寒风刺骨，路面上的积雪未化，这天儿就又下起了雪，稍有不慎便会有摔下马的危险。

    薛神医揣着手连连摇头，他不喜欢师妹，确切来说，他既不喜欢女人也不喜欢男人，他呀，只对制毒、下毒、解毒有兴趣！

    “好香啊。”幸韵星第一次闻到这种暖中带香的味道，她不由的多吸了两口问道，“师父，你点的什么香？”

    “为师并未点香。”薛神医同样闻到一股奇香，一对灵活的黑眼珠子滴溜滴溜的转着，在屋子里寻找着这股香气的来源。

    “确实有股香气。”公子衍嗅了嗅，狐疑的目光落在了炭盆上，“师父，你点的是什么炭火？”

    “就是王府的炭火。”

    薛神医朝炭盆走来闻了闻，果然是木炭发出的香气，王府就是王府，连烤火用的木炭皆是香木。

    “我房中的炭火没有香味。”

    幸韵星正想着有香味的不是熏香，就是迷香之时，她忽然感到一阵眩晕，紧接着就昏倒在了矮桌上。

    同样倒下的还有公子衍。

    “这是师兄的......逍遥香......”

    薛神医来不及自救，便也晕倒在了地上。

    这时，门从外面打开，一个六指和尚跨过薛神医的身体，径直朝幸韵星走来，他将人扛在肩上，带离了雲亲王府。

    等到招财来到杂院时，屋中的逍遥香已被寒风吹走了大半，一股湿热的液体洒在薛神医的脸上，他头脑昏沉的睁开眼睛。

