    “S级和绘梨衣小姐之间很友好，那位S级还给小姐送了礼物。”

    源稚生站在落地窗前，默默地看着远处那十字路口边上站着的一男一女。

    绘梨衣离家出走也不是一次两次了，但每次离开源氏重工的距离都不超过三百米，源稚生也逐渐养成了习惯，像是在对待贪玩的妹妹一样满足着她，等她在外面呆腻之后才将她哄回家。

    没想到这一次，她突破了自己离家最远的距离，甚至还撞上了从本部过来旅游的S级——人家身上那大袋小袋的二次元手办应该能够证明他是过来旅游的。

    “该带她回家了。顺道请那位S级朋友上来喝口茶。”

    源稚生沉声道。

    “街上的人呢？你们清空了么？”

    “就算想清空我们也没有人手啊，少主，”乌鸦苦笑道，“大家长今天把大部分人手都抽调去神社了啊。”

    “附近的几条街道好像都发生了连环车祸，警视厅暂时封锁了道路，夜叉十分钟前带人过去了解情况了。”

    源稚生皱了皱眉。

    这时，挂在乌鸦腰间的对讲机忽然响起了急促的大叫声：

    “乌鸦！快通知少主，那些‘鬼’来袭了！”

    几乎就在夜叉的话音刚落，刺耳尖锐的刹车声忽然响起，撕裂了此地如同墓园一般的死寂。

    ——

    “完美，小白兔跟小怪兽见面了。”

    楚峰位于不远处的一栋高楼楼顶上，观察着路明非和绘梨衣的初次见面。

    诺玛在日本分部的权限本来就低，只要在导航上随便动动手脚就能把路明非给引过来，正好赶上了绘梨衣大小姐的离家出走日，一切看起来都是那么的完美。

    “那计划继续，虽然没法直接开始东京爱情故事，但至少得给老路发展恋情的时间。”

    电线杆旁宅男还在看着手里的鸭子发呆，巫女还在试着把那个大熊玩偶给包进那张花布里。

    他们一个不会说话，一个不会说话，总得需要点什么助力来推进。

    “这样好玩吗，陌生人。”

    冰冷的声音自背后响起。

    一个身穿黑色小西装的男孩自楚峰身后出现，一双黄金色的竖瞳耀眼得就好像太阳一般，冷漠的神色下蕴藏着即将如火山爆发般的愤怒。

    就好像心爱的玩具被人抢走的小孩一样。

    “我不是龙，你那套对我没用哦，路老板。”

    “不过要是你八百里开外的那个漂亮狙击手来这里对我使用美人计的话就会很有用。”

    楚峰头也不回，即便站在身后的是路鸣泽。

    “……”

    路鸣泽神色阴沉，但没有说话。

    虽然相隔距离没有八百里，但酒德麻衣手里那杆巴雷特里装有了一枚“贤者之石”。

    她静静地等待着命令，只需老板一个眼色，她就会扣下扳机，将那个家伙的脑袋打穿。

    “你想要做什么。”

    沉默了半晌，路鸣泽才冷声开口道。

    “做好事。”

    楚峰仍旧不回头。

    “把一个长得像小魔女的小巫女送到他的面前叫作好事？”

    路鸣泽讥讽。

    “至少我不是犯中二病的谜语人。”

    楚峰回击。

    尖锐刺耳的刹车声打破了宅男与巫女之间的平静，楚峰能清晰地看到从不同的街道上的拐角处，忽然冲出了好几辆黑色桥车！

    “这出场方式是什么鬼？这是要我放《希望之花》的节奏吗？”

    楚峰心里吐槽着，他的确是付了钱让人来充当一股推力，至少得让路明非在上杉家主心里留下印象才行。指望老路英雄救美是不可能的了，绘梨衣美救衰仔还差不多。

    ……

    “什么情况什么情况？”

    路明非被吓得不清，尤其是在看见那几辆出现在街角已经将他们包围的黑色桥车，越发觉得不妙。

    绘梨衣只是稍稍抬头，就低头继续捣鼓着自己的包裹，经过好几分钟的研究，她总算成功将大熊玩偶的屁股给包了起来，剩余的全露在外面。

    “我买东西付钱了啊！该不会是师弟给我的那张卡有问题吧！”

    路明非一阵慌张，心里安慰着自己这些车或许只是路过而已跟他没关系，可当看到从车里走下来的一个男人朝他举起了手中的手枪时，他才意识到，这帮家伙是冲他来的！

    他当机立断减轻了身上的所有负重拔腿就跑，可还没等跑出几步就又退了回来，抓着正要背起包裹的绘梨衣的手一起跑。

    虽然自己称不上是什么大男人，但总不能把一个漂亮姑娘丢在这里任由他落入那些家伙的手里吧！

    “砰！”

    枪声震耳欲聋，开火的不止一支手枪！

    “乌鸦，让低楼层能打的都给我拉出去，不惜一切代价保护好绘梨衣！”

    源稚生大吼道。

    “明白！”

    乌鸦也赶紧将对讲机的频道切换至总频，他知道这发生的事情有多么严重。

    潜伏在东京地底阴影下的猛鬼们，居然发起了主动袭击，其目标是上杉家主！

    “只能希望S级能在我们赶到之前保护好小姐了……不然除了那些该死的鬼，还要死很多人的……”

    乌鸦内心祈祷道。

    他偷偷瞄了一眼跟着自己乘坐电梯下行的源稚生，对方的手已经放在了刀柄上，就如同一头暴怒的雄狮。

    “草！怎么还搞这么大的！”

    就连楚峰也吓了一跳，就在这时，他兜里响起了手机铃声。

    来电正是那个他花钱让人来演习的负责人。

    “老板，不好意思啊，这边的路都被警视厅封锁了，我们可能要晚一点才能到啊！”

    “那这帮家伙是哪来……草！”

    楚峰脸色大变。

    “看来你的好事要泡汤了。”

    路鸣泽在身后嘲讽道，同时给酒德麻衣下了命令：

    “改变目标，看好路明非。”

    “收到。”

    酒德麻衣干净利落地换上普通的弹匣，转移了巴雷特的枪口。

    “老板？还要……”

    电话另一头，负责人试探性地问道。

    “八嘎雅路！赶紧滚！”

    楚峰气得大骂。

    妈的，自己的演员名单里可没有让猛鬼众参演！

    “倒霉倒霉倒霉倒霉……”

    路明非叫苦不迭，心想这免费旅行果然不是轻易就能享受的，自己也没招谁也没惹谁啊，怎么就莫名其妙地被人拿着枪撵呢？同时他也感叹这小巫女也真够冷静的，不哭不闹不尖叫，难道现在日本的巫女都习惯物理驱邪了吗？

    他就这么抓着绘梨衣的手一路狂跑，这个时候他显然没心思去感受手中的温玉。

    但如果他回头的话，就能看见绘梨衣正盯着他，那双如玫瑰般深红的眸子里多出了几分好奇。

