    听着她这么说宫心儿更是兴奋的险些跳起来，不过看到众人的眼神她还是按捺了一些激动的小情绪，将自己凑到了戴青颜的一旁糯糯地撒娇：“嫂嫂，我就知道你最好了。”

    听着她这无尽的赞美戴青颜只是轻轻地笑了笑，然后将一旁的糕点给她递了过去，她吃了好几块之后忽然像是想到了什么：“对了，皇兄也喜欢吃这，我们给她送过去吧！”

    看着主意已定便张罗着丫鬟们寻找食盒的宫心儿，戴青颜和一旁的娇若都微微傻眼了，不过相比较与戴青颜神色的凝重娇若则喜闻乐见多了，毕竟娘娘就是一块捂不热的冰，陛下就是点不着的火，中间有这样的小插曲貌似也挺好的。

    “心儿，我猜你皇兄这会儿一定很忙，我们便不要过去叨扰了。”

    戴青颜和宫御在宫门口分开的时候他的脸色可是黑爱透底，所以这个时候上去献殷勤显然不是什么明智之举。

    “都已经过了晚膳时候了，他还有什么可忙的？皇嫂，你该不是怕见到皇兄吧！”

    宫心儿说话的时候紧紧抿着自己的薄唇，一双眼睛带着淡淡地疑惑，那滴溜溜乱蹿的眼珠子吧嗒吧嗒的，像是在思考什么。

    “我有什么可怕的，我只是担心耽搁了他的公务……”

    还不等她多说什么宫心儿已经一手拉住她的玉手，一边对着众丫鬟道：“快点收拾，否则今天晚上都得陪我躲猫猫。”

    丫鬟们在戴青颜和宫心儿之间来回穿梭，最后断定心儿公主更加难缠后纷纷开始打包食盒，而宫心儿看到这一幕对着戴青颜投去一个傲娇的小眼神，然后拉着她向承乾宫走去。

    此时从承乾宫俯视众宫殿已经带上了些许华灯初上，处在御书房的宫御手指轻轻地敲打着御案，眉头紧紧地皱着：“这么长的时间连人影子都查不到吗？”

    “他行走江湖多年，除了江湖第一俏郎君——妖孽的称号外人对他似乎并不了解，甚至都不清楚他师出何门。”

    “那你们查来查去只知道了一个随时可以换掉的别称吗？今天他是妖孽，明天就是孽妖，这本质上没有任何差别。”

    “是属下无能，还望主子恕罪。”

    跪着的黑衣人看着他发怒连连求饶，而宫御则微微深呼吸了一口气借此来抑制自己上升的怒火。

    “我不管你们用何种方法，在我南下之前一定要查出这个人的来历，否则暗卫的刑罚你们是清楚的。”

    “诺。”

    “还有，这件事情你们务必要……”

    就在宫御还要说什么的时候忽然只见刘公公迈着小步子跑了进来，而他进来后便跪倒在一旁回禀：“陛下，公主和皇后娘娘在殿外候着，不是陛下圣意为何？”

    宫御刚想斥责他的不懂规矩，可听完后那紧绷着的神色当是缓和了一些，对着暗卫挥了挥手才对着刘谨道：“日后朕议事的时候不准任何人打扰。”

    “诺。”

    刘公公低低轻应了一声，然后又指了指外面悄声提醒：“那公主殿下和皇后娘娘那边……老奴……老奴应当如何回禀？”

    “你这人是不是只长年纪不长脑子？朕已经说下一次了，你是不是听不懂话？”

    宫御今天的心情本来便异常的糟糕，而刘谨还要犯蠢，这也无怪乎会引得九五之尊这声色俱在的斥责了。

    而听着这声音刘谨立刻点头称是退了下去，从那忙忙擦着两鬓汗珠的动作来看御前侍奉并不是一件轻松的事情，特别是碰到一位喜怒无常的主子之后更是如此。

    戴青颜和宫心儿走进去的时候宫御正好低着头在看奏折，看到这一幕宫心儿立刻凑到戴青颜耳旁道：“皇嫂，你猜的可真准，皇兄果然挺忙的。”

    听着她这大大咧咧直言不讳的话语，戴青颜也勉强撑起一丝笑意，其实也不是她能掐会算，而是今下朝之后他便扯着自己出宫，这会儿政务自然是缠身的，毕竟勤政的皇帝也不是那么好当的。

    “你们怎么来了？”

    宫御顺着声音将眼眸锁定在二人身上，而宫心儿听着他这样的询问更是拿着自己手中的食盒向着他的御座走去。

    “皇嫂亲自下厨，我便将这些糕点拿过来给皇兄吃，你快看一看，都很好看。”

    她说着便亲自动手将奏折推到了一旁，然后将食盒放了上去，望着那被公主猛然间推在一旁的奏折不少宫娥内侍都纷纷将头压的更低了一些，显然是被她这动作吓到了。

    而宫御神色当是没有多大的变化，只是将眸光从戴青颜身上收了回去放在食盒上，然后将那精巧的小盒子一层一层地铺开。

    看着他这细腻的动作宫心儿在一旁更是双眼冒星地道：“皇兄，是不是很好看？这些糕点心儿都没舍得吃，就是为了拿给皇兄看一看。”

    “哦……是吗？”

    宫御听着她这么说的时候嘴角轻轻地掀了一下，明显是带上了几分调笑的意味，在他的记忆当中自己这个小妹妹是最受不得这美食的引逗，否则她也不会为自己遭了这痴傻的罪。

    “当……当然了……心儿可是很诚实的……心儿从来……从来都不撒谎的。”

    她说话的时候轻轻动了动自己的喉咙，那小心翼翼在大庭广众之下的撒谎更是让人忍俊不禁，毕竟也只有她敢在宫御面前睁着眼睛说瞎话了。

    ——要知道这些糕点都是她吃不完剩下的，至于那新出炉的两种由于还没有经过她的鉴赏，所以被压在厨房里面一动不动地躺着呢？明显已经是私藏了。

    宫御心里面是门清儿可却额米有道破，就在他准备拿着糕点吃下去的时候一旁的刘公公忽然轻声咳嗽了一声，听着他这尖锐的咳嗽声宫御的动作微微停了一下。

    而不远处的小太监似乎已经看出了流经的用意，所以忙忙将不远处放置的银针拿了过来准备给糕点验毒。

    “退下。”

    “陛下……这……”

    看着小太监麻溜地退下刘谨也微微跪在了地上，陛下的吃食向来都是要经过银针试毒的，可这一次他怎么就这样的执拗呢？

    “你这是觉得朕的皇妹会给朕下毒了？”

