    这一刻，楚风整个人都直接僵硬住了。

    面对着这尊霸绝战王的灵体威压。

    楚风弱小的就和蝼蚁一般，完全没有任何反抗的能力。

    太强了！！！

    这个活了上万年的老怪物，就算没了肉身，

    就算灵体力量十不存一，

    但其实力还是强的让人发指。

    对方依旧强悍的犹如一座高不可攀的山岳，让楚风难以望其项背！！！

    这一刻，楚风真正意识到了天外有天，人外有人。

    他终于知道真正的武道强者有多么恐怖。

    或者说，这位霸绝战王也不是真正的武道强者，

    不然他也不可能只剩下一道灵体在这里苟延残喘了。

    这一刻，楚风无限向往那真正的武道世界。

    他想要成为真正的武道强者，

    纵横天地，驰骋寰宇，征战各方天骄！！！

    轰！！！

    这一刻，那位自称是霸绝战王的老怪物灵体直接冲入了楚风的灵海之中。

    霸绝战王一进入楚风灵海，就释放出恐怖的力量，想要吞噬楚风的灵魂。

    “这是什么？”

    不过当这霸绝战王看着楚风灵海中的那个一半金色一半黑色的小人，

    他直接愣住了。

    轰！！！

    就在这时，这道由楚风灵魂蜕变而成的小人突然睁开了双眸。

    其一双眸子中迸射出一道金色帝光和一道黑色魔光。

    这两道光芒携带着无上的威势。

    这一刻，好似两位一正一邪的无上强者降临，

    释放出无尽的威压朝着这道灵体镇压而去。

    “不……”

    瞬间，这道灵体发出一道不甘的声音。

    随即霸绝战王的灵体便被彻底轰散了，

    化作一道道星光，被这尊小人给直接吞噬掉了。

    额……

    看着这尊强悍的一匹的无上强者灵体就这么被干掉了，楚风都惊呆了。

    这也太快了吧？

    要不是他知道这道灵体的威力之强，

    他差点都以为对方是纸糊的，不然怎么会这么快就完蛋。

    霸绝战王的灵体面对着他的灵魂蜕变而成的小人，

    就像是他本体面对着霸绝战王的灵体一样，

    完全没有任何抵抗的能力，顷刻间就被灭掉了。

    随着他的灵魂将这位活了上万年的霸绝战王的灵体力量给吞噬掉了。

    楚风直接盘坐在了地上开始进入修炼状态中。

    这道灵体虽然被楚风的灵魂小人给轻而易举的灭掉了.

    但其所蕴含的力量还是十分可怕的.

    如今楚风灵魂吞噬掉了这道灵体的力量，其灵魂力量疯狂提升着。

    数个时辰后，楚风的灵魂小人中传出一道轰鸣声.

    一道刺眼的金色光芒和一道刺眼的黑色光芒闪耀而出，

    充斥着整个大殿。

    弥漫出恐怖至极的一正一邪无上威压。

    随着炼化掉这道灵体的力量，

    楚风的灵魂力量一下子增强了几十倍。

    其灵魂小人变得更加凝实了，闪耀的金光和黑光更加刺眼。

    唰！！！

    楚风睁开双眸，其眼中光芒四射。

    “霸绝战王的力量倒是够强。”

    “竟然让我的灵魂力量一下子提升这么多了。”

    楚风惊叹道。

    不过更让楚风震撼的是他这灵魂蜕变的小人。

    如此强的灵体都能轻而易举的干掉，简直让人不可思议。

    “主人，你这灵魂太强了。”

    小苍都不由地说道。

    “的确够强，不过我总感觉这个小人有点怪怪的样子。”

    “我的灵魂力量虽强，但也不可能强大到直接灭掉这位霸绝战王灵体的地步啊。”

    “但这个小人一出手，便将其灵体给灭掉了，很怪异！！！”

    楚风内心说着。

    “主人你的血脉，体质，灵魂都十分特殊。”

    “包括你这灵海都是无穷无尽看不到尽头，还有那个黑洞。”

    “这一切都是秘密，连我都看不透！！！”

    小苍说着。

    “嗯，这次也算数意外收获。”

    “不过那位霸绝战王竟然是两万年前的人物。”

    “而且他竟然还不是这个世界的人，来自另外一个武道世界！！！”

    楚风喃喃自语的说道。

    在炼化掉霸绝战王的灵体力量后，

    楚风得到了对方一部分的记忆。

    根据对方的记忆，楚风得知这位霸绝战王乃是两万年前的一位武道强者，

    其实力十分恐怖，早已超越了破碎虚空的境界。

    而且对方并不是来自于楚风所在的这个世界，而是来自于另外一个世界。

    至于对方为什么会来到这个世界？

    为什么会只剩下灵体被困在这里？

    这一切便不得而知了。

    但楚风从对方的记忆中知道了上古时代很大，

    并不只是指一个世界.

    在他们生活的这个世界之外还有无数的其他武道世界。

    霸绝战王所在的世界便是一个强大的武道世界。

    而以霸绝战王的实力在其所在的世界都算不得是最为顶尖的强者，

    可见其他世界的强大。

    这片世界之外的世界，更加广阔！！！

    只是想要离开这个世界，首先得拥有着破碎虚空的实力。

    否者就不要想着去见识外面更加广阔的世界了。

    而且从对方的记忆中，

    楚风知道了更多有关于武道的事情，

    包括在破碎虚空的境界之上还有着更加强大的武道境界存在。

    和真正的武道世界的强者相比，

    他们这些人只是沧海一粟的蝼蚁。

    “主人，以你如今的灵魂力量之强。”

    “你可以修炼灵技了！！！”

    这时小苍突然说道。

    “灵技，灵魂武技么？”

    楚风沉声道。

    “是的，灵技便相当于武技。”

    “只是后者是武者通过元气修炼出来的，前者则是通过灵魂力量施展出来的。”

    “而且灵技的威力比武技威力更强。”

    “一旦掌控灵技，将其施展出来，威力更加可怕。”

    “而且掌控灵技，能更好的操控灵器，进行灵魂攻击。”

    “灵魂攻击可是比武道攻击更加强大。”

    “一旦对方灵魂受创，便有可能濒临死亡！！！”

    “而且灵技比武技要稀少百倍，修炼起来更加困难。”

    “正是因为如此，一万个武道强者中都不一定有一位懂得灵技，一旦你修炼灵技便占据着绝对的优势。”

    “在很久以前，还有一些专门修炼灵魂力量的武者存在，他们被称之为魂武者。”

    小苍介绍道。

