    “小景回来啦……”随着二根叔这么一嚷嚷，很快整个小溪村都知道云景回来了。

    村民们纷纷走出家门涌向云景方向，就跟看西洋镜似得，不知道的还以为他做了什么事情遭到村民围攻呢。

    “山哥家大娃回来了，快去看看”

    “什么大娃，那是小景，咱村的骄傲，前几天镇里县里和郡里都来人了，专门去他家拜访的，带了不少东西呢，听说是小景取得了什么功名，反正就是很了不起”

    “小景那是你叫的吗？还什么功名呢，我专门打听了一下，人家现在是江州举人试的甲榜第一，第一你懂吗，就是最厉害的一个！”

    “那就是举人老爷了嘛，我们是不是也要改口叫老爷了？”

    “啊这……，按道理是要叫老爷的，可他才多大啊，而且还是咱村的后辈，咋整？”

    “景哥牛逼，老厉害了，我以后长大了也要成为景哥那样的人”

    “你看他那衣服，真好看，只有居然老爷才能穿呢，就是气派”

    “出息了啊，出息大发了”

    “咱小溪村因为小景可是在十里八乡出名了呢，别说，现在主动来我们小溪村结亲的人家都络绎不绝，虽然那些结亲的姑娘知道配不上小景，可嫁来小溪村也是一百个乐意的，就为了沾沾才气”

    “现在我走出去摇杆都挺直了，人一问我是哪儿的，我说是小溪村的，声音都比以往大”

    “哎你看，小景身边那姑娘真俊，画里都没那么好看的，是他什么人啊”

    “你管那么多干啥，人家小景出息了，身边跟着漂亮女孩子很正常好吧”

    “好羡慕哦”

    “羡慕个蛋，你要是有小景那长相和才华……，算了你就别指望了，玩泥巴去吧……”

    很快云景就被村民们团团围住了，热情得不得了，七嘴八舌说什么的都有，一个个脸色露出由衷的笑容，云景可是小溪村的骄傲，身为本地村民每个人都感到与有荣焉呢。

    “小景，听说你考上举人啦？”

    “郡里县里都来人去你家送东西了，听人说加起来十多万两银子呢，那是多少钱啊，这可这么花，你家发财啦！”

    “我们是不是要改口叫你举人老爷啦，你这衣服真好看，穿着舒服吗？”

    “景哥景哥，你是咋考上举人的啊，难吗？我以后有机会吗？”

    “你以后是不是要当官了啊，乡里乡亲的，以后可得照顾着点”

    “……”

    面对里三层外三层的热情村民，云景心头也是充满了高兴，朴实的他们不会因为自己如何而滋生嫉妒恨，反倒替自己开心。

    一个人再怎么厉害那也只是自己的事情，可若是能给家乡带来荣耀，那才是真正的成就感。

    纵使如今自己今非昔比，但云景依旧把自己当成村里的普通一员，面对长辈以礼相待，面对同辈报以微笑，对晚辈摸摸这个揉揉那个表上亲切。

    “嗯，侥幸榜上有名考上举人了，没那么厉害，全国上下同一天成为举人的多了去了，真没什么的，郡里县里来人我倒是不清楚，刚回来的，或许有些嘉奖吧，但没那么夸张，别听人乱说，发财谈不上，以后日子会好很多的，考举人啊，很难的，需要读很多书才行，当官啊，哪儿那么容易……”

    对于那些七嘴八舌的问题，云景也是耐心回答，不张扬也不刻意低调，听着他的述说，村民们几乎都不太懂，反正就是不明觉厉。

    村民们似有说不完的话，好奇宝宝般就差蹦出十万个为什么了，他们也留意到了云景身边的白芷，不过不知道情况，倒是没有开口多问。

    小溪村的村民们都没太大见识，只知道云景如今出息了，具体怎么个出息法也没有个概念，本来他们还有些拘谨的，可发现云景和曾经没什么不同，也就逐渐放开了。

    和村民们寒暄一阵，云景笑道：“大家有空都去家里坐坐啊”

    “会不会打扰啊，毕竟你刚回来”

    “没事，难得坐在一起，聊聊天热闹一下也好……”

    于是村民们就簇拥着云景往他家去了，不过到底没全去，很多村民还得忙活自家事情呢。

    周围村民太多，白芷一个都不认识，显得有些拘谨，乖巧的跟在云景身边好奇的打量着这里的人和事物。

    远远的云景就看到了自家老爹在门口朝着这边张望，因为周围村民太多，只得笑着点点头算是先打过招呼，哪儿知却换来云山撇子冷哼一身背着手回院子去了。

    云景心头好笑，明明自家老爹高兴得跟什么似得，却装作不以为意的样子，这估计是身为老父亲最后的倔强吧。

    “那边那么热闹，听说是小景回来啦？”明显越活越年轻的云林给牛圈里丢了一筐青草回头开怀道，说着就走向门口。

    大孙子回来了，有一段时间没见了呢，怪想念的。

    云山撇撇嘴说：“回来就回来呗，有啥大不了的，爹你看看你家小景，一大群人围着，估计都快忘了自己姓啥，给他嘚瑟得”

    活了几十年的云林怎么可能看不出云山这是在吃自家儿子的醋了，云景出息了，回来没有第一时间进家门，云山心头不爽利呢，回头乐呵呵道：“小景现在出息了嘛，村民们热情一些也正常”

    “哼，再出息他也是我的崽，揍他他也得给我乖乖受着”，云山哼哼道。

    云林摇摇头不理他，走向门口道：“小景现在是举人了，不能动不动就像小时候那样教训啦，得给他留点脸面，而且小景那么懂事，你想揍他都找不到理由”

    “举人了不起啊，还能翻天不成，再说了，他是我的崽，哪怕举人功名也有我一半功劳，我可是生他养他的他爹，嘿”，云山得意道，话是这么说，可他心头的高兴却是差点崩不住了，毕竟自家儿子出息了啊，然而作为父亲，还是有有当父亲的威严的，可不能给儿子‘好脸色’，须知他才是一家之主！

    这会儿围着围裙的江素素从厨房快步走了出来，擦着手急切道：“景儿回来了？在哪儿呢”

    说着她快步走向门口，没有因为儿子出息了而有太大的激动，更多的则是对儿子殷切的期盼，毕竟儿子这一走就是大半年，当娘的怎能不想念。

    “他回来就回来呗，又不是没见过，你激动个啥”，云山当即嚷嚷道。

    江素素抽空瞪了他一眼道：“你咋当爹的，儿子外出回来你就一点不关心？”

    “我咋不关心了，我……”，云山嘟囔，然而话没说完，发现江素素已经走向门口没看理他了，整得他七上八下浑身难受。

    这会儿云景已经在一群村民的簇拥下来到院子门口了，看到家人，当即走出人群快步上前道：“爷爷，娘，我回来了”

    云林捋了捋胡须乐呵呵点头道：“快进来吧，大家都进来坐”

    “回来就好，回来就好”，江素素来到云景跟前打量着云景道，似有千言万语要说，可最终汇聚成了回来就好这四个字，眼圈有些发红，下意识抬手擦了擦，但周围这么多人看着，她又有些不好意思。

    云景上前俯身轻轻抱了抱江素素鼻子发酸道：“娘，孩儿不孝，让你们担心了”

    “我们也帮不了你什么，瞎操心而已，你这孩子，这么多人呢……”，江素素拍了拍云景的肩膀不好意思道。

    当初那么小的肉团团一晃眼就这么大了，比自己还高那么多，本事大得简直做梦都不敢想，这是自己的儿子呢，不能像小时候那样亲亲抱抱举高高了。

    “出门这么久，我想娘了嘛”，云景由衷道，没有在意他人眼光。

    周围的村民报以微笑，母慈子孝的画面多少让人有些触动，有人想到远处未归或是远嫁的女儿偷偷抹眼泪呢。

    “哼”，云山在不远处不轻不重的哼了一声，一次来表达儿子回来不搭理自己的不满。

    云景抬头看向云山笑道：“爹，我回来了”

    “嗯”，云山下意识点点头，这才满意了些。

    然后云景和云林他们一起招呼村民们进院子，云景家一下子就热闹起来了。

    实际上云景的家人和村民们一样，早就发现乖巧跟在云景身边的白芷了，只是这会儿不知道什么情况，这么多人也没好多问，想来云景会给一个解释的。

    来到云景家的时候，白芷下意识就站在了云景身后，悄悄的，小心翼翼的打量着云景的家人，以后也是她需要孝敬的长辈了。

    ‘这就是爷爷了吧，身子骨很硬朗，一点都不显老态，很朴素的一个人，那应该是公公，很年轻呢，很普通的一个人，这是婆婆吗？这也太年轻了吧，看上去都不到三十岁……’

    默默打量的白芷心头如是道，云景的家人和她想象中差别很大，在此之前她以为云景的家人是那种被生活操劳得不成样子的农民，亲眼见过后简直截然相反，然而她一想到云景的本事，又觉得这才正常。

    几十个村民来到云景家，热热闹闹都让云景没法第一时间和家人好好说说话，这么多人肯定是坐不下的，好在有村民自发从家里端来凳子椅子这才安顿下来。

    大家落座后，云景又让宋岩取来一些瓜果分发给大家，江素素去烧茶了，云林云山则是和村民们闲聊唠嗑，聊的话题是云景，三句话离不开他。

    云林云山没有因为云景的出息而高调显摆，可脸上的笑容却是没有停止过，可见他们心中对于云景有多么长脸。

    待到把村民们都安顿好，帮江素素一起忙着把茶水分发给村民们后，大家都聚在一起，云景这才带着白芷来到爹娘和爷爷面前正式介绍。

    云景他们本就是焦点，这一举动让所有人的视线都下意识集中在了他们身上，就连闲聊都停下了。

    众目睽睽之下，白芷都不敢抬头见人，关键时刻来临，她心跳都快提到嗓子眼了。

    云景此时也有些忐忑，有些吃不准当自己解释白芷后家人是什么样的反应，但这种事情肯定是要面对的。

    伸头是一刀缩头也是一刀，大家的注视下，云景硬着头皮说：“爷爷，爹，娘，这是白芷，我和她已经在一起了，你们明白我的意思吧？”

    说这句话的时候，云景都有些不敢看家人的脸色，虽然这个时代男人三妻四妾很正常，可在乡下这种地方，通常一个男人一辈子都只会和一个女人过日子的，村里还没出现过娶几个女人的先例呢，云景这算是破天荒了，他们会怎么想怎么看？

    介绍关系的时候云景说的是已经在一起了，而没有说是侧室或者小妾之类的称呼，虽然是事实，可云景也得照顾一下白芷的心情，毕竟侧室和小妾这样的称呼着实会让她尴尬，意思表达清楚就好，没必要那么直白。

    很多时候相互之间只要不是有仇或者心生芥蒂，通常没有人会当面称呼对方侧室某某小妾之类的，那对女子来说有点损。

    当云景介绍完白芷后，围观群众大概明白了什么意思，一下子瞪大眼睛做吃瓜状。

    云林云山江素素闻言却是为之一愣，有点傻眼，完全没有心理准备啊，都没想过云景这一回来就给他们带来这样一个出人意料的消息。

    云林动作一顿，有些没反应过来，云山则是一口茶呛住了咳嗽不止，江素素手中的茶碗差点没拿稳摔在地上。

    就挺突然的。

    还是云林最先反应过来，毕竟活了几十年，看向云景想了想道：“既然你们已经在一起了，那就要负起责任来，别让人家受委屈”，说着，他看向白芷笑呵呵道：“你叫白芷对吧，好闺女，以后就是一家人了，这里就是你的家，我们也是你的亲人，别拘谨”

    话是这么说，云林心头却是纠结得要死，这是什么事儿啊，小景可是有婚约的，如今又带一个女孩子回来，这可咋整？

    云景赶紧对白芷道：“这是爷爷，给爷爷磕个头吧”

    对于云景如此维护自己颜面，白芷内心无比感动，但蕙质兰心的她不想让云景家人误会，于是恭恭敬敬的给云林磕头道：“孙媳白芷见过爷爷，给您磕头了，好叫爷爷知道，我是自愿跟随官人的，是西屋侧室，心甘情愿，官人对我很好，不曾让我受丝毫委屈”

    听她这么一说，围观村民一脸‘哦~’的表情，一个个好奇得很，一副长见识了的样子，同时看云景的目光又充满了羡慕，嗯，羡慕的大多都是男性村民。

    侧室啊，这种事情他们曾经想都不敢想，毕竟养活一家子就不容易了，哪儿有心情去找侧室？而云景不但带回来一个侧室，还如此漂亮，简直羡煞我也……

    然后露出羡慕表情的男性村民很快大多都悄悄龇牙咧嘴，被身边的妻子拧腰了，毕竟男人那点心思做女人的哪儿能不知道。

    此时云林下意识起身不知所措道：“快快起来，这……我也没准备什么礼物，可如何是好”

    他想搀扶白芷吧，又不合适，于是一脸尴尬的看向云景。

    “爷爷能接纳便是给孙媳最好的礼物了”，依旧跪在地上的白芷道，悬着的心算是放下了一半，家里地位最重要的爷爷没有拒绝，后面还有云景父母那关呢。

    云景对她说：“爷爷让你起来就起来吧”

    “嗯”，白芷这才缓缓起身。

    接着云景看向云山道：“小白，这是爹，来，磕个头叫爹”

    “爹，儿媳给您磕头了”，白芷冲着云山盈盈下跪恭敬道。

    云山顿时手忙脚乱的尴尬起身道：“诶，好，好闺女，快起来，地上脏……”

    他有些语无伦次，毕竟没经历过这种事情啊，别看云山平时在家是一家之主的样子，可这会儿却有些求助的看向了云景。

    云景帮自家老爹救场，对白芷说：“起来吧，爹人很好的，就是平时有些不善言辞”

    云山下意识翻白眼，有你这么说自家老爹的吗，若不是这么个情况看我不抽你……

    在白芷其实后，云景又看向江素素道：“小白，这是娘，来，给咱娘磕个头”

    于是刚刚起身的白芷又朝着江素素下跪柔声道：‘娘，儿媳白芷给您磕头见礼了’

    “好，好，好闺女，快起来，小景这孩子不懂事，提前也不知道说一声，我这当娘的也没什么准备，你别介意啊”，江素素有些尴尬的起身搀扶起白芷道，身为女人，她就没那么多顾虑了。

    不管怎么样，白芷给江素素第一印象还是很不错的，长得漂亮就不说了，穿着打扮也不张扬，不是那种花枝招展的，相对朴实，反正就是越看越满意。

    不过江素素却是偷偷的瞪了云景一眼，似乎在说你看看你这都是什么事儿啊，给整这一出，连点心理准备都没有。

    同时江素素也没有当婆婆的心理准备，更是一时之间不知道如何与白芷相处，婆媳关系永远都是一个让人头疼的问题。

    “谢谢娘”，白芷乖巧的在江素素搀扶下起身笑道，心头悬着的石头彻底落地了，云景的家人没有拒绝她嫌弃她，这对她来说就是最好的结果。

    让白芷给家人磕头见礼认识过后，云景在爷爷云林的眼神示意下，然后带着白芷给周围的村民们相互介绍认识，这个是大伯，那个是二叔，然后那是堂哥，这小不点……额，是长辈……

    村民们就要自然多了，没云景家人那么尴尬，很客气的和白芷打招呼，云景家的家事他们掺和不了，反正就是一种看戏吃瓜的心态，更多的则是心头感慨，看看这就是有本事的人啊，娇妻美眷当真让人羡慕。

    村民里面要说最愕然的当属王大婶了，就是给云景和苏小叶做媒那位。

    一开始云景在介绍白芷的时候她内心纠结得要死，心说小景带回来一个女孩子，都当面介绍了，那苏小叶怎么办？小景虽然长本事了，但也不能这样啊。

    而且你把人带回来了吧，还没成亲就爹娘的叫了，这与理不符，成何体统？

    但是当她明白白芷是云景侧室的身份后就释然了，原来是妾啊，那没事儿了，虽然还未成婚，但这样介绍也不算逾礼，毕竟妾这种身份没那么多讲究。

    ‘这事儿我就不多嘴了，小景如今是有本事的人，苏猎户那边他自己会处理好的，我可不能乱嚼舌根给人家添麻烦’，心下释然的王大婶如是暗道。

    带着白芷和村民们都认识一圈后，云景就带着她去把带回来的礼物分发给村民们，用这样的方式帮白芷在村民们这里加深印象得到更多的认可。

    给村民们的礼物不是什么珍贵的东西，布匹点心之类的，算是一份心意，毕竟自己荣归故里也得有所表示不是。

    至于给家人的礼物就没必要当众拿出来了，一家人单独在一起的时候再说。

    趁着分发礼物的机会，江素素来到云景身边道：“小景，走，跟我一起去再烧些茶水”

    云景知道母亲是要单独找自己说话，于是硬着头皮跟上。

    来到厨房，没人的时候，江素素把门一关，伸手就揪住了云景的耳朵拧了半圈小声道：“臭小子，你说说你这都是什么事儿啊，啊？还找侧室，都不和家里商量一下，真长本事了呗，管不了你了是吧，你行啊，居然都玩上先斩后奏这一套了！”

    “疼疼疼，娘，轻点，疼，耳朵快掉啦”，云景一副夸张的样子求饶道。

    知子莫若母，江素素哪儿会不知道云景是装的，没好气道：“别给我装，就你这耳朵，我还不知道，用刀剁都剁不下来”

    话是这么说，但她还是把云景放开，顺手帮他轻轻揉了揉有点心疼道：“还疼吗？”

    “不疼了”，云景当即笑道。

    被这么一打岔，江素素也就不再数落云景了，翻了个白眼道：“你啊，自己也长大了，很多事情要有分寸，别让人家女孩子受委屈，还有，苏小叶家那边你自己去解释，若是处理不了一个满意结果看我不打断你的腿，别想我们去帮你提这种事情，拉不下那个脸”

    “娘你放心，我会处理好的”，云景赶紧表态。

    无语的纠结了一下，江素素小声问：“给娘说说，你们是怎么认识的？人家一好好的女孩子就心甘情愿给你当妾？你到底给她灌了什么迷魂汤？”

    古怪的看了自己娘亲一眼，云景心说娘啊，看不出来你居然也有八卦之心？开口道：“娘啊，这就说来话长了，外面那么多人等着呢，过后再给你细说如何？”

    江素素一想也对，赶紧道：“也是，快出去吧，别让他们久等了”

    于是母子俩出去，没一会儿江素素就找了个由头带着白芷婆媳俩说悄悄话去了……

