    过了许久，刘国英证实了江筱听说的那个真相。

    当年蓝家与对手争那一幅锦绣江山图，那个时候他们都深信图上注明了哪里有龙脉，只要得到龙脉，他们是要迁祖坟过去还是要把主家建在那里都行，有了龙脉庇佑，他们才能世代昌盛。

    蓝家得到了那一幅残画。

    他们的对手无法再从蓝家手里把画夺回来，便走了另一条路子。

    画是残破的，总是要修复才能够看出龙脉所在，所以蓝家得了画，一定要找能够修画的人才行。他们的对手就从此处入手，到处打听谁会修补残画，然后威胁恐吓，不让他们帮着蓝家修画。

    蓝家当时连续找了三人，都被他们恐吓之后放弃了。

    后来，蓝家找到了刘国英。

    那个时候，刘家的人听说了其他人被恐吓的事情，劝刘国英不要接这个活。

    可是当时的刘国英年轻气盛，修复残画天赋奇高的他在看到那一幅残画之后便涌起狂热心情，觉得那幅画是一个令人怦然心动的挑战。

    蓝家会给一大笔钱，刘国英却不是冲着那笔钱去的，他纯粹就是想修复好那幅画，那会是他能力的验证，而且，他也看不得那么震憾的一幅画残破着。

    所以，刘国英瞒着家人接下了那项工作。

    他在蓝家足足半年才修好了那一幅画，蓝家大喜，消息很快就被传了出去，说那幅锦绣江山图已经修复好了。

    刘国英也很高兴，结果回家的第三天，就发生了那样的惨事。

    事隔半年，蓝家的对手一直就没有放下这件事情，听到画修复好了之后他们立即就展开报复了。

    那些年头，世道还乱得很。

    对方找了一帮悍匪，杀人虐人丢尸之后就逃命天涯去了。

    “我在他们的坟前发过誓，这辈子不会再修补任何一幅画。”

    刘国英嘴唇颤抖着。

    之后，蓝家愧疚不已，当时的蓝家家主亲口答应他，把锦绣江山图封存起来，不再让人看一眼，希望能够把这件事情也跟着封存，不要再惹出事端来了。

    “他们答应过我把画封存的。”刘国英说到了这里，哑着声叹了口气。

    江筱握紧了拳头。

    “那蓝家这是食言了？”

    刘国英沉默片刻，摇了摇头说道：“也不算是，也许老家主已经不在了，当年他答应我的是，在他有生之年，画不面世。”

    江筱一愣。

    所以这也有可能。

    事情过去数十年了，在这数十年里，好像是没有传出锦绣江山图的消息来。

    现在蓝家的掌权人也许早已经换了。

    可即使是如此，他们也应该把这事说给后人知道，自己看不就行了，为什么要这么高调地办画展？

    “老师，你恨蓝家人吗？”江筱想了想问道。

    刘国英却缓缓地摇了摇头。

    不恨？

    “这事不全怪他们。”刘国英语气发涩，“当初老家主跟我说过会有危险的，前面他们找的修画师都出事了，这些事他都坦诚跟我说过，是我，是我自己看到那幅残画就着了魔，是我自己想把画修好的。”

    