    第二天一早，赵烨没有在家吃饭，洗漱好了就直接出了门。

    他来到轧钢厂，在食堂吃了点东西，不到八点半，就早早去人事科等着了。

    差几分钟不到九点，审查人员就来到了人事科。跟这里要了一个办公室后，就把赵烨叫了进去。

    赵烨做了个深呼吸，整理了一下精神，就推门走进了那间办公室。

    房间里又三个人，有两个人共同坐在一个办公桌后面，另一个人单独占用一张桌子。赵烨坐好以后，审查的同志就开始说话了。

    “赵烨同志，今天叫你过来，是有些情况需要向你核实。你不要有什么顾虑，实事求是就好。”说话的人表情严肃，赵烨不自主的就有了一点压迫感。

    “好的，我一定如实回答问题。”

    “赵烨同志，不要紧张。你参加了高等考试，对你的情况进行审查，这是我们的工作程序，你不要紧张，更不用有所顾虑。”兴许是看出了赵烨的坐姿紧绷，为首的那人笑呵呵的解释道。

    “领导同志，我不紧张，也没有什么顾虑。我会完全配合你们的工作的。”

    “嗯，很好。那我问你一个事情，你是不是在古塔胡同，刚刚盖了一所房子？”坐在旁边的那个审查人员发问了。

    “是的，在古塔胡同甲13号。”赵烨回答道，同时心里也早就想到对方会问这个问题。

    “你能解释一下，这个院子的由来，和你盖房子的钱是怎么来的吗？”审查人员问道。

    “好的！这个院子，原来的所有者是我父亲生前的指导员，他叫韩福生。去年腊月的时候，他回BJ办事，我无意中在我中学校长家里遇到了他……”赵烨不急不缓的把事情的来龙去脉问清楚，另一边的那个人用心的记录，赵烨也适当的放慢了语速，好方便被人记录。

    解释完了自己的这个事情，赵烨还把出版社写给自己的所有信件，另加汇款单的取款回执单都交给了审查人员。

    审查人员一一看过后，跟自己掌握的情况一一核实，没有发现什么问题。

    那个坐在首位的人点点头，接着说道：“赵烨同志，你的这些情况，我们已经通过轧钢厂和街道办取得了了解，跟你说的基本一致。”

    赵烨放松了一下，微笑着点点头。就当他以为没问题的时候，那人又问道：“赵烨同志，我们接到了群众反应，说你在去年年前的时候，取得了稿费，给你住的那个院子，每家送了一斤的花生油。你能解释一下，你这个花生油的来源吗？”

    一句话，让赵烨的汗毛都炸起来了！

    这个没法说啊，他无论如何也没想到，会有人举报他这个事情。这帮人也太孙子了吧，拿了他的好处，转回头就举报自己，还当不当人了？

    不过这都是后话，眼下的这关怎么过？

    他现在心思电转，在心里思考着应对的方法。

    可是，今天这样的场合，明显是不会给他思考的时间的。

    见赵烨不说话，那人就加重了语气问道：“赵烨同志，我们希望你如实的回答问题！”

    被人再次一问，赵烨就知道这关不能不过了。这个时候不回答问题，比说偷的，结果还严重。

    赵烨稳了稳自己的心神，然后回答道：“我是从黑市上买来的。”

    这个时候，说是借来的都不行，他事先忽略了这个问题，现在想弥补已经不可能了。时间上来不及。

    “黑市买的？”那人似乎很惊讶的反问了一句。

    不过这个反问的细节，被赵烨给抓住了。

    他敏锐的判断出，这个说法，可能跟这些人的猜测重合了。于是他就继续沿着这个思路去叙述了。

    “同志，我是从黑市买的。情况是这样的……”赵烨把领取稿费那天的事情详细的跟审查人员说了一遍，还交代了在哪里买的瓶子，在哪里买的有票，又是从哪儿分别买的油。

    到了最后，他还把就是这样，也没有凑够大院里每家一瓶，有一个叫闫埠贵的大爷，自己给他送油的时候，非说他家是两户，要两瓶才可以。

    赵烨也跟审查人员说，自己是真的没办法在去找油了，最终也没再给闫埠贵一瓶油。

    审查人员面无表情，记录员也认真的做着记录。

    对这个问题，审查人员也就是记录了一下，赵烨的解释，没有再多说什么。现在也不是说的时候，一切的结论，都只能出现在最后的审查报告里面。

    “还有一个问题，有群众举报，你乱搞男女关系，你有什么要解释的吗？”

    又是一颗重磅炸弹，好在这个问题，赵烨早有准备。

    赵烨详细的解释了自己跟丁秋楠的关系，把怎么认识，怎么在一起的都跟审查组说了个清楚，其中还包括请了杨厂长做介绍人，还去了丁秋楠的家里，见过了家长都交代清楚了。

    审查人员，看了看自己手里的材料，再想想赵烨的叙述，总感觉哪里不太对。最后仔细一分析，是时间不对！

    “赵烨同志，你跟丁秋楠确定关系是什么时候？能不能说的具体一点儿？”

    “好的，是*月*日。”

    “那这就不对了，我们有群众详细的举报材料，说你在今年的大年初一晚上，和青年女工发生了不正当关系，这个特别的日子，你不会不记得了吧？”

    赵烨忽的一下，就闻到了阴谋的味道。

    这件事都过去半年了，没想到，现在这颗雷要爆出来了啊！

    “同志，我记得这件事，但是我们没有什么不正当关系。那天是因为工作原因，我和丁秋楠同志，因为保密需要，被留在了厂里等待核查。因为是冬天，又赶上春节这个特殊的日子，所以没有多余的房间安排我们，就只能一起带着了后勤处的休息间里一个晚上。可要说这就是不正当男女关系，这个我是不承认的。”

    “赵烨同志，现在是有群众举报，说你那个晚上跟丁秋楠发生了不正当男女关系。这你有怎么解释？”

    “我建议吧举报我的人抓起来。因为在那天晚上，还发生了一件特别的事情，那涉及到了犯罪。”赵烨也不甘示弱，自己找了半年了，都没有什么蛛丝马迹，没想到啊没想到，这个人在这个时候跳了出来。

    “犯罪？这又是什么情况？”审查人员都蒙了，怎么又出现了新情况了？

    “事情是这样的……”随着赵烨的讲述，审查人员也了解了那天的情况，而且还有保卫科的人可以证实。这让赵烨的可信度大大的提高了。

    可是，既然那天晚上的情况，只有一个偷盗人员才能了解，那为什么那个群众也知道呢？

    这就很难解释了，唯一的答案，就是那个人跟这个偷盗者，有着一定的联系。

    这个问题，审查人员就没有再往下继续了，接着有说了群众反应的其他问题，赵烨都分别做出了解释。

    审查工作也就基本结束了，等到赵烨走出房间的时候，他赶紧自己后背都湿了。

    好你们这几个老小子啊，我这一年是没怎么搭理你们，可我也没害过你们呀？为啥一个两个都针对我？

    他有足够的理由确定，所谓的群众举报，就是这三个大爷搞的鬼！起码三大爷跑不了。

    还有举报他乱搞男女关系这一条，他一定会通过这次的审查，弄个清楚明白的。

    审查人员也没有放弃这个问题，就在当天对赵烨的审查工作结束以后，再次带着赵烨来到了保卫科核实这个情况。

    孙科长一听，有人举报赵烨那天乱搞男女关系！且不说大家都知道他现在跟丁秋楠在处对象，就是没有这个事儿，他也得搞清楚，那天来厂里偷盗的人究竟是谁。

    这个情况也让审查人员很重视，这举报人肯定有问题。虽然他没是来审查赵烨的，但遇上了这样的事情，他们肯定也是当仁不让的要配合调查的。

    赵烨在一旁也帮腔道：“孙科长，咱们这么多人，用了这么长时间，连点儿蛛丝马迹都没查出来。可是有人却是这么轻易的就知道那天我的情况，还说我乱搞男女关系，这人肯定知道那个偷盗人是谁！也幸好偷了我们的钱就跑了，要不然不定会偷厂里多少贵重物品呢，就是偷不到，万一搞破坏怎么办？这可太可怕了！”

    “是啊，这次一定要顺藤摸瓜，揪出这个恶劣分子！”孙科长也是下决心的说道。

    “我们能知道，是谁举报的这个事儿吗？”孙科长问道。

    审查人员互相对视了一眼，然后一个人说道：“赵烨同志，按照原则，你必须回避这个事情。”

    “没问题，我能理解。”说完，赵烨就出了保卫科，到了大院里。

    在办公室，审查人员对孙科长说：“是一个叫做易中海的人举报的这个事儿，现在我们一听这个事儿，也觉得这个易中海有问题。八成他知道这个事儿的详细情况。”

