    秘境第二日，完全演变成了一场人与人之间的战斗。

    在方泊的率领下，三班成员越聚越多，转眼人数就突破了20大关。

    造成的结果，就是宫思澜的计划全都打乱了。

    现在的她别说猎杀，自己能不能逃离秘境都是一回事。

    真就应了那句话，未到结局，谁是猎物还不一定呢。

    察觉到情况不妙的复生会成员，短暂商议过后，决定冒险实施突袭计划。

    解决了主要的反抗力量，余下的学生不过一盘散沙。

    到时候制造一起精灵暴动，众人一推四五六，就算联盟有怀疑也不可能当场动手。

    等反应过来，他们早就消失无踪，换一个身份继续活动。

    “人数清点了吗？”宫思澜喂食波波，看起来还算平静。

    “清楚了，总人数58，目前归来的大概有30多人...”

    “30多？”锐利的目光扫来，女人冷哼一声道：“那就是30人啦，很好，非常好。”

    手腕轻轻一抖，波波立刻腾空飞起，冲向了关押人质的山洞。

    凄厉地惨叫声响彻天际。

    “这就是背叛我，背叛复生会的下场。”

    见手下皆是一副噤若寒蝉的模样，宫思澜语气稍缓，给曾经的同学画了一张大饼。

    “我应允的事情绝不会食言。”

    “诸位想想，没有复生会的帮助，家境贫寒的你们，如何跟那些生来就有精灵相伴的富家子竞争。”

    “异果，招式，修炼法，这些东西注定跟你们无缘。”

    伸手接住飞回来的波波，宫思澜语气平淡地讲述着承诺：“可是加入我们，这一切都变得唾手可得。”

    “完成这次任务，每人一部价值三千万的中级修炼法。”

    闻听此言，现场顿时响起了一片惊呼。

    心中的那点愧疚与不安，很快就在巨大利益面前消失殆尽。

    就像女人说的，他们不拼真就一辈子没有希望。

    反正都已经上了贼船，干脆就一条道走到黑吧。

    “很好。”寥寥几句话成功调动起了积极性，宫思澜转过身来，领着一群人直奔目标所在地而去。

    “走吧，让我们亲手去掌握未来。”

    ......

    “呜~”

    听到熟悉的叫喊，众人皆是会心一笑，齐齐转过头，看向了始终跟在后面的那个身影。

    小火龙。

    自从救了它一命，小火龙始终都跟在队伍后面，有几次战斗，甚至还主动出手相助。

    第一次出手，它傻乎乎的直接跳到了尼多朗面前，成功遭到了火力覆盖的打击。

    可怜的小家伙，第二次倒在了方泊的面前。

    后来，它仿佛读懂了三班的战术理念，居然知道利用火焰来增强打击的覆盖面。

    除了不错的成长，惊人的战意，它又一次证明了自己在战术领域方面的天赋。

    在方泊心中，这只小火龙的重要性，渐渐超过了先前遇到的那只B级火狐狸。

    “A级的精灵太过罕见，初始阶段就能达到如此资质，非要优秀的准神后裔才有可能。”

    一连串的失望，逼得他不得不降低标准，认真考虑起培养小火龙的可能性。

    精灵：小火龙（6级）

    状态：正常

    资质：B

    性格：好斗

    属性：火

    特性：太阳之力

    评价：好斗的性格让它永远充满斗志。

    精灵属性

    血量：228

    攻击：16

    防御：11

    特攻：20

    特防：15

    速度：12

    精灵成长资质

    体质资质：3.8（B）

    攻击资质：2.6（C）

    防御资质：1.8（D）

    特攻资质：3.4（B）

    特防资质：2.5（C）

    速度资质：2.0（C）

    技能：利爪、嚎叫、火花、烟幕。

    体质与特攻全部都是B级，并且拥有隐藏特性太阳之力，可以通过吸收阳光增强能力。

    太阳之力：通过吸收阳光来增强特攻属性，会缓慢损失生命值。

    先前面对多只精灵的围攻，它就是依靠吸收阳光的能力，硬是利用火花干翻了好几个敌人。

    尤其是体质属性，即将触碰到A级的门栏，绝对算得上是一只顶级的小火龙。

    可是方泊为何没有表现出特别的重视？

    理由很简单，它的速度成长实在太低了。

    2.0的速度资质，几乎将要跌落到D级的范畴。

    这代表小火龙很难躲开敌人的攻击，除了对波，它就只能选择硬吃伤害。

    但凡不擅长移动的精灵，本身都拥有抵御攻击的手段。

    比如躲闪能力突出，拥有多项防御系手段，可以飞天或遁地等等等等。

    问题是，小火龙乃纯粹的进攻型精灵，没有那么多花里胡哨的东西。

    简单形容一句，它是那种需要顶在最前面的狂暴战士，没有防御不说，偏偏还穿了一身布衣。

    如果是呱呱泡蛙出手，不费吹灰之力就能将其解决。

    攻击力再强，打不到人也是白搭。

    不过考虑到设想中的“晴天队”，或许小火龙能成为最可怕的炮台，由此，他才总算是提起了一些兴趣。

    速度成长低，没关系，等替身修炼法出世，可以重点训练这方面的内容。

    不求它可以像小呱那样，达到唯快不破的效果，起码可以应付正常的1v1战斗就行了。

    至于晴天队，目前还是他的一种设想。

    现实世界不同于游戏，没办法生搬硬套，他只能根据曾经的理解，来试图拼凑出可以使用的队伍。

    如利用水晶灯火灵，来形成另类的“引火”自杀战法。

    如利用大晴天的效果，最大程度激发小火龙的太阳之力。

    草系的特性叶绿素，可以在晴天队中获得最大程度的移速加成。

    还有就是方泊设想中比较重要的一环，特性花之礼。

    效果，可以在大晴天状态下，大幅度提高精灵的整体属****中数值为提高50%。

    试想想，如果该特性叠加到拥有太阳之力的小火龙身上，它将一跃成为最可怕的烈焰炮台。

    那一幕场景，光是想想就令方泊激动不已。

    只不过目前有两个问题需要去解决。

    其一，小火龙始终不肯接受方泊，也不知道它心里究竟有什么打算。

    其二，掌握花之礼特性的精灵，唯有樱花儿一种，属于蝎子粑粑独一份的稀有特性。

    樱花儿，目前并未被联盟发现，属于完全未知的精灵种类。

    这让方泊怎么去搭配最完美的晴天队呢？

