    “那证明我唱得好。”叶星自豪道。

    “唱得好行了吧。”林小鱼翻了翻白眼道，她发现叶星现在越来越不谦虚了。

    吃了几块蛋糕，叶星就没有让林小鱼继续吃。

    “叶星，我们不是不吃晚饭了么？”林小鱼不满道：“我还没吃饱呢。”

    “不要着急。”叶星笑着道，他将一个围裙系上，随后取出了一些食材。

    “叶星，你要做菜？”林小鱼眼中露出了惊奇之色。

    她还从来没有尝过叶星做的饭菜。

    “稍微等一下，我的小寿星。”叶星微笑道。

    他将早已经准备好的菜肴下锅，熟练地翻动起来，不一会儿，一阵浓郁的香味就袭来。

    闻到这香味，林小鱼感觉直接的肚子忍不住“咕咕”叫唤了起来。

    她待在沙发上望眼欲穿的等待着，很快，简单的三道菜上桌。

    一道红烧牛肉、一道蒜苗肉丝、一道胡萝卜炒西兰花。

    三道菜看上去就很有食欲。

    “请小寿星尝一下我的手艺。”叶星微笑道。

    林小鱼闻言，立即吃了起来。

    “好吃。”尝了一口，林小鱼舒服的闭上了眼睛，道：“叶星，你这厨艺什么时候学的？”

    “刚学没多久。”叶星笑了笑道。

    吃了几口，林小鱼想了想，忽然跑去拿出了两瓶可乐，笑嘻嘻道：“我觉得吃这些配合一些饮料更好。”

    两人一边喝着饮料，一边吃着东西。

    吃完后收拾了一下，天都已经全黑了。

    “好饱啊。”林小鱼慵懒的躺在床上，抚摸着自己的肚子。

    叶星躺在另一边，两人就这样偏着头互相对望着，入眼处都是对方的模样。

    夜晚的海市灯光闪动，甚至一些透了进来，不知何处似乎传来一阵奇异的音乐声，却像是二胡一般，散发着一股沧桑、悲凉地韵味。

    听着这音乐，叶星和林小鱼都感到了一丝困倦。

    “林小鱼。”叶星看着近在咫尺的女孩低声道，似乎在喊女孩，又似乎在自言自语。

    “嗯。”林小鱼努力的睁开眼睛，迷迷糊糊应了一声。

    “我好想你，每时每刻不在想。”叶星喃喃道，看着眼前女孩，视线渐渐变得模糊。

    眼前的情景似乎在发生着变化，一切都在变。

    那些亮光在不断的沉寂下去，光明在消失，他居住的这出租屋也在不断变化，变得腐朽，屋内的物品因为潮湿而变得有点发霉。

    渐渐的，这出租屋也消失不见，整个房屋在不断崩塌，街道也变得破碎，很多人在惊慌逃跑着。

    面对这样的变故，叶星却没有什么反应，似乎早就知道会发生这样的事情。

    他先是疯狂的跑到了一个学校，随后又跟在很多人后面走着。

    他没有目标，就这样慢无目的的前进，不知道前往什么地方。

    沿途中，很多人遭到了意外，但是他却一直没事，他就像是一个透明人般，可能任何人都觉得他没有任何威胁吧。

    他身上几乎没有什么东西，但是只有一个手机一直带着。

    那手机屏幕已经碎了一些，隐约可以看到这手机打开的屏幕是一位扎着马尾辫，满脸笑容的可爱女孩。

    他没事的时候总喜欢盯着手机屏幕，一看就是很长时间。

    黑暗笼罩下，一座座城市都不太安全，他们不断转换一座座城市。

    时间飞逝，不知道已经过了多长的时间。

    “我们到苏市了。”耳中似乎有欢呼声传来。

    叶星似乎在这声音响起的时候睁开了眼睛，他发现自己此时正待在一座废墟城池内。

    眼前的城市熟悉而又陌生。

    远处一片黑暗，隐约有一道道恐怖至极的咆哮声响起，而在这城市内，虽然一片废墟，但是却有着点点灯光。

    灯光很微弱，黑暗时代，电力越用越少，只要能看清一部分就可以了，没必要那么奢侈。

    在这里除了他之外，还有其他人也都站在这里，密密麻麻的不知道有多少人。

    “终于来苏市了。”

    “苏市很安全，没有异兽敢来这里。”

    “对，因为冰王就镇守在苏市内。传说冰王在黑暗末日内迅速崛起，实力强大，在华夏能排名前十。”

    ……

    一道道议论声不断响起。

    “不要议论了，一会儿冰王就要来到这里了。”

    “真想看一下那传说中的王境强者到底是什么样子？”

    ……

    众人期待道。

    叶星默默的站在一处，听着周围人的议论。

    他的情绪没有什么波动，而是默默的打开手机，看着那位正对着他满脸笑容的可爱女孩。

    “林小鱼，生日快乐。”他对着手机轻声说道。

    他似乎出现了幻觉，眼前的又像是真实的，又像是虚幻，让他有点分不清楚。

    渐渐的，耳边的议论声低了下来，随后忽然有一道脚步声传来。

    周围人似乎都屏住了呼吸，看向远处，那里一道身影缓缓的接近。

    终于，一位身穿蓝色铠甲的女子出现在了众人眼前。

    女子长相很惊艳，头发随意的扎在脑后，其后背上背着一柄蓝色长枪，目光却很清冷。

    单单看她的眼神就能感到一股无比寒冷的气息传来。

    人群中，叶星愣愣的看着这女子。

    熟悉的面容，但是已经截然不同的气质，如同一道巨大的天堑将他阻拦住，让他失去了任何走上前的勇气。

    叶星之前想过无数次两人再次见面的情景，没想到却是在眼前这样的情况下。

    正在行走的女子似乎感应到了什么，忽然停下了脚步，随后目光看来。

    熟悉的面容，但是却冰冷、淡漠的眼神，就这样看向了叶星。

    “小…小鱼。”叶星紧紧握着手机，看着眼前自己做梦都想要拥入怀中的女子，声音有点沙哑道。

    “叶星。”蓝色铠甲女子就这样站立着，她身上一股股寒意不断散发，冷若冰霜，说出来的话也无比清冷。

    她的容貌与叶星手机上的几乎一模一样，但是似乎很多地方又有点不同。

    巨大的废墟上，那位令人瞩目的女子与毫不显眼的男子之间的对视，却是离上次见面已经过去了足足五年多时间。

    那位冷漠至极的女子，与叶星手机中那位扎着马尾辫，正俏皮笑着的可爱女孩，如同两个极端，在叶星的脑海中不断的重叠又分开。

    “好久不见了。”

    那位散发着寒冷气息的女子淡漠道。

    画面似乎在那一瞬间定格住了。

    女子的面容变化，变得模糊，变为了黑白色，她的身后出现了一个巨大黑色漩涡，似乎即将将她吞噬。

    叶星惊慌大喊着，想要去接近女子，推开漩涡，但是他却感觉自己离女子越来越远，再也无法接近…

    ……

    窗户外，一些阳光洒落进来，留下了一些斑点，照耀在一位脸上还有着泪痕的青年身上。

    青年缓缓睁开了眼睛，他看着身边正缩在他怀中睡觉的女孩身上，微微抱紧了一些。

    ps:感谢Naiitang的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1476打赏，感谢单女主无暧昧的600打赏，感谢书友20191002120224692的200打赏，感谢冯雄化吉、莫离灬秋风、我就是想看一看、书友33****40、书友23****57的100打赏，谢谢。四更完毕。