    轰隆隆！

    大地正在变迁，发出巨大的轰鸣声，地脉之气疯狂的涌动，使得那山峦变得更加的高大，河流变得更为的宽广……

    尤其是在那地下，有着更多的先天灵脉被孕育出来，为神界催生出更多的先天之气。

    受此影响，

    神界的规则更为的完善了，整个世界，都有了明显的提升。隐隐的，有超出大千世界的范畴。

    而生活在神界之中的生灵，随着天地本源的提升，也是得到了不少的好处。那修为低的，在暴涨的先天之气下，直接提升了一个境界。

    修为高的，则是通过那愈发完善的天地规则之中，看到了更进一步的可能。

    ……

    “很好！”

    看到神界在吞噬完玄黄魔神的本源后，有着如此显著的变化，风紫宸显得很是高兴。

    然后，祂便迈步走入神界，以自己的大道，在那浩瀚的星空之中，演化出一颗璀璨的紫色星辰！

    紫微星！

    群星之主，最为尊贵之星！

    也即是祂的象征。

    轰隆隆！

    随着风紫宸在神界的星空之中演化紫微星，世界意志旋即生出感应有天地本源自虚空诞生，向着那新生的紫微星汇聚而去。

    很快，在风紫宸与天地本源的加持下，紫微星便由虚化实，彻底的诞生了出来。

    日月星齐现，天地顿生莫名变化。有一层无形的涟漪扩散开来，从天地众生的身上轻轻抚过。

    这一刻，所有的生灵都知道，天地不同了。但具体有什么不同，他们却也说不上来。

    那其中的变化妙不可言，无法用言语来叙述。唯有通过漫长的岁月，去慢慢的体悟。

    至此，风紫宸创造神界的举动，算是告一段落了。

    只是，接下来，祂并未急着打造万界交易城，而是来到了神界的最高峰，开始摇人了。

    手上的事暂时都忙完了，祂也该见见，那些昔日被祂送到大千世界的人族天骄们。

    当年的那批进入三千大千世界的人族天骄，人数可不少。

    因此，哪怕他们是随机进入大千世界的，可每一个大千世界之中，也都或多或少的分到了一些。

    星辰大世界与玄黄大世界，自然也不例外。

    现如今，风紫宸要做的，就是把那些当年流落到这两个大千世界的人族天骄们，召唤过来。

    ……

    神界，天柱山！

    风紫宸端坐于山峰之上，一股无形的涟漪，以祂为中心，向着四面八方扩散而去。很快，就传遍了整个神界。

    ……

    乱云涧，

    一为盘坐在云雾深处的人影，在被那道涟漪扫过之后，古井无波的脸上，突然露出了激动的神情。

    “嗯？”

    “这股气息……”

    “绝对错不了，”

    “肯定是陛下的气息！”

    “是陛下来到了此界吗？”

    错愕，惊喜，怀念……种种复杂而又矛盾的情绪，在那人的脸上交织而现，昭示出那人内心的不平静。

    尔后，这些情绪，统统转化成一声畅快淋漓的大笑。

    “哈哈！”

    “陛下还在，人族还在！”

    “我人族并未亡于妖族之手！”

    笑着笑着，那人流出了眼泪。

    怎能不落泪？

    当初，他们之所以离开人族、离开洪荒天地，不正是因为人族正遭遇着灭族之危吗？

    为保人族传承不灭，人皇不得不施展无上大神通，将他们纷纷送到异界。

    只是，他们人虽离开，可那人族即将灭族的印象，却是深深的烙印在他们的脑海里。以至于，来到大千世界的人族天骄们，无不在时刻担忧着人族的情况。

    为此，他们都拼命的修炼，不敢有丝毫的懈怠。因为，每当他们闲暇时，其脑海之中，就会自动浮现出人族被妖族屠杀的景象，使得他们夜不能寐。

    对妖族的仇恨，以及对同胞的担忧，统统化作了这些人族天骄们的动力，迫使着他们努力的修炼，以期早日获得足够复仇的力量。

    心中有恨，进步自然是极快的。

    几乎没用多少年，这些人族天骄们便纷纷踏足了太乙金仙的境界。可身处大千世界，先天便有着缺陷，使得他们的证道之路极为的艰难，几乎全部都卡在了太乙金仙圆满的境界。

    修为久久无法突破，报仇那更是遥遥无期了。为此，这些人族天骄都快绝望了。

    可就在这时，风紫宸来了！

    这对那些人族天骄来说，无异于晴天霹雳。

    随后，便是一连串的狂喜。

    从风紫宸的到来中，他们联想到了很多的事。

    人皇无事，

    那岂不是在说人族也无事？

    明白了这一点后，那些人族天骄们自然无比的高兴。

    那种感觉，未曾经历过国破家亡的人，是不会明白的。

    天佑人族，

    未曾覆灭于妖族的手中。

    ……

    轰！

    一股强横的波动，从那人的身上散发，震散了四周的云雾。然后，就见他腾空而起，朝着天柱山的方向飞去。

    人皇有诏，他岂能不去？

    与此同时，东陲之地，那位于边荒的一座小城之中，一位正在与朋友说话的中年男子，说话的声音突然顿了一下。然后，竟见他落下了眼泪。

    “虞明，你这是怎么了？”

    在他的身边，他的朋友看到这一幕，连忙关心的问道。

    这里是昔日玄黄大世界的边陲之地，也是抗击先天凶兽的最前线。

    没错，随着混沌魔神的到来，大千世界之中，也是掀起了先天凶兽之灾。

    为了保护自己的世界，那些先天神魔们自发的汇聚，合力击退了先天凶兽，并在它们的诞生地，筑就了一道防线。

    这为名叫虞明的人族天骄，便是驻守在此地的一尊神魔。

    说是为了保护这个世界，或许有吧。但虞明驻守在这里，更多的，还是为了提升实力。

    毕竟，战斗，尤其是生死之战，才是最快提升实力的方法。

    “虞明，你究竟怎么了？”

    “是中了什么诅咒吗？”

    见虞明不答，他的朋友更为的担心了，甚至是生出了不好的猜测。

    “没事！”

    这时，虞明方是回过神来，满含歉意的对周围的朋友说道：

    “诸位，虞明有事要离开一趟，吾等有缘再见吧。”

    说着，也没等众人回话，虞明的身影就消失在了原地。

    ……

    玄灵谷，作为原星辰大世界有数的灵地，这里坐落着一个名为风家的强大的家族。

    此刻，那传闻之中，早已陨落的风家老祖风华，忽然现出了身影，一脸激动的看着远方。

    ……

    这样的场景，

    在神界的很多地方都发生着。

    ……

    “人族景泰！人族风华！人族虞明……”

    “见过陛下！”×13

    天柱山下，一共有十三道人影赶来，朝着风紫宸恭敬的拜道。

    “诸位，真是久见了！”

    伸出手来，风紫宸将他们接到了山顶。

    “陛下，人族如何了？”

    一见到风紫宸，这十三位人族天骄便又是激动，又是忐忑的问道。

    虽然，在他们的心里早已有了猜测，但未曾于风紫宸那里得到确认前，他们难免还是有些忐忑，唯恐自己猜错了。

    “人族很好，”

    “难为你们挂心了。”

    知道他们的担忧，风紫宸便将他们离开之后，人族所发生的一切，投影到他们的心里。

    一时间，众人不胜唏嘘。

    ………………

    “见到你们都无恙，寡人心里很是欣慰。”

    “这些年，真是苦了你们。”

    等众人的心情平复之后，风紫宸方才说道。

    十三人，这个数字，还是有些出乎祂的预料的。祂虽是不知道当年流落到这两个世界的人族天骄有多少，但想来不会超过双十之数。

    都这么多年过去了，依旧有十三人活了下来，且还混的不错，显然是吃了不少苦。

    背井离乡，并打下偌大的基业，背后所要付出的努力，绝对是超乎想象的。

    “为了人族，吾等不苦！”

    “倒是可惜了那些陨落的兄弟们。”

    说着说着，那几人的语气突然低沉了下来。都是出来混的，怎么可能不死人呢？

    当初来到星辰大世界与玄黄大世界的，各有九人，合计十八人，眼下却只到了十三人，那没来的五人，自然是陨落了。

    “逝者虽逝，但人族是不会忘了他们的。太庙之中，必有他们的名字留下。”

    生死经历的多了，风紫宸就有些看淡了，所以，祂对此并未有太多的感受，但祂还是安慰道。

    接下来，了解了一番他们的近况，风紫宸方才说起了正事。

    “诸位，今日寡人召集你们，是有事要你们帮忙！”

    沉吟片刻，风紫宸缓缓说道。

    “陛下有何事吩咐？”

    听闻风紫宸有事要他们帮忙，众人连忙问道。能够帮到人皇，对于他们来说，可是莫大的荣耀。

    “此界的变化你们也看到了。”

    “星辰魔神与玄黄魔神，已经被寡人斩杀，两界的融合，也是寡人一手促就的。”

    “这也就是说，此界是我人族的了。”

    “因此，”

    “寡人要你们在此界传道，将神魔之道以及武道，传授给此地的先天神魔，以及芸芸众生。”

    “同时，你们在传道的过程中，也要为寡人传播信仰，以为寡人收集香火愿力。”

    “另外，寡人不想看到此界，有任何关于玄门仙道的痕迹。”

    “所以，你们明白寡人的意思吧？”

    神座之上，传来了风紫宸那威严的声音。

    “是，陛下！”

    “我等明白！”

    虞明等人激动的回道。

    刚才一直念着人族的安危，倒是忽略了此界的变化。这时一想，此界的变化，不正是与人皇有关吗？

    不然的话，何以人皇初至，世界就发生了天翻覆地的变化？

    一切，皆因人皇而起。

    而且，一想到那么强大的混沌魔神，都被人皇斩杀了，他们就更激动了。有着如此强大的人皇在，人族何愁不兴？

    心中涌现出的巨大喜意，甚至是冲淡了他们身上的悲意。

    ……

    “陛下，我等去了！”

    对着风紫宸恭敬的行了一礼，虞明等人便离开了。

    “嗯，去吧！”

    对此，风紫宸点了点头。

    祂并不担心众人的安危，也未曾赐下什么保命的手段给他们。因为，没有必要。

    身为此界之主，风紫宸对他们的庇护，就是他们最好的武器。

    只要风紫宸不想让他们死，那在这个世界里，就没人能伤得了他们。

    界主的能为，远超世人的想象。

    ……

    既然此界已经被风紫宸视为神界的大本营，那此界的主流，自然就该是神魔之道与武道。

    除此之外，其它的修炼之路，皆不应该存在。最起码，在神魔之道与武道没有称霸整个世界前，其它的修炼之路，绝不能出现。

    收集香火愿力，则是为了不久之后打造万界交易城做准备。

    香火愿力，这可是世界最为奇妙的宝物之一，以其为材料打造的万界交易城，绝对能够满足风紫宸所有的条件。

    至于为何是让虞明等人传道？

    一来，这是风紫宸在此界唯一可以信赖的人了。

    二来，虞明等人作为上古人族，所修炼的皆是最为正统的神魔之道。

    由他们传道，最是合适不过了。

    至于武道？

    那就更简单了。

    修炼武道的人，

    未必会神魔之道，

    但修炼神魔之道的人，绝对是武道之中的顶级存在。

    ……

    …………

    虞明等人离开之后，风紫宸也没有闲着，祂取出了玄黄魔神的骸骨。

    想要炼制万界交易城，仅是香火愿力还是不够的。那只能当做框架，其还需要一个核心。而这个核心，将决定万界交易城未来的成就。

    风紫宸思来想去，觉得在祂的手中，能成为万界交易城核心的，也就唯有玄黄魔神的骸骨最为合适了。

    首先，祂足够珍贵，是炼制先天至宝的胚胎。其次，玄黄魔神的骸骨沾染了一丝大道气息，品质极高，有着无限的可能。

    最后，祂是目前风紫宸手上，所能拿出的最珍贵的宝物了。

    除祂之外，也别无选择了。

    ……

    轰隆隆！

    汹涌的混沌之火自风紫宸的手中浮现，向着玄黄魔神的骸骨烧去。

    轰～～

    那火焰炸开，将玄黄魔神的骸骨完全淹没，欲将其烧成灰烬。

    只是，不知是因为风紫宸太弱的缘故，导致混沌之火的威力不够。还是因为玄黄魔神的骸骨太过坚硬的缘故。

    总之，混沌之火烧了半天，玄黄魔神的骸骨才稍微有了融化的迹象。可想要完全炼化，还不知道要等到什么时候呢。

    风紫宸又哪里有耐心等下去？

    这个时候，祂就万分的后悔，没有先从女娲娘娘那里借来乾坤鼎，再来此地。

    如果此时祂有乾坤鼎在手的话，想要炼化玄黄魔神的骸骨，也就没有那么困难了。

    不过，此时说什么也是晚了。

    还是先想办法炼化玄黄魔神的骸骨才是。

    否则的话，等到香火愿力汇聚而来，祂的万界交易城核心还没有打造完毕，那就尴尬了。

    “去！”

    咬了咬牙，风紫宸忍痛逼出一滴精血，融入混沌之火当中。

    轰！

    霎那间，

    混沌之火更为的炽盛了，恐怖的高温弥漫开来，连天地规则都被其点燃。在这种力量下，玄黄魔神的骸骨终于有了动静，以肉眼可见的速度融化起来。

    而一旁的风紫宸见此，也顾不得心疼精血了，双手连连划动，在虚空刻下无数神秘的符文，向着那不断融化的玄黄魔神骸骨烙印而去。

    就这样，时光缓缓的流逝。

    很快，就是一千年过去了。

    “凝！”

    伴随着风紫宸的声音落下，一个威严的帝座，徐徐露出了身影。

    这个帝座，名为万界帝座。

    顾名思义，这就是风紫宸为万界交易城打造的核心。掌握了祂，就等于掌握了整个万界交易城。

    至于此宝的等级，这个倒是不好说。因为其只是一个半成品，想要真正的孕育完成，还需要一个漫长的演变过程。

    真要说的话，此宝姑且只能算是一件先天至宝的胚胎吧。

    便是加上即将打造而成的万界交易城主体，祂也只是一个半成品。

    风紫宸抬起头来，在祂的周围，已经汇聚了不少的香火愿力。

    都过去一千年了，虞明等人多少也得有点成果。不然的话，风紫宸真要怀疑，他们是如何活到现在的。

    “炼！”

    伸出手来，风紫宸将那些香火愿力聚拢在一起，缓缓炼化起来，并以万界帝座为中心，打造出一个城池的雏形。

    万界交易城不需要多么威严，差不多有个城池的样子就行了。里面的规划什么的，都将有今后那些被选中的人，自由的发展。

    将万界交易城的外形定好之后，风紫宸接着布置出了一个阵法，专门用来炼化香火愿力，以增强万界交易城的本源。

    做完这一切之后，风紫宸又从世界树上摘下了不少的树叶。

    万界交易城若想真正的成立，须得接引万界生灵才行。可跨界而行，尤其是对修为不高的修士来说，又岂是一件简单的事？

    这个时候，就需要世界树了。

    身为混沌灵根，世界树可以说是浑身是宝。祂的树叶，除了蕴含浓郁的生机之外，更是有着破界的能力。

