    不过现实往往不遂人愿，面对着三星恶魔来势汹汹的拳头，长发男子表现得非常从容。他只是稍稍后退了一小步，然后再把脑袋一偏，就轻轻松松的躲过了对方的拳头。

    多伦看得目瞪口呆，他忍不住在心中暗暗惊叹：这家伙的动作实在是太从容了，也太完美了，没有浪费任何一丝多余的力气，看起来就像是提前演练了无数次一样的熟练，要知道他面对的可是一位三星恶魔啊！

    只要是稍微有点战斗经验的人，就能看出长发男子刚才的闪避动作堪称妙到巅毫。

    他首先后退了一步，这一步恰好避开了三星恶魔拳力最巅峰的爆发，等到三星恶魔的拳势由盛转衰之后，长发男子紧接着扭头躲闪。

    这个时候三星恶魔的力道已经用老，很难收得住前冲之势，并且双方经过这一进一退，两人的身体也已经靠得非常近了。对于三星恶魔来说，这其实意味着他已经露出了巨大的破绽，现在主动权完全掌握在了长发男子的手里，接下来该怎么打完全都由长发男子来决定。

    多伦还在暗自惊叹的时候，长发男子也没闲着。他做出了一个十分简单的动作——右肩往前一顶，直接把三星恶魔顶得后退开去，紧接着长发男子第一次在两人面前开口说话了：“离开，活，动手，死。”

    多伦和三星恶魔全都听懂了他的意思，他这几个字是对着三星恶魔说的，意思非常的简单明确：你主动离开我可以放你一马，如果你继续对我动手，我就杀了你。

    这下多伦彻底傻眼了，他长这么大还从未见过——甚至都没有听说有人敢这样跟一位三星恶魔说话！

    更让多伦感到诧异的是，长发男子说话的语气非常的平静，没有掺杂任何一丝情绪。仿佛他只是在陈述一个事实，而并不是在警告对方一样。

    惊愕过后，多伦的脑海中浮现出了这样的一个词：荒诞。

    眼前发生的这一切确实有些荒诞，不管是长发男子在面对三星恶魔攻击时候的绝妙应对，还是他说出来的那几个字，全都透露着一种不太真切的荒诞感。

    不仅是多伦有这样的想法，三星恶魔同样也有这样的感觉。

    原本他正在为白发男子这妙到巅毫的应对感到吃惊和意外，可是听到白发男子说出来的这句话之后，他的吃惊和意外立马消失不见，取而代之的是极度的荒诞感，与此同时他内心的怒火也燃烧得比刚才更加猛烈了。

    三星恶魔的脸上青一阵白一阵，明显被气得不轻。他嘿嘿怪笑两声，然后解开身上的黑袍一把扔在了地上，扭头冲着白发男子怒极而笑道：“你这是在威胁我吗？难不成你真的以为在刚才的交锋中占了点上风就能吃定我了？哼！接下来我就让你好好的见识一下我的真正实力吧！”

    这位三星恶魔之前在追杀猎魔者战队的时候始终都穿着黑袍，即便穿着黑袍有点碍事，他也十分轻松的杀掉了猎魔者战队除了多伦之外的所有人，顺带着还打死了两只拦路的沙漠巨蝎，整个过程堪称轻松写意。

    此刻面对着长发男子这极度嚣张的话语，三星恶魔终于脱下了身上的黑袍。他虽然很生气，但却并未失去理智。

    长发男子刚才的表现足以证明对方其实是很有几把刷子的，自己身为一位战斗经验极其丰富的三星恶魔，当然不会犯下因为轻敌而在阴沟里翻船的低级错误。

    ——狮子搏兔尚且出全力，如果狮子面对的是一条鬣狗，那就更需要出全力了。

    没错，这位三星恶魔把自己当成了狮子。至于长发男子，在他的眼中最多也就是一只鬣狗。

    长发男子就是零，一看对方脱掉黑色长袍，摆出了要跟自己不死不休的架势，零立即把右手拿着的纳米鞭挂在了腰间的武装带上。随后他双手紧握住黑金战刀的刀柄，微微俯身双腿弯曲，摆出了准备迎战的姿势。

    与此同时，零体内的细胞也在他的控制下燃烧起来，他原本空洞无神的双眼因为细胞的燃烧闪现出了两道红芒。

    如果零以前的那些对手看到了他此刻的模样，那就肯定知道零这是进入了战斗模式。一旦他进入到了战斗模式，后果想想都让人觉得恐怖。

    当零开始燃烧体内的细胞后，对面的这位三星恶魔忽然间心生警兆。这种危机袭来的玄妙感让他感到非常的不可思议，勾起了他对另一次相同经历的回忆。

    那还是在他刚刚晋升成为三星恶魔的时候，他终于获得了面见恶魔之城城主的资格。就在他看到浑身都笼罩在黑色长袍里的城主的瞬间，他的内心就不由自主的颤抖起来。

    即便城主大人什么都没做，只是简简单单的坐在椅上看着他，他就感觉自己的身体和灵魂仿佛都被一股看不见的力量给束缚住了。无论他怎么努力挣扎，始终都无法夺回对身体和灵魂的控制权。

    这种玄妙而又恐怖的感觉让他永生难忘，也就是从那以后，他这才真正明白为何恶魔之城的城主会由一个女人来胜任，心中的傲气再也不敢对这位女城主生出分毫。

    现在，他再一次体会到了这种极其相似的玄妙感。在这一瞬间，三星恶魔甚至产生了一种扭头逃跑的想法。

    好在这种玄妙的感觉只持续了极短的一瞬，眨眼间就消失不见了。

    三星恶魔暗暗松了一口气，然后用惊疑不定的眼神重新审视起了面前的这个对手。他似乎想要透过外在的东西，直接看穿对手的真正实力。

    三星恶魔并不知道刚才的那股玄妙感是怎么一回事，其实这种感觉来自于他的灵能。

    零在刚才的一瞬间把自己的杀意定格在了他的身上，他的灵能感受到了这股恐怖到极点的杀意，最终灵能出现了不受控制的应激反应。

