    “竟然又是一个先天满魂力……”

    素云涛呆呆地喃喃自语着。

    “不过可惜又是一个废武魂……”

    仿佛想到了什么，素云涛不禁叹息起来。

    今天的事情实在是太过戏剧化了，简直颠覆了素云涛的认知，对于今天发生的事，素云涛恐怕是一辈子也忘不掉了。

    心中一边惋惜着，素云涛一边从包裹里取出了两张特制的羊皮纸。

    开始登记起林夜和唐三的信息，包括名字、武魂和先天魂力。

    对于林夜的武魂，素云涛登记的是海棠花，而对于唐三的武魂，素云涛登记的则是蓝银草。

    “这是你们的武魂证明，你们两个都是先天满魂力，这在斗罗大陆上简直是凤毛麟角，可惜你们的武魂却都是没有什么发展前景的废武魂。”

    “如果不是废武魂，哪怕只是像镰刀、锄头这样拥有一点攻击力的武魂，先天满魂力也足以让你们成为强者了。”

    将写好的武魂证明递给了林夜和唐三，素云涛不禁心情很是复杂地道。

    在林夜和唐三接过了武魂证明后，素云涛开始转身收拾起东西，将六颗黑色圆石和幽蓝色水晶球都收进了包裹里，而后准备离开。

    “对了，你们的武魂证明最好交给你们的村长保管，如果你们未来要去魂师学院学习的话，恐怕需要你们村长的帮助。”

    离开前，素云涛转过头说了一句，然后走出了武魂分殿。

    刚走出武魂分殿，老杰克便迫不及待地迎了上来，问道：“尊敬的战魂大师，今年我们村子里有人具备成为魂师的资格吗？”

    “有倒是有，而且是两个，并且还都是先天满魂力……”

    仿佛想到了什么，素云涛叹息了一声，眼神有些复杂。

    “两……两个？还是先天满魂力？”

    听到素云涛的话，老杰克不禁顿时感觉头脑有些晕眩，那是激动的！

    “哎！但可惜都是废武魂，一个是蓝银草，一个是海棠花，村长，你应该也明白的，这是两种废武魂，几乎没什么战斗能力。”

    素云涛摇了摇头。

    “废武魂吗？我知道了，不过就算是废武魂，但是先天满魂力，也足够成为魂师了吧。”

    老杰克愣了愣，而后不禁有些唏嘘地道。

    “成为魂师肯定可以。”

    素云涛点了点头：“好了，我就不多说了，我还要去其他的村子进行武魂觉醒，就先走了。”

    说完，素云涛便身形一跃而起，从武魂分殿开始，快速掠过一座座木屋的屋顶，几乎眨眼间，便消失在了远处，

    ……

    在素云涛离开后，林夜和唐三终于从武魂分殿中走了出来。

    “小夜，小三，怎么样了，都觉醒了什么武魂？”

    看到林夜和唐三，老杰克不禁轻抚着长须，拄着拐杖走了过来。

    “我觉醒的是海棠花。”

    林夜轻声回应着，不过眼神却略有些沉思。

    “杰克爷爷，就算是废武魂，只要是先天满魂力，还是能够成为魂师的吧？”

    唐三没有立即回答老杰克的话，而是眉头微皱，问道。

    “当然！只要是拥有魂力，未来都具备成为魂师的资格，不过先天魂力越高，成为魂师的速度越快而已。”

    “而先天满魂力，现在就可以成为魂师，不过想要成为魂师，必须要吸收一种名为魂环的东西，但是魂环是什么，我也不清楚，只是听说和魂兽有关。”

    老杰克耐心地回答着，说到最后，不禁摇了摇头。

    “小三，刚才大师说，我们村子里出现了两个先天魂力，一个武魂是海棠花，一个武魂是蓝银草，小夜的武魂是海棠花，你的武魂该不会是蓝银草吧？”

    仿佛想到了什么，老杰克不禁满是惊奇地问道。

    “哎！先天满魂力，武魂却是蓝银草？小三你的天赋这么好，可惜唐昊那个家伙没传给你一个好的武魂，可惜了！”

    老杰克不禁有些惋惜。

    “不过你们放心，你们两个都是先天满魂力，未来肯定都能成为魂师，爷爷我一定会让你们去专门的魂师学院学习修炼武魂的方法以及各种魂师知识的。”

    “爷爷，我记得我们村子里不是只有一个工读生的名额吗？”

    一旁，林夜不禁有些疑惑地问道。

    因为对于武魂的好奇，林夜从小就喜欢询问老杰克各种关于武魂的事情，基本上老杰克知道的关系武魂和魂师的消息，林夜都知道，工读生自然也不例外。

    工读生，这是魂师学院的一种特殊制度。

    因为魂师学院的费用很昂贵，无论是报名费还是日常的食宿费用，普通的平民都是负担不起的，因此衍生出了工读生制度。

    工读生可以免费入学魂师学院，并且通过帮助学校处理一些杂物，像打扫之类的，赚取金钱，虽然赚取的金钱不多，但是足够日常的三餐费用，这是魂师学院对普通平民的特殊优待。

    但是这样的名额，往往是好几个村子共有一个。

    圣魂村因为曾经出过魂圣，因此每年能够单独拥有一个，可是只有一个名额，怎么能让两个人一起去魂师学院学习呢？

    “呵呵，放心，虽然我们圣魂村是只有一个工读生的名额，但是像我们这样的村子里，能够成为觉醒武魂，成为魂师的人少之又少。”

    “就算是我们圣魂村，都十几年没出过一个魂师了，其他村子也是一样，我可以去其他村子借一个名额给你们的，别担心。”

    老杰克呵呵笑道。

    “原来是这样。”

    听到可以去其他村子借名额，林夜才算是明白了。

    “小三，小夜肯定是愿意去魂师学院的，他从小就对武魂和魂师这些东西格外感兴趣，但是你呢？你愿意去魂师学院吗？只要你愿意，我就去其他村子给你要一个名额过来，不要担心，不会出问题的。”

    老杰克看着唐三，认真地道。

    “这个……杰克爷爷，我需要要问问我爸爸才行。”

    唐三神色有些犹豫，但还是道。

    “哎！这种事，的确是要问问你爸爸才行。”

    听到唐三的回答，老杰克不禁苦笑着摇了摇头。

    虽然唐三一直表现得很是懂事，但是终究还只是一个孩子。

    这样的大事，的确是应该询问一下大人的意见。

    “走吧，我送你回家，问问你爸爸的意思。”

    “爷爷，我能先走吗？我想试验一下我的武魂。”

    听到爷爷老杰克想要去唐三家一趟，林夜不禁开口道。

    “好！那你就先走吧。”

    因为林夜一直以来对武魂和魂师表现出的兴趣，老杰克很是自然地同意了。

    在他看来，林夜刚刚觉醒武魂，肯定对武魂很是好奇，想要试试武魂的能力也很正常。

    不过其实武魂也就那样，没有成为魂师，武魂其实没什么特别的。

    得到了老杰克的同意，林夜转身离开。

    不过在脱离了老杰克的视线后，林夜却没有回家，而是向着后山的方向快步走了过去。

