    第176章 路途遥远

    殇璃迅速反应过来，身体后倾，朝前面顺势滑出两步，同时身体侧身，完成了转体。

    那为首的青年已然到了他数米左右的地方，那右拳之中满是淡黄色的光芒，蕴含着不小的威能。

    殇璃后撤的脚步突然一顿，嘴角森然一笑，身体在瞬间停住，同时右脚猛的踏出，一道爆裂的声音从脚下传来。整个人如同一道蓝紫色雷电，瞬间冲出。

    空气中的水分不停地蒸发，脚下的地面已经出现了些许裂缝。空气之中，弥漫着一股焦黑的味道。

    看着一道蓝紫色雷电好像瞬移一般，来到了自己的面前。那为首的青年显然愣了一瞬间，那带着淡黄色光芒的一拳，也自然而然的落在了空处。

    尽管落在了空处，可是那淡黄色的光芒却脱拳而出，极速飞向远方，在接触到第一颗树木之后，竟然将那颗树木瞬间化为了木屑。与此同时，还发出了一声巨大的声响。

    殇璃双腿微曲，头微微向右侧开，而他的两根手指已然并拢。突然，闪电般的戳出，过程之中，带起了刺耳的音爆。瞬间戳向了为首青年刚刚击出，还未来得及收回来的右拳的手腕。

    阴阳界指！

    下一刻，鲜血滴答滴答的滴落，一声嘶吼猛然响起在每个人的耳边。接着，那青年的面容都有些扭曲，似乎有些发疯似的，左手握拳，朝着殇璃的脑袋瞬间抡出，带着一丝劲气。

    “砰！”的一声，殇璃瞬间抽出已经贯穿手腕的手指。右腿微微用力，整个人凭空腾起，在空中进行了一个转体，以一种几乎是贴着青年左拳的状态躲了过去，同时右腿猛的横扫而出。

    准备躲避的青年似乎是出了什么状况，而在原地愣住了片刻，整个人的神色从扭曲转而变成了震惊，再变成了恐惧。

    对着青年的头部，一脚踢出。在踢出的同时，周围的空气仿佛纷纷让路一般。那绚丽的蓝紫色的光芒，击中了青年的头部。

    青年再次发出响彻整片森林的嘶吼，接着便从此瞬间飞出。以一种极快的速度，飞出。在连续撞断了数颗树木之后，才停了下来。奄奄一息的躺在了地上，一动不动。

    “青光！”

    “天闪！”

    两个声音从两个不同的方向传来，一道青色的剑芒和一道白色的剑芒，以一种极快的速度同时冲向殇璃，下一刻，一声巨响传来。

    两道剑芒所触碰的地方，产生了巨大的爆炸，爆炸的范围波及到了周围数米的地方。

    那被轮回炙剑和阳雪刀缠住的两名青年终于摆脱了，在他们见识到了殇璃的实力之后，几乎是在第一时间就拿出了自己最大的底牌。

    在看见那巨大的爆炸产生之后，其中一名拿剑的青年对另外一名试探的道:“我们成功了？”

    另外一名青年看了一眼爆炸的中心，满是灰尘已经看不清中心的情况，可是里面也没有传来别的动静。顿时，他觉得自己成功了，脸上满是笑容:“嗯，我们成功了！”

    就在两人还处在高兴和兴奋之中的时候，一道人影从天而降，轻飘飘的落在地上，他手上握着一柄青蓝色的扇子，微微给自己扇了扇，朝着两人和煦的笑了笑:“虽然不忍打断你们的兴奋，可是，你们高兴的确实有点早了。”

    两人闻言，瞬间警惕起来，看着面前的沐宇文简，纷纷将剑尖前指。两人之中其中一名，边向令一名青年靠拢，同时还威胁道:“赶紧把积分卡交出来，不然的话，有你好看。”

    沐宇文简摊了摊手，有些无奈的道:“你们两对我这么狠也没用，还有一个人你两还没有解决呢。”说着，他将扇子合拢之后，指了指被灰尘覆盖的地方。

    两人看着沐宇文简所指，下意识的望去。在他们刚刚转过头，望去的时候。他们发现那向上飘扬的灰尘好像收缩的一下，下一刻一道蓝紫色的人影从里面冲了出来。

    在他们的不远处停了下来，在那人影手中，握着一刀一剑。那血红色的刀剑之上，同样被蓝紫色的雷电覆盖。

    在看清人影的面貌之后，两人顿时倒吸一口凉气，然后便陷入了无边的沉默。他们怎么也没想到，自己最强的一击，竟然对殇璃造成不了任何伤害。

    殇璃立在原地，双手一松，阳雪刀和轮回炙剑便化为血红色血气回到了身体里面。接着，他缓缓抬起一手，突然一掌击出。

    从他的掌心，也在击出的这一瞬间，一道雷电骤然射出，一闪而过，犹如天空之外划过一道闪电一般。在两人刚反应过来的时候，雷电已经击中了他们两人后面的一棵树。

    而那棵树被击中的地方也出现了一个洞，如同被炸开的洞。接着，殇璃便转过头，看着已经有些害怕的两人，微微笑了笑:“现在，只有交出你们的积分卡，才有继续参加入学测试的资格。”

    他从头到尾都没有准备给他们机会，自始至终，他们的一切动作都在他的脑海之中。他的灵识，从头到尾都在释放。所以，在那两名青年刚发出最强一击的时候，他已经知道了。

    利用自己的速度和防御，他迅速做出反应，挡了下来。不然的话，晚上硬接，他还真有些吃不消。

    那两名青年浑身颤抖，带着恐惧的目光望向殇璃，两手也颤抖着拿出了自己的积分卡，双手捏着积分卡，对着殇璃递了出去。

    殇璃偏过头，道:“沐宇，你去接一下，你自己把他们的积分取了，我去搜另外两个人的。”

    沐宇文简点了点头，接着便缓慢那两名青年。

    一旁的殇璃也很快行动起来，赶忙走到了那为首青年的身旁，他直接从储物戒指里面找到了积分卡。殇璃一看，便发现这青年积分卡竟然有三百多分。

    拿到之后，他拿出自己的积分卡，将他的积分卡放在自己的积分卡上面后。他的积分卡瞬间减半，而自己的也增加到了八百五十之多。

    接着，便转身走向了另外一名现在还在地上惨叫的青年。

    那名青年红着眼眶看着殇璃，嘶吼道:“你敢？”

    殇璃笑了笑，接着摇了摇头，蹲在地上，:“聒噪！”说完，右手闪电般的击出，一记手刀，砍在了他的脖子上，让他昏睡了过去。

    接着和之前一样，取出了积分卡。这名青年的积分卡也有两百五十之多。他同样的方法获得积分后，积分也增长到了九百七十五之多。

    殇璃转过身，缓慢走到沐宇文简的身旁，问道:“怎么样，积分收好了？”

    “没。”说着，沐宇文简便朝他扔过来一张积分卡，接着道:“给你，当初说好的。”

    殇璃接着后，刚想回绝，说些什么，在看到沐宇文简的眼神之后，他笑了笑，便将这张积分卡也加了上去。现在他的积分也有一千一百之多了。

    两人在将积分处理好之后，便还给了两人。接着，殇璃拿出了光图，再次确认了一次第二头血兽的方向，便一跃而起，站在了他头顶的树上。

    奖状，沐宇文简也轻轻一跃，如同蝴蝶一般，轻而易举的站在了树枝上。

    “再次出发吧，虽然这场战斗并没有浪费多少时间，不过，我们要到那里，恐怕还得需要几个时辰。到时，恐怕天色都快要暗了。”殇璃蹲在树枝上，说道。

    “嗯，那我们再加快点速度？”沐宇文简点了点头之后，反问道。

    “你跟的上吗？”殇璃问道。

    “放心，我肯定能跟的上。虽然我的战斗能力不算太强，不过速度这方面我还是可以的。”沐宇文简赶忙点了点头。

    “那好，我加速了，跟上！”说完，殇璃的蹲下的双腿，突然弹起，一瞬间，飞出了数十米之外。他的双腿之上，隐隐冒起些许白光。

    空腾！迅速发挥作用，他现在的速度，虽然不及雷属性源气那般迅捷，可是也差不了太多。更何况，两者比起来，空腾的消耗要小得多。

    沐宇文简看着弹射而出的殇璃，他的双腿缓缓浮现出青色光芒，慵懒依旧挂在脸上。可是，在一瞬间却爆发出了令殇璃震惊的速度。

    在一瞬间，沐宇文简便已经追上了殇璃。他心中满是惊讶，自己可是先提速，先出发的啊。可是，仅仅只是一瞬间，沐宇文简就到了自己身旁，而且看上去，沐宇文简的速度还没有到最大。

    两人并肩，同时在偌大的森林之中，树木之间穿梭。朝着自己的目的地，正在快速接近。

    在移动了一个时辰之后，两人停下来休息了一会。由于长时间使用灵识，殇璃的精神状态也变得疲惫起来。经过数十分钟的调养之后，才重新回复的到了最佳状态。

    接着两人再次开始高速移动，两人的速度，也在移动的途中越来越近。渐渐的，殇璃发现，自己现在所能提升的速度，沐宇文简竟然全部都能跟得上。现在的他，真是不得不对沐宇文简的实力重新定义了。

    (本章完)

