
　　听到他们喊他的名字，清风也是好奇的看向他们。

　　“你们是？”

　　那几个人见到于清风认不出自己，也是开始自我介绍起来。

　　清风听完后也是明白，这几个人是他的同班同学。

　　刚刚来学校的时候亲眼看见大二学长打架都会平地摔，就想都没想地来挑战。

　　甚至还拿出100功勋点来当做赌注！

　　结果一个照面都没接住就当场被打伤，狼狈的被学长们拖了出来。

　　“原来是这样子啊。”

　　等等这些学弟叫什么名字来着？算了无所谓了。

　　“同学要量力而行！”

　　说着就要和昨天的学长们打招呼。

　　那几个同学看到清风要和那几个学长说话，以为他也是想要挑战，心中无语，难道我们要量力而行，你就可以上？

　　顿时也是不服气的出口嘲讽。

　　我们几个青铜五星都输了，于副班长是想要用青铜4星的实力给他们刮痧吗？

　　他们完全误会了。

　　刚刚开口，就听到清风的无不熟悉的来到学长们的面前说道“学长们好，我又来了。”

　　几个学长看到是于清风也是喜笑连开。

　　“清风这么早就来了，这几个不自量力是你同学？”

　　那几个同班同学，看到于清风无比熟悉的打招呼，仿佛是认识很久的朋友一样，也是瞬间石化。

　　有些呆呆的看向清风。

　　于清风看了看，这些同学然后笑道“是啊，这些是我的同学，不过我和他们不熟，我昨天才刚刚来学校上学”

　　“对于学长们我可是表示很尊重的”

　　那几个学长也是笑了笑“说的也是，人与人之间差距就是大，看看清风学弟多有礼貌？再看看这些人...唉...”

　　这些人：.....你礼貌吗？

　　然后在这些同学的目光中于清风和这些学长们有说有笑的走进眼武馆中。

　　这一次于清风改变的策略，不太敢和昨天一样控制他们的汗水来让他们滑到。

　　毕竟次次他在场，结果次次滑到，是个人肯定都会怀疑到他。

　　而且和学长们熟悉了，肯定迟早会知道他是水系异能者，到时候...

　　清风想到外面那几个同学，结果可能会何他们差不多，想想还是有些后怕的。

　　所以清风打算改变策略，长期发展，长期割韭菜，反正学长们结束战斗就说帮他们擦擦地上的汗，然后递递水。

　　如此一来，拿到属性点轻轻松松。

　　就当是打工了。

　　很快时间来到了11点半，清风看了看时间然后又看了看早上的收获，一共632点无属性点。

　　【当前无属性点：2195‬】

　　芜湖起飞！

　　和学长们道别后，清风随便买了一点吃的，就赶往班主任说的操场。

　　来到操场时，清风都有些呆愣，只见清风面前那足以媲美2个飞机跑道的操场。

　　很快反应过来。

　　雾草血亏，我早知道昨天应该直接来操场的，不然一定可以赚不少属性点。

　　时间来到了12点。

　　无数新生都在一处讲台下站着，没有整齐地排队。

　　似乎好像这次开学典礼，另有安排。

　　除了这些，于清风还发现，开学典礼之中没有其他学长们，好像只有新生！

　　因为在清风的感知中几乎都是青铜级！

　　就在清风还在好奇的时候，校长也是来到了讲台上，健朗稳步隐隐带风，完全没有清风之前看的懒散样。

　　“这次开学典礼，我很高兴.......”

　　然后就开始了长达一个小时的注意事项和一些正常学校都会说的话。

　　就在于清风以为是自己想多了的时候，就听到校长关键性的话。

　　“既然，共建美好校园，除了报效祖国，也要树立新风，再次我将在最后举行一次活动。”

　　说到这里，看了看旁边的老师。

　　然后那位老师点了点头，双手抬起，无数尘土开始汇聚，然后汇聚成一个个平台。

　　“这是十个平台，2个小时之内只要有人站上去，就会成为大一新生中的10大天骄！十大榜样！”

　　“勇气，心性，实力！这些都是成为强者的必要因素！”

　　“我知道你们在自己的高中脱颖而出，是风头一时的天才，但也不应高傲自大！这次不管参不参加你们都可以看到彼此差距。”

　　“希望你们能成为九州国的臂膀！成为守护一方的绝世强者。”

　　“至于奖励....当然上去者可以获得500功勋，以及一部黄金级灵技！”

　　校长的话说完了。

　　听完校长的话后，顿时引起无数新生轩然**。

　　清风同样如此，从进来的时候就感觉不对劲，特别是昨天柳老师似乎就有暗示。

　　如今果然如此。

　　上来就如此激烈！

　　龚正说得没有错，既然来了魔都武大，一切都是自己争取的，没有实力就加强实力。

　　否则只会拉开越来越远的距离。

　　想到这里清风看了看周围人，然后打开系统将2000点属性全部加在了力量上。

　　顿时力量达到了七吨！整整14000斤，青铜八星之下无敌手！眼睛露出一条微微的缝隙，眼中寒芒一闪而过。

　　既然要争，那就争！

　　起身就直直跳到第一个空中平台上，平台上的他俯视周围其余新生，顿时让清风感觉有种俯视众生的感觉。

　　还在讨论的新生看到有人跳上去，也是呆了呆，然后看了看校长他们的方向。

　　这才知道，从校长不说话时就已经开始了！

　　顿时刚刚还在一起讨论的众人，下一秒就兵刃相见。

　　他们都是独一无二的天才，被人仰视的存在，怎么可能会允许有人站的比他们高，比他们还有荣誉，比他们还强！

　　一时之间无数人都想要会会于清风。

　　其余聪明人开始占据其他的平台。

　　于清风自然也是不甘示弱，很快一个个新生迅速动用全力向清风冲来。

　　他感知了一下对方，几乎都是在青铜五阶，六阶的存在。天籁小说网

　　不屑的清风唐刀都没有能聚出来，就一拳一个小朋友地将他们一一打退！

　　于清风那风轻云淡的样子，顿时让无数自诩天才的人受到打击！这是他们第一次在天赋上收到打击！

　　很多人都打消对于清风动手的想法，想要去争夺其他平台。

　　清风看着他下方，发现有一半同学去其余的平台，顿时有些不高兴。

　　别走啊，我刚刚可是打出不少属性点呢。

　　【作者题外话】：不要养书,给作者投个票票{>~<}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十二章,武者必争!免费阅读。https://xs.23sk.com 