    “我草，我被退钱了。”

    “华彩中心他喵的怎么回事，不能买平局了。”

    一些下载了华彩中心软件的球迷，他们第一时间便收到了退款。

    “哎，兄弟，你说的怎么回事？”

    “我是说，我的钱被华彩中心退了。”

    “不会吧，怎么会退钱？”

    “我也不知道。不仅是退，而且还不能买了。”

    没说的，在退钱启动之下，几乎所有参与了竞猜的球迷都知道了这事。

    “我也收到退款信息了，不过我不是用软件买的，我是在店里买的，叫我去店里退。”

    “妈蛋，华彩中心怎么搞的，不想做生意了？”

    “好像他们的数据出现错误了。”

    “少年，太天真了，若是出现错误，为什么不能再买平局？”

    “不对，现在可以买平局了。”

    “啊，可以买了？”

    “对，只不过现在平局的赔率竟然变成了1赔1.000000001。”

    “我尼玛，这不是跟没赔一样嘛。”

    看到这个1赔1.00000001的数字，那些之前购买了平局的球迷简直吐血。

    “他喵的什么人呐，华彩中心是不是脑残，葡萄牙pk西班牙，明显葡萄牙实力更弱，西班牙更强，两队若是打平才叫爆冷门呢，他们怎么开出了这样的赔率？”

    “据说好像是被莫白给吓的。”

    “啊，这是怎么回事？”

    一些没有听过莫白口诀的朋友不懂了，问道。

    “莫白昨天向大家说了一句买球口诀。”

    “买球也有口诀？”

    “对。他说，偶尔买平局，开上布加迪。”

    “哥，这也能相信。”

    “相信，当然相信呀。因为莫白之前说过，足球反着买，别墅靠大海。你看看，在这一句口诀之下，阿根挺翻船了，德国队完蛋了，就连哥伦比亚都输给了日国队。”

    “我靠，就算是这样，也不能这样怂吧。”

    听到这样的八卦，一些球迷有些泪流满面。

    “不错，这简直怂得可以，我服了。”

    “华彩中心傻逼，有钱不赚，难道他就真的认为葡萄牙平西班牙？”

    “算了，以后打死也不到华彩中心那里买彩票了。”

    “难道不买彩票了？”

    “怎么可能，我准备到别处去。”

    “哪里？”

    “网上呀，网上除了华彩中心之外，可是有一大堆博彩网站。只不过，这一些网站并不是我们华国的，是国外的。”

    “我知道，虽然这些网站是国外的，但其中有不少还是蛮正规的。而且，他们比华彩中心大方多了，赔率也更高。”

    “要不，我们一起去他们那里？”

    “行，我还想开布加迪呢。妈蛋，被华彩中心退了钱，我还怎么开布加迪。”

    “对对，我们去其他地方购买，不到华彩中心了。”

    做为喜欢竞彩的球迷来说，哪怕就是被华彩中心退了钱，他们也不可能不竞猜了。

    而且，在互联网时代，他们有的是购买博彩的地方。

    当然，对于这一些球迷的愤怒，那些已经进入华国的各大博彩网站，却是迅速反应了过来。

    【华彩中心怂，我们不怂：米国迪亚博彩公司欢迎您。】

    【赔率更高，赔率更快，法国斯道夫博彩公司期待您的光临。】

    【平局赔4倍，全球最高赔率，西班牙体彩欢迎您。】

    虽然今年华国没有进入世界杯，但看世界杯的球迷却是世界第一。

    此前这一些来自国外的博彩公司虽说也已经打入了华国市场，但因为有华彩中心，他们的市场一直以来都不怎么大。不过，就算如此，这一些全球博彩公司仍是一直坚定看好华国博彩市场。不说要扩大多少份额，哪怕就是多百分之一的市场，亦是一笔不小的数据。

    只是可惜，多年以来他们并没有太多的机会，也没有太多的办法。

    但现在，华彩中心竟然做死一下子怂到向球迷退钱，一干各国博彩公司却是迅速跟进。

    行呀，你怂，我们不怂。

    你们不接平局的单，我们接。

    什么也不用说了。

    华彩中心扔掉的市场，他们拿下。

    各国博彩公司通力合作，对于华国球迷的平局下注，却是全部收入了帐下。

    “啧啧，12亿呀，竟然比之前在华彩中心购买的金额都多。”

    “那是，华国这么多人，又这么多土豪，人傻钱多呗。”

    “的确是人傻钱多，你知道他们华国那边喊出了什么口号？”

    “什么口号？”

    “偶尔买平局，开上布加迪。”

    “噗……哪个傻逼说的。”

    “不知道是谁说的，总之华国那边网上这句话传得很火。不只火，更为关键的是，华彩中心竟然被吓得怂了。”

    “这简直是老天都在帮我们呀，来，各位，我们干一杯，以后华国博彩市场就是我们的了。”

    各大博彩公司负责人细数着这一次分到他们手上的资金，期待着葡萄牙与西班牙的大战。

    当地时间晚上6点。

    葡萄牙与西班牙世界杯小组赛正式开打。

    说实话，葡萄牙实力一般，与西班牙差距很明显。

    哪怕就算是有c罗，此之前葡萄牙也是一直输给西班牙。

    不过，世界杯之所以好看，除了有各种世界级的球队，巨星之外。

    那就是，他的任何一个进球你都可能想不到。

    就在不少人一直都认为西班牙强于葡萄牙时，葡萄牙队的c罗却是率先射进了西班牙一球。

    “我去，什么情况？”

    “开场才几分钟时间，这就进球了，看来c罗不愧是当今世界两大最为出色的球员。”

    不过虽然如此，做为世界超级强队的西班牙，虽然被葡萄牙先射了一球，但西班牙绝对不是空有名气。在比分落后的情况之下，西班牙却是迅速打起了反攻，也跟着进了一球。

    比分扳平。

    接着c罗再度爆发，又进了一球。

    西班牙雄起，不但再次扳平，反而又进了一球超过比分。

    现在的比分是3：2.

    西班牙进了3球，葡萄牙落后一分。

    “是吧，西班牙实力一直都比葡萄牙强，看他们的配合，他们的进攻，他们的传带，他们的控球，如果不是有c罗，葡萄牙根本不堪一击。”

    “还有最后5分钟的时间，看来比分基本上锁定在3：2了。”

    “恭喜，恭喜了，各位这一局可是狠狠的赚了一笔。”

    “同喜，同喜，你不也是？”

    几大博彩公司负责人内心暗爽。

    这种白送过来钱的事儿，怎叫一个爽字了得。

    可是，就在时间指到第86分钟时。

    葡萄牙得到了一个点球。

    C罗主罚。

    一球c罗式弧线，两队的最终比分改写成为了3：3，平局。