    此时此刻！

    整个死亡之力大阵，与秦风的这一道黑色漩涡，几乎是完美契合，彼此融为了一体，相呼相应！

    它们，像是专为杀伐而生！

    杀尽世间生灵！

    剥夺万物生机！

    尔后！

    在马九阳惊恐的目光中。

    这一道黑色漩涡的范围越来越大，与死亡之力龙卷风融为一体，很快就形成了一道巨大的死亡龙卷风漩涡……

    紧跟着！

    这一道死亡龙卷风漩涡，几乎笼罩了阵法所有范围，让任何阵中的生灵都逃无可逃！

    现在的马九阳，在如此恐怖的拉扯之力下，根本逃不出去了！

    他无奈之下，选择硬着头皮抵抗，却只能被一点点的拉扯过去，而无力阻拦。

    最后！

    这一道龙卷风漩涡，以碾碎天地间一切的姿态，狠狠将马九阳的身体，吞噬到了其中。

    无论马九阳如何发了疯的攻击，施展出各种绝学神通杀招，但都没有任何效果反抗。

    在死亡之力与秦风灵魂之力融合之后，马九阳引以为傲的魔王之力，简直就像是纸老虎一般，不堪一击！

    他身体表面的魔王之力被无情的粉碎，身体内部的大量生机之力被强行抽走。

    他整个人开始迅速衰老，肌肤松弛，头发变白，牙齿掉落，骨骼缩小……被硬生生抽离成一具干尸。

    “不！”

    “这怎么可能！”

    “你为什么，也跟风狂霸一样，可以控制这个死亡之力大阵的威力？”

    “这到底是为什么啊！”

    “我不服啊！”

    “我还没有跟随我的主人，一起称霸天下，我不甘心啊！”

    马九阳不甘心的绝望咆哮道，他完全无法理解经历的这一切！

    明明自己施展了魔王之力增幅，为什么还会被如此憋屈的抹杀掉！

    如果仅仅是秦风的灵魂融合杀招，他绝对不会如此轻易被杀掉。

    可是！

    这个秦风，却借助了整个死亡之力阵法的威力，将他体内的生机力量，一步步吞噬掉。

    如此一来！

    他根本就没有任何办法抗衡，只能彻底魂飞魄散，连身体也化为了一团血雾。

    憋屈！

    太憋屈了！

    也难怪马九阳，会那么的不甘心，那么的不服气！

    很快！

    整个死亡之力区域当中，一切都恢复了平静，除了数之不清的死亡之力外，再无任何东西。

    四周的气氛，显得无比寂静。

    似乎，刚才什么也没有发生一样。

    ……

    也就是这一刻！

    “噗！”

    在那生机之力区域当中。

    一直在闭目打坐，炼化生机之力法则的秦风，身体狠狠颤抖了好几下，猛然吐出了一大团鲜血。

    他整个身体，更是差点倾倒在地上，多亏得烈煞反应够快，一把抓住了他。

    “秦风师弟，没事吧！”

    “秦风师弟，你怎么了！”

    烈煞与周涟漪二人，几乎是不约而同的叫喊出声，满脸担忧关切之色。

    “呼！”

    “不用担心，我没事！”

    秦风深深呼吸了一口气，连忙强行镇压住体内暴乱的真元，苍白的脸色总算是恢复了红润。

    “秦风师弟，难道炼化这生机之力，竟然让你的灵魂力量消耗这般严重？”

    烈煞的灵魂境界同样很强大，达到了问鼎境层次，所以隐约察觉到了秦风的灵魂状态。

    相比起最开始的时候，秦风那灵魂力量犹如汪洋大海般雄浑而又壮阔，此刻却犹如受到了巨大冲击，导致灵魂力量的气息波动非常紊乱、微弱。

    那一种感觉就好像是，秦风的灵魂已经遭遇到了严重损害，至少损失了一大半。

    如此严重的灵魂伤势，起码也要好几年的时间，才能逐渐恢复如初。

    甚至！

    如果灵魂被伤到了根基，情况过于严重，说不定一辈子都无法恢复，导致灵魂境界再也无法提升。

    烈煞实在是不敢想象，以秦风那般庞大的灵魂境界，居然在炼化生机之力的时候，受到了这般严重的创伤。

    “秦风师弟，你的灵魂受到了损伤？”

    周涟漪皱起了眉头，满脸关切之色，刚才她可是看到了秦风的状态，简直就像是大伤元气一样。

    虽然，现在秦风的气色恢复了过来，但她仍旧非常担心秦风。

    毕竟，自从遇到秦风之后，她还是第一次看到秦风，受到了如此严重的伤势。

    看到烈煞与周涟漪二人，满脸担忧的表情，秦风心中忍不住微微一暖。

    顿了一下！

    秦风这才微笑着回答道：“呃……也算是吧！”

    “我的情况有点特殊，不过你们不用担心，只是小伤而已，没什么大碍。”

    烈煞闻言，依旧不敢相信，皱着眉头问道：“秦风师弟，你千万不要勉强自己，我可是知道灵魂伤势，比普通伤势更加难以恢复！”

    “烈煞师兄，你就放宽了心吧！我心里有数呢！只要调休一段时间就行。上一次与陈九霄生死大战后，我的灵魂力量不也很快就恢复了过来？”

    “虽然这一次的伤势，比之前更加严重，但我同样有把握，在短时间内恢复正常状态。”

    秦风轻轻一笑，语气温和的回答道。

    “那好吧！如果确实是坚持不住，就不要勉强自己，也无需照料我们，我们自己能行！”

    回想起上一次秦风的情况，确实是很快就恢复了灵魂伤势，烈煞不由的点了点头，神色严肃的回答道。

    不过，他还是认真嘱咐了秦风一句。

    因为，他很担心秦风如果继续炼化生机之力，帮助他们的话，会让自己受伤更加严重。

    他在心中默默做好了打算，一旦发现秦风的情况不对劲后，就立刻想办法阻拦。

    而秦风在稳固了体内紊乱的真元后，很快就再次投入了生机之力法则的炼化过程。

    这一次！

    他可以击杀掉马九阳，着实是天大的幸运。

    可谓占据了天时地利人和！

    首先，秦风趁着马九阳重伤之际，才进行出手！

    其次，又利用死亡之力区域的死亡阵法，困住了马九阳。

    最后，秦风凭着灵魂神通秘术融合，配合灵魂分身的自爆。

    如此，才将马九阳给一举击杀，哪怕对方施展出了魔王之力增幅，最终也无力抗衡。

    可以说！

    如果在这三个环节中，缺少了其中任何一个，那秦风也未必能够杀掉马九阳。

