    “啊？”赵笙这才后知后觉的发现自己好像又搞砸了事情，忙把东西丢下，匆匆的跑了出去。

    龙其就抱着手站在外面，看到自家的主子就是做一顿饭的功夫就匆匆的跑出来了两趟。那一副被鬼撵来的样子，是他们十几年都没有见到过的。主子每次在女主子的面前就跟变了个人似得，要不是他见天的跟着，甚至会怀疑主子是不是被掉包了呢？谁能想象得到，一个杀伐果断的战王，竟然会露出这么，这么乡下汉子的样子来。

    锅里的肉熟了，书香将它铲起来放到了一个精致的盘子里，然后招呼着赵笙：“诶，你的手洗好了没，赶紧来端菜。”

    书香是来自现代的新世纪女性，才没有什么君子远庖厨的想法。她觉得，女人的确是应该要主内学会洗衣做饭，但是男人总也不能什么都不干呀。

    记得当初她还跟小闺蜜抱怨过，中国的男人大部分都是人渣，自己没个屁本事还要求高！女人不仅要貌美如花，还得赚钱养家，这也就罢了，回来还在承担所有的家务，稍不如意男人就在外面找了个小三儿回来，还说你这不对那不对的。

    书香的思绪有一点飘忽，不过很快被进来的赵笙给打断了：“娘子，端哪盆菜？”

    也不怪赵笙这么一问，上次在家的时候书香做一道红烧鱼，他觉得挺香的，端着盆子就要走，可是被书香给叫住了，说是还要浇一层油呢。

    书香指着一盘炒莴笋和一盘刚刚出锅的红烧肉：“你把这两盘端过去，然后再过来端饭。”

    书香一边指挥着赵笙，手中的动作却是不停，又将干辣椒剁得细细碎碎的，准备做一盘辣炒鸡丁。

    赵笙忙活好了之后回来，看到书香在厨房里辣得眼睛冒红，急忙走过来想要将她拉出去，被书香推上了两把：“你出去，别呛着。”

    “娘子我来炒，你在旁边看着脚我，以后再炒这样的菜就不用呛着你了。”赵笙严肃认真的说道，并且抢过了书香手中的铲子。

    这个男人虽然不是很会说甜言蜜语，但书香知道他的心中是真的有自己。嘴角勾了勾，然后便顺势将铲子递到了他的手上：“这一次炒得有点多，你翻的速度稍微快一点而，不然很快就糊了，啊切！”

    书香说着又打了一个喷嚏，吸了吸鼻子，眼泪水在眼眶中骨碌碌地打转，这个辣炒鸡丁确实是好吃，可架不住它是真的辣呀。

    赵笙回头看了书香一眼满是怜惜，不过他也知道，如果现在将书香赶出去的话菜又会炒糊的，他是一个没用的男人，连炒菜都不会。

    “娘子你还没告诉我，酒席什么时候办呢？”等到菜炒得差不多，屋子里的辣味儿也散去了一部分之后，赵笙这才开口问道。

    书香又打了两个喷嚏，揉了揉鼻尖：“我倒是没什么讲究，要不就大后天办吧，明儿个我还想进山里去一趟了。李掌柜说，药铺里缺几种药材，刚好上次我在山上的时候看到了，虽然不多，给他应应急也是好的。”

    一听到进山，赵笙的眉头几不可察的皱了皱，周身的温度也降了两分，不过很快又回转了过来。他现在的身体好了，再带上龙其应该不会再出什么意外了吧？既然小娘子想去，他就陪她去呗。

    于是赵笙点了点头道：“好，那一会儿吃饭的时候就跟爹娘和祖母说一声，娘子委屈你了。”

    书香微微的愣了，随即反应过来他这话是什么意思了。他如果娶王妃的话肯定是十里红妆，场面非常的盛大，可是如今他们连办一个喜宴，都要和新房一起办，而且最多就是请几桌的人简单的吃个便饭，他是怕委屈了自己吧。

