    黎秋眸底藏着狠厉。

    说到底，先前她看到的只是一本小说。

    而如今，她在这个世界里充充实实的活了二十一年，这个世界的真实性，没有人比她更加的清楚了。

    小说发展到底是小说发展，现实世界却不是一成不变的，因为每个人都面临着选择，每个选择的不同，所造就的际遇也不同。

    那位叫季珩的男主，她是不会与对方发生关系的，即使真的到了不得已的那一步，她也相信她能把持得住自己！

    未来，还是要离季家人远点儿，这样才能安稳的过活，做个小透明儿，才是她的追求。

    至于舅舅……她思来想去，还是让舅舅待在帝都的好，因为这里的繁华程度，还有舅舅的朋友也在这里，等她将舅舅安排好了，她这个女配就远走，所以不论发生什么，都不会再蔓延到舅舅身上。

    黎秋心里门儿清，却不知，有两个字叫命运。

    更是有时候，不是你做了选择，就必须变化，而是无论转了多少个弯儿，该相遇的，始终会相遇。

    现在的黎秋，还没真实的体验过天道的不可违抗性，等她体验到了，大概会是另外一种心情吧。

    自然，这是后话，暂且不提。

    ……

    话说回绵延山的这次任务。

    小队队长是一个佣兵团里老大的儿子。

    这一次自己组队，是为了历练的，远远地，小队队长的老爸安排实力高强的异能者来看顾，这也是黎秋为什么挑选这小队的原因。

    “我叫云虎，你们叫我名字或者队长都行，现在咱们来讨论下各自知晓的信息。”

    云虎打开个人终端，将一起组队的二十人，拉到任务聊天室，然后交流所知这次任务的信息。

    “据我所知，绵延山上出现的皇者级的异植，能力很强，三个月之内，如若不能解决，国家就会派遣部队去绞杀，所以这是我们的机会！当然，机会与危险并存，我希望，在合作期间，大家不要藏私，等下来说说各自的异能，届时好做统筹。”

    云虎是个威武雄壮的汉子，但他的脑子也好使，从小跟在身为佣兵团团长的父亲身边，见识自然不少，所以指挥和安排都不在话下。

    再加上——

    云虎是个长相可以给人安全的人，大家还是挺信任他的。

    黎秋先是安静的看着聊天界面，收集信息的同时，开始在心底拼凑，然后到了自己这边，看了一眼苏云兵，后者马上明白，他家外甥女儿这是犯懒了，于是说起了自己知道的信息。

    在做自我介绍的时候，黎秋只说了自己其中一个异能：“雾化异能，可以给大家掩饰身形，不让敌方知晓我们的行踪。”

    黎秋本身觉醒了五个异能。

    首先，从阎王爷那里得来的分解技能，是本身自带的，后来末世元年的四个进化，她也觉醒了相应的异能。

    末世初初到来时，她觉醒了不能攻击的空间异能。

    这个其实挺好的，毕竟她已经有一个能攻击的技能了，空间能让她装东西，且保证自己饿不死。

    ————

    小天使萌是不是对时间线有点儿迷？

    不用哈！前文说过，天道才是这个世界的大佬，一切都在它的算计之中，小天使萌要想的是，它这么做的用意是什么？它真的能算无遗策吗？一切又都能按照既定的路线走吗？黎秋穿越的到底是改变后的世界，还是衍生出来的新世界？她和时轻轻又会产生什么样子的交集和碰撞？

    不要着急，后文会慢慢揭秘的，墨会请大家看一出大戏哈！

