    在艾文看来，对德拉诺的征服之路已经快要结束了，而他留下来的艾瑞达双子则将在未来的很长时间里继续执行他的意志。

    黑暗之门的平台之上，无数军队正集结在此地，其中就包括着来自纳格兰的兽人部族，艾文兑现了他的承诺，现在兽人们可以穿过这一道传送门，来到一个富有生机的世界。

    “为什么还要将一部分人留在纳格兰呢？”格罗玛什的身后背着一个巨大的包裹，他看着站在那儿的卡加斯低声说道：“很多兽人都对此抱有怨言。”

    “这是为了保险起见。”碎手氏族的酋长咧着嘴笑了起来：“就算是最愚蠢的兔子也知道多挖几个洞，我们也得准备着突发情况。”

    “青壮年都被我带到了这里，而老人和妇女儿童留在纳格兰……就算我们在艾泽拉斯遭遇到了不幸，那么部落的后代也会继承我们未尽的路。”卡加斯拍了拍格罗玛什厚实的肩膀笑着说道：“加尔鲁什是个好孩子，他在未来一定会成为又一名伟大的战士。”

    “我也这么认为。”格罗玛什咧着嘴笑了起来：“在出发之前我和他聊了一会儿，那小崽子竟然要挑战我！！”

    “哈哈哈哈！”卡加斯大笑道：“等你老的不行了，那就把血吼交给他……要知道以后可就没有黑石矿锻造武器了。”

    “别担心卡加斯，我们会找到德雷克塔尔，然后在老萨满的带领下再一次恢复兽人的荣光！”格罗玛什低声说道：“为了部落！”

    战歌酋长紧了紧背上的大包，又检查了身后氏族成员的状况，没过一会儿一位身穿长袍的夜之子就告知他们可以出发了。

    “愿先祖护佑着我们。”格罗玛什和卡加斯对视了一眼，随后大步走进了传送门扭曲的光幕之中。

    “你觉得我这样做对么？”艾文站在传送门的另一边低声说道，执政官看着不断消失在空气中的兽人面色平静，没人知道他心里在思考着什么东西。

    “不管您做了什么，对于我们来说只需要服从即可。”奥鲁瑞尔轻声说道：“现在我们得到了一个新的世界，虽然破败不堪，但是至少属于夏多雷。”

    “看来在一个狭小的城市待太久会让人有更加强烈的扩土之心。”艾文微笑着说道：“等下次我们再回来的时候，这里一定会更加适合居住。”

    “走吧，我已经迫不及待想呼吸艾泽拉斯的空气了。”执政官随即带领着最后的晨曦之刃部队大步向前，离开了这个破败的星球。

    在又体验了一次空间跃迁带来的拉扯感之后，艾文再一次的回到了艾泽拉斯，诅咒之地依旧是那么的荒芜，但至少不像德拉诺那样令人生厌。

    “欢迎我们的大执政官归来。”平台上艾利桑德第一时间走了过来，大魔导师的脸上洋溢着热情的微笑：“很高兴再一次见到你，艾文。”

    “我也很高兴再见到你。”执政官微笑着说道，但他看到了艾利桑德张开的手臂，不由得也迎了上去，苏拉玛的两位最高统治者随即拥抱在了一起，大魔导师丰腴的身材让艾文有些意动。

    “放心好了……泰蕾苟萨女士正在暴风城，而雪莱女士还在阿苏纳忙活着呢！”艾利桑德贴在艾文的耳朵上轻声说道，甜腻的气息从耳边流过，顺着脸颊到达执政官的鼻腔里。

    “帕尔崔丝现在是泰蕾苟萨的重中之重。”艾文皱着眉头说道：“至于阿苏纳那边，是出了什么问题么？”

    “放心好了。”艾利桑德拍了拍艾文的后背微笑着说道：“在那里她们遇到了万年以前被艾萨拉女王诅咒的一群可怜虫。”

    “法罗迪斯王子？”艾文条件反射的说道：“那不都是一群幽灵么？”

    “看来执政官大人了解的挺多。”大魔导师低声说道：“比起苏拉玛来说，纳萨拉斯学院可就不幸的多了，他们的首领法罗迪斯王子妄想着破坏艾萨拉的统治，而最终却被女王永远的诅咒在那片土地上。”

    “我了解这个故事。”艾文看着从自己怀里脱离的大魔导师说道：“问题在于雪莱与那些幽灵又有什么瓜葛呢？”

    “在这里我得赞扬一下雪莱女士以及那位叫做玛尔拉德的圣光战士。”艾利桑德和艾文一边走着一边说道：“当德莱尼与那群幽灵相遇之后，雪莱女士非常同情他们的遭遇，因此一直都在寻找破解诅咒的办法。”

    “听起来挺有趣的，她可真是乐于助人。”艾文摇了摇头说道：“可是那诅咒恐怕并非简单的东西。”

    “呵呵……艾萨拉女王很可能是艾泽拉斯有史以来最强大的法师，我想她施放的诅咒并不是那么容易就会被破解的。”艾利桑德低声说道：“要知道法罗迪斯王子在曾经也是不亚于我的大魔法师，他花了无数年都没能解决问题，德莱尼恐怕也无能为力。”

    “就让他们在那儿折腾去吧，再不济最后也能得到法罗迪斯王子的友谊。”艾文笑着说道。

    “这和我想的一样。”艾利桑德看着身旁的执政官说道：“数日之前瓦里安国王已经发来书信，他邀请你前往暴风城与之见面。”

    大魔导师停顿了一下后继续说道：“虽然我认为没有什么必要，但为了尊重您的想法一直都没有回复信使。”

    “唔……虽然我很想休息一段时间，但是联盟那边还要花费一些时间处理事情。”正当艾利桑德有些失落时，艾文继续说道：“我希望你和我一同前往暴风城，花费一段时间将东部大陆的各个国家都拜访一遍，以确定夏多雷在艾泽拉斯的针织地位。”

    “这听起来真的挺有趣！”艾利桑德眯着眼睛笑道，显然大魔导师对此感到非常高兴。

    “这可不是旅行！”艾文低声说道：“那群人类国王虽然寿命短暂，但是对于利益相关可是非常敏锐。”

    “你得相信我才行。”大魔导师轻声说道：“走吧，回守望堡，今晚好好休息一下！”

