    韦鲁斯身死，卡尔玛仓皇逃窜。

    下路发生的一切让EDG粉丝不敢相信自己的眼睛。

    “这种开局……崩了呀！”

    娃娃大叫起来：“韦鲁斯死了也就算了，关键Zet还交了闪现和治疗，下路对线没法打了啊！”

    对手领先双召的情况下，除非实力相差太大，不然对线很难打赢，QiuQiu或许不是顶尖的ADC，可问题是Zet也不是。

    “从放弃F6抓下到果断EQ闪，陈默完全刷新了我对他的认知，心思缜密又敢于操作，这真的是名新人打野？”

    从刚才的操作上看，米勒完全看不到任何新人的痕迹，如果遮住ID，恐怕大多数人都会觉得这是个打法刁钻的老油条。

    EDG这边。

    看着自己灰暗的屏幕，Zet内心翻江倒海。

    如此阴险的二级抓下，你告诉我是新人打出来的？

    这么灵性的打野居然能被租借出去，咱们EDG现在这么阔？

    到底是哪里出了问题？

    Zet虽然不是打野，但是没少被打野抓，他很清楚陈默刚才的gank操作有多鸡贼。

    别说是他，哪怕换个经验更加丰富的ADC，照样会中招。

    休息室中。

    郭皓和白色月牙对视一眼，脸上同时露出了笑容。

    真的捡到宝了！

    “借助对面的饰品眼去创造gank的机会，真有你的。”

    白色月牙喃喃自语。

    其实在训练赛的时候陈默就做过类似的操作，只是令人意外的是，他在正式比赛中居然也敢这么剑走偏锋。

    对手可是EDG啊！

    当初训练赛陈默这么玩的时候白色月牙还特意说过：风险太大，下次最好别这么搞。

    现在看来，当时陈默压根就没听进去。

    回到赛场。

    在击杀对面ADC之后，皇子和自家下路组合迅速将兵线推进对面防御塔中。

    陈默没有和QiuQiu客气，借机吃了三个近战兵。

    都说打野不要蹭线上的兵，但也要分情况，对于现在的皇子来说，上半野区基本上是没有的，这个时候和队友客气，接下来真没法玩。

    兵线进塔，

    陈默控制着皇子从河道进入对面野区。

    魔沼蛙还在。

    红色方蓝开的话，大多数打野为了节省时间不会打魔沼蛙。

    在决定gank下路时陈默就已经规划好接下来的发育路线。

    先去对面野区惩戒击杀魔沼蛙，然后回河道打迅捷蟹，最后再去清理自己下半野区的石甲虫和F6。

    由于在下路蹭了经验，在击杀F6之后，皇子可以成功到达四级。

    EDG这边。

    皇子出现在下路的第一时间，爱萝莉控制着盲僧径直去了DAN上半野区。

    Scout和Audi两人都有往野区靠的架势，Lies和Ggoong两人不太敢去打少人的团战，盲僧迅速将三组野怪清理干净。

    对于下路来说，开局被抓，送出人头和双召确实有点伤，可站在打野的角度上看，盲僧刷三片野区，属实有点梦幻开局的味道。

    “对面打野炸了，接下来围绕我打吧。”

    爱萝莉在语音中说道。

    将对面上半野区反干净后，他就已经知道这局比赛接下来应该怎么打。

    利用自身现阶段的优势，入侵对面野区，压缩皇子的发育空间。

    很多新人选手都有个通病，陷入劣势之后就不会玩了。

    爱萝莉清晰记得，陈默在春季赛初次登场的时候就是被对手用这种方式打崩的。

    厉害的打野都这么虐菜。

    对线的输赢取决于人头和补刀，而打野对决的输赢很多时候是看刷野的数量。

    虽然春季赛已经过去几个月，但是爱萝莉相信这种虐菜手段对陈默依旧有效。

    “这会不会有点冒险？”

    Scout心里没底。

    中路加里奥推线并没有比杰斯快多少，上路凯南推线更不是兰博的对手，线权是DAN的，盲僧入侵野区并不安全。

    爱萝莉却不以为意：“皇子少刷半边野区，现在优势在我，不知道你们在怕什么？”

    “行吧。”

    小学弟被说服了。

    皇子开局那样搞下路，确实没道理放任他轻松发育。

    ……

    在将野区清理干净后，两边打野都选择回城。

    陈默将打野刀升级为追踪者的匕首，也就是绿色打野刀，然后将自己的饰品眼更换成神谕透镜。

    “皇子出绿色打野刀，陈默这么团队的么？”

    米勒看到他的出装，心里有点意外。

    蓝色打野刀能够减速，红色打野刀能够减伤，这两把打野刀对战斗力有最直接的增幅，更加适合皇子这个英雄。

    而绿色打野刀不是不能出，它的效果是提供两个饰品眼，对战斗力没有增幅，相较之下要更加团队。

    “盲僧出的红色打野刀，要是两边打野在野区碰撞，皇子肯定不是对手。”

    娃娃分析评论道。

    当两边打野从泉水出来的时候，野怪还没有刷新。

    陈默率先前往中路。

    在中路河道入口草丛位置开启扫描，Scout事先放置的视野顿时被扫了出来。

    插旗加攻速，快速将饰品眼排除。

    借着扫描剩下的时间，陈默继续往上走，进入对面F6旁边放置打野刀储存的眼位。

    这是个中路防守眼位。

    Ggoong只需要将自己的饰品眼放置在对面野区入口的草丛之中，就能将盲僧上下的gank路线封锁，只要不过分压线，杰斯在中路能够高枕无忧。

    然而就在皇子中路做视野时，Scout将自己看到的信息反馈给自家打野：“皇子出的绿色打野刀。”

    爱萝莉闻言，眉头微挑。

    这不入侵野区，还等啥？

    心里计算这对面野怪的刷新时间，径直朝着皇子的上半野区走去。

    从当前位置走到对面野区，魔沼蛙和三狼差不多刚刚刷新，能够趁热吃。

    反野之后再回来刷自己的野。

    完美！

    爱萝莉不怀好意地想到：要是节奏把控好，是不是能让皇子整局比赛都见不到它的魔沼蛙和三狼？

    想法很美好，可现实却往往和想法背道而驰。

    爱萝莉不知道的是，在F6旁边做完视野之后，陈默并没有离开，而是控制皇子蹲在红buff背后的草丛之中静静等待。

    如果盲僧过来刷F6，他直接EQ进入大龙坑，然后去刷自己上半野区。

    而如果在F6刷新时盲僧的没有出现在视野之中，那就直接刷对面的野。

    “中上小心点，对面打野在我上半野区。”

    提醒队友之后，陈默直接对着F6释放技能。

    在击杀5只锋喙鸟之后，特意留下只小的，然后去刷石甲虫。

    你反野，我反野，相当于大家都没有反野。

    同样是两组野怪，但是F6和石甲虫能够提供更多的经验，陈默怎么样都不吃亏。

    不仅如此。

    在清理完对面野区之后，还可以反身包夹盲僧。

    请求协助。

    陈默对着河道的位置点了个信号。

    队友立马响应。

    DAN这支队伍选手的个人能力并不是很突出，但却有着很强的执行力，这也是他们能够在夏季赛初“血洗灵石路”的原因。

    兰博和杰斯两人快速释放技能清线，然后同时往河道靠。

    “盲僧被发现了！”

    Scout和Audi同时惊觉，急忙给讲信息反馈给队友。

    眼看对面线上先支援过来，爱萝莉急忙离开DAN野区，想要从大龙坑中摸眼进入自己野区。

    可他刚刚进入河道，【德邦军旗】从天而降，【巨龙撞击】紧随其后。

    击飞。

    盲僧被挑了起来。

    杰斯的能量炮从远处飞来，精准命中。

    爱萝莉满脸惊骇，他怎么也没想到皇子居然会出现在自己的退路上。

    闪现！

    W摸眼。

    情急之中，爱萝莉没有省技能，两段位移迅速拉开距离。

    见此，陈默也没有深追，只是发信号让队友撤退。

    “好险。”

    眼看对面没有追击，爱萝莉心有余悸地摸了摸额头。

    可当他来到F6旁边时，表情瞬间凝固。

    坑里面就只剩下孤零零的一只小鸟。

    不用想也知道，石甲虫肯定也没了。

    之前爱萝莉还想着虐菜，可到这个时候却猛的发现，真正的菜居然是他自己。

