    重活一世，脑子至少清醒了。虽然没能救回静姨娘，可她一定会给她报仇，让她九泉之下得以安息。

    陆雪微拿出一对儿银镯给宁儿，这是从静姨娘手上拿下来的，她们唯一能换钱的东西。

    “你当了以后，去医堂买一副银针，还有这几样药草。”陆雪微又给了宁儿一张纸，上面写着几样药草。

    “姑娘，我们买药草做什么？”

    “去吧，尽量多买一些。”

    西后院有个小门，平日都是锁着的，昨天她去撬开了，眼下只是虚掩着。

    宁儿去后，陆雪微算了一下日子，已经很近了。没有功夫迷茫，没有功夫颓废，眼下这条路比上一世更难走，可却是她唯一的机会。

    静姨娘的死让她明白，自己太渺小了，谈报仇简直是个笑话，她需要借助一人的力量。

    顾承继！

    想到这个人，她的心都在颤。

    上一世，在宫中做游魂的那一年，她经常看到那一幕。

    上书房，奏折堆砌如山。

    顾承继却在作画，只是每一幅画中都有她，红梅树下，芍药花前，或笑或怒。他把过去见过她的每一面都画到了纸上，而画过之后卷起来，便再没有打开过。

    仅仅一年后，他病倒了，在弥留之际嘱咐身边的人，把这些画做陪葬。

    交代完这些，才闭上了眼。

    在梦中，她又哭又笑，她当他是敌人，而他当她是什么？

    爱的人吗？

    可顾承继，你从未表露过一丝一毫啊！

    陆雪微摇头苦笑，她把厌恶她之人当宝，却把爱她之人当敌，果然是眼瞎啊！

    顾承继虽仅在位一年，却颁布了很多行之有效的政令，让内乱之后的南晋可以休养生息，让被苛政压迫的百姓得以安居。

    他死后，谥号仁宗。

    以武夺权，最后却得一‘仁’字。

    她陆雪微，不但负了自己也负了天下人。

    这一世，可以重新来过，愿他们都能得成所愿，两不相负。

    五日后，这日一早，她就出门了。

    雁归城，原是屯兵所，后来随着军眷迁徙过来，才慢慢变成了一座城。不过城中军户居多，随处可见穿铠甲的将士。

    她带着风帽，一路出了城，往戈壁滩而去。越走人烟越少，等到日头西落，古道也已到了尽头。

    前面是茫茫沙漠，一轮冷月悬在天边。

    等，只能等。

    风凛冽，她裹紧风袍，蜷缩着身子，躲在一沙丘后面。也不知等了多久，那轮冷月到了头顶，远房终于有了动静。

    她先看到火把，又听狼嚎之声。

    等她冲出去，便见一高大的男人踉跄的跑了过来。

    深夜见到她，男人不免吃了一惊，身子顿住，眸子沉了沉。

    陆雪微指尖微颤，心里一个声音在狂喊：是他！

    九春择露，秋霜凝雪，铸就一副身骨。金相玉质，龙章凤姿，乃是世间绝色。世人眼中，这艳冠天下的非是女子，而是秦王顾承继。

    秦王是先崇宗之子，一出生就被立为太子，崇宗和皇后殉国时，他年纪尚小。当时家国飘摇，大臣们便扶持了崇宗的弟弟，如今的献宗为帝。

    这位本该是皇位正统的太子，后被封为秦王。

    此次秦王带兵攻打夜灵，三万精兵对一万夜灵铁骑，竟全军覆没，死的死，被俘的被俘。后虽秦王逃了回来，但献宗怀疑秦王与夜灵勾结，一番严刑逼供，几乎把人废了，之后流放北境，永不能回京。

    这一世，她不会再让他栽这个跟头了。

    他看着她，震惊过后，便是杀气。

    “我迷路了，你可以帮我吗？”她装作无措的样子小声问。

    顾承继眉目冷极，沉静片刻后，薄唇轻启：“滚！”

    陆雪微心不由一痛，不由想到上一世她死后，他画着她画像时的样子，是深情而温柔的。

    可现在呢，那眸子里的光是冷的，是陌生的。

    她握了一下拳头，道：“我爹是陆昊！”

    顾承继微微一怔，“莫不是左前锋陆昊？”

    “是，他们都说我爹死了，可我不信，瞒着家里人偷偷跑出来找他，结果迷路了。”陆雪微道。

    顾承继看了一眼身后，那马蹄声已经近了，再不敢犹豫，他转身朝某个方向而去。

    当年，顾承继逃过了夜灵族的追捕，定是有藏身之地。陆雪微咬了咬牙，忙追上去，见他脚步踉跄，便想扶他。

    哪知她更触碰到他的手，这人却忙甩开了，神色冷极。

    哦，忘了，顾承继不近女色。

    陆雪微发了个呆，不想被脚下石子绊了一跤，脆实的摔到了地上。

    “嘶……”好疼！

    地上有一凸起的石头，她左小腿正好划到上面，立时血就渗到了衣服外面。

    陆雪微抬头，见顾承继脚步未停，甚至看都没有看她一眼。她也只能咬咬牙，忍着痛先追了上去。

