    第13章 再不松手，我可要使用秘密武器了

    在齐少辰没有回话之际，刻晴倒是上前了几步，然后露出了人畜无害的笑容。

    “阿姨好，见过阿姨。多谢您的提醒，我和辰辰会注意的。”

    “小美女好啊！”

    赵大妈笑着回了一声问好，随即摸了摸手臂：“这‘辰辰’叫得，站在门外都闻到了一股浓浓的狗粮味。”

    刻晴笑容依旧：“嘻嘻，让阿姨见笑了。”

    赵大妈被她这么迷人的笑容迷倒了似的，瞬间眉开眼笑：“那我就不打扰你们了，春宵一刻值千金，你们继续哈。”

    说着，她看向了齐少辰：“少辰，要好好爱惜人家妹子哟。”

    说完，她转过身去。

    “……”

    齐少辰竟是无言以对。

    关上了门后，他转过身去，却看到了一脸坏笑的刻晴。

    “晴儿……”

    可怜的齐少辰，话还没说完，就发出了一声“啊”。

    在刻晴又一个星斗归位的释放下，他被电得两眼一抹黑。

    而眼皮子闭上之前，他听到了刻晴傲娇的语气：“弱不禁风的！”

    门外，尚未走远的赵大妈一听，露出了一丝玩味的笑，然后自言自语：“这对小年轻，真会玩！”

    ……

    不知过了过久。

    齐少辰幽幽地醒来。

    发现，已经不是自己租的房子里了。

    “这是哪？”

    那电麻了的感觉，仿佛还在，这让齐少辰还没缓过神来。

    一时间不知道是在哪里，但又感觉有些熟悉。

    “汤臣一品！”

    一个清冷的语气传来。

    “汤臣一品？”齐少辰坐了起来，仔细一看，还真是在自己汤臣一品的房子里。

    再一看，刻晴就站在床边，双手抱在身前，双眼炯炯有神地看着他。

    还好，不是怒气冲冲地看着他。

    “晴……晴儿，你……你怎么……会……在这儿啊？”

    齐少辰小心翼翼地问道。

    刻晴眉眼一抛，走到了他的身边，然后坐了下来。

    “难道，我就不能出现在这里吗？”

    虽然美女很诱惑，但是齐少辰还是往一旁挪了下位置。

    因为，他怕被电！

    但，刻晴也跟着挪动了下位置。

    这下子，两个人的PP挨着PP坐的了。

    “刚刚你用力地把本姑娘踹下来的狠劲呢？辰辰，不要怂嘛。”

    这语气，颇具诱惑，听得齐少辰鸡皮疙瘩又要出来了。

    “误会、误会！”齐少辰解释道，“谁让你那么神秘兮兮地出场的，搞得跟灵异片似的。我这不是气不打一处出，没忍住，所以……”

    “哼哼？”

    刻晴的手，伸向了齐少辰的腰间。

    齐少辰猛地一个激灵！

    “晴儿，你换个地儿，莫非是不想打扰到赵大妈？”

    齐少辰咽了咽口水，“还有，你我才认识这么点时间，就……就那啥的话，不太好吧？”

    “那啥是啥啊？”

    刻晴脸上露出了坏笑。

    下一刻……

    “哈哈……啊哈，哈哈哈哈……啊哈……”

    房间里，传来了有节奏的声音。

    “啊哈！”齐少辰大喊：“要受不了了！”

    “受不了。”刻晴霸气地说道：“那你求饶啊！”

    “呸！”

    “有本事……啊哈……哈，你松……啊哈哈哈……松手，哈……别咯吱我！”

    “那我只能辣手摧草了！”

    “哈哈……啊哈，哈哈哈哈……啊哈……”

    “知道错了吗？”

    “哈……没错，哪来的知道！啊哈哈……”

    “话说，刚才的雷电爽不爽？”

    刻晴停了下来，并趴到了他的耳边，吐气如兰地问道。

    齐少辰又是一个激灵，同时耳根子红了！

    趁此空挡，他说道：“你再不松手，我可要使用秘密武器了！”

    刻晴的柔荑，再次伸到了齐少辰的腰间：“就凭你这弱不禁风的，还想在本姑娘面前翻天了不成？”

    齐少辰顺势一倒，脸朝下，背朝上地趴在了床上。

    接着，他就感觉到了一股蚂蚁在身体里爬的酸麻感！

    很显然，刻晴对她释放了雷电。

    “哎哎哎！”

    齐少辰咬着牙抗议起来，“你的手……手，能不能放开点！”

    刻晴“噗嗤”一笑，随即问道：“然后呢？”

    齐少辰直言不讳：“万一被雷电烤熟了怎么办？”

    “啧啧啧！”刻晴接道，“烤熟了，当下酒菜呗！”

    齐少辰的双脚忍不住一并。

    看到了他的动作，刻晴邪魅地笑了起来。

    不过，齐少辰却不开心了。

    “老虎不发威，你真当你辰爷是HelloKitty吗？！”

    说完，他强忍酥麻感，扭转了身子。

    “啊！”

    刻晴猝不及防下，被她这么奋力反转，忍不住尖叫了一声。

    尤其是齐少辰突袭了她的丰满所在。

    那股柔软袭上了齐少辰的心头。

    “混蛋！流氓！”

    刻晴立马收手护住身前。

    但，齐少辰并没有打算就此罢休，他赫然把自己的手，伸向了脚跟。

    刻晴的眼角余光，瞄到了他正在脱他自己的鞋！

    莫非要硬来了？！

    刻晴的心“嘣嘣嘣嘣”激烈地跳动起来。

    然而，下两秒之后……

    迎接她的，不是齐少辰的强来。

    而是，袜来！

    “呕！”

    刻晴一手护住自己的心口，一手捂住了自己的口鼻。

    “你……你……竟然有……生化武器！”

    齐少辰一手捏着自己的袜子一角，一手捏着自己的鼻子。

    “嘿嘿，最近手头紧，买了两双劣质袜子。这双也已经穿了一天啦，正好可以防身！”

    齐少辰颇为自豪的语气问道：“怎么样？这战略‘核’武器的威力如何啊？”

    “呕！”

    原神5星雷系角色如刻晴，在齐少辰的这战略“核”武器面前，也趴窝了。

    她终究是没能抗住这波“核”打击的“辐射”，在干呕了几下后，昏迷了过去。

    见其消停了下来，齐少辰急忙把袜子往地方一丢。

    末了，还把手伸到鼻子前闻了闻。

    这一闻，差点没把他给送走！

    花了几秒钟冷静下来之后，齐少辰心中满是疑惑。

    他印象中，自己没有召唤刻晴出来啊！

    睡觉前，睡觉后，他发誓，都没有！

    所以，刻晴是怎么出来的？

    难道是因为获得了《刻晴技能》，机缘巧合之下，她自己出现的？

    难道是要送剑？

    可想起了刚才被她整惨的样，齐少辰就觉得她不像是来送剑的，反而更像是来索命的！

    想到这里，齐少辰眉头一挑，接着急忙查看起了自己的魅力值。

    看完后，他忍不住惊呼：

    真是离谱他妈给离谱开门离谱到家了！

    (本章完)

