    与之前科技感十足的建筑结构不同，

    韩东当前所处的通道，有一种古老且刻印着规则纹路的石块所构成，

    石块表面的纹路衔接、转角处均镶嵌着用于调控的金属颗粒，形成一种限制性极强的封闭式结构。

    就连原本在深层区不受影响的韩东，也能感受到一种限制感。

    既然这里的限制力进一步加强，也就基本说明接下来韩东即将触及的区域，才是深层的真正容貌，B.B.C的核心收容区。

    同样，金属手环也在遭到屏蔽，

    不过，屏蔽前所闪耀的红光异常耀眼，说明韩东所处的区域被查尔斯局长视作「绝对禁区」。

    “看来接下来要抵达的区域不再是之前的‘办公区域’，而是真正的收容区。

    而且，还应该是相对特别的收容区，毕竟我所走的是一号路线。”

    韩东依旧保持着‘弱势’状态，

    既然这里的限制更大，自身形象也需符合。

    沙沙沙~以黑沙凝聚出一柄支撑手杖，于通道间缓慢前行。

    不一会儿。

    韩东便由通道走出，来到相对敞亮且面积巨大的中枢圆厅。

    之所以称作为「中枢」

    是因为这里共设【21道门】，

    同时还在门廊上刻着醒目的数字编号……当前，也仅有数字编号而已，其余信息均无。

    “这些门背后难道对应着「收容室」，不对……没这么简单。”

    韩东回想起自己置身于深屋时，当时的空中就漂浮着大量的「收容室」。

    而且依照韩东一路参观来所看到的资料情报，光是【原版】的数量就达到上千，若加上衍生体，以及控制总局自身培育的失控体，数量必然上万甚至更多。

    “21这个数字太小，难道对应着21个管理区域？

    也不对……这里所用的材质造价极高，有别于深层的其它区，不会再进行衍生分区。

    这里大概率属于一个特别、位于极深处且仅有一号路线才能抵达的重要区域。

    极少数……难道说！”

    韩东想起之前看过的一段重要信息。

    在有关于失控体的类别划分中，有一群极其稀少的类别群体-无法理解（incomprehensible），仅占失控体的1%不到。

    这类存在某种程度上超越B.B.C的收容手段，需要打造特别的收容区域，以针对他们特性的方案进行收容管理。

    这类存在本身也必然强大，恐怕各个都达到王级水准。

    “可能性很大……我目前所处的区域，就是一号路线的特别参观区-‘无法理解者’的收容区。”

    在做出这项推断时，理论应该很紧张。

    但韩东却有些抑制不住体内的‘激动’，差一点就被疯笑冲破当前的伪装，于圆厅中央兴奋大笑。

    咳咳咳！

    通过几声重度咳嗽将疯笑感压制回去。

    就在这时。

    一封磨砂质感的信件不知从何飘落，精准落于韩东面前。

    信封背面印着倒金字塔样的标记，下面写有一串细小的文字-「委员会Commission」。

    “委员会……我记得之前审阅的资料里有多次提到过这一名词。

    似乎属于B.B.C负责专项管理工作而成立的集权部门，在某些事情上拥有着等同于局长的权限，可替代局长做出某种决策。

    专属信件出现在这里，只有一种说法。

    「委员会」已被侵蚀，甚至所有的委员均被失控体替换。

    先看看信件内容吧。”

    ≮尊敬的来访者：

    很高兴你能符合规矩、正常进行一号路线的参观而来到这里，相信结合你一路上收集到的情报大概能猜到这是什么地方。

    接下来需要你做出一个重要抉择，选择其中一扇门并深入其中。

    机会只有一次。

    这个决定，将影响、甚至改变你未来的走势，请慎重选择≯

    韩东将信件收入衣兜，双手抵住面庞，认真思索着：

    『我假设这里就是收容‘无法理解者’的特殊收容区。

    再假设委员会已被失控者控制……那么，我接下来做出的选择，就代表我会与其中一位‘无法理解的委员’相遇。

    如果以上假设成立。

    对方的目标就显而易见了，由于我在深屋的问答环节表现出‘极高的失控思想’，他们应该想要拉我入伙。

    至于拉入的方式，是强制还是非强制，就要看我的选择了。』

    韩东拄着拐杖，沿着大厅边缘，于每扇门前缓慢走过。

    构成门体的特殊材料配合环境，几乎能完全封闭住内部的气息，但还是能隐约捕捉到一些细微的‘情报’。

    1号门前能隐约听见鸟叫、

    2号门前能略微闻到一股脚臭味、

    3号门前断断续续传来剪指甲的声音、

    4号门表面有一股甜味、

    ……

    一路走下来，每扇门前都能通过最基础的一项感官捕捉到对应‘信息’。

    唯独在19号门停留的时间偏长，

    因韩东由内部听到一阵阵类似于纸张翻动的声音，或者说就是翻书的声音。

    “就选这个吧。”

    当韩东推开19号门时，其余门全部消失而化作密不透风的石墙，正如信件内容所言，选择已作出，机会只有一次。

    哗…哗…哗

    很有规律性的翻书声由深处清晰传来。

    沿着漆黑通道前行时，仿若正在宇宙深空间前行。

    通道尽头的开阔空间内，放置着一道10m×10m×10m的透明收容间。

    内部被布置成【私人图书馆】。

    一位手足长度均异于常人，且指端呈突触状的瘦长个体，正坐在书桌前阅读着书籍……韩东暂时没有观察到对方的眼睛结构，似乎是通过手指触摸书本来进行阅读。

    哗~书页再次翻动时。

    失控体与正在阅读的书本全部消失，韩东目前的视觉根本捕捉不到。

    咔！

    下一秒。

    韩东佩戴于左手腕的手环已被取下。

    瘦长而酷似外星人的个体，一手捧着刚刚阅读的书籍，一手正在触摸、观察、分析着手环。

    一阵空灵的声音由指尖传来：

    “这是查尔斯局长的造物吧？我曾经被类似材质的套环困住过，没想到还能做成这种智能设备……真不愧是局长啊。

    这东西能识别并读取我的信息吗？”

    韩东根本不敢动，就这么站在原地。

    对方伸出突触结构的手指，轻轻触碰墙面，当前区域的限制立即遭到削弱。

    被屏蔽的手环也立即恢复。

    以最大程度释放着红色光芒，并在空中投射出巨大的【禁止】字体。

    『警告！检测到高危收容体-【Mr.Teacher（老师）】』

