    第4787章我劝你放弃理科

    “是吗？那行，现在我再给你一个命题，十五分钟，你再写一篇作文。”

    “老师，我还得去上数学课。”

    “我替你给数学老师请假！”钱娟瞪眼，“十来分钟，耽误不了什么。你月考数学考二十分，你还指望这二十来天，能提高到八十分呢？”

    “钱老师，那我也不能破罐子破摔吧。只要努力，总能提高的。”

    某个已经看完了高等数学的初中生，态度真诚的说。

    钱娟说：“我跟你说，赵小景，你现在呢，就好好学语文写作文，把这块弄好了，你还可以当特招生。如果你一把抓的话，可能到时候什么都不剩。记住，精比量重要。”

    赵元璟摇头：“钱老师，恕我不能赞同您的观点。”

    “怎么？”

    “接下来还有二十多天，就算我每天都学语文，连带着作文也考满分，一共也才120分。这不行。”

    钱娟说：“就这孩子我算看出来了，你呢，偏科的厉害。你记忆力强，文科都能补起来。但理科，我劝你还是暂时放弃。”

    赵元璟不想跟她争辩，“钱老师，我先写作文，写完我再回去上数学课。”

    钱娟高兴起来，立即准备好纸笔，让他到旁边桌上写。

    她就在旁盯着。

    一般的学生学作业和试卷的时候，都不愿意让老师盯着，觉得不自在，影响思路。

    作文就更是如此了。

    不过，赵元璟丝毫也不在意。

    想当年他启蒙写文章的时候，宫里四位瀚林同时盯着他，他不也过来了？

    对于做事，他早已经练就了浑然忘我的状态。

    别说旁边只是个老师，就是天崩地裂，只要他不想，那就可以当做什么都没发生。

    他拿起水笔，略微思索片刻，便直接开写。

    一口气，没有任何停顿。

    钱娟站在旁边，一动不动的看着。

    她皱眉：“赵小景呐，你这标点符号用的不大行啊。”

    “对成绩有影响吗？”赵元璟随口问。

    “当然有。标点符号用错，也太影响观感了。这是最基本的。”钱娟说，”如果遇到较真的阅卷老师，不管你作文写多好，也会直接给你个低分。“

    赵元璟那个时候，的确没有这么严苛复杂的标点符号。

    他一边写，一边说：“我回去后会认真查一查，下次不会再犯。”

    钱娟对于他这态度，还是很满意的。

    不过，她更满意的是这孩子的一手字儿。

    实在是……艺术。

    是的，这是从钱娟脑海中冒出来的念头。

    她甚至觉得，如果这孩子用毛笔在上好的宣纸上写字，效果不会比那些书法大师差多少。

    这个念头让钱娟觉得有点可怕。

    这赵小景才几岁啊，怎么可能比得上那些书法大师几十年的苦练？

    是不是最近抓成绩太累，过于心力交瘁，以至于产生幻觉了？

    要么就是看学生们的丑字看习惯了，忽然来个眉清目秀的，就惊为天人了。

    这不好。

    实在不好。

    钱娟拿起茶杯，猛灌几口压压惊，然后才仔细看向赵元璟写的内容。

    (本章完)

