    可如此普通的别墅，可安保系统的等级却非常的高。

    除了门口之外，四周的玻璃上，也安装了非常高级的安保系统。

    进入别墅之后，高牧很明显的松了口气。

    他先是简单的参观了一下别墅。

    别墅的二楼，就是居住区。

    除了二楼之外，苏牧还看到了隐藏起来的地下室。

    苏牧通过某一些特殊的方法，来到了地下室。

    这地下室里，有很多有意思的东西。

    除了电脑之外，还有一些非常高科技东西。

    看了一圈之后，高牧回到了二楼休息。

    休息到夜晚时分，高牧缓缓的从床上爬了起来。

    将自己完全隐藏起来之后，高牧离开了别墅。

    因为这别墅区是在比较偏僻的地方。

    所以这别墅区的附近，是没有任何吃饭的地方的。

    走了大概一个多小时，高牧才看到店铺。

    随便走到一家店里，简单的吃了一点之后，高牧便离开了这里。

    高牧前脚刚离开。

    后脚，一群人就传入到了店铺之中。

    店老板看到这些人的时候，非常的害怕。

    “诸位。”店老板看着闯进来的众人，小心翼翼的问道。“你们来我们店，是有什么事吗？”

    领头人看了店老板一般，拿出自己的平板，调出一个画面，对准店老板。

    这图片，是一个视频的截图。

    而视频拍摄的地方，便是这家小店。

    老板看到这张图的时候，便明白了这群人的身份。

    没错。

    这群人，就是明月会的人。

    下午的时候，负责监视高牧的陈路发现。

    高牧消失了。

    那些，这种消失，就是突然消失的。

    高牧的消失，让陈路和他的手下都疯了。

    从高牧消失到现在，已经过去了好几个小时了。

    这几个小时的时间里，陈路和他的手下一直在寻找高牧的踪迹。

    可是，却一点收获都没有。

    而就在几分钟之前。

    负责监控器的人发现。

    高牧出现了这家小店里。

    所以，就有人来小店查看情况了。

    店老板盯着监控画面看了一会之后，微微点头道：“刚才这个人，确实来我店里吃饭了。”

    一听这话，领头人心中一喜。

    既然店老板认出了高牧，那他肯定是能提供一些线索的。

    “那他吃过饭之后呢？”领头人问店老板。

    店老板想了想，对领头人说道：“吃过饭之后，他接了一个电话之后，就离开了。”

    “好的，我知道了。”

    领头人点了点头，随后便带人离开了。

    在这家小店不远处的一处小摊上，高牧坐在小摊上吃着烧烤喝着可乐。

    他就在这里，静静的看着明月会的人进来，然后出去。

    “这群人的反应速度，是真的有点快啊！”

    “我刚离开没多久，他们就来了。难道这家店里，有他们的摄像头吗？”

    一想到这里，高牧的眉头紧紧的皱了起来。

    如果真的如高牧所想的那样。

    那这明月会，多多少少是有些让人觉得恐怖的。

    “看来，我还是小看这明月会了。”

    高牧抬头，开始寻找四周的摄像头。

    “好密啊！”

    高凡看了一圈之后，发现这附近竟有不少的摄像头。

    而且这些摄像头的密集程度，非常之高。

    高牧去过不少的基地市。

    可是没有一个基地市的摄像头的密集程度，能和这明月基地市相比。

    “这明月会，不仅掌握了这明月基地市的命脉。而且，还掌握了明月基地市的信息。”

    “到底是因为什么，他们能做到这么大的？”

    高牧的脸上，满脸好奇的表情。

    思考了一会之后，高牧并没有思考出任何的头绪。

    “更让我觉得不可思议的是，这么牛掰的一个势力，现在的老大竟是一个女人。”这才是最让高牧觉得惊奇的地方。

    高牧倒也没有瞧不起女性的意思。

    他之所以一个女人能做到如此，让他感觉惊讶。是因为，很少又女性，能做到这一点。

    “老板，结账！”

    想了半天没有想出头绪的高牧，起身结账离开。

    半个小时后，一家咖啡店。

    高牧坐在咖啡店的角落里，悠闲的喝着绿茶。

    没错，就是绿茶。

    正常来说。

    一家咖啡店，是不会给客人提供绿茶的。

    可奈何，高牧有钱了。

    100块不行，那就1000块。如果1000快还不行的话，那就1万块。

    高牧始终觉得。

    这个世界上，没有意见事，是用钱解决不了的。

    如果有的话，那一定是给的钱不够多。

    一杯茶喝光。

    高牧招呼来服务员，给自己蓄水。

    等服务员蓄好水之后，高牧继续玩着手机喝茶。

    喝了一会之后，苏牧看了一眼时间。

    见时间已经到了晚上的九点，高牧缓缓的站起身来，不动声色的朝着门外走去。

    刚走出门外，高牧就看到不远处的一个街角的阴影处，有一个人站在那里。

    那人眼神冷漠的盯着高牧看了一会之后，便朝着身后的巷子里走去。

    高牧左右看了一眼，随后也朝着巷子的方向走去。

    巷子漆黑。

    但是这箱子里，高牧却没有找到任何的摄像头。

    明月会就算再怎么厉害，也不可能做到整座基地市，一点死角都没有。

    进入漆黑的巷子里，高牧径直的往前走了好远。

    等到了巷子的中段之后，高牧的脚步才逐渐停下来。

    “你要什么？”

    黑暗中，一个声音响了起来。

    “一些关于明月会的情报！”高牧的声音也故作低沉。

    “明月会的情报，价格可是非常贵的。”那声音又响了起来。

    “只要你能说出价格，我就能支付的起。”高牧也是非常的豪爽。

    既然高牧都这么豪爽了，那对方肯定也不会小气。

    “10%的情报，1个亿，以此类推！”对方的说道。

    高牧眨了眨眼：“先来10%。”

    他之所以这样，并不是因为他缺钱，也并不是因为他舍不得花钱。

    之所以先来10%。

    是因为高牧想看看，这10%到底值不值1个亿。

    如果值的话，那高牧肯定会买后面的。

    “这个给你。”

    这个时候，高牧感觉自己的口袋里出现了一个东西。

