    被两个衙役迅速上前又按倒在了地上，饶是妇女力气再大，再疯狂也不是三四个男人的对手。

    沈县令一拍惊堂木：“闭嘴，公堂之上不得喧哗！”

    “威武……”

    拍完了之后，沈县令仿佛才察觉到自己吓到了受害者，于是急忙收了手，脸上有些讪讪的表情，却依旧是十分严肃。只对孩子的亲人道：“你们别害怕，此事本官会为你们做主的！”

    这时候，陆陆续续的来了一批人，正是孩子的父亲和奶奶以及其他的亲眷和邻居们。

    书香一把将翠柳给拉了过来：“孩子怎么样了？”

    地上的几个人也和书香是一样的反应，也顾不得是公堂上就跑向了自己的亲人：“孩子呢，孩子怎么样了？”

    孩子父亲的脸色明显比刚才要好了很多：“孩子没大碍，就是被家娼妇灌了不少的mi药，大夫说还要休养好一阵子，这几天都会不大清醒。”

    孩子的父亲说完之后又往地上的妇女踹了一脚，而旁边的官差却没有阻拦，等孩子的父亲踹过了之后这才将妇女往旁边拖了拖。说道：“公堂之上，不得造次。”然后有一个官差还不住地对孩子的父亲使眼色。

    孩子的父亲显然也不是个纯的，得到了官差的示意后，急忙上前往地上一跪，听在那扑通一声，书香都踢他膝盖疼。随后孩子的父亲就咚咚的磕起了头来，结结实实的磕出了血：“青天大老爷为小人做主，青天大老爷一定要为小人做主啊……”

    沈县令今天被人跪着磕了很多个响头了，觉得再这么磕下去自己都快要减寿了，于是急忙让人将孩子的父亲给拦住，又仔仔细细的问了前因后果。当得知孩子真的没有大碍的时候，沈县令也是长长的松了一口气，不过对那个妇女的恨意却一点儿也没有减轻。

    书香心中也是安定了许多，只要孩子没事就好。

    “贱人你个不得好死！贱人老娘咬死你，咬死你啊，啊……”被官差拽着的妇人看到翠柳进来了，更是怒目通红的想要扑上来。

    翠柳连一个正眼儿都没瞧她，直接扶着书香就做到了师爷的椅子上。

    众人这才惊骇不已，看到书香的动作一气呵成，而且公堂上的大人似乎对这位好心的小娘子还十分恭敬的样子。

    书香本来没打算暴露乡君身份的，毕竟权力越大，担当的事儿就要越多。可是翠柳在她耳边小声的嘀咕了一句之后她便同意了，这个时代就是这样，没有身份很容易被反咬。虽然书香也不怕，只是翠柳说得对，麻烦！

    看来书香的身份定然不低，小孩子的家人们自然是喜不自胜。可是那个行凶的妇人就不一样了，吓得浑身瑟瑟发抖，真恨不得抽自己两耳巴子。如果说是自己想偷孩子去买，那也是未遂，或许还有一丝生存的余地。可是她如今得罪了贵人，还不知道是个什么身份的贵人，想想就觉得心中惊骇不已。

    书香坐到椅子上之后，很快就有人给他端来了茶，书香微微一笑接过来轻轻抿了一口，看起来淡然随和，这才对地上的妇女道：“刚才你说我撒谎想要把孩子抱走，你可知道我是什么身份？”

    书香不是一个仗势欺人的人，可如今她不搬出来身份，恐怕眼前的妇女还会胡乱的攀咬，她也是烦躁这些事儿了。

    地上的妇女一噎，感觉一口血哽在了喉咙口。眼睛偷偷的打量了书香两眼，一句话也不敢说。

    沈县令又是一拍惊堂木：“蠢妇！你知道堂上坐的是何人？这位可是太后亲封的乡君，你竟然说她偷孩子！”

