    楚幽瞬间来到这件装备的旁边，手掌展开，地上的装备物品就自动被吸到了手里。

    翻掌一看，此物是一个燃动的光球。

    当看到物品详情时，眼睛微微睁大起来，显得有些意外。

    （帝级）未泯灭的真龙之根源：对于龙族玩家有着无与伦比的强大增益进化效果，吸收此物的条件必须是自身拥有龙魂。

    注：此物同时还是‘最终幻界’之钥匙！吸收此物等于永久获得了一把开启最终幻界的钥匙，打开最终幻界需要集齐7把钥匙！

    卧槽，就这样获得了一把最终幻界的钥匙？！

    这时其他7人则是降落在祭坛上，她们的目光都看向了祭坛中心的混沌龙珠，这颗龙珠很大了，能看到它仍然在吸收着某种能量，它保持这种状态至少有几万年了。

    “难怪如此，原来这里有大帝级龙之本源阵眼！”月清音美目闪动着说道。

    “嗯，祖师摘取混沌龙珠之后，阵源将自动再次产出新的混沌龙珠，不过这时间是漫长的。”

    “而真正的大帝级龙珠形成时间恐怕需要十几万年呢。”

    另一边的楚幽则是变成了巨龙，张开嘴巴把真龙之根源给吞进肚子里了。

    系统：您收集了一把最终幻界的钥匙，当前数量：1/7。

    与此同时，外部游戏世界，出现了世界级公告。

    世界公告：恭喜玩家‘幽夜’获得了打开仙门的七把钥匙之一。

    系统：真龙的根源正在进化您的龙身！

    整个巨龙身上燃动着强大能量气息，这种异象甚至掩盖了旁边的祭坛混沌龙珠的效果，成为这里最为耀眼之所在。

    能够看到巨龙200级8星级位阶，也就是巨龙的血量槽发生了根本性改变。

    这一刻巨龙的身子变大了起来，其体态更加霸道与震撼，位阶达到了200级9星！

    但是巨龙的身体仍然处于进化状态，而去涌动出来的能量更加霸道了。

    系统：您的龙魂受到真龙之根源的进化，再次升级，达到了200级10星！

    随着10星的出现，巨龙身体再次变大，散发的光芒更加耀眼了，甚至遮蔽了周围千米景色，禁秘道统宗师们都看不见了，祭坛也看不见了。

    系统：您的龙魂受到真龙之根源的进化效果，再次突破升级，达到了200级11星！

    系统：亚莎龙帝的印记正在被冲淡....

    这一刻，白炽的光芒中，出现了一对巨大的龙眼，这双龙眼冷酷无情，它死死的盯着正在进化的巨龙。

    但也就在这时，一道震慑的声音响起：“滚！！”

    那是7大禁秘道统宗师齐齐发声，形成的一股大道之音！她们决不允许这种放肆的窥探！这也是对她们的极大不敬！

    冷酷绝情的龙眼出现一丝意外，它实在没有想到这头巨龙还有护道者！

    在这看不见景象的光芒，诡异的战斗瞬间展开了，过程是极短的，因为那双龙眼很快消失了，它扛不住的！

    系统：亚莎龙帝的印记破灭，恭喜您，您的龙魂再次升级突破，达到了200级12星！

    系统：200级12星初期第三级！

    系统：进化终止，真龙之根源（帝级）完全吸收！请您抽空查看详情。

    系统：检测到您拥有三大12星魂灵，合体时诞生出究极体，而究极体拥有一道特殊状态技能！

    系统：究极体特殊状态技能：开启帝级战斗姿态！

    究极体帝级战斗姿态：时间为5分钟，在5分钟时间内自身修为能量以及技能等，都处于帝级战力状态！

    注：随着魔皇等级的提高，以及龙身星位境界进一步深化，其帝级战力状态持续时间就越长！

    光芒渐渐黯淡了下来，众人看到一条巨大而霸气的轮廓出现了，随着光芒进一步淡化，能够看到这是一头巨大的有翼巨龙，外貌非常的优雅和超凡的尊贵！

    全身现在全部呈深黑色，它的外表任何棱角都极为分明清晰，而非其他巨龙那种或多或少有种圆滚滚的肚腩样子。

    这头巨龙的身躯完美对称，看似复杂却又处处透着绝对的秩序！

    光芒彻底消散后，一股强大的龙威悄然出现。

    巨龙绝对清晰可见了，它的鳞片为漆黑色，就像群星间的虚空黑色一样，但是其皮肤上又闪烁着无数的光亮，就像成片的星星一般，也就是鳞片似乎是一种晶体构造，看不出肉身了！

    巨龙的眼睛闪耀着柔和的银色光芒，但是也能瞬间放射出新星一般的强光！

    这时巨龙展开了那晶体构造的庞大龙翼，让禁秘道统宗师做对比的话，龙翼的巨大似乎能遮蔽天空！

    看着自己的身躯，楚幽想着，这或许才是那远古龙帝的真正形态了。

    系统的有关提示也让楚幽看到了自身能够成长的道路。

    随后巨龙再次出现光芒，不过很淡，紧接着巨龙开始快速缩小起来，最后12星大圆满的楚幽从光芒中走了出来。

    来到了祭坛上，眼睛看向了祭坛中心的东西：混沌龙珠。

    当锁定此物时，它的信息出现了。

    混沌龙珠（帝级）：此龙珠存在时间为：四万年！其内蕴含无与伦比使其灵物进化的诡运超凡能力！

    楚幽低头思考着，随后抬头看着众人说道：“这个东西，我吸收效果不大，你们吸收此物能否成为拥有帝级实力？”

    楚幽看得很清楚，就算自己成为一个帝级战力的人物，但是发挥的帝级战力就跟伪主神差不多，因为始终是一个玩家啊，玩家大脑的精密计算是算不过原住民的，还不如直接造出一个女帝出来得好！

    同时，自己的帝级之路已经清晰可见了，只要把魔皇的等级升到满级，把龙魂的星位升到大圆满，那时候差不多就是帝级人物了！

    现在夏侯妘姬开口了，脸上表情自然：“如果由弟子的本命法宝来吸收，本命法宝将变成至高级仙器，而那时我将拥有帝级战力！”

    “祖师，有时候帝级修为修士也称之为：准帝！”

    “大帝级存在，从古自今都没有出现过，只是一种概念，形容修行无止境！”

    楚幽明白，既然夏侯妘姬开口了，那么她们内部肯定商量好的，这种思维交流不是玩家能比的。

    点点头：“那就归你所有！”

    “多谢祖师！”说完，夏侯妘姬伸手对着十米之外的混沌龙珠一抓，随后混沌龙珠离开了祭坛，飞到了手里。

    “祖师，现在并不是炼化混沌龙珠的时候。”

    当混沌龙珠离开祭坛时，楚幽受到了系统提示。

    系统：龙冢之地将进入枯竭期，龙晶石从此刻开始不再诞生，请尽快采集龙晶石。

    系统：龙冢之地的危险环境降级！

    系统：当您离开龙冢之地时，该次元空间永久关闭！

    眼内闪过精芒，楚幽的表情出现了微妙的变化，而这一刻其他人身上竟然也隐隐再次涌动出战意来。

    “好了走吧，我们去找那头龙帝！”

    .....

    感谢‘皓炫哥’打赏60000起点币，成为本书盟主，盟主大大威武！！