    乔知意不想去看热闹的，但是现在这事让她有点摸不着头脑。

    难不成是她想错了？

    冯语没跟时泾州在一起？

    怎么可能？

    时泾州也承认了，冯语今天也来她面前耀过威了。

    围观的人不多，毕竟来这里的人都是见过大风大浪的，不至于为了点小事就围观，这对于他们来说，没有意义，还浪费时间，但这好歹也是最狗血的原配手撕小三的热闹，总归有人会回头停下来看一看。

    乔知意看到满脸通红，妆发都有些凌乱的冯语站在那里一个劲地说她认错人了。

    可是，那个看起来凶神恶煞的女人根本就不听她这一套说辞，扬起手就去撕她的嘴，“你跟我老公天天约会，真当我眼瞎不知道？我要是没有十足的证据，你以为我会上门来当泼妇？”

    女人很凶狠，对冯语下手那是一点也不含糊。

    冯语躲着她，但身上还是挨了那女人好几次掐。

    “我真的不知道你老公是谁！我没有破坏你的家庭！”冯语还在努力解释，“这位太太，你真的认错人了。”

    “认错人了？前天中午，你跟他在汉云食府吃的高级料理，还带了些甜品走。昨天中午，你跟他吃的牛排，又带了些咖啡走。几点几分付的款，我都给你拿得出来。”

    女人说的每一句话，不仅是冯语，还有乔知意都懵逼了。

    冯语明明是跟时泾州在一起的，怎么成了那个女人的老公？

    乔知意完全想不明白这到底是怎么回事。但是看冯语震惊的表情也猜测到她自己都是莫名其妙的。

    毕意，冯语约的是时泾州啊。

    “你老公……叫什么名字？”冯语的声音都变得有些颤抖了。

    女人狠狠地剜她一眼，“还跟我装蒜。你跟我老公都已经计划着谈婚论嫁了，还不知道他的名字？”

    “他叫什么名字？”冯语又问了一遍。

    女人压抑着想打她嘴巴子的冲动，说：“我老公叫井悦华。”

    冯语一听这名字就松了一口气，深呼吸，“这位女士，你真的认错人了。我男朋友不姓井，他姓时。”

    乔知意听得真真切切，冯语说的是姓时。

    所以，她真的跟时泾州在一起了。

    “我的天，怎么就遇上你这么不要脸的人？还跟我编呢？”女人气急，从包包里拿出一叠照片甩给冯语，“不见棺材不落泪。行，既然你这么不想要脸，那我就成全你。”

    那些照片散落在地上，乔知意的脚边也飞来了一片，她看到那张照片了。

    坐在冯语对面的那个男人不是时泾州是谁？

    这女人也是时泾州的女人？

    眼看那女人拿出来证据越来越诡异了，冯语都完全呆住了。

    她到底跟谁吃的饭，跟谁谈着情说着爱？

    “昨晚，你跟我老公在一起，对吗？”终于，女人丢下重磅炸弹。

    “不可能！我昨晚跟时泾州在一起！”冯语终于吼出来了。

    医院里不少人是知道乔知意的老公姓时，也有人知道时泾州的全名。

    所以，冯医生是跟乔医生的老公有一腿？

    那些明白这个中关系的同事都诧异地看向了乔知意，这毕竟是一顶绿帽子啊。还是眼皮子底下的人给戴的，这口气能忍吗？

    冯语和乔知意的视线不期而遇，冯语这才反应过来自己刚才说了什么。

    那些同事看她的眼神越来越复杂，她回过神来恨不得原地消失。

    她怎么就说出来了？

    现在，终于是捅破了那层纸了吗？

    说出去的话就跟泼出去的水一样，是收不回来的。

    索性豁出去了。

    冯语正视那个来找她的女人，“你真的认错人了。我跟你老公，没有半分关系。”

    为了摆脱这个泼妇，冯语也只能硬着头皮撑下去。

    小三又怎么样？不被爱的那个人，才是小三。

    她和时泾州是两情相悦，她才是和时泾州最配的人。

    有时泾州给她撑腰，她什么都不怕。

    就算是乔知意听到又如何，已经是既定的事实，没有人能改变的了。

    乔知意好想给时泾州打电话叫他来看看，当着这么多人的面认了这份会被唾弃的爱情，冯语这是有多爱他啊。

    啪！

    一个响亮的耳光让周围都安静了下来。

    冯语被打得一个趔趄，半边脸发麻，她缓了很久才红着眼睛盯着打她的女人，“你是不是有病！”

    “有病的是你。跟我老公卿卿我我，证据确凿，还敢胡扯。”女人气得又要去扯她的头发，对着她就打，“狐狸精，不要脸的小三，不知廉耻……”

    骂的话要多难听有多难听。

    在场的人都有点迷糊了，这冯医生到底出轨了谁啊？

    有些人不禁看向了乔知意，想从她那里得到答案。

    乔知意现在的跟他们的感受是差不多的，她也懵。

    如果冯语出轨的不是这个女人的老公，为什么这个女人能拿出那么多有力的证据？可是，冯语自己都承认她爱的是时泾州，又怎么可能会跟另一个男人暧昧不清呢？

    乔知意觉得好复杂啊。

    “乔医生，你老公来了！”眼尖的护士指着从大门进来的男人。

    时泾州一身帅气矜贵的黑色衣服，依旧戴着黑色口罩，高大挺拔的身姿一出现，自带强大的气场，瞬间拉开了跟这些人的距离。

    他径直走向乔知意。

    乔知意看他一步步走近，心跳莫名地加速了。

    直到，他站在她面前，挡住了冯语，问她，“能不能早点下班？爸妈叫我接你回家吃饭。”

    乔知意还没有说话，冯语就冲过来，一把抓住时泾州的手臂，激动万分，“时先生，你终于来了。请你帮我解释一下，这两天中午，还有昨天晚上，我都是跟你在一起的。”

    终于，看热闹的人越来越多了。

    乔知意双手放在白大褂的口袋里，退后一步，冲时泾州微微挑眉。

    时泾州看懂她眼神里的意思，这是想要看热闹了？

    “你哪位？”时泾州转身，冷眼盯着抓着他的那只手，非常不客气地扯开。

    冯语怔住了。

    昨晚他们明明亲密无间，怎么今天就这样了？

    难道是怕乔知意？

    他都说了他不爱乔知意，想要离婚，也会离婚的。

    “时先生，你怎么了？你说过，你会跟你老婆离婚，你会娶我。你说你老婆嫁给你那么久，从来都没有一天让你舒心过。你说，我才是你这辈子最想度过一生的人。”冯语是真的慌了。

    她完全没有在乎说出这些话后，会被人鄙视成什么样子。

    不过，她都敢当小三，怕是也没有在意别人看法。

    真是可惜了这么一个人才。

    为医者，除了医术，还有医德也很重要。

    特别是这种医院，没捅出来的无所谓，只要捅出来会影响到医院的声誉，肯定是不能待了。

    “呵，就你？没本事的男人，才会要你这种倒贴的女人？”时泾州那张嘴从来都说不出温柔的话。

    乔知意在一旁看着越来越疑惑了。

    到底是冯语认错了人，还是时泾州提起裤子就不认人？

