    第606章 嚣张跋扈的富二代

    踢倒之后还不忘补两脚，然后又吐了几口吐沫，然后就要回到自己的玛莎拉蒂上，把自己的车停在这个车位上面。

    林昊看着这个男人刚要上车的样子，对着这个男人冷声说道。

    “喂，把车子扶起来！”

    林昊声音非常的低沉，因为他这样的举动，会让高远特别的不舒服。

    毕竟开着玛莎拉蒂的人，那绝对是非常有钱的象征，他们骑着摩托车送外卖的时候，遇到这样的豪车都会主动的绕着走，完全就是一副避而远之的样子。

    因为他们这样的车，如果因为自己的一个失误，给他造成了小刮小蹭，估计自己这半年都要白干了，那还是遇到了非常通情达理的人。如果遇到了那种强横的富二代，就要把自己的车子送到最专业的地方修理，那样子价钱就会翻上几倍，就算是他们送一年的外卖，也赔不起这一次的小刮小蹭。

    高远现在的心态还完全没有转化过来，因为在他的心中，自己现在还是一个送外卖的，根本不是一个什么外面公司的负责人。

    他看到玛莎拉蒂的时候，本能的就想要往旁边躲一躲，因为在他的心里面，这种车就算是多看一眼，都有可能会让自己赔钱的。

    这个人就算是把自己的车踢倒了，那能怎么样呢？反正自己的摩托车已经那么多年了，而且还是一辆国产的摩托车，这个车现在如果卖出去的话，估计也就值个两三千块钱。

    而林昊突然说出的这句话，可给高远吓得够呛，因为在他的心里面，这样的大人物，可是自己惹不起的大人物。

    别管这个人是多大的年龄，岁数大的一定是成功的老板，岁数小的一定是家里面的富二代，无论是怎样的存在，自己都得罪不起。

    高远本想让这件事情不了了之，反正自己被瞧不起的事情已经不是一年两年了，而且跟眼前这样的富二代也没有办法理论。

    所以他想就这么认了，可是他看到林昊这么认真的样子，突然想到自己身旁就有一个大人物，别说面前这个人开的是玛莎拉蒂，就算这个人开着一个玛莎拉蒂的车行，现在估计都没有办法跟林昊抗衡！

    高远这个时候也充满了自信，自己的车子被人那样子的侮辱，这个富二代侮辱的不仅仅是摩托车，更是在侮辱自己这个人。

    现在可是早上，那个富二代却双眼迷离，整个人都是晃晃悠悠的样子，不用想都知道。这个富二代一定是在酒吧玩了一晚上，到现在才刚刚从酒吧出来。

    想要一大早来咖啡店里面喝一杯咖啡，想用这一杯咖啡来提神醒脑。

    他本来就是一个嚣张跋扈的富二代，这一晚的宿醉让他非常的难受，本想着在那个摩托车上面好好的发泄一下，发泄完心里舒服了很多。

    结果却遇到了一个多管闲事的人，因为林昊那辆限量款的宝马也停在这里，这让眼前这个富二代觉得林昊不可能是这个摩托车的主人，但一定是一个愿意多管闲事的人。

    要不然他怎么可能突然出头，来管这件本来跟他没有关系的事呢？

    “你小子看上去也挺有钱的，虽然我没有在圈子里没见到过你，也许你是哪个隐世家族的少爷，但是在这江州，我想做什么就做什么，没有人能够管得了我。”

    “你要是愿意管闲事的话，去管别人的闲事，最好是离我远一点，别招惹到我的头上，否则我让你没有好果子吃！”

    那个富二代说完这句话之后，转身就要回到自己的车上，林昊怎么可能让他就这么顺利的离开呢，于是又对着他严肃的说道。

    “既然你那么的没有教养，还敢说在这江州没有人能够管得了你，那我今天就好好的看一看，有没有人能够管得了你！”

    林昊说这话并不是在斗气，也不是在耍狠，而是这个富二代把高远的车推到之后，还对着那个摩托车踢了几下，嘴里面还说着不干净的话，林昊绝对不可能轻易放过他。

    现在他想一句话不说就转身离开，那是根本不可能的事。

    那个富二代已经伸手打开了车门，听到了林昊的话之后，脸上写满了不耐烦，慢慢的走了过来，眼睛里面充满了愤怒。

    “你这家伙是从哪来的？你知不知道我是谁？看看这个车牌认不认识？在咱们江州谁能拥有我这样的车牌？”

    “出来装比也要好好的掌握一下江州的资料，好好的回家背一背，在江州，可不是什么人都能惹得起我们家的！”

    “老子昨天晚上喝了一宿，现在没有时间跟你在这里纠缠，老子没有时间在这陪你玩儿，滚一边儿去吧！”

    这个富二代喝咖啡的心情都没有了，只想要赶紧开着车回去睡觉。

    林昊距离这个富二代的距离，怎么说也有一两米远的是距离，这么远的距离，林昊都能闻到他嘴里面的酒味，真不知道他昨天晚上到底喝了多少酒。

    这个富二代再一次回到了自己车子的旁边，想要我上车离开这里，而林昊则是再一次认真的说道。

    “我也没有时间在这陪你玩儿，你现在马上把摩托车扶起来，我知道今天的事情没有发生过，但是你如果还是这一副令人讨厌的样子，那我就会强行让你把车子扶起来的！”

    林昊对耐心已经快要耗尽，而且面对这个富二代酒驾的行为，自己必须要向有关部门举报。

    因为酒后驾车实在是太危险，而这个富二代如果现在这个状态开车的话，绝对就是醉驾，那个样子开车的话，可是会有非常高的风险的。

    把他就给有关部门，不仅仅是为了能够制裁他，也算是为了他着想吧。

    “卧槽？我看你这个人是不是给脸不要脸了？难道你真的要跟我们孔家过不去吗？”

    林昊微微皱眉，因为这个孔家他也听说过，因为这个孔家的名号也不低，他们家正是做矿产生意的。

    而且在江州，不管是水里的，还是山上的，他们家都有所开发，甚至他们还有这几个珍稀矿物的矿山。

    这些矿产资源禁止卖到国外，只要能够开发出符合上面标准的，上边直接派人收购，而且比贩卖到国外价格还要高上一些。

    所以这个孔家跟上面的人，也有着一定的联系，尽管上面的人没有帮他们做过什么事，但是很多人还是会给他们孔家很大面子的。

    (本章完)

