
　　嗡！

　　赵凡只是一个念头，瞬间万妖女皇娇躯一软，就直直瘫软在他的面前。

　　“我不管你是万妖女皇，还是什么妖族的强者。”

　　“从现在起，你就是我一念掌控生死的奴隶而已，最好不要试图挑战我。”

　　赵凡挑了挑眉，沉声提醒道。

　　“告诉我，当初你们为什么躲在这里，又为什么会被女帝他们封印？”赵凡没有丝毫怜香惜玉，直接逼问道。

　　“你……”

　　万妖女皇气得胸脯起伏，却又是无可奈何，现在就算是想死都难，只能暂时妥协，将当初的事情，告诉了赵凡。天籁小说网

　　从她的口中，赵凡得知了数万年前的真相。

　　原来天地灵气复苏，几乎每隔数万年都会轮回一次，让天地之间诞生许多修仙强者，但是要想真正蜕变成为真仙，却需要得到天地的认可。

　　当初，一群强大的妖魔在万妖女皇带领下，虽然独霸一方，却始终无法迈入最后一步，成就至高的妖仙。

　　后来天地灵气由盛转衰，为了躲避天地大劫，万妖女皇建立万妖窟自封不出，等待下一个时代的成仙机缘，却不想意外得罪蜀山老祖和女帝，被二人打伤并且封印至今。

　　“该说的，我都说了。”

　　“你还有什么问题？”

　　万妖女皇面无表情，对着赵凡的态度很是冷淡。

　　“其他问题倒是没有，不过你和这些妖魔，必须老实呆在这里。”

　　“没有我的允许，不能私自离开万妖窟去祸害众生，否则我不介意将你们杀光。”

　　说到这里，赵凡杀机十足，毫不客气威胁道。

　　这些妖魔本性凶恶，不管是不是为了成仙机缘，但赵凡可以预料到，若是放任它们不管，日后肯定要出世祸害天下苍生。

　　这一点，赵凡决不允许。

　　这也是为什么，他这次要掀翻万妖窟，彻底解决这个隐患的动机。

　　“可以。”

　　“我可以约束其他妖魔，但我希望你能答应我一个要求。”

　　万妖女皇想了想，突然说道。

　　“什么要求？”赵凡眉头一皱，问道。

　　“六十年后，放我们离开。”

　　“我可以保证它们不会对蜀山的弟子和百姓，做出任何的危害。”

　　万妖女皇迟疑片刻，带着一丝恳切的语气，说道。

　　“可以。”

　　赵凡想了想，说道。

　　“你答应了？”万妖女皇张大圆润的小嘴，有些难以置信。

　　“我为什么不答应？”赵凡似笑非笑，反问道。

　　“难道你就不担心，等我们出去后恢复实力，再来找你报仇？”

　　“当然不担心。”

　　“再过六十年，就算你们恢复全盛时期的境界，照样不是我的对手。”赵凡自信一笑，笃定说道。

　　万妖女皇望着赵凡的眸光，突然变得有些复杂起来，这个人族修仙者让她难以看透。

　　明明掌控了自己和整个万妖窟，却没有杀死她和其他妖魔，反而还答应六十年后放它们离开。

　　这真是让她有些难以捉摸。

　　“这些神源送给你。”

　　犹豫片刻，万妖女皇突然取出一堆神源，直接抛给了赵凡。她已经结束尘封，所剩不多的神源，已经没有太多的用处。

　　“多谢。”

　　赵凡可没有客气，当然是照单全收。

　　得到神源后，赵凡没有继续久留，瞥了一眼附近瑟瑟发抖的妖魔，旋即直接离开了万妖窟。

　　赵凡回到原地后，却没有着急投入修行，而是将刚刚得到的神源，全部融入系统当中。

　　这些神源都是天道物质，在融入之后，赵凡明显可以感受到，系统比起先前增强了许多，就连自带的储物空间，都比原先扩张了一倍有余。

　　当然，因为这样，让赵凡得到了系统的很多奖励。

　　“融合成功，奖励上品道甲。”

　　“融合成功，奖励神功葵花宝典。”

　　“融合成功，奖励真龙搏杀术。”

　　……

　　系统给出的奖励很是丰厚，但冒出来一个葵花宝典，就让赵凡有些头皮发麻，直接看都没有看一眼，将其功法内容直接删除。

　　“根据万妖女皇所言。”

　　“现在的天地灵气复苏，已经媲美数万年前全盛时期，再过不久等到天地道则最为完善的时期，那些尘封的隐世势力，就会逐一出世了。”

　　“而他们最为重要的目标，就是开始争夺成仙的机缘。”

　　“用不了多久，整个修仙界将会迎来真正的混乱了。”

　　赵凡望着无尽虚空，喃喃自语道。

　　“看来我还得抓紧时间修行，尽可能在混乱到来之前，多提升些自己的实力。”赵凡目光深邃，更加坚定要继续呆在锁妖塔里面修行，通过系统帮助自己多提高修为境界。

　　解决完万妖窟的隐患后，赵凡很快重新投入到修行当中。

　　或许是因为和万妖女皇剧烈交手后，让他对剑道有了更深的启发和感悟，竟然在短短大半个月时间，包括蜀山御剑术和万剑诀等数部剑道武学，都得到了质一般的提升。

　　以不可思议的速度，都突破到了第八层的境界！

　　这种情况，让赵凡都有些惊喜，果然领悟剑道武学的最合适方式，还是得在战斗当中去得到启发。

　　赵凡的实力变得更强，修为同样得到了一定的精进。

　　就在赵凡潜心修行的时候，蜀山上下却变得紧张忙碌起来。

　　因为今天，就是青云剑派前来挑战蜀山的日子。

　　蜀山的山门，真武长老林木亲自恭候，欢迎仪式非常的盛大。

　　毕竟，青云剑派如今的声势，无论是门人数量还是麾下疆域，都远远超过蜀山，哪怕在中土神州十大宗门当中，都是位列第五的存在。

　　而蜀山，不过是位列第八，足足相差了三名！

　　“轰隆，轰隆……”

　　在林木和其他长老们的注视之下，远处的天边，出现了一艘如山岳般巍峨巨大的剑舟。

　　剑舟通体呈暗金色，散发着浓郁沧桑古老的气息！

　　“是青云剑派的擎天剑舟！”

　　望着庞大的剑舟破开云雾缓缓逼来，有长老目露惊讶之色，缓缓开口说道。

　　这擎天剑舟是非常强大的浮空法器，若是有十位分神期修仙者催动，可以打出重创合体期大能剑道斩击，曾帮助青云剑派立下赫赫战功，因此在整个修仙界都非常知名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第98章 青云压蜀山？免费阅读。https://xs.23sk.com 