    第58章 第五十八 系统再升级，奖励爆炸（三更）

    没有任何意外。

    陈长风再一次爆火。

    火炸了。

    首先沦陷的就是微博。

    前三个话题全都是关于陈长风的。

    而剩下的话题就是棒子和倭国网友再次掀起了一场骂战。

    而且是空前盛况那种。

    撕急眼了。

    紧接着。

    各公众号上各路媒体与自媒体全部爆出餐厅事件。

    其中夏煤日报又对此事做出了点评，而且标题这次也很出奇的网络化，《夜读，这个网络主播让人怒赞》。

    夏煤的点评让许多不看直播，甚至各年龄段的人都认识了陈长风。

    起码知道最近这个名字很火。

    值得一提的是夏煤的推文的评论都是筛选制。

    除了好评以外那些恶意评论审核都不会通过。

    所以这无形为陈长风增添了助力。

    现在打开任何一个新闻软件。

    点进去，全都是关于陈长风的新闻。

    热搜一：恐怖主播，带你领略口才界天花板。

    热搜二：疯了疯了，现实版三英战吕布，最后被吕布统统反杀。

    热搜三：夏国受人嘲讽，惊现小主播力挽狂澜。

    热搜四：夏煤纪录片发布会前夕，国外记者餐厅闹事。

    热搜五：······

    满满的热搜之下。

    陈长风的信息很快曝光。

    原本那些已经半温不热的片段再次被扒出来，妥妥的刷新了二轮热搜。

    观众们都是第一时间涌进云众传媒下的直播间。

    软件下载量一天突破千万人次。

    以至于吓到那些龙头直播平台。

    疯了！

    简直疯了！

    陈长风的粉丝量也如飞天一样猛增。

    一个小时增加一百万粉丝。

    他的粉丝量也因此突破1400万。

    平台第一，全网前三十。

    这个数字的确吓到不少平台运营。

    只能用恐怖的奇迹来形容。

    就算现在当红的一线明显来说过，新作品问世一天也不过几百万涨粉。

    当然，想比那些一线明星的粉丝量还差些。

    但也不会太久。

    几近前十需要9000万粉丝量。

    对于陈长风来说这也只不过只是时间的问题罢了。

    闲话不说。

    陈长风刚离开酒店。

    脑海中响起久违的系统提示声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据1000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值915点，额外奖励9次抽奖机会。”

    “宿主现在可用抽奖次数14次。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连五连抽、十连抽。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    听到系统提示，陈长风精神为之一震。

    “抽奖，选择十连抽！”他已经期待已久。

    “抽奖开始，扣除宿主10次抽奖机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中五个SR级礼包，五个SSR级大礼包。”

    “叮，礼包合成功能激活。”

    “由于第一次使用该功能。”

    “系统已为宿主自动合成奖励礼包。”

    “五个SR级礼包合成成功，获得SSR级合成礼包一个。”

    “五个SSR级礼包合成成功，获得SSS级合成超级大礼包一个。”

    合成礼包什么鬼？

    陈长风有点琢磨不透。

    不过等他看完系统介绍后眼睛亮了。

    卧槽！这个吊啊。

    合成礼包不受任何时间限制。

    并可在礼包打开前进行关键字输入，系统将根据关键字自动识别相对应等级的奖励。

    想要什么输入关键字就可以了。

    这样自己以后多攒几个，岂不能跟哆啦A梦百宝箱一样了。

    牛叉到不行啊！

    不过介绍中还强调了使用此功能由2个或多个同等级礼包合成新的礼包。

    等级越高合成高等级的礼包几率就越大。

    正好自己现在需要《紫禁城》的主题曲。

    不如先开一个试试？

    想着。

    陈长风直接选择了SSR级别礼包。

    并且输入关键字《紫禁城》纪录片主题曲。

    “叮，SSR级礼包打开，系统根据宿主要求正在筛选与之匹配的曲目。筛选匹配成功，《天地龙鳞》曲词、曲谱已打包传送至宿主大脑。”

    “由于宿主所选奖励过低，与SSR级礼包奖励不匹配，补偿奖励宿主技能歌唱全能（天王级别）唱功。”

    天地龙鳞？？？

    这个世界也没有？

    不能吧！

    陈长风有些后悔。

    早知道是这首歌何必浪费一次抽奖机会。

    不过好在补偿奖励牛逼。

    直接给了自己天王级别的唱功。

    这意思只要他想，随时都可以杀入音乐圈。

    甚至马上就会有人来签他。

    外加上他的人气火热程度，1亿以下的合约随便签。

    但他又不缺钱。

    所以对出道没什么兴趣。

    而且做直播要什么有什么，还能顺带传播点正能量。

    干嘛要出道呢。

    想着，陈长风直接将目光瞄上了那个SSS级超级大礼包。

    而且内心还产生个很奇葩的想法。

    收购公司先不急。

    要不要试试这系统奖励的极限在哪里。

    试试又不花钱。

    二话不说，陈长风直接输入了关键字。

    “成神！”

    “叮，SSS级礼包打开，宿主所输入关键字超出SSS级大礼包奖励犯愁，奖励提取失败！”

    卧槽！

    果然不行。

    陈长风其实也猜到了结果。

    奖励不会偏离他所处的世界。

    不过接下来的系统提示彻底让他不淡定了。

    “叮，由于宿主奖励未成功提取，自动根据宿主意愿匹配SSS级大礼包奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得神级气运。”

    “神级气运不可直接使用，只可被动享用。”

    “气运加身。灾难、疾病、意外均不可近身，除正常生老病死外宿主将免于一切灾难、疾病与意外，并享有时来运转，否极泰来，得天独厚，功成名就，吉人天相，一举成名等命运理数加成。”

    卧槽？！

    这是什么东东？

    陈长风心中大惊，还真有气运这东西？

    不能主动使用，只能被动享受。

    有点搞不懂。

    不过看说明应该很变态。

    这么说自己成了气运之子了？

    命运理数这东西可是用钱买不到的。

    ?  ?大大们放心，作者不会被数据搞了心态的，需要大家的一点点支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

