    “这就是能够联系到外星人的地方吗？

    这地方看着可一点都不好，所以说你希望我来这个地方是要做什么？

    惊奇队长，还有这位女超人？”

    洛基的语气总是有些玄乎的那种。

    或许是洛基觉得只有这样的说话方式才是最能表现出自己独特之处的。

    简单的来说就是谜语人，好在洛基不是哥谭出生的。

    不然一定会被赶出哥谭市的。

    有谁会喜欢一个不好好说人话的家伙呢？

    “我们需要你的帮助。

    灭霸要来了，他现在的力量比你知道的还要强大不少。

    我们已经失败了。”

    惊奇队长说话的语气有些生硬。

    但也听得出她是带着些请求的意味。

    虽然洛基并不知道惊奇队长是怎么和女超人搅和到一块的。

    但是这不妨碍他表示自己的优越感。

    现在的洛基大概是有资格这样做了。

    从至尊法师和自己母亲的教导之中，他在魔法的道路上走出了不少的距离。

    要是有至尊法师资格战的话，现在的洛基也是有望取得胜利的那种。

    这样的实力已经十分的惊人了。

    所以在面对惊奇队长和女超人的时候，洛基并不觉得自己是弱者。

    即便他知法师在近距离面对两个强大的战士是个什么结果。

    但相对的，面前的两个战士对法术的抵抗能力也比较一般。

    惊奇队长还算稍微好一点的，但是身体强度却又比女超人稍微差了点。

    这或许是有得必有失？

    至于女超人，和他的兄弟差不多。

    虽然不是没有魔法抗性，但是这种抗性对于顶端的法师来说并没有什么作用。

    是的，包括超人在内。

    他们不是没有魔法抗性，也不是魔法抗性为负，只是相比较身体强度这种抗性不够高而已。

    能够迷惑他们这种存在的法师可没有谁是街边的小喽啰……那都是魔法道路上的顶尖强者了。

    好在洛基现在也属于这一行列。

    “失败了？

    要是失败了你为什么会毫发无损的出现在我的面前？

    别说那个灭世泰坦会放你一条生路。

    谁不知道他是一个死亡的信徒？

    即便是拿出了一个宇宙平衡的理想主义的说辞，但用死亡取悦自己的女神也是不能否认的。

    所以，你是怎么活下来的？”

    洛基一点都没有怀疑惊奇队长有没有和灭霸战斗的事情。

    这没有什么好怀疑的，惊奇队长是个莽撞人，不怎么喜欢说废话。

    她既然这样说了，那就是这样发生了。

    洛基唯一的疑惑就只有她是怎么从灭霸的手中活下来的。

    不得不说力量能带来自信。

    至少现在的洛基不是那个提到灭霸的名字就会发抖的小可怜了。

    “因为灭霸暂时还不想被盯上。”

    女超人有些无奈的说着一个听上去可信度不算很高的答案。

    洛基只是看了一眼这个金发女郎。

    对于她的说法不置可否。

    灭霸不想被盯上？

    被谁盯上？

    难道就像是那些给自己爱人准备礼物的人一样，要来个惊喜吗？

    灭霸这个个体本身就是一个目光的中心点。

    死亡会看着他，很多知道他存在的人都会看着他。

    因为灭霸的做法十分有趣，看着他去做的那些事情就像是追剧一样的有趣。

    比如一个星球的人该怎么对抗这个恐怖的敌人。

    在一场灭绝之战之中，那些生命又会展现出什么样的精神。

    卑劣或者高尚，在这个世界上都不缺少观众。

    “你们现在最该寻找的不是我。

    当然也不是阿斯嘉德。

    虽然不想这样说，但是现在的阿斯嘉德已经不再是那个九界的守护者了。

    我的兄弟姐妹们算上我自己，能够起到作用的战斗力大概只有三个。

    而在我父亲的那个时代，阿斯嘉德具备我现在这种力量的人数一数还是能够找到十来个的。”

    洛基的说法之中充满了对曾经的阿斯嘉德的那种信仰。

    那是一种自豪。

    现在的洛基身上已经开始背负责任了。

    这样子的他看着倒是比玩世不恭要引人瞩目。

    至于他的说法不能说是错的。

    原本的阿斯嘉德最强者当然是奥丁这位众神之王。

    但是奥丁还有兄弟和儿子。

    托尔那种战斗力的神明在阿斯嘉德之中也不在少数。

    只可惜这一切都在迪亚波罗的手中灰飞烟灭了。

    此时的阿斯嘉德连延续自己的文明都需要从地球上借一块地出来……

    简直可怜。

    说是战争难民也没有问题。

    如果不是现在的阿斯嘉德依然保留了一定的战斗力，那他们中的大多数应该会出现在实验室之中。

    “你代表的可不仅仅是你一个。

    我们还在寻找强大的盟友，只不过暂时还只能在远离地球的地方寻找。”

    惊奇队长看着洛基的眼神倒是挺平静的。

    这个强大的女性可不是愣头青。

    “那你们的第一个目标应该是希阿帝国！

    现在的宇宙之中难道还有比他们更符合你条件的存在吗？

    还是说那个斗剑已经不被你放在眼中了？”

    洛基带着笑容，似乎是认为自己说的话只是一个玩笑一样。

    在这个家伙面前，总是很难分辨他真实的想法。

    “或者说你们只是担心灭霸从你们的手中得到这些盟友？

    你绝对隐瞒了什么，至少你没有说灭霸的态度。

    现在问题又回到了一开始的地方，你是怎么做到毫发无伤的从灭霸那里离开的呢？

    我知道你有能力一个人摧毁一个宇宙舰队。

    但是你的实力还无法战胜灭霸。

    更别说他还变得更加强大了。”

    洛基说出的内容终于让惊奇队长色变了。

    洛基是怎么知道灭霸变得更强的？

    难道说这个家伙已经投靠了灭霸？

    惊奇队长的脑子里边不断的思考着。

    甚至开始怀疑自己的做法是不是正确的，又或者是不是全都在灭霸的计算之中。

    人是很容易被击倒的，但也是很难被击垮的存在。

    或许小丑的思想之中有一部分是无可辩驳的。

    比如人本身就是混沌的那一条。

    “我们已经有了盟友……”

    “那太好了，那少了我们阿斯嘉德也没有什么问题了。

    你们没有将第一个盟友的目标放在阿斯嘉德的身上，我感觉很开心。

    阿斯嘉德可承受不起你们的期望。”

    洛基直接打断了惊奇队长继续说话的想法。

    他的态度已经十分明显了。

    洛基是不会代表着阿斯嘉德加入什么奇奇怪怪的联盟之中的。

    他并非不懂唇亡齿寒的道理，只是对于面前的这两个人不够信任。

    一个活在别人怀疑之中的人难道还会轻易的信任别人吗？

    显然不会。

    洛基只会信任自己的那个哥哥。

    虽然不是亲兄弟，但是感情是做不了假的。

    现在的阿斯嘉德人之中能够做主的除了这兄弟加上一个姐姐在内的三个人之外就只剩下了一个仙后。

    而仙后已经并且的放开了自己的权利。

    仙后是一位十分温和的女性，虽然也是强者，但是对权力并不怎么在意。

    有了优秀的孩子们，她只会在需要她的时候出现。

    而现在显然不是需要她出现的时候，洛基甚至没有将这次会面告诉自己的母亲。

    阿斯嘉德已经承担不起更多的损失了。

    “洛基，你能够代表阿斯嘉德吗？”

    惊奇队长十分严肃的问着。

    她并没有动怒的意思，这个女人的气量还没有那么小。

    这只是出于慎重的一次确定而已。

    如果洛基给出了确定的答案，那她们就会离开去另外一个地方寻找盟友了。

    时间有些紧迫，可不能过多的耽搁。

    “当然，虽然我不清楚我的哥哥和姐姐会怎么想。

    但是他们在这件事上不会否定我的决策。

    阿斯嘉德已经失去了对灾难的抵抗力，我们现在不能承受任何的损失了。”

    洛基解释了一下，这个解释言辞恳切，也没有半点弄虚作假的意思。

    更不是谈判桌上的以退为进，他是真的不希望阿斯嘉德过早的加入一个来历不清不楚的联盟。

    承担风险的能力是一个文明的底蕴，可惜现在的阿斯嘉德已经失去了这个本事。

    区区万把人的文明，能够健康的延续下去都有些困难了。

    而且还在寄人篱下之中，这时候要是一头扎进战场就是纯粹的找死了。

    “既然如此，那我们只能祝福阿斯嘉德能够早日恢复过去的荣光了。”

    惊奇队长垂下了眼睑，显然是不打算浪费时间了。

    至于女超人，好像是十分遗憾的样子。

    世界上的文明从来不少，只是强大的文明也的确不多罢了。

    不过惊奇队长他们还是有其他目标的。

    比如生下了一个傻子半神儿子的那个古神。

    她们并非别无选择。

    “如果你改变主意了，可以随时联系我。

    作为一个优秀的法师，我想你一定是有这个能力的。

    我只希望你别让我等待太久。”

    惊奇队长撂下了这么一句话之后就直接飞走了。

    女超人似乎还想说些什么，但还是没有说出来，直接跟着惊奇队长一同飞走了。

    在宇宙之中晒太阳变强的速度很快，但还是得控制一下的。

    要是变强的太快了那就会走向毁灭这条道路。

    氪星人？

    他们只是名字之中带“氪”这个字，又不是能够氪金变强。

    变强还是需要遵循一些规律的。

    “我这样做你满意了吗？

    死灵法师先生？”

    洛基说完话没有任何的动作。

    他的影子之中冒出来了一具惨白的骷髅。

    骷髅的手中还带着一柄骨剑正对着洛基的喉咙。

    死灵法师，说是法师但是伤害之中有不少也是通过物理攻击的。

    死灵法师本人应该被当做法师对待，但是他们应该是法师之中少有的擅长近距离搏杀的那种存在。

    毕竟一开始的时候死灵法师们大多都得操纵骷髅去战斗。

    要是对近战一窍不通那八成是活不过自己的“新手期”。

    “咔咔~你能够用自己的方式联系到我我本身是很欣赏的。

    按说我应该用自己的真身来和你会面。

    只可惜我现在还抽不开身，只能这样和你见面了。

    不过你真的打算和我建立联系？

    要知道我和那些野蛮人是不一样的。”

    骷髅先是发出了两声骨头摩擦声之后才开始正常的说话。

    这举动就像是在调整声音一样。

    这家伙不用说就是拉斯玛了。

    这是洛基主动的联系上了他，虽然其中是不是有康斯坦丁那个人渣的手笔无从得知。

    但是这本身就是一个不太寻常的事情。

    “当然，我打算和你建立联系。

    毕竟我是一个法师，而我能够找到的最强大的老师也无法和你媲美。”

    洛基说话的时候带着十分的贵气。

    他本身就是一个王子，在正式的场合还是很有范的。

    在古一还在另外一个世界之中忙碌的时候，这些法师们的老师已经换成了维山帝。

    三位一体的维山帝之中有两位是对地球充满了好感的。

    其中阿戈摩托和奥丁都是远古复仇者的一员。

    所以阿戈摩托对阿斯嘉德人的感官挺不错的。

    只可惜洛基并没有讲希望放在维山帝的身上，或许是因为仙后弗丽嘉的缘故吧？

    毕竟也是在魔法这条道路上走到巅峰的人，这类人都很清楚本世界魔法的本质。

    那就是单纯的付出代价来使用力量。

    所谓白魔法不过是维山帝索要的代价更少一些而已。

    洛基选择了死灵法师作为联系的对象，这还是有些道理的。

    奈非天们已经证明过了，自己的所作所为之中即便充满了牺牲，但并非不近人情。

    他们都是英雄，而英雄之中基本都是好人。

    “这个时候你不说自己代表阿斯嘉德了？

    只是你和我的联系是吗？

    那么你有兴趣成为一个死灵法师吗？”

    拉斯玛用这个骷髅这样说着。

    因为骷髅没有皮肉的缘故，洛基不知道拉斯玛的表情是什么样子的。

    “说起来我有些好奇。

    为了生存空间而战斗的时候，你们的母亲是那样的慈祥而严厉。

    你们真的会认为她做错了什么吗？”

    洛基小声的说着，不像是在对拉斯玛提问。

    倒像是自言自语了。

    “居然有人会问我这个问题，我是没有想到的。

    但是我们被恶魔讨厌的那种感觉我倒是能够给你找个例子出来。”

    拉斯玛说到这里的时候稍微停顿了一下之后才继续说着。

    “就像是人类看到了一个人类母亲的身边围绕着一群哥布林孩子一样。

    这样说的话，你能够明白恶魔们当时看着我们的感觉了吗？

    除了恶心之外，就是恐惧！

    尤其是我那些哥哥姐姐。

    他们天生强大！”

    拉斯玛这样说着。

    说完之后那具用来传话的骷髅直接碎了一地!

    这场对话显然到此为止了！

    这个例子，想起来好像有些——诡异。

