    “嗯，卖出去了，小璐，谢谢你。”

    章圆圆连忙说道：“我一定请你多吃几次大餐。”

    这一次完全是因为秦璐的原因。

    要不是秦璐，她现在还是什么单子都没有。

    以前她帮过秦璐，不过只是小忙而已，和这次七万提成比起来，根本没有什么可比性。

    “小事。”秦璐笑了笑道。

    “对了, 小璐。”

    说了一会，章圆圆还是忍不住问了出来，道：“你…怎么认识秦运的啊？”

    秦运现在在金陵名气不知道多大，最年轻的亿万富翁，最年轻的创业者等等，而秦璐竟然认识！

    她们班上有很多人想要进入天运上班，她之前也想进去，不过竞争太大了，她没有竞争过别人。

    秦璐眼前在她们班上也没有什么特殊的，家境一般般，很节省。

    现在看来，两人都姓秦，说不定有什么关系。而且秦璐就在天运上班。

    “这个…”秦璐笑了笑，道：“我和你说，你不要告诉别人啊, 秦运是我弟弟。”

    “弟弟？”

    闻言，章圆圆一愣, 随后立即激动了起来。

    “啊啊啊, 真的么？”她激动道：“小璐, 太羡慕你了。”

    她同学秦璐竟然有这么一位神仙弟弟。

    她也有一位弟弟，只不过两人之间争吵居多，小时候经常打架。以前自己还能打过, 所以没事就揍他一顿。

    大了一些后就打不过了，然后她就开始和自己弟弟讲道理，以理服人。

    章圆圆叽叽喳喳的说着，很是兴奋，这种感觉就像是身边一位很熟的人，竟然和一位名人有很大的关系，那名人还是自己崇拜的人。

    ……

    关于章圆圆和秦璐打电话的事情秦运不知道，他打电话直接给了自己父母，说了让他们换房子的事。

    “妈，钱拿在手里不花，那就不是钱，不要舍不得。”秦运笑着道。

    “小运，我和你爸两个人住，要什么大房子啊？”赵梅道。

    赵梅觉得房子挺好的，不愿意换。

    秦运劝不动，只好不说了，他想了一下, 等自己回去的时候再说吧。

    握着手机，秦运心中忽然问道：“系统, 明天就是距离我开启散财阵一个月了吧？明天十二点过去, 我就无法再动用散财阵？”

    “对。”

    系统机械、冰冷声音响起：“散财阵动用后一个月，负面情绪不开启，因果不消除，将无法动用。”

    动用散财阵，吸收了他人财运，这是有因果关系的，会影响自己的负面情绪，会在某一时间段爆发出来。

    不过这负面情绪的开启将由自己决定，无论什么时间段都可以。

    但是这有一个限定。

    因为，若是到一百岁都不开启负面情绪，这也是完全可以的。

    但一旦动用散财阵，在一个月内，可以任意动用。如果过了一个月，若是不开启负面情绪，就无法动用散财阵了。

    简单来说就是，使用散财阵有一定期限，过了这期限，到一百岁不开启负面情绪，那就到一百岁不能再次动用。

    就像水桶里一个月时间装满了水了，只有将水倒出来，才能继续装水。

    点了点头，秦运心中默默想着。

    谷舓

    散财阵是一个大杀器，他现在动用了，使得来罗服饰等七大几十亿，甚至上百亿的集团直接崩溃，这是对付对手的最强手段，他当然不可能放弃。

    “好，我明天中午开启负面影响。”秦运直接道。

    他之前仔细询问了一下系统，按照系统说的：“宿主不用担心，因为宿主使用的散财阵没有超过聚财阵的数量，影响并不会太大。”

    人有时候心情不好，本来就容易发火，而秦运如果处在暴怒这个负面情绪下，状态是一样的。

    总之就是一句话，不用担心，该怎么过怎么过。

    ……

    既然已经决定了，秦运便默默等待着七宗罪的到来。

    而第一次放大的负面情绪便是傲慢！

    第二天很快到来，天运写字楼，秦运看着手中的资料。

    这些资料是关于慈善援助的事情。

    天运在最开始的时候就开始做慈善，到现在资助的对象已经有八人了，资助的资金也达到了四百多万。

    实际上，这些并不算多。

    在华国，甚至是国外，企业与慈善等很多都是绑定的，没有办法移除，像是任何地方出了大问题，首先捐款的肯定是国内那些顶级集团，华为、腾讯、阿里、字节跳动等等，这是社会的责任感。

    天运在迅速扩张，慈善事业也要逐渐扩大。

    在华国，责任感是一个企业很重要的。

    “嗯？十一点五十九分了？”

    正在想着，秦运看向了时间，还有一分钟，就要到十二点了。

    今天是大晴天，外面阳光很亮，秦运不再多想，默默的坐着，等待着十二点的到来。

    终于，时间彻底来到了这个时间点。

    “滴答滴答。”

    墙上挂着的钟表在一分一秒的流逝，秦运仔细感受着，但是，他没有感受到自己身上一丝异常的地方。

    他能正确的思考，甚至知道自己现在的傲慢情绪被放大了，自己正在经历着七宗罪，他很清醒，知道自己什么话应该说，什么话不应该说。

    甚至他知道说什么是狂傲的表现。

    “看来系统说的没错，我动用的散财阵数量不算多，这负面情绪对我的影响也很小。”

    察觉到这情况，秦运心中暗暗道。

    “咚咚咚！”

    正在这时，门外传来了敲门声。

    “秦总。”

    赵天强的声音传来。

    “进来。”秦运直接开口道。

    赵天强走了进来，道：“秦总，这是你要的皖省与浙省的材料，另外我們在沪市的市场正在铺开。”

    现在，天运已经占据了皖省、苏省、浙省，接下来就要占据沪市市场！

    沪市面积不算大，比芜市只大一点，但是其人口却是芜市的七倍！秦运不可能只开三家店那么简单。

    这是国际化的大都市，按照秦运计划，至少也要在沪市开六家天运服装店！

    “嗯。”秦运点了点头。

    赵天强继续道：“另外，浙省内的寒露服装等现在股价已经下跌到了刚上市的阶段，他们也是遭到了竞争对手的围攻，门店大量关闭。”

    闻言，秦运微笑道：“关闭是正常的，凭他们也想对付天运？”

