    阿斯兰一路冲出比利城，纵马说道。

    “进攻梅洛地区的六个领主同时退兵，只不过他们并没有就此善罢甘休，而是将所有兵力往吉米镇集结，显然准备依靠优势兵力在梅丽河岸与我们来一场大决战。”

    “这一次是我大意了。”阿斯兰懊恼说了一句。

    亚瑟沉默不语，他也意识到事情的严重。

    六位领主部队组成的联军，少说也有五六千部队。

    此时与他们对峙的高文，手头上最多七八百兵力。

    十倍于己的兵力，就算梅洛军再精锐，亚瑟还是有些底气不足。

    历史无数次证明，量变足以引发质变。

    要不然人族也不会成为西诺大陆的统治者了。

    人族除了善于使用工具和学习外，就是那庞大的人口基数。

    天蒙蒙亮，阿斯兰已经出现在梅洛镇外的哨站监视范围。

    因为与比利地区领主正处于战争的缘故，哨站的警戒非常严格，并没有士兵敢偷懒，两人一组，四人轮流放哨。

    看到是领主大人回来，哨站的士兵迅速点起白烟。

    黑色的狼烟是代表敌人入侵，白烟是在宣誓领主大人的回归。

    看到梅洛镇外的白烟，威尔信与埃辛不约而同松了一口气。

    领主大人回来了，他们的主心骨也回来了。

    阿斯兰一路风驰电掣，脸上已经没有以往的微笑，所以对于路上对他行礼的领民视若无睹。

    可是所有领民都觉得理所当然，领地出现这样严重的事情，领主大人还能笑容满面跟他们打招呼，那他们才要担心。

    一进去城主府，阿斯兰就将马鞭甩到桌子上，脸色凝重问道。

    “说说现在的情况？”

    埃辛立刻站出来说道：“已经有可靠消息传来，六位领主已经聚集了五千兵马，这个数字还在增加当中。”

    “而且与六位领主有些姻亲关系的四位领主也开始大规模调动兵马。”

    埃辛最后一句话让阿斯兰忍不住瞪大了双眼。

    这是前世并没有发生过的事情。

    难道是蝴蝶效应？

    可是阿斯兰没有慌，反而很快冷静下来。

    “新兵营还有多少士兵可以出战？”阿斯兰冷静问道。

    “四百梅洛军，六百城防军。”威尔信果断说道。

    阿斯兰估算着手头上的兵力。

    如果将所有兵力压上去，也不过只有两千多军队，至于建设兵团，阿斯兰并不打算让他们参战。

    战斗训练不足不说，而且年纪偏大，在战场上能够发挥的战斗力着实有限。

    冷兵器时代，战争打得的体力与战斗经验。

    建设兵团的士兵没上战场，自然没有战斗经验可言，上了年纪后，体力更加不行。

    “前线情况如何？”阿斯兰再问。

    “这是最新战报！”威尔信将战报递给阿斯兰。

    阿斯兰非常冷静看着高文发来的战报，神情十分凝重。

    比利地区的领主联军已经聚集了五千多人，随时都可能渡河，只不过他们没有那么多的船只，无法大规模渡河，所以暂时不敢渡河，怕渡河军队数量太少，被河岸上的梅洛军给吃掉。

    只是他们已经在伐木造船了，不日就会大军压境。

    阿斯兰拿起鹅毛笔，在上面写了一个日期，还有战术方案。

    依靠地形优势，阻止他们渡河，只要再拖一个星期时间，他就带领援军前往支援。

    没错！阿斯兰需要一个星期的时间，他要大量生产梅洛战弩，让城防军新兵尽快熟悉，同时也准备将他上一世的战争大杀器拿出来。

    五连装床弩。

    “马上征兵，有从军经验优先，以新兵一带一训练，能够练出多少是多少？”阿斯兰已经顾不得训练不足的士兵上了战场会怎么样。

    毕竟很多领主麾下的士兵平日也是农夫，战时才举起武器。

    埃辛和威尔信迅速传达政令，不一会城主府外的公告栏就贴上了征兵公告。

    只不过与其他领主强制征兵不同，强行分摊到每个家庭。

    梅洛镇的征兵通告是自愿，而且还将梅洛镇此时面临的危险局势说了一遍，特别是从军士兵到时候必将面临的危险。

    城主府的公务员将公告上的内容念了一遍，只不过越念声音越小。

    他感觉领主大人一定是疯了，居然发出这样的征兵公告出来，有人愿意去当兵才怪了。

    围观的民众一阵沉默，他们陷入两难抉择之中。

    一方面想要帮助领主大人，另一方面却怕这一次出征会战死沙场。

    城主府二楼的阳台大门打开，一身戎装的阿斯兰走了出来。

    “我们梅洛镇好容易才有今天，可是有些人不愿意看到我们过上好日子，在他们眼中，我们梅洛地区就是他们的后花园，梅洛人天生就是他们的奴隶，如今六大领主大军压境，我已经退无可退了。”

    阿斯兰说到这里，就沉默了，只有后果，他没有说，而是安静看着底下的民众。

    他希望底下的民众自己觉醒民族的血性，家国荣誉感。

    “领主大人！如果您被打败了会怎么样？”

    忽然有人开口问道。

    只是一瞬间，所有人的目光都集中在阿斯兰身上，他们都想知道，遇到这种情况领主大人会怎么做？

    “我会率领梅洛军的战士死战到底？誓于梅洛镇共存亡。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    他很想吐槽，就算他战败，六大领主也不敢伤他一根毫毛。

    “誓死追随领主大人！”

    梅洛镇的老人最先反应过来，他们主要是原伍德村和梅洛镇的原居民，几乎每一个家庭都有人在从军，每天都接受骑士们的爱国主义，崇尚阿斯兰思想熏陶。

    简称为洗脑，在其影响下，这些家庭的思想觉悟也要比其他刚来的民众高。

    “没有领主大人，就没有现在的我们，为了梅洛而战。”

    喊出这样口号的人，基本上就是梅洛镇的中产阶级，他们已经拥有稳定的收入，日子一天比一天好，一旦梅洛镇被攻破，他们所拥有的一切可能会被其他领主抢夺一空。

    他们是既得利益者，比起其他民众，他们必须坚决与阿斯兰站在同一战线。

