    真实伤害，

    权威性，

    重创！（命中敌人后有很大概率造成伤口周围的功能缺失效果）

    穿透性攻击，

    附带恶毒无比的孢子感染效果，

    还要加上远程攻击和仿佛狙击枪射击一般的恐怖速度！

    这些可怕的特效加起来，就是方林岩此时要面对的敌人的攻击！

    这时候，方林岩甚至觉得自己身上的压力比三国时候面对赵云还要大！

    更要命的是，方林岩现在都没弄明白对方的攻击手段究竟是什么！

    是物理攻击？是诅咒？

    定了定神以后，他很干脆的喝下了一瓶全面恢复药剂，但最尴尬的事情发生了，这瓶全面恢复药剂灌下去以后，只为他恢复了差不多100点生命！

    左边手臂依然处于残废状态，很显然，全面恢复药剂的优先度都没有这怪物的孢子感染优先度高！！

    “不行，我已经在这里呆了差不多二十秒钟了，敌人随时会撵过来。”

    一念及此，方林岩立即做出了判断，直接就朝着旁边的小楼冲了过去，可是，他不动则已，一动之后，立即就听到了旁边传来了“啪啪”的两声轻响！

    紧接着方林岩就见到，那个诅咒之兽河流之主已经仿佛一头巨大的癞蛤蟆一样从旁边跳了上来，正好落在了旁边的围墙上，然后将嘴巴一张。

    这时候方林岩终于看清楚了攻击自己是是什么东西！

    好像是舌头？

    是这个河流之主瞬间从嘴巴里面吐出来的舌头！

    这玩意儿弹性极强，伸缩性异常惊人，电光石火的在方林岩身上一碰，然后就缩了回去。

    直到舌头缩回去以后，方林岩才感觉到了一种沛然的寒意从脊背上涌了出来，这玩意儿的攻击速度，竟然比自己的危机感还要强！

    他带着一丝恐惧的看向了自己的身上，貌似.......好像并没有受伤？

    这时候方林岩才看到了一条战斗记录：

    “河流之主的攻击被你闪避了。”

    这时候，方林岩才感觉到了一阵强烈的庆幸，此时他超过30%的闪避，终于立了一次大功！

    不过这也不算是特别幸运的事情，若真的幸运的话，那么就应该第一次攻击就触发闪避才对。

    在这种情况下，方林岩很干脆的一个翻滚，然后钻进了旁边的民宅，然后顺手抓起了旁边的茶杯啊，路由器啊，书啊，就朝着外面扔，这些被扔出去的杂物当中，就混杂着一件奇怪的东西：

    准确的来说，

    是一只玩具熊！

    提伯斯！

    然后方林岩看了看身上剩余的12.4万的通用点，咬了咬牙，决定还是先保住自己的小命再说。

    是时候降低一波自身的存在感了！于是他直接拿出了奇洛的包头巾，然后呼叫了空间：

    “我要修复这件装备！”

    回复瞬间就来了：

    “契约者ZB419号，你确定要耗费73924点通用点来修复装备：奇洛的包头巾吗？”

    方林岩咬了咬牙道：

    “我确定！”

    于是，七万多通用点瞬间蒸发！但是可以见到，奇洛的包头巾也焕发出来了刺眼的金色光芒，紧接着就重归于平淡当中，但是其介绍也是随之发生了天翻地覆的变化。

    首当其冲提升的，当然就是其品质了。

    由银色剧情装备直接提升为了金色剧情装备。

    同时，还拥有了一项额外说明：

    金色剧情装备专属属性（此属性必须在此装备强化至+4以后才能触发）：光晕之盾。

    当时在参与设计这件装备的时候，汤姆.马沃罗.利德尔曾经产生了一个天才般的想法，并且将之运用在了这件装备上，但是，本世界材料的匮乏却导致这个设计没能达成其正常应该出现的效果。

    在修复的时候，我们察觉到了这个缺憾并且尝试将之弥补修复，现在看起来效果还是相当的不错，但是此装备现有的条件，还并不能做到激发光晕之盾的能力。

    因此，当此装备被强化到+4之后，才能触发光晕之盾的效果，为了维系其平衡性，此装备+4以后便无法获得可选择的额外词条。

    光晕之盾：奇洛的包头巾能够源源不断的汲取空气当中的游离能量为己所用，每隔五分钟就获得一个敌人难以察觉的护盾，该护盾拥有1点绝对生命值。

    不过，因为汤姆.马沃罗.利德尔自身的这个构想并不成熟，所以缺点是光晕之盾只能保护住穿戴者的上半身，肚脐以下的所有部位都无法遮护到。

    饶是如此，这个设计也是非常令人叹为观止了。

    当你对周围的敌人造成杀戮，伤害的时候，敌人的痛苦将会转换为能量涌入奇洛的包头巾内部，使光晕之盾的冷却缩短，但最少也需要120秒的冷却时间。

    被动能力：石之毒的负面效果从降低10%生命值上限下降到5%

    被动能力：命运迷雾正式被触发，你将会被包裹在命运迷雾当中，敌人很难判断出你的真实实力。

    不仅如此，在敌人无法看到你的情况下，你的存在感将会（轻度提升为大幅度）降低。（源自尼可勒梅的魔法构装的强化）

    不过，降低存在感的特效与敌人的实力有关，敌人实力越强，降低存在感的效果就越好，对于普通人来说，此特效将会被大幅度削弱。

    命运迷雾的优先度从权威性提升至法则！

    但是，奇洛的包头巾的基础属性加成将直接消失。

    很干脆的戴上了奇洛的包头巾之后，方林岩立即就生出了一种奇妙的感觉，那就是自己仿佛处身于一层非常微妙的障壁/或者云雾当中。

    这种感觉简单一点来说，外面电闪雷鸣，滂沱大雨的时候，正常人在这种情况下都会觉得害怕，但是裹上一件塑料雨衣，戴上帽子以后，那种隔绝感一下子就能让安全感骤然增加。

    其实塑料雨衣这种东西能够抵得了什么事？就是一层两三毫米厚的膜而已，只是个心理作用罢了。

    当然，命运迷雾产生的防护绝对不是心理作用！

    然后方林岩就将注意力转移到了提伯斯身上去，这头巨熊落地以后轰然爆炸，将那个诅咒之兽：河流之主一下子卷入到了眩晕状态，紧接着冲上去就是一巴掌。

    这一巴掌下去，方林岩就发觉河流之主变成了滚地葫芦，不仅是这样，它被拍到的右臂上也是血肉模糊，显然受伤不轻，从其嘴巴里面发出了痛苦的“咕咕”声。

    见到这一幕，方林岩心中顿时恍然，原来是个大脆皮啊！

    不过想一想也觉得正常，这家伙的攻击力之强，实在是方林岩见到过最克制他的，甚至比恐龙世界的血腥玛丽还要变态，毕竟血腥玛丽乃是近战。

    若它再皮糙肉厚，随随便便就能吸收成吨的伤害，那还要人活吗？

    就在方林岩心中窃喜，想要操控提伯斯补上一记的时候，河流之主却一下子来了个惊人的操作，他猛然在地上一滚，然后双腿一缩！

    只听“啪啦”的一声脆响，河流之主的双腿遽然膨胀了差不多两倍，他的两条裤管一下子就“啪啦”一声直接炸开，大量的布片飞散了出去。

    然后其双腿就重重的蹬踏了出去！

    这仰面狠踹之下，甚至能见到两腿周围形成了一股恐怖的龙卷风，连带旁边的杂物，泥土，砖块一起，都随着这两腿的势头直接踹飞了出去。

    提伯斯这样庞大的巨熊全力扑击之下，居然被它正面踹中以后飞出去了十几米远，轰隆隆的似一台压路机一样翻滚了好几圈，甚至还撞毁了一处房屋。

    然后可以见到，提伯斯的左边前肢甚至都被踹得弯折变形，虚垂在了胸前，看起来已经丧失了主要功能。

    不仅是这样，河流之主接着这一踹的反作用力，自己居然还朝着后方直接弹飞了出去。

    这一弹配合它的体型和速度，简直就像是一个被重重踹了一脚的皮球一样，瞬间就飞出了二十几米，一下子就拉开了距离。

    紧接着，它就直接半蹲在了旁边的墙壁上，腮帮子一鼓一鼓的，看起来已经是蓄势待发。

    不过，就在方林岩以为提伯斯即将遭受到致命一击的时候，河流之主居然就这儿在墙上发呆了十来秒？

    这样的行为，真是令方林岩有点看不透，不过他看着河流之主的模样，忽然脑海里面灵光一闪：这怪物好像是费兰肯斯坦这家伙利用血脉诅咒制造出来的，看它的模样就应该和蛙类有关。

    不管它是牛蛙/青蛙/跳水蛙/仔姜蛙/箭毒蛙，总之只要是蛤蟆，肯定就会带上其生物特性，那就是在视力方面会受到明显的影响，出现明显的动态视力。

    直接一点的来说，对动得越快的生物，这视力就越牛逼，所以青蛙吃苍蝇蚊子就依靠这个，你飞得越快，我越能逮住你！

    但是，一旦这生物静止不动，那么反而会丢失目标。

    为了验证自己的想法，方林岩就控制提伯斯动了一下，果然，在提伯斯动的一瞬间，据坐在了墙头的河流之主就猛的一瞪眼，然后大嘴一张，立即就对提伯斯发起了进攻！

    这时候身为旁观者，方林岩终于看明白了，河流之主的攻击秘密，原来它的舌头下面，预先就卷起来了一小块坚硬的骨头，紧接着便以此为核心，直接将这骨头激射了出去。

    这块骨头应该是非常坚硬的，然后被舌头激射出去以后，其上面就附带上了难以形容的高速，同时还带着剧烈的旋转，所以才能达成如此惊人的杀伤效果。

    否则的话，蛤蟆的舌头再怎么长，也没可能跨越五六十米的距离来伤人，然后还拥有如此巨大的威力。

    好在提伯斯乃是构装生物，伤势对其造成的影响并不像是血肉之躯那么严重，并且自身好歹也是与“熊”沾边的，堪称是皮糙肉厚十分耐艹，所以吃了一蹬一舌刺之后，还不至于失去战斗力，直接就愤怒的咆哮着冲了上去。

    但是提伯斯在奔跑的时候，就变得明显的一瘸一拐了起来，很显然被那一发舌刺打得移动速度锐减。

    方林岩这时候心中却灵机一动，这个河流之主已经展现出来了两个技能：

    一个是威力巨大的舌刺，这个技能是单体攻击，并且冷却时间一定会比较长，不然的话直接当成机枪扫射，邓布利多也要当场嗝屁。

    另外一个就是之前的双腿蹬踏，威力貌似惊人，但是仔细一想，这个技能的精华，却是在于它蹬踏出去之后，能够让河流之主反弹出很远这一点上！

    这是典型的防御技！

    既然是这样的话，那么自己何不趁着对方的注意力被吸引的时候，直接夹攻一次？

    方林岩是一个想到就做的人，立即就抓起了手边的好几件东西，然后依次丢了出去，然后趁着对方的注意力被吸引的时候，让提伯斯发出了一声怒吼，开始加速奔跑。

    最后，方林岩才仿佛慢动作回放似的，蹑手蹑脚慢慢的探出了身体来......在命运迷雾的保护下，他成功逃过了对方的监视。

    然后，方林岩对准了河流之主伸出了罪恶的右手！！

    “啪啦”一声，赤红色的闪电落下，并且50%的几率被触发！

    必然命中，暴击，真实伤害三大属性被触发，直接就将河流之主定在了原地僵住。

    抓住了这个机会，方林岩直接就对准了前方冲了上去，并且在河流之主即将醒来的时候，很猥琐的藏在了提伯斯的后方，用它庞大的身体将自己挡住。

    1.5秒的眩晕时间过去之后，方林岩和提伯斯已经冲到了距离河流之主不到二十米的地方！这怪物顿时他也是怂了，一声怪叫，然后粗壮的双腿狠狠一蹬，已经是直接起跳逃开。

    这一跳足足就是三十几米远，将其体内的青蛙基因发挥得淋漓尽致，

    更恐怖的是，在即将落到另外一处房顶上的时候，这家伙居然还来了一个回首掏！一转头就再次张嘴吐舌，打出来了一发可怕的舌刺。

    好在这一次已经是它第三次出手，方林岩不是圣斗士，但此时已经是全力防备，一发觉对方有着明显的转头动作，立即就果断闪身！

