    吉朗和吉星一样，都是哈兰王储吉利的弟弟。

    不同的是吉利与吉朗是同父异母的兄弟，和吉星是同父异母兄弟。

    吉朗也在哈兰国军政部任职，是军政部次长，地位仅次于军政部长吉星。不过虽然只差了一个级别，但权利和手中握有的军事实力却是天壤之别。

    说白了，吉星的武力政变只要启动，那就是摧枯拉朽之势，吉朗的力量分分钟被灭，根本连反击的能力都没有。

    所以，华夏的强援天策军就成了他们全部的希望。

    秦川说华夏的援助力量只有他们区区几个人，吉朗当然没有理由不目瞪口呆、匪夷所思。

    “天策龙帅，你是在跟我开玩笑的，是不是？”吉朗干笑了声对秦川道。

    “军中无戏言，这种事情我怎么会跟你开玩笑！”秦川道。

    吉朗道：“华夏镇国龙帅可是亲口答应过我王兄，会派人来支援他的，就连天策龙帅你也一样亲口答应过。”

    秦川道：“没错，我们是答应了，但这不代表华夏一定要兴师动众啊！答应了援助你们王子，我人不是亲自到了吗？”

    接着秦川对吉朗解释了一番：按照华夏的外交原则，不会出兵干涉他国的内政，所以大规模武装援助这种事情他们还是不要想了。

    吉朗整个人都懵逼了，他都不知道一会儿自己该怎么跟王兄解释。

    吉利王子现在可以说如坐针毡，吉星已有行动迹象，都派人把他监视起来了，这也是他不能亲自来的原因。

    要是让吉利王子知道华夏这边的援军只有几个人，掰着手指头都能数得过来，他会不会当场抽过去？

    “天策龙帅，你这是在戏耍我王兄吗？”吉朗作苦笑状道，脸色实际上已经变了。

    碍于天策龙帅是个大人物，对哈兰国有恩，他才不好当场翻脸。

    不过，虽然天策龙帅威震罗刹海的事迹在哈兰国广为流传，但吉朗认为那是夸大其词的谣传，是哈兰国老百姓把天策龙帅给神化了。

    在他的认知中，一个人的战斗力再强，也绝无可能敌得过千军万马。

    “小子，你们哈兰国的保护神来了，你们就这鸟态度吗？”归海恶来看到吉朗此刻的窘状，笑着调侃道。

    “天策龙帅，恕我直言，我们将要面对的是哈兰国最精锐的部队黑鹰卫，另外还有吉星的千军万马。”吉朗道。

    “我知道你是一方战神，我王兄也是真心向你们求助。他要的是镇压吉星叛乱，稳住哈兰国局势，万无一失，而不是你们拿他当赌注！”

    归海恶来道：“小子你说对了，我们还就是拿你们的王子当赌注了，想干掉自己的弟弟坐稳王位，一点筹码也不敢付出吗？问问你的王子哥哥：他到底赌不赌？要是没这个胆，我们也绝不伺候！”

    吉朗心里一百个不爽，但也不敢轻易发作，只能先如实把情况禀明了吉利王子。

    “天策龙帅既然这样做，一定有他的道理，王兄他一定会理解的。”莫娅对吉朗劝道。

    她是天策龙帅的超级粉丝，秦川就是她心目中至高无上的英雄，所以她比吉朗他们更容易相信秦川。

    秦川看了一眼唐宝儿，也没打算向吉朗介绍她，只告诉吉朗，医生已经为他们带来了，现在要做的是尽快给哈兰国王治病。

    吉朗得到了吉利王子的授意，然后带秦川他们一行进了哈兰王宫，直到见到了王宫内的哈兰国王。

    奢华的哈兰王室某房间内，病榻上躺着一个五十多岁的男人，头发乌黑，面色红润，身材也魁梧，无论从哪方面看都像是健康的。

    然而双目无神，目光呆滞，嘴也稍稍有些歪斜，睁着眼睛躺在床上毫无知觉，仿佛植物人一般。

    这时候一个女人正在国王的病榻前，关切地向医生询问着国王的病情。

    房间里进来了人，那女人回转过头看了一眼。看到她的脸，秦川一眼就认了出来。

    这正是当日他在吉星的舰船舱内视频上见到的那女人，也就是吉星的姐姐，哈兰国的二公主。

    姐弟俩儿同父同母，而且蛇鼠一窝，刺杀唐宝儿的事情，正是这个女人雇佣杀手做的。

    “蒂娅王姐！”

    莫娅主动对那女人打了招呼，然后对她介绍了一下秦川和莫轻歌。毕竟是国王的卧室，秦川一行人里进来的只有秦川和莫轻歌，老头子和破刀他们在会客厅候着。

    至于唐宝儿，秦川觉得现在还不是让她见到国王的时候。不过他答应了唐宝儿她可以随时进来，前提是她能确保自己能做到理智，能控制好自己的情绪。

    蒂娅没理会莫娅，从这女人一脸乖张的表情就能看出来，她是个极不好相处的女人。

    平时除了亲弟弟吉星外，她和其它王室的兄弟姐妹关系就不好，更别说现在非常时期了。

    “原来是华夏天策龙帅，久仰！”蒂娅的目光望向秦川。

    吉星发动政变，秦川就是他们一个莫大的劲敌，蒂娅怎可能不认识他。

    只不过，她还不知道自己的脸是拜秦川所赐。

    “客气，蒂娅公主是吧？这脸是怎么了？”秦川故意作关切状对蒂娅问道，典型的哪壶不开提哪壶。

    蒂娅当然避之不谈了，正色道：“天策龙帅，这一次来是为我父亲做治疗，我们还是谈正事吧！”

    秦川道：“谈的就是正事啊，蒂娅公主金枝玉叶，一张俏脸难道还不算正事吗？回头我帮你问问我这位神医朋友，你这张脸还有没有机会恢复原样。否则如此尊容，实在太影响哈兰王室形象了。”

    “你……！”

    蒂娅气得咬牙切齿，秦川这些话出口，她当然也明白了什么。

    自己这张脸变成现在这样，莫非和这个人有关？

    就在这时候，一个人走进了房间，正是唐宝儿。

    唐宝儿径直走了进来，朝着蒂娅所在的方位，目光紧盯着这个女人，嘴角带着一抹冰冷的笑。

    “你是什么人？”

    蒂娅并不认识唐宝儿，也没有见过唐宝儿的照片，即使她当初派杀手去解决唐宝儿，也没去细心研究唐宝儿。

    在她看来，一个命如草芥的野种而已，不值得她看一眼，直接解决了就行。

    看到这个女人径直朝自己走来，目光异常，蒂娅止不住眉头紧蹙警告。

    “你给我站住，再敢向前一步……！”

    “啪——！”

    不等她的话说完，香风一袭，一个耳光狠狠地甩在了她原本已经受伤的脸上。

    今天是唐宝儿第一次踏进哈兰国王室的地域，进入这富丽堂皇、气势恢宏的王宫。

    如果这算她回娘家，那就从这一记耳光开始吧！

