    “今天小小她……”徐来见韩小小不说话，便上前一步想要帮忙解释一下，却猛地被她给拽住手腕拖到一边去。

    “小小？”低头看着那沉默不语的小女人，他不太明白这是什么意思。

    韩小小现在身体摇摇欲坠，她有点吃力的抬头看着徐来，抿嘴虚弱一笑：“徐来，今天谢谢你了，现在时间这么晚了，你赶紧也回去休息吧，我们俩的事你不用操心。”

    谢询站在一边看着他们两个如此这般“你侬我侬”，有些怀疑的偏了偏头，所以他们今天到底做了些什么？

    “我……”徐来还想说些什么，不过见韩小小这样子，也没再多说，点点头就转身离开了。

    而韩小小之所以这样子，便是为了好好地试探一下自己面前这个孩子他爹，他真的有拿自己当成爱人吗？

    如果真的是这样的话，自己为什么拼了命的给他打电话，却打不通呢？

    这谢询，现如今对自己到底是一种什么态度？韩小小很是怀疑。

    在徐来离开之后，谢询也开始眯着眼睛正视韩小小，上前一步抓住她冰凉的小手，低声问道：“到底去哪了？”

    只是韩小小仍旧不打算去搭理谢询，索性直接挥开了他的手，哑着嗓子说了一句：“不是说过了，不关你的事吗？”

    她这么说完想要上楼，但毕竟刚刚退烧晚上又没吃饭，她只觉得一阵眩晕，随后差点倒在地上。

    不过好歹谢询眼疾手快，一把扶住了她那柔软的身子，眉头一皱便将韩小小拦腰抱起，大步的往楼上走去。

    韩小小实在是没有什么力气去挣扎了，正好她还愁着如何上楼，如今有了免费的人力她倒也大大方方的享用起来。

    被谢询一路抱着回到了房间里，她双手搂着那发热的脖子，观察他的侧脸，便觉得自己身下已经踏实起来，自己被放到了床上。

    恋恋不舍的抽回两只小爪子，韩小小拿过被子想要盖在自己身上，却被谢询一把抢过。

    “脱了衣服再睡，哪能穿着这么多衣服睡觉？”他皱眉提醒着，开始伸手去解着韩小小的衣扣，却被她红着脸躲了过去。

    韩小小可受不了一个大男人这么为自己宽衣解带，扭扭捏捏的晃了一下身子，她小声说道：“我自己弄就行，你别管了！”

    说着又背过身去解开自己的纽扣。

    不过这简单的一句话，可将谢询给刺激到不行，他银牙紧咬，忽的低头问道：“怎么，现在连碰都不让我碰了？”

    话音刚落，一双大手已经上前，当场撕开了韩小小胸前的衣服，露出那大片大片雪白的肌肤。

    “谢询，你干什么！”韩小小被他这突如其来的动作给吓了一大跳，大声质问，刚想遮掩住自己胸前春光却被他一把扑倒在床上，使劲的分开了双手。

    “怎么，你身上哪个地方我没看过？”谢询轻佻的反问，想起刚刚她跟徐来一同进门就酸的不行，“还是说，你这些地方都是准备以后拿给徐来那混蛋独享？看你跟他刚刚眉来眼去的，你们的关系倒不像是普通朋友嘛！”

    韩小小心里掀桌，他这到底是什么钛合金狗眼？哪只眼睛看得出，自己刚才跟徐来眉来眼去了？

    她刚才连抬个眼皮都很吃力的好不好！

    喘了口粗气，韩小小闭着眼睛把头偏到一边去，无力的说着：“我不想跟你吵，你出去！”

    只是她这么一句话，可没有让谢询停手，反而变本加厉。

    他大手用力的扣住了韩小小的下巴，强迫她看着自己的眼睛，“韩小小，你现在当真是这么无所畏惧了？看来是时候给你一点教训了对不对？”

    他咬牙切齿的问着，手上动作不停，直接抬手把她那已经破碎的白衬衫给彻底扯了下来。

    “啊……”韩小小惊呼出声，连忙扭动着身躯挣扎，只是她本身力气也不大，现在生着病身上更是使不出半点的力气。

    就她那象征性的挣扎，在谢询眼里也就算是一些不痛不痒的小动作。

    他低下头去，狠狠地吻着韩小小那因为脱水而有些干燥的唇瓣，用自己的嘴去滋润它。当然在吮吸滋润的过程当中，谢询毫无疑问的受挫了。

    “嗯！”他闷哼一声，感觉到一阵刺痛，赶紧抬起头来，低头看着身下的小女人，“你咬我？”

    危险的眯起眼睛，谢询的声音低沉，让人听起来仿佛坠入冰窖。

    韩小小听着，身子微微一颤。

    她嘴角处沾着猩红的血迹，跟自己惨白的肤色形成了鲜明的对比，由于刚刚那个深吻，韩小小此时正在不断地粗喘着，原本就高耸的胸脯一个劲儿的上下起伏。

    这样的她，无助又妖媚，看的谢询身下一紧。

    若要说一个女人在什么时候看起来最有吸引力，那绝对是这个时候，他不否认，而且还很享受韩小小这种带着一丝丝哀求的眼神。

    “宝贝，你太辣了！”伸手拭去嘴角上的血迹，谢询一开口说话都能感觉嘴唇抽动的疼痛，但是在此时此刻，这种疼痛感更加强了他对于韩小小的占有欲。

    他的一声低吟，让韩小小身子都忍不住哆嗦起来，这谢询，简直就是个疯子！

    “别碰我！”双手不被束缚之后，她强撑着坐起了身，强迫自己清醒起来。

    但谢询可不吃这一套，捏住她柔嫩的小脸，再次吻了下去，又一次夺去了韩小小的氧气。

    “唔！”不知道是生气还是害怕，她眼泪都给逼出来了，用力摇晃着自己的头，却只能感觉到里面就跟一团浑水一样越摇越头晕。

    谢询急不可耐的伸手准备把韩小小的吊带也解开，却忽的听到一软糯的小声音。

    “爹地，妈咪，你们两个好吵！”小奶包睡眼惺忪的站在门口，不知道是两个人忘记关门了还是他自己敞开的，此时他正揉着眼睛盯着眼前的两个大人。

    韩小小瞪大眼睛，下意识的赶紧揪过被子把自己给包裹住，随后看向了谢询。

    谢询仍旧有些微喘，眼睛都一阵通红，此时气的如同炸了毛的老虎一般，可是没办法啊，对面的是他自己的亲生儿子，难不成他还要直接去宰了他？

