    陈小凡马上启动项链阵盘结界。

    快速扩展一千米。

    脸色凝重，对方在千米之外，很难看到对方是什么怪物。

    神界竟然有幽冥怪兽？

    情况太突然了，太不可思议了。

    幽冥怪兽在幽冥深渊，根本不可能来到神界。

    如果幽冥怪兽来到了神界，说明幽冥隧道和神界链接，那绝对是大灾难。

    幽冥怪兽属于穷凶极恶的大恶魔，比九幽深渊的魔兽还恐怖。

    比地狱的恶鬼还恐怖。

    “不要担心，有我在，天不会塌下来的。”陈小凡御剑飞行，来到了平衡公主身边。

    “公子，吓死我了。”平衡公主哭了，扑倒陈小凡痛苦。

    毕竟是小女孩子，从小娇生惯养，这一次出来练练，就是要吃苦。

    家人不会派出护道者，毕竟没有运气之人，就算多么的优秀，最后也会死于非命。

    修炼之路披荆斩棘，没有谁可以护得了谁，都是依靠自己。

    类似陈小凡这样修行的人，是绝无仅有，毕竟没有谁能够拥有一个超级逆天的内宇宙。

    突然四周变得血红，花草树木都消失了，很多诡异的鲜血瀑布倾覆而下。

    一刹那整个世界变成尸山血海。

    地面不见了，取代是一望无际的森森白骨。

    血鬼吸收天上降落的鲜血，变成血红的骷髅，不断从白森森的骨头之中爬出来。

    一些拿着骨矛，一些拿着腿骨，形成了一支支鲜血傀儡兵团。

    平衡公主紧紧抱住陈小凡，看到可怕的一幕，不但没有恐惧，反而逐渐平静下来，美丽的星眸一眨一眨地看着血色骷髅兵团。

    有陈小凡在，她就什么都不怕。

    陈小凡的宇宙之眸看破一切幻象，前面根本没有骷髅头，也没有血海，风景依旧，那些血海和骷髅都是幻象。

    御剑飞行穿过去。

    铺天盖地的骨矛和骨头激射过去。

    身躯变得宛如筛子，全是窟窿，鲜血不断流出来，一阵阵剧痛浮现。

    平衡公主没有害怕，反而坦然面对，绽放出凄美的笑容。

    “公子，只要你在，下黄泉上碧落，我都不会害怕。”

    陈小凡知道那是幻象，那一种幻象可以把人吓死。

    这是精神力对灵魂一种攻击，非常可怕的攻击。

    依靠坚韧不屈的意志力来抵挡住精神力侵袭。

    “说什么都是浮云，如果那你真的爱我，这一次痛苦就是考验，如果坚持不下去，就是假话。”陈小凡知道此刻抵挡幽冥怪兽的精神力攻击，就是依靠坚韧不屈的意志力。

    这一种攻击很怪异，出现的幻象，让人感到和真实一般。

    一旦陷入幻象，恐惧或者癫狂，就死定了，必须要冷静面对。

    御剑飞行快速往前飞，骨矛穿透了身躯，那一种剧痛，宛如真的被穿透了。

    “我就可以滴血重生，就算是真的，也是奈何不了我。”陈小凡心坚定不移，不受任何幻象干扰。

    现在只有快速前进，利用法阵之力一刹那千里，消耗那能量很大，但幽冥怪兽必须跟上，所以消耗的比陈小凡的还大。

    现在陈小凡没有办法，只有和幽冥怪兽比拼谁的能量多。

    陈小凡此刻已经以身化剑，激射过去，就是施展一剑破万法，在飞行之中展示一剑破万法，精神力快速恢复，勉强抵挡住幽冥怪兽的精神力攻击。

    幽冥幻境要不断设置，所以幽冥怪兽也是非常吃力，精神力攻击减弱了很多。

    加上有法阵结界干扰，所以幽冥怪兽攻击力减弱很多，加上快速移动，攻击力再度减弱。

    法阵结界形成，可不简单，那是全部基地的能量都调动过来，所以对方就算超越了神将的修为，也是无法用幽冥幻境镇压陈小凡。

    平衡公主露出凄美的笑容，含情脉脉地看着陈小凡。

    “傻丫头，我已经有妻子了，只会辜负你的那一份真情。”陈小凡感叹地说。

    “我知道，你有一个妻子，叫做梁静娴，还有两个天后，陈小美和肖秀儿。还有圣女，还有蓝妃......。”平衡公主滔滔不绝把陈小凡的红颜知己都说出来。

    “你怎么知道的？难道你是来自未来？”陈小凡更加认为自己猜测是对的。

    “我来自未来？”平衡公主露出惊愕的神色？

    陈小凡一愣？

    看平衡公主的样子不是来自己未来啊！

    如果来自未来，不会这般反应。

    陈小凡心里想法，自己未来很厉害，所以平衡公主利用时光回溯接触自己，攀高枝。

    现在看来，纯属自己的猜测。

    “你不是来自未来？”

    “没有，时光回溯，再厉害，也是一个小区域起作用，过后会快速平衡会时间。除非时光穿越，一旦时光穿越，就会在同一时间出现两个自己。”

    陈小凡点点头认可了平衡公主的话。

    “你不是来自未来，为何非要嫁给我？能够说出原因吗？”

    “不可以，除非你娶我，我们成为真正夫妻之后，你就知道什么原因了。”平衡公主摇摇头，对着陈小凡歉意的笑笑。

    陈小凡无法理解，心中却是十万个为什么？

    但不再问了，毕竟人家不说，心中想不明白，多想只是徒增烦恼。

    毕竟平衡公主确实是很优秀，无论是颜值，还是修炼天赋，都注定未来不凡。

    为何放低身段要嫁给自己呢？

    也知道自己那般多红颜知己，而且还有老婆，还是要嫁给自己，这到底为什么呢？

    而且她为何知道自己的每一个红颜知己呢？

    怀疑平衡公主故意装神秘，引起自己的注意，那是说不上，自己绝对没有让每一个美女如痴如狂神魂颠倒的魅力。

    而且对方知道自己的底细，这就是特别奇怪了。

    毕竟陈小凡是小宇宙主宰，天下修炼命道的奇门异士是无法推算出自己的命运的。

    就算道祖也不行。

    平衡公主越来越神秘。

    但对方偏偏就在眼前，是那般的纯真，没有一点心机。

    看到平衡公主脸色苍白，还是苦苦地坚持着，好像在说，她对陈小凡的爱意，是永恒不变，至死不渝。

