    阿古斯，曾经艾瑞达人所热爱的世界早已经不复原来的模样，在黑暗泰坦萨格拉斯发现这一个世界时候一切就都发生了不可逆转的改变……邪能与烈焰取代了一切，如今，它已经是燃烧军团的大本营。

    黑暗无比的大厅内坐着一个身影，他的身材高大强壮，背后伸展着一双破碎的双翼，精美的铠甲穿着在身上，浑身弥漫着强大的气息。

    基尔加丹，燃烧军团的两位统领之一，当恶魔在思考问题的时候，任何打扰到他的都会被灼热的烈火焚烧殆尽。

    艾泽拉斯……黑暗泰坦一直都希望能够彻底入侵的世界，而燃烧军团已经在那里连续两次失败了。

    “这可真是，莫大的耻辱。”基尔加丹呢喃着说道。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声从远处缓缓的接近，另一位高大且威猛的恶魔猛的推开门走了进来，显然是另一位军团的掌权者——阿克蒙德。

    “基尔加丹，我已经按照你的要求调集了恶魔大军，这一回，我会让那群可怜的渣滓明白军团无可匹敌的伟大力量！”

    “那么，到底准备了多少兵力？”欺诈者平静的问道。

    阿克蒙德伸出一根手指头笑着说道：“一整支恶魔军团，由玛瑟里顿领导。”

    “太少了。”基尔加丹摇了摇头说道：“我们不能就这么轻视那群家伙。”

    “我的深渊领主只需要一次冲锋就会打破那些杂种的胆子！”阿克蒙德阴沉着一张脸说道：“这是我能调动的最大兵力了，你应该知道除了德拉诺与艾泽拉斯，我们还有其他要做的事情吧！”

    “唔……搜捕计划同样不能耽搁，你说的很有道理。”欺诈者眯着眼想了想说道：“那就从我这里再一次的抽调一支部队去协助你们。”

    “那再好不过了。”阿克蒙德点了点头说道：“我听说你在扭曲虚空捉到了一些有趣的猎物……以及有价值的战利品？”

    “没错。”基尔加丹站了起来笑着说道：“一群天真的叛徒，他们为我送来了数年前遗留在艾泽拉斯的神器。”

    墨绿色的光芒闪过，一根散发着邪恶气息的权杖出现在欺诈者的手里：“萨格拉斯大人的权杖，具有撕裂虚空的无穷力量。”

    “你的运气一向很好。”阿克蒙德觊觎的眼神一闪而过，但他明白要从基尔加丹的手里获得东西难乎其难。

    “这东西很快就会派上用场。”欺诈者狞笑着说道：“恐惧魔王会将那群兽人彻底改造，到时候我就会用权杖的力量来实现我的计划。”

    “恐惧魔王？”阿克蒙德冷笑着说道：“你不会不知道他们的真正来历吧？”

    “你以为呢？”欺诈者重新将权杖收了起来说道：“在燃烧军团的力量面前，就算是死亡也得为我们让路。”

    “你说的很有道理。”阿克蒙德点了点头低声说道：“但问题在于，一旦我们处于虚弱的时候，那么那群躲在阴影中的家伙会不会就这么堂而皇之的走出来做点什么呢？”

    “只要阿古斯还在军团的控制之下，那么一切敌人都会跪倒在我们的面前。”基尔加丹想了想说道：“但是你说的的确有道理，我会考虑在一些必要的地方设立下小玩意儿……”

    污染者得到了自己想要的答案，他最终离开了属于基尔加丹的领地，而看着远去的背影，欺诈者本人也随之又一次的陷入了思考。

    “去把奥蕾塞丝和萨洛拉丝叫过来，我有一些任务要交给她们去做。”恶魔在长时间的沉默后突然开口说道。

    ……

    “我认为我们是之间需要一次非常深入的交流！”守望堡的传送大厅里，艾文看着面前的雪莱苦笑着说道。

    “事有缓急。”雪莱看着艾文平静的说道：“我需要先为族人们寻找一个能够安定下来的地方。”

    “那好吧，如果遇到困难就可以和我说。”艾文只能这么说道。

    雪莱点了点头随后消失在光幕之中。

    “请不要过多的担心艾文先生。”先知拄着他那硕大的水晶法杖微笑着说道：“雪莱是个善良的孩子，她在这长久的逃亡中学会了许多，或许你们两人应该尝试着重新了解。”

    “过错的都是我。”艾文摇了摇头说道：“但我的确由衷的希望德莱尼能够在这个星球扎根。”

    “这也是我所希望的。”维伦笑着说道：“现在只需要等待着雪莱的消息了。”

    “为什么不亲自去看一看呢？”艾文看着先知充满智慧的眼神说道。

    “雪莱能够处理好这些事情。”维伦抚摸着自己的胡须说道：“而我则有别的事情要去做。”

    “德莱尼从德拉诺的遭遇里学到了许多东西，我们不能够像兽人那样让这个世界感到敌意——主动与其交流是最好的办法。”

    “听起来的确很有道理。”艾文点了点头说道：“圣光教义在联盟几个王国里传播非常广泛。”

    “我在人类部队里观察到有一些信仰圣光的人，士兵们称其位牧师。”维伦说道：“他们对于圣光的教义与德莱尼有不同的地方，但是我认为大同小异……根本都是为了让所有生命感受到圣光的美好。”

    “圣光……在很久以前我可也有侍奉圣光的想法。”艾文淡淡的说道：“我最尊敬的一个人就是一位圣光的信徒。”

    “雪莱和我说过你的故事，我想这一切或许都是命运的安排。”维伦轻声说道：“虽然艾文先生并没有亲自使用圣光，但你的所作所为拯救了大批的生命——这同样契合了圣光的宗旨。”

    “唔……如果说我也有你这样的口才的话，那么整个艾泽拉斯都可能被染成绿色的。”艾文低声说道：“但是晨曦村所发生的一切我永远都不会忘记。”

    “我明白你所说的意思。”维伦平静的看着面前的执政官：“但是纳鲁拯救了我们，把我们带到了安全的地方，并且为此而牺牲。”

    “光的反面就是暗影。”艾文轻声说道：“相辅相成，相伴而生不是么？”

    祝大家新年快乐！

