    第20章 朕要锦衣卫做最锋利的刀   

    但对于大臣们的反应，都是朱翊镠意料之中的事情了。

    

    “为何不可。”

    朱翊镠的声音不夹杂任何的感情。

    

    “启禀陛下，按我皇明祖制，太祖高皇帝言明：藩王不可久居京城，需三年一贡，朝廷准许则可入京城。”

    礼部尚书潘晟说道。

    

    “那张爱卿何意？”

    朱翊镠看向了张四维。

    

    张四维拱手说道：“臣之意见与潘尚书一致。”

    

    从拟写禅位圣旨的那一刻起，张四维的身上就被深深的烙印上了一个潞王党的印记。

    

    朱翊钧留在京城始终就是一个隐患。

    

    若是他年再有夺门之变，朱翊钧再登皇位，那么他张四维的下场只会比于少保更惨。

    

    朱翊镠对此不置可否，只是微微颔首。

    

    “礼部为两宫太后所上徽号可是已经定下来了？”

    

    礼部尚书未言，而内阁三辅申时行出列答道：“启禀陛下，为慈圣皇太后所加徽号为安懿，为仁圣皇太后所加徽号为惠纯。”

    

    朱翊镠点了点头，“准。”

    

    在帝后的尊号之上再加褒美之词，称之为上徽号。

    

    之前所上李太后的尊号即为慈圣太后，而陈太后的尊号即为仁圣太后。

    

    朱翊镠在登基之前就责令礼部为两宫太后上徽号。

    

    这种不花一两银子还能让两位太后发自内心开心的事情，朱翊镠必须做。

    

    “朕已为诸位爱卿备下酒宴。”

    

    “臣等谢过陛下。”

    百官齐齐下拜。

    

    “朕也有些乏了，卿等且去酒宴。”

    

    说完，朱翊镠从丹陛上走下，大步流星的走出了文华殿。

    

    “臣等恭送陛下。”

    

    ……   

    从文华殿离开，朱翊镠并没有直接回到乾清宫。

    

    “万岁，您这是要去哪儿？”

    冯保在身后亦步亦趋的问道。

    

    “去慈宁宫。”

    朱翊镠所过之处，宫女太监们都慌忙行礼。

    

    “万岁，这万历王殿下之事……”冯保欲言又止。

    

    “你放心，这是朕登基以来的第一道旨意。

    此事若是不成，朕的威严何在？”

    朱翊镠并不太在意。

    

    “那这祖制之事……”冯保还是有些担忧。

    

    “祖制？”

    

    “太祖高皇帝的祖制还剩下多少？

    对他们文官有利的祖制，他们便整日抬出来。

    对文官不利的祖制，他们绝口不提。”

    

    “若是被祖制牵着鼻子走，那可就是滑天下之大稽了。”

    朱翊镠的语气轻蔑。

    

    冯保闻言心中大定，“万岁圣明。”

    

    没即位之前潞王玩世不恭，但即位之后这一位可比上一位杀伐果断多了。

    

    没过多久，朱翊镠就轻车熟路的来到了慈宁宫里。

    

    一进慈宁宫，朱翊镠就先行了跪拜大礼，“儿臣叩见母后，母后万福金安。”

    

    原本还在念佛经的李太后见状连忙去把朱翊镠扶了起来，一脸嗔怪道：“你都是皇帝了，怎么还动不动的就行此大礼。”

    

    朱翊镠这才站起身来，“儿臣就算是皇帝，跪天地父母亦是情理之中。”

    

    “朕已经责令礼部给母后还有陈太后再上了徽号，晚些翰林院拟了旨就送过来了。”

    

    短短两句话，就令李太后笑逐颜开，“你呀你，就会讨为娘开心。”

    

    李太后拉着朱翊镠坐下，开口问道：“今日的登基大典如何？”

    

    朱翊镠答道：“一切都算顺利，只是……”   

    话说一半，朱翊镠就不开腔了。

    

    “只是什么？”

    李太后听了半天倒是没有下文了。

    

    “文华殿上百官朝贺，朕要留皇兄入京，但是这礼部尚书和中极殿大学士纷纷反对。”

    朱翊镠开始了告状。

    

    一旁伺候着的冯保见此有些目瞪口呆，一来慈宁宫就疯狂告状的天子，是刚刚文华殿与张居正寸步不让的天子吗？

    

    朱翊镠并不傻，自己刚刚登基，在朝中没有亲信孤立无援，而这第一道旨意都完不成，那将对朱翊镠的权威造成巨大的打击。

    

    明代中后期，文官政治成熟并且有着巨大的权力，甚至连君主都不能肆意妄为。

    

    要不然万历皇帝也不必在争国本中最终让步，并且以怠政对抗文官集团了。

    

    朝中没有人，他在宫里有啊。

    

    李太后就是他朱翊镠最好的靠山。

    

    听到自己大儿子留京被阻拦，李太后柳眉倒竖，厉声道：“这帮文臣的书都读到狗肚子里去了！”

    

    “吾的儿子想尽孝，何错之有！”

    

    朱翊镠神色自若道：“儿臣也是以为天地之纲，以孝为先。”

    

    “儿臣刚刚登基，在朝中无甚根基，既然大臣们都反对……”   

    啪的一声，佛经被李太后猛然合上。

    

    “吾这就下懿旨给张先生，令着户部给吾儿修建王府！”

    

    嗯，母后干得漂亮，自己内帑的银子都省去了。

    

    李太后可不管朝臣如何议论自己，毕竟她在这深宫之中也听不见。

    

    愤怒的李太后丝毫不知道，她已经被宠爱的小儿子当枪使了。

    

    ……   

    乾清宫。

    

    朱翊镠缓缓走上丹陛，坐上了大明历代皇帝所坐的御座上。

    

    冯保一路跟着朱翊镠，此时如同刚过门的小媳妇一般低眉顺眼。

    

    “冯公公，你可还记得当时朕所言？”

    

    冯保闻言，脸上带着一丝惶恐，急忙跪伏在地，“回禀万岁爷，老奴记得。”

    

    朱翊镠微微颔首，并未继续说下去。

    

    一时间，整个乾清宫陷入了沉默之中。

    

    许久之后，冯保跪伏在地后背已是冷汗涔涔。

    

    圣主临朝，天意难测。

    

    “既然如此，冯公公是三朝旧臣了，朕不忍看到冯公公如此劳顿。”

    朱翊镠缓缓开口道。

    

    冯保心底一颤，天子这是想要过河拆桥了？

    

    “冯公公先替朕掌管着司礼监诸事。”

    

    “至于东厂之权，朕要了。”

    朱翊镠一字一句道。

    

    冯保自知新皇继位，自己已经很难再保住这内宫的莫大权势，如今朱翊镠向他收归东厂之权，反而让冯保有一种如释重负的感觉。

    

    “老奴叩谢陛下天恩。”

    冯保再度叩首说道。

    

    朱翊镠微微点头，脸色一正，转头看向了一旁的高兴安，“高大伴。”

    

    一旁的高兴安闻言自知有旨意，也是急忙跪伏在地。

    

    “老奴在。”

    

    “大伴久在宫中侍奉朕，朕引以为功。”

    

    “擢高兴安为东厂厂督太监。”

    

    高兴安年纪已是五十有余，守成有余，但想让他真正做些什么，恐怕是有心无力。

    

    高兴安闻言，神情抑制不住的激动，眼中似是隐隐有着泪花。

    

    他高兴安做梦也没有想到，自己有朝一日能够领东厂之职与炙手可热的冯保平起平坐。

    

    高兴安不禁有些哽咽道：“老奴多谢陛下恩典，老奴定当效死力以报陛下！”

    

    东厂和锦衣卫，一直以来都是大明皇帝手里的两把利刃。

    

    先不管朝廷情形如何，这两把刀自己一定是要牢牢的把握在手中。

    

    沉思了一会儿，朱翊镠抬起头来，对着一旁的内侍太监说道：“让锦衣卫镇抚使骆思恭来乾清宫见朕。”

    

    “奴才遵旨。”

    

    说罢，一个太监急匆匆的走出了乾清宫。

    

    ……   

    承天门，锦衣卫衙门。

    

    把守衙门的锦衣卫拦住了步履匆匆的太监，“不知公公来我锦衣卫衙门所为何事？”

    

    太监肃声说道：“咱家奉天子之命来寻锦衣卫镇抚使骆思恭大人。”

    

    “不知谁是骆大人？”

    

    还未等一旁的锦衣卫说话，锦衣卫的衙门门口就走出了一个身形健壮的年轻人就走了出来。

    

    值守的锦衣卫抱拳行礼道：“卑职见过骆大人。”

    

    “何人找本官？”

    骆思恭问道。

    

    “回大人的话，正是这位公公……”   

    这时，内侍太监接话道：“咱家奉陛下口谕，来宣骆大人觐见。”

    

    骆思恭转过头，这才发现还有位穿着宦官服饰的内侍太监，行礼道：“不知天使驾临未能远迎，还望恕罪。”

    

    内侍太监说道：“骆大人无须多礼，还请速速随咱家觐见万岁。”

    

    ……   

    乾清宫。

    

    “万岁，锦衣卫镇抚使骆思恭大人已经在殿外等候觐见了。”

    太监垂首禀报道。

    

    “宣他进来吧。”

    朱翊镠听到这个历史上大名鼎鼎的锦衣卫指挥使已经等候觐见，顿时来了兴致。

    

    “诺。”

    

    没过一会儿，身穿飞鱼服，体型健硕的骆思恭走了进来，恭恭敬敬的行礼道：“臣锦衣卫镇抚使骆思恭拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “平身。”

    

    “谢陛下！”

    

    “爱卿可知召你前来所为何事？”

    朱翊镠饶有兴趣的问道。

    

    “臣愚钝，不知陛下心思。

    平日难见陛下龙颜，猝然之间召臣前来，臣惶恐。”

    骆思恭道。

    

    潞王刚刚继位便召见自己，骆思恭很难揣测新皇之想法。

    

    “召见爱卿，自然是要提拔爱卿。”

    朱翊镠笑道。

    

    但来不及骆思恭多想，朱翊镠的话语就在耳边响了起来。

    

    “擢骆思恭任锦衣卫指挥使。”

    

    短短的几个字，在骆思恭心中却翻起了滔天骇浪。

    

    从锦衣卫镇抚使到锦衣卫的一把手指挥使，骆思恭无异于一步登天。

    

    骆思恭虽然心里疑惑不解，但脸上的激动难以言表，以身伏地。

    

    “臣多谢陛下擢拔，微臣必将为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    朱翊镠点了点头，“朕确实要让你赴汤蹈火，你可愿？”

    

    骆思恭没有半点犹豫道：“锦衣卫是为天子鹰犬，君有所命，臣皆从之！”

    

    看着跪伏在大殿的骆思恭，朱翊镠微微点头，“朕相信你。”

    

    “但有一点你说错了。”

    

    “锦衣卫不是朕的鹰犬，而是朕手中的一把最为锋利的刀刃。”

    

    “锦衣卫要做的，就是完全的贯彻朕的意志！”

    

    

    

