    “要不让咱们陛下，给你们商业部更大的权限，或者让陛下，给你的大唐钱庄手几句好话？”

    李世明想了想之后，说道。

    “别来这些虚的，直接点儿……”

    李预道。

    “什么意思？”

    李世明疑惑地问道。

    “咳咳……简单的说就是……就是，让陛下代表大唐皇室，给我们大唐钱庄注资！”

    李预吞吞吐吐地说道。

    这话他说得很艰难啊。

    向大唐皇帝要钱。

    一般开口要钱，都是很难开口的，何况是向大唐皇帝要钱。

    幸好不是面对面地要钱。

    不然他害怕自己说话的语气不对，激怒了皇帝，被直接拖出去砍了。

    “注资？什么意思？”

    李世明一时半会儿没有反应过来。

    “换句话说就是，拿钱买我们大唐钱庄的股票！”

    李预道。

    “……”

    李世明愣住了。

    看着李预那样子，他忍不住要动手了。

    你小子，坑钱都坑到陛下头上去了。

    胆子够大的啊。

    不过呢？

    钱……

    可以考虑。

    只要能够钱生钱，能够赚钱就行。

    “你想要让咱们陛下，给你的大唐钱庄，注资多少钱？”

    李世明沉默片刻之后，问道。

    “其实也不多……”

    李预笑着说道。

    “不多是多少？”

    李世明可不会只听李预的字面意思。

    就李预这样的，越是说不多，就越是多……

    而且在李预的概念里，钱根本就不是钱。

    再多的钱都只是数字。

    在他那里，一百万贯都不算多……

    一台蒸汽机而已！

    当李预自己都在强调不多的时候，那就说明，这钱的数量不小了。

    所以，他的不多，听听就得了。

    千万别当真。

    “也就五百万贯吧！”

    李预沉默片刻之后，试探性地说出了一个数字。

    “多少？”

    李世明黑着脸问道。

    “要不三百万贯也行？”

    李预主动降价。

    “三百万贯也行？李预，你是不是真的觉得，三百万贯不多？”

    李世明道：“别说是三百万贯，你让咱们陛下一口气拿出三十万贯出来都难，要不你去试试，你信不信，他一定跟你急！”

    “咳咳，我去试试就算了，要不老李你去试试？”

    “滚！”

    李世明没好气地回应道。

    好处你拿？

    背黑锅的事情，就让我来干？

    有这种好事儿吗？

    “你看，你还跟我急了，我这不是跟你商量着来吗？你要是不愿意的话，我再找其他人啊。”

    李预道。

    “找其他人？你找谁都没用！实话跟你说吧，咱们陛下拿不出三百万贯出来！”

    李世明皱了皱眉头说道：

    “好了，李预，大家都是知根知底的人，你就跟我明说，你怎么就想起了，要让咱们陛下给你的大唐钱庄注资了？”

    “这不是大唐钱庄赚钱吗？我想要让咱们陛下跟着一起发财，不行吗？”

    “少来！我还不知道你？”

    对于李预的这个解释，李世明是连一个标点符号都不信。

    让陛下跟你一起发财？

    与其说让陛下跟你一起发财。

    还不如说是，你想要找个人替你顶缸吧？

    “好吧，那我就直说了吧。”

    李预苦着脸说道：“老李啊，你是知道的，我这个人一向都非常胆小，但是现在一不小心就做了一件大事儿。

    我现在有些慌啊。”

    “你担心？你慌？”

    李世明无语了。

    “我本来就弄了一个大唐钱庄，随便弄了弄，随口说是一千万贯，其实我都相信，它能够值一千万贯来着……

    但是谁能够想到，我自己都不信的事情，别人信了啊。

    你说我能不慌吗？”

    “别人信了？谁信了你的大唐钱庄能够值一千万贯，谁就是傻子！”

    “话不能这么说，谁拿钱买了大唐钱庄的股票，谁就是信了大唐钱庄值一千万贯！”

    “你……”

    李世明感觉自己有被内涵到了。

    他刚说，谁信了谁是傻子。

    李预就是睡买大唐钱庄的股票，谁就信了。

    刚好，他刚刚花了十万贯，买了一堆大唐钱庄的股票。

    这逻辑……

    不就是自己骂自己傻子吗？

    “老李啊，你是不是还不明白，大唐钱庄的股票的本质是什么？”

    李预问道。

    “本质？不就是一张纸吗？”

    “股票的本质不就是大唐钱庄的价值吗？不就是信誉吗？人家为什么要买股票，还不是因为相信，这个股票值这个价？”

    “好了好了，这么说，大唐钱庄的股票卖出去了，你反而不高兴了？”

    李世明反问道。

    “我不是不高兴，我是既高兴又恐惧啊！”

    “恐惧？从何说起？”

    “你想啊，现在大唐钱庄还存在我的嘴巴里，还只是一个概念而已，他就价值一千万贯了，那要是等我吧大唐钱庄弄起来之后，等用纸币替换了现有的金属货币之后，等大唐钱庄的分部开遍了全大唐的各州县之后……

    你觉得，大唐钱庄那时候的价值，会膨胀到多少？”

    李预问道。

    “多少？”

    李世明也很好奇，大唐钱庄完成布局之后，会有多少价值。

    “多了不敢说，但是我想说，估值不会少于九位数！”

    “什么意思？”

    “至少万万贯！”

    “不可能！”

    听到万万贯，李世明第一个反应，就是不可能。

    那得多少钱啊。

    一个钱庄而已。

    比大唐朝廷都有钱？

    “现在我们不讨论可不可能，我们就讨论，如果大唐钱庄的价值高于万万贯之后，会有怎么样的一个影响？”

    李预问道。

    “朝廷肯定是不会愿意看到的！”

    李世明蹙着眉头说道。

    “可大唐钱庄是商业部的，也就是大唐朝廷的，朝廷为什么会不愿意看到呢？”

    李预问道。

    “是啊，大唐钱庄是商业部，也就是朝廷的，那你还担心什么？”

    李世明反应过来，原来李预从一开始就想到了这一点儿。

    难怪，这么赚钱的生意，他要拉着商业部。

    还想要拿着皇帝一起干。

    “木秀于林风必摧之！”

    李预道：“做事情我不怕，我有精力去把事情做好，但是在把事情做好的之后，怎么去维持，我就不太擅长了。

    老李啊，你是知道的，我是个年轻人，我不可能把自己陷于鸡毛蒜皮的小事儿之中。

    那不是我想要的生活。

    大唐钱庄做得越好，事情就会越多……”

