    宏伟之墙的情况比裴迪南公爵最初预想的还要严重。

    精灵是一个古老而骄傲的种族——骄傲而非高傲——历史悠久的文化传承以及强大的天赋力量让这个种族和当年的刚铎人类一样自信，并且充满某种责任感，自从刚铎帝国毁灭，整个大陆的文明双极崩塌一半，白银帝国便在大国责任感的驱使下成为了宏伟之墙的维护者和废土的监视者，七百年来，他们都一丝不苟地履行着神圣盟约上的职责，裴迪南公爵很清楚，如果不是那道屏障真的出了天大的变故，骄傲的精灵们是绝不会派出使者来向各国示警——以及请求帮助的。

    大公爵关注着罗塞塔大帝的表情，从皇帝陛下的神色中，他知道对方已经确认了精灵所言的真伪，便转头看向希瓦：“你们的方案是加固屏障——那么具体要怎么加固？你们又具体要我们做些什么？”

    “我们计划在几座主要的哨兵之塔附近设置增幅装置，增幅装置的技术我们都有，但我们没有足够的人手和资源——哪怕人手和资源足够，我们也没有时间将其分配到整个宏伟之墙上，”精灵特使说道，“大陆中部的废土阻断了交通，从白银帝国来到大陆北部需要绕很远的路，我们是乘坐巨鹰才在半个月内赶到这里的——但巨鹰并不能用来运送大量货物。”

    这时，罗塞塔?奥古斯都终于开口了：“提丰很乐意去修复那道屏障，毕竟那屏障也是我们的命脉——但其他国家呢？”

    “我们已经向每一个人类王国派出了信使，”希瓦说道，“派往奥古雷部族国的信使在前几日便应该到了，派往安苏的信使比我们更早出发，现在也应该到了。”

    “奥古雷部族国多年来一直在关注宏伟之墙，他们应该会很快回应你们的警告，但安苏……”罗塞塔大帝嗓音低沉地说道，“那个国家正陷入一场内乱，我不知道他们是否还能履行神圣盟约的职责。”

    “……我们曾收到这方面的消息，”希瓦沉默了片刻，语带遗憾地说道，由于有宏伟之墙通讯网的存在，精灵对整个大陆的消息还算灵通，安苏内战一事早在半年前就传入了白银帝国，“我们对此很遗憾，昔日盟友的后裔不该对立至此……但不管怎么说，宏伟之墙的安危事关文明生死，他们应该知道……现在不是继续内战的时候。”

    “如你所说，人类四国子民皆是刚铎帝国后裔，先祖的古老荣光不应因偏见和短视而蒙尘，我相信那些光辉的血脉还在安苏人的血管里流淌——只要他们还没有彻底遗忘这一切，他们就会知道该怎么做的，”罗塞塔?奥古斯都神情肃然地说道，随后站起身来，“而至于提丰……我们会履行神圣盟约上的职责，去修复那道屏障。”

    精灵特使站起身，在罗塞塔大帝面前弯下腰去：“您无愧于奥古斯都之名。”

    罗塞塔点点头：“请诸位使者先去休息吧，我要和我的顾问商讨一下具体的物资调动和人员安排问题。”

    几位精灵特使在侍者的引领下离开了，会客室中一时间只剩下提丰皇帝和裴迪南公爵两人。

    那位皇帝坐回到自己的椅子上，上半身深陷在椅背的阴影中：“裴迪南卿，你认为宏伟之墙的情况已经恶化到这一步了么？”

    “精灵不会在这个问题上开玩笑——而且以他们的行事风格，如果不是屏障恶化到一定程度，他们也不会来向人类诸国求助的。”

    “我也是这么想的，”罗塞塔微微点头，“占星法师们报告了太阳的异常变化，边境的驻军也目击了宏伟之墙的异动，证据都在，不容忽视。”

    “那么我们确实是要……”

    “履行神圣盟约，毫无疑问，”罗塞塔说道，“我已经看到精灵带来的图纸，由提丰负责的修复工作会分两个部分，一部分在西南，我会委派赛文公爵前往，另一部分在西北，靠近冬狼堡——我会亲自前往。”

    裴迪南愣了一下，面露惊讶：“陛下，您要亲自去？”

    “没错，”罗塞塔微微点头，“那座塔是提丰先君死守而殁之处，所以我必须亲自去。”

    这是个无法劝阻的理由。

    七百年前，四国初定，人类的疆域远没有如今这么安全，为了阻遏不断向外渗透的废土，精灵与各国联手修建了如今的宏伟之墙，其中一座关键节点便在提丰的西北边疆——那座关键节点上的哨兵之塔建了整整三年，是所有哨兵之塔里最后完工的一座，也是整个宏伟之墙合拢的最后一步，而为了这最后一步，提丰曾付出最为惨痛的代价。

    当宏伟之墙各段逐一激活，废土中的混沌魔能和无穷无尽的畸变怪物纷纷被阻挡在那片焦土上时，魔潮力量曾进行过最大的一次反扑，无处可去的混沌魔能和畸变体们涌向了屏障上的最后一处缺口，并在提丰西北边境与人类和精灵联军展开了一场激战，反扑的畸变体军团甚至一度逼近到哨兵之塔脚下，而为了拖住畸变体进攻的脚步，为了给精灵技师们争取激活高塔的时间，提丰先君所率领的整个近卫骑士团，甚至包括国王本人，都死在了塔下。

    “安德莎和她率领的冬狼军团会负责我的安全，”罗塞塔看着眼前的老公爵，不紧不慢地说道，“而在我离开期间，国务便由你负责，裴迪南卿。”

    迎着提丰皇帝深邃的目光，裴迪南?温德尔深吸了一口气。

    “必不辜负您的信任，陛下。”

    裴迪南公爵离开了。

    房间中只剩下那位提丰的统治者。

    罗塞塔?奥古斯都坐在那张宽大的靠背椅中，面无表情地注视着不远处壁炉内的炉火，炉火跳跃不息，在那不断变幻的火焰光影中，两个朦朦胧胧的虚影突然升腾起来，并沿着炉膛溢出的火光落在地上，一步步来到罗塞塔面前。

    她们凝聚成了人形，金色的长发，尖尖的耳朵，一模一样的容貌。

    万物终亡双子轻声笑了起来，对眼前的皇帝说道：“您看，我们说过的，那堵墙要出问题，白银帝国解决不了的问题……他们果然就来找您了。”

    罗塞塔面无表情地看了眼前的精灵双子一眼：“你们好像压根不在意自己也是出身自白银帝国的。”

    精灵双子仍然在笑着：“我们的事业超出国家概念，从某种角度上，您和我们不是一样的么？”

    “我和你们不一样，我信赖国家的力量，”罗塞塔淡淡地说道，“你们来，不会就是为了和我讨论这些吧？”

    “当然不是，”精灵双子的声音重叠在一起，带着某种韵律版的感觉，“我们是想问问您，您……放弃安苏了么？”

    “当然没有，只不过现在还不是动手的时候，”罗塞塔说道，“成本与收益还没有达到最佳平衡……安苏人的血还没有流干……”

    精灵双子来到罗塞塔身旁，仿佛闲庭信步一般在这位提丰皇帝身边走动着，发出惊奇的咏叹：“仍然冷静……”“精确计算……”“充满自信……”“不可思议……”

    最后她们异口同声：“您真是个不可思议的人——直面真相之后，竟清醒到了今天。”

    罗塞塔冷漠地看着精灵双子这没有礼貌，甚至可以说是冒犯的举动，就仿佛在看着一场闹剧，最后他挥了挥手：“如果没有更重要的事，就不要在我这里浪费时间了——现在可是有一批高阶游侠和精灵信使在这座宫殿里，他们对放逐者可不会心慈手软。”

    精灵双子终于停下了“椅边漫步”，她们微笑着，面朝罗塞塔，倒退着一步步走向壁炉：“啊，您的威胁真是卓有成效，我们很乐意配合……”

    她们的身影在空气中渐渐变淡，一点点和后方的火光融合在一起，在她们彻底离开之前，罗塞塔开口了：“别忘了你们要做的事。”

    “请放心，万物终亡比您重视信誉，安苏的血，会继续流的……”精灵双子的身影已经消失，她们的声音则继续从火光中传来，越来越遥远缥缈，“我们只取走我们需要的，剩下都属于您……”

    精灵双子的身影和声音终于彻底消失了，房间中隐隐的魔力波动也完全平复下来。

    罗塞塔?奥古斯都在房间中独自静默着，良久，他才轻声自言自语道：“必须……有一个强大的帝国……”

    他站起身，来到那已经失去魔力反应、变成普通火焰的壁炉旁，他注视着炉膛中变幻跳动的火苗，之后弯下腰，将旁边那有着锐利尖刺装饰的挡架认认真真地放在炉前。

    而在同一时间，安苏王都圣苏尼尔城，灰褐色的巨鹰振翅划破长空。

    圣苏尼尔的市民们熟悉狮鹫，因为狮鹫是上层贵族和王室最常使用的信使和空中载具，但鲜少有人类认识来自南方的巨鹰——那些体型庞大的猛禽就像乌云一般掠过铁十字街和皇冠街的上空，巨鹰的尾羽和胸腹部还装饰着绿色和银白色的丝带，它们径直飞向白银堡的方向，引起了无数目击者的好奇和关注。

    只有眼神最好的人在那惊鸿一瞥间看到了巨鹰背上的身影——精灵。

    白银堡的上层露台上，维多利亚?维尔德静静注视着天空，看着那些飞过了大半个大陆的猛禽落在白银堡侧翼的狮鹫平台上——这里没有巨鹰栖木，只能把狮鹫平台腾空来供精灵族的巨鹰降落，被临时驱赶到北塔的白羽狮鹫们这时候正从塔台上的窗户中探出头来，冲着那些灰褐色巨鹰发出响亮的尖叫声。

    “精灵信使到了。”

    在维多利亚身旁，柏德文?法兰克林大公低声自言自语道。

    “看来宏伟之墙的情况真的不妙，”维多利亚的语气中带着一丝寒凉，“可笑的是直到昨天那些贵族还在会议上讨论南境大公的警告里到底有什么阴谋。”

    而在狮鹫平台上，精灵信使们正轻盈地一个个跳下坐骑，其中一名留着金色短发的女性精灵略带不满地看了那些在塔楼上聒噪的狮鹫一眼：“北方的狮鹫骂人真难听。”

    “狮鹫一向是最擅长骂人的，”另一名信使无奈地说道，“我们的巨鹰恐怕是占了它们的巢穴。”

    短发精灵撇了撇嘴，扭头看着自己的巨鹰，后者也偏过头来，不明所以地和自己的主人对视着。

    短发精灵忍不住叹息：“白长这么大个子，连吵架都不会。”

    “咕咕？”

    “我跟你讲，我这鹰肯定有问题，它口音真的很重……”

