    雷恩·芬克瘫倒在地上狠狠地喘息，他全身上下已经没有半点力气了，只差一点，只差一点，他就死定了。

    就在他刚刚在船长室启动相位转移魔法阵的时候，他的余光已经瞥到窗外那艘金黄色的可怕船只在朝着他的座舰冲锋了。

    幸好，幸好他提前准备了这个相位转移魔法阵，帮他逃过了一劫。

    当初布置魔法阵花的几千金镑没有白费。

    只是，巨大的劫后余生的庆幸褪去后，雷恩心里却开始滋生出无尽的空虚，以及恐惧。

    确实是逃过一劫了，可之后怎么办呢？

    他的舰队完蛋了，杰弗里也彻底背叛了他，图特马上就不是他了的。

    因斯·福克那个王八蛋绝对马上就会带人来攻打图特的。

    他手里面已经没有任何可以用的人了。

    逃吧，只能逃了吧……

    可想到这里，立刻就有一股浓烈的不甘涌上了雷恩的心头。

    怎么就变成这样了呢？

    明明今天早上起来，我还拥有一整个舰队啊！

    明明前几天，我还坐拥整个图特港，我还要创造出比先祖更加宏伟的事业啊！

    怎么就一无所有了啊？！

    我不甘心啊！太不甘心了！

    雷恩狂怒着锤了一下地板，坚硬的地面让他的手格外疼痛，但他的心也冷静了一点。

    或者说，是更加疯狂了一点。

    因为他想到了一个可能，一个他现在唯一翻盘的可能。

    这个可能需要他献上一切，包括他的灵魂。

    但那又怎么样，现在只要能够干掉因斯·福克那个混蛋，无论怎么样都好。

    绝对的幻灭，已经让雷恩整个人都扭曲了，就算是镌刻在芬克姓氏里的色厉内荏都被他克服了，他只剩下想要报复的念头。

    从地上踉踉跄跄地爬起来，雷恩莫名兴奋了起来，只要一想到因斯·福克那个王八蛋意气风发地来图特，结果迎接他的却是死亡，他就兴奋地不能控制自己。

    相位转移魔法阵本身就是布置在他密室里的，所以他都不用换地方，起身哆哆嗦嗦地打开了旁边的保险柜，他从底层取出了一瓶只是握在就感觉全身都要被冻结的药剂，打开，一口饮下，没有任何犹豫。

    下一刻，他感觉到自己的每一寸皮肤，骨骼，血液，都结冰了，一吐气，就是一股寒霜，周遭空气马上结成冰雾。

    寒霜血脉药剂，他的先祖花费了大量心血收集了各种资料，材料，研发出来的药物。

    为的，就是获取那藏在芬克城堡下面的恐怖力量。

    结果先祖在服下药剂，去地下走了一遭后，却害怕地退了出来。

    因为寒霜血脉药剂虽然可以克制地底那足以冻结灵魂的寒冷，可却得不到那恐怖的力量，除非献上自己的灵魂。

    先祖不敢，后来的芬克家族人也不敢，于是剩下的药剂就那么辗转流传了下来。

    或许都是命中注定吧，命运要我为芬克家族，守住最后的荣耀！

    雷恩浑身冰冷，心里却忽然有了点自我感动般的家族荣耀在涌动，这股力量支撑着他，朝着地下走去。

    很快，他来到了地下酒窖，艰难地挪动了酒桶机关后，那个寒霜的世界扑面而来。

    他疯了一样地冲进去，用尽最后的力气朝着黑暗里大喊：“我，雷恩·芬克，芬克家的最后子孙，献上我的肉体和灵魂，祈求冰霜中的伟大存在，赐予我无尽的力量！”

    他大喊过后，过了好一会，黑暗里才传来了踢踏声，随后是一双充满了无尽寒霜的眼眸出现在了他的面前。

    雷恩狂热地看着那眼睛，他知道，那是冰霜里的伟大存在在注视着他。

    马上，他就要得到无尽的力量了，哪怕代价是付出灵魂，可那又怎么样？

    只要能干掉因斯·福克，都无所谓了。

    来吧，快收取我的灵魂吧，快把无尽的力量赐予给我吧！

    雷恩已经做好了准备，可黑暗里的那双眼眸注视了他好久后，却露出了一种……

    嗯，不知道是不是雷恩自己的错觉，那是一种厌恶，轻蔑，好像是在说，就这种灵魂也配献给我吗？

    然后，那双眼眸消失了，取而代之的，是一阵酷烈的寒风。

    下一瞬间，雷恩就感觉到自己整个人飞了起来，同时，胸口一股剧痛开始蔓延向全身，他好像是被什么东西给踢飞了。

    怎么回事？

    不是说好献上灵魂就可以了吗？

    怎么灵魂还要分好不好吗？

    我的灵魂就很差劲吗？

    雷恩感觉自己的生命在一点一点流逝，在落地的瞬间，他感觉自己快要死了。

    可是，真的好不甘心啊，为什么，为什么我做了这么多，结果最后，你居然嫌弃我的灵魂啊，我好不甘……

    他真的死了。

    与此同时，正在海面上收拾残局的黎久，再一次收到了来自系统的问候：

    “恭喜宿主成功计杀雷恩.芬克，除掉了收复图特港的最后一点小障碍，特此奖励10个航海凭证。”

    看起来，雷恩是收到自己给他准备的精美礼物了，不知道他到底喜不喜欢。

    不过该说不说，雷恩，康恩还是得批评几句的，你说你好歹一个图特港的领主，勋爵大人，怎么评分和杰弗里这样一个贱人一样啊，活的也太失败了吧！

    主要是，10个航海凭证，黎久觉得没赚够。

    但回望一眼战火燃烧的大海，还有海上那么多的缴获的战船，算了算了，雷恩付出的也挺多的了，也算你活的还没那么失败吧，起码给我送装备了。

    黎久今天是真的赚麻了，除了30个航海凭证入手，还有起码四艘没怎么损坏，雷恩重金打造的两桅战舰入手，都是拉起来就可以用的，到时候分发给因斯矛斯新舰队那帮人，他的实力又得膨胀一次。

    除此之外，就是大量的俘虏，正愁挖矿没苦力呢，这就送上来了。

    等这帮人磨磨性子，熬一熬，到时候又是一帮不错的可战力。

    大丰收啊这是。

    看着壮烈异常的大海，黎久简直像是在看一座金矿，他意气风发地一挥舞费舍尔斩剑，大喊道：“回航！”

    此战，终结。

