    从确认人族的血脉，的确能克制巫族肉身的那一刻起，人族就没救了。帝俊定然会不惜一切代价的，将人族灭杀。

    现在，唯一令帝俊担忧的，就是如何处置风紫宸了。

    真逼急了祂，妖族就是能承受住祂的报复，也要付出巨大的代价。

    在修仙文明中，当个人的实力强大到一定程度，一人威胁一族，并不是说笑而已，是真实存在的。

    显然，

    现在的风紫宸，

    就具有这样的实力。

    “这确实是个麻烦。”

    “人族不灭的话，风紫宸心有顾忌，不敢与我妖族彻底翻脸。

    “可若是人族被灭的话，祂便没了顾忌，我妖族就要日夜提防祂的报复了。”

    “所以，风紫宸一日不死，人族便一日不能动！”

    鲲鹏也是一脸感叹的说道。

    这世上，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    “唉！”

    想到这里，众人一并叹了口气。

    以妖族的力量，击败风紫宸不难，但想要将其击杀，就有些困难了，甚至是不可能的事。

    实力到了风紫宸那种境界，想要击杀真的太难了。面对同境界强者的围杀，打不过，祂完全可以跑啊。

    祂要是一心突围的话，除非圣人亲自出手，不然的话，无人能拦的住祂。

    “咦？”

    “此事不急！”

    帝俊轻咦一声，突然露出笑容，向着众人说道。

    “陛下，有何喜事？”

    众人见帝俊如此表情，有些好奇的问道。

    这喜，来得有些莫名其妙。

    “我有预感，太一的突破之日就要近了，少则百年，多则千年，祂定然能踏足混元大罗金仙之境。”

    “到了那时，区区风紫宸，又算得了什么。”

    遥遥看了一眼太阳星，帝俊有些兴奋的说道。等了这么多年，太一终于要成道了。

    对于鲲鹏等人，帝俊并未有任何隐瞒，也无需隐瞒。

    太一即将成道，天地必然会生出感应，降下种种异象。到时，就算帝俊不说，众人也很好知道。

    而且，太一成道，这是大镇妖族士气的好事，为何要隐瞒？

    这些年来，巫族在洪荒搞出了一系列的大事，又是先天至宝洪荒堪舆图，又是后土化轮回的。

    妖族却毫无作为，士气难免有些低迷，现在趁着太一成道的机会，好好壮壮妖族声势，方才是正理。

    “太一道兄要成道了？”

    “那可真是妖族的大喜事啊！”

    众人闻言，震撼有之，羡慕有之，兴奋有之，嫉妒亦有之……种种情绪同时涌上心头，一时有些失神。

    成道，多么的叫人向往啊！

    唯有到了这个境界，方才能真正做到天地灭而我不灭。

    众人并不怀疑帝俊的话。

    作为同根同源的亲兄弟，太一即将突破，帝俊自然有所感应。

    说来，太一突破之后，帝俊将会得到巨大的好处，差不多也快要突破了。

    这就是作为亲兄弟的好处了。

    二人同源，一人成道，另一人在其气息牵引下，境界也很得到提升。

    以帝俊如今的境界，境界在有所提升，可不就是要成道了吗？

    “诸位，这段时间就劳烦你们了，与寡人一起，盯紧了风紫宸，别让祂跑了。”

    收回目光，帝俊悠悠的说道。

    太一成道之后，风紫宸便不足为惧，人族也就成了案板上的鱼肉，任妖族拿捏。

    “我等遵旨！”

    ……

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “为何我会生出一股毛骨悚然的感觉来？”

    在帝俊话音落下的瞬间，人道皇庭，风紫宸骤感一阵寒意袭来，止不住的打了个哆嗦，心中更是生出一种大恐怖来，似乎有陨落的危机来临。

    来不及多想，风紫宸连忙施展先天八卦，推演此次危机的由来。

    只是，等祂将自己所精通的所有推演之术，都用了一遍，也没算出此次的危机从何而来。

    就好似，祂先前的感觉，是错觉一般，并没有什么危机降临。

    “这次，麻烦大了！”

    心中微沉，风紫宸明白，这一劫怕是不好过了。

    能推演出来的，都算不得什么大麻烦。相反，推演不出来的，那才是真正的大麻烦，有着致命的危机。

    因为，这说明，有在推演之道上胜过风紫宸的存在，在算计于祂。或者是，有境界远超风紫宸的存在，想要对付于祂。

    这两种情况，无论是哪一种，都不是风紫宸所能对付的。

    “对，去找女娲娘娘！”

    心中一动，风紫宸就要离开人道皇庭，前往锦绣天询问女娲娘娘，此劫何来。

    祂是算不出来，但女娲娘娘境界高深，实力强大，绝对能看出一二来，找祂绝对没错。

    可惜，风紫宸想的挺好，但祂还未离开人道皇庭，刚一有所动静，便感到虚空之中，有着数道目光，朝祂遥遥望了过来。

    “帝俊，鲲鹏，羲和……”

    停下脚步，风紫宸脸色微沉，默默的退回原地，陷入了沉默之中。

    事到如今，祂哪还不明白，这场死劫就是来自妖族。

    不然的话，妖族何以搞出这么大的动作，顶级高手近乎全出，就是为了看住祂，不让祂离开妖族的视线。

    “怪哉！”

    “妖族怎么会给我一种必死的感觉？”

    风紫宸现在很疑惑，要说妖族能击败祂，祂当然信，因为祂确实打不过妖族。但要说妖族能将祂击杀，风紫宸是一万个不信的。

    祂要是一心逃走，那妖族就绝无法将祂留下。

    那么，问题就来了。

    那股死亡的预感，到底从何而来？

    风紫宸的疑问，并未持续多久，很快，祂就知道了答案。

    因为，洪荒天地间，忽然传来了一场莫大的悸动。

    先天之道一条接一条的垂下，天地法则也随之显化，一并向太阳星汇聚而去。

    这一刻，洪荒所有的大神通者都知道了，

    东皇太一，要成道了。

    太一还未真正迈出那一步，天地已经率先做出了反应，先天诸道，天地法则自发的显化，向太阳星靠拢，迎接即将诞生的伟大存在。

    天地间第一尊混元大罗金仙！

    “原来，这就是妖族灭杀我的底气所在吗？”

    看到这里，风紫宸已经明白了一切。准圣强者杀不了祂，半步混元的强者也杀不了祂，但身为混元大罗金仙的东皇太一，却能杀得了祂。

    虽然，实力到了祂这种境界，已经超脱了生死。

    所谓的死亡，只不过是一场沉眠。但以妖族的能力，却能将祂的这场沉眠，延续许久许久。

    “哎！”

    “现在只希望当初留下的后手，能起到应有的作用吧！”

    事已至此，风紫宸也没了任何办法，逃是逃不了了，只能与妖族拼死一博了。

    ……

    “太一，这是要成道了吗？”

    一位位大神通者从闭关中走出，抬头望向太阳星，心中激动莫名。

    太一即将成道，踏入传说中的混元大罗金仙之境，这绝对是一件影响深远，且极有意义的一件事。

    因为，此举不但证实了，传说中的混元大罗金仙之境，真的存在。

    以前，大家都知道有那么一个境界存在，拥有媲美圣人的力量，无需鸿蒙紫气，便能突破。

    但这个境界究竟如何，是真是假，大家却说不出个所以然来。

    毕竟，无人修成此境。

    但现在，东皇太一就要踏入混元大罗金仙之境了，这就给大家带来了希望，一个突破的希望。

    在这个世界上，开始，往往是最难的。但只要有人起了头，接下来就简单多了。

    当第一个混元大罗金仙出现后，第二个，第三个，第四个……就不远了。

    所以，太一的突破，不仅牵扯住了妖族的心，还牵扯住了洪荒所有大神通者的心。

    祂们，都在等着东皇太一突破，好为祂们印证前路。

    可以说，便是六圣成道的时候，也没这么多的大神通者关注。毕竟，大神通者们没有鸿蒙紫气，六圣突破祂们也吸取不了什么经验。

    可东皇太一不一样，这不仅是祂的道路，更是所有大神通者的道路。

    ……

    匆匆百年过！

    往太阳星汇聚的先天之道，愈发多了，也愈发的凝实，好似化作了实质一般。

    这个时候，说太阳星是洪荒第一圣地也不为过。

    轰！

    一道光！

    不朽的光！

    从太阳星上冉冉升起，照耀整个洪荒天地。

    太一，成道了！

    整个洪荒都在震动，大道轰鸣不止，法则震动不休，天上下起了金花，地下涌出了金莲……

    天穹之上，更有天道的气息若隐若现。

    种种异象接连显化。

    圣人诞生，也莫过如此了。

    再怎么说，太一也是洪荒第一尊混元大罗金仙，得此殊荣并不为过。

    接下来的混元大罗金仙，就没有这个待遇了。

    咚咚咚咚咚咚咚……

    东皇钟自主震动，发出一百零八道巨大的响声，传遍整个洪荒，似在歌颂自家主人的伟大。

    钟声过后，天地间响起莫名的道音，好似在庆贺，又似在迎接某个伟大存在的诞生。

    而东皇太一，

    就伴随着这阵道音，

    缓缓地显露出身影。

    那是一颗太阳，通体呈现璀璨的金色，晃的人睁不开眼睛。

