    被说成大叔大婶的那些人紧紧抿着唇，用最后的倔强瞪着孙妙，可是偏偏一句话也说不出来。

    孙妙也没心情跟他们多费口舌，她把裙摆上的汤汁勉强擦掉后，就抬头高声道：“楼上这位不知道能不能被称为朋友的人，拜托你不要拿枪口对着我们，好吗？我觉得现在最重要的是大家齐心协力找出项链的主人。”

    说罢，她收回视线，不经意瞥了一眼前方还亮着的屏幕，结果愣在了原地。

    刚才孙赫景抱着她的时候，不巧挡住了她的视线，所以她并没有看见那条项链的照片。

    可是现在她看见了。

    她的两颗眼珠子就像被照片拴住一样，困在瞳孔里无法动弹，面色是从未有过的失调。

    没人知道她有多震惊。

    也没人会去注意此刻的她。

    “看来不怕死的人还真不是只有一个两个。”

    毕司珏轻嗤一声，从栅栏上迅速直起身，竟真的把猎枪给收了起来。

    “就按你说的做吧。”

    他的眼神落在苏千殷身上，“我给你做无用功的机会，你也要像你所说的那般帮我找出项链的主人。”

    苏千殷深吸一口气，眼里冒出了些许笑意。

    她赌赢了。

    毕司珏果然不是会轻易开枪的人。

    她立刻拨出一串号码，然后把手机放到耳边。

    就在这时，挡在她面前的浔蔷突然转过身，张了张红唇，用口型向她传递文字。

    你真的能找出那条项链的主人？

    浔蔷皱着眉，毫不掩饰脸上的担忧。

    苏千殷没有向她解释什么，只是意味不明地笑了笑。

    电话很快就被接通。

    “有事？”

    那头的人淡淡地说。

    他正坐在警局的办公室里，开着免提的手机被他随意地放到了一旁。

    “有事。”

    苏千殷的声音轻和无比，并没有被他冷淡的态度给带偏。

    “何事？”

    付良澄埋头翻着资料，脸色毫无起伏，似乎根本不在意打这通电话的人是谁。

    “抱歉。”

    手机里刚传出这两个字，付良澄翻资料的手就瞬间一顿。

    “抱歉的详细内容还是留到我们见面的时候再说吧，不然说多了你可能会误会我在说遗言。”

    她丝毫不顾楼上的毕司珏在盯着自己，直言道，“我和很多人在一栋房子里被劫持了，对方不仅有枪，还安了炸弹，你们警局得赶快过来一趟。”

    “你在哪？”

    手机那头蓦地传出一阵椅子挪动的声响。

    “苏千殷你在哪？”

    付良澄抛却刚才的冷淡，取而代之的是因小姑娘而慌乱的声音。

    “我其实不是很清楚这里的具体位置。”

    苏千殷淡定地把手机拿下来，递给面前的浔蔷，“方便帮他解个惑吗？”

    浔蔷点点头，却没有接过她的手机，而是俯下身对着屏幕说出一个地址。

    “你快点过来吧。”

    苏千殷把手机收回来，“或者，不是你过来也行，但是总得有人过来守护我们这些出不去的人。”

    “别挂电话！”

    手机那头的男人语气一冲，就差直接从屏幕钻过来找她，“苏千殷！你千万别挂电话！”

    “付良澄，你突然这么关心我，我可是会受宠若惊的，别忘了我们前天晚上刚吵过架。”

    她轻笑了一声，“你不在乎话费，我还在乎呢，挂了。”

    “苏千殷你......”

    嘟嘟嘟——

    已经关掉免提把手机拿到耳边的付良澄，听着屏幕那头无情的忙音，猛地沉下了脸。

    紧接着，路过走廊的警察就听见办公室那边响起一道狠重的关门声。

    啪！

