    许小芽没有接话, 只是神情木然的站在那里，静待许如心的下文。

    说心里话，在许小芽面前, 许如心确实不需要太多的伪装。毕竟这么多年的亲姐妹, 每日都朝夕相处, 谁还能不知道谁的真性情？

    只不过, 许如心很享受在许小芽面前的高姿态。这些年来但凡是对着许小芽，许如心从来不介意多矫揉造作的多演一会儿“善良好姐姐”。反正难受的那个人不会是她，她只需要静静的安心享受从许小芽身上找到的满满成就感就行了。

    此刻亦是如此。尽管很清楚许小芽已经怂了, 许如心仍是不着急亮出底牌，而是故意兜起了弯子：“妹妹现在好像过的还不错？嫁进于家之后的日子远比妹妹你想的要称心如意对吧！怎么样, 妹妹你是不是应该好生感谢感谢姐姐？”

    许小芽依旧没有接话, 只是微微皱了皱眉, 目不转睛的盯着许如心。

    有的时候许小芽是真的很佩服许如心, 不单单是因着许如心很会装腔作势，更因着许如心是真的很厚脸皮，已然并非许小芽能够猜得到的程度。

    明明许如心就做错了事，却还是能理直气壮的跑到她面前来说这些冠冕堂皇的话, 许如心到底是哪里来的底气如此耀武扬威？

    “其实妹妹你也不必要太感激姐姐。谁让咱们俩是亲姐妹呢？有这样的好事，姐姐还能不想着你？你实在应该庆幸你是姐姐的亲妹妹，才能顺理成章沾姐姐的光，平白得了这么一门大好的亲事。你可要记住, 姐姐是真心实意为妹妹你感到欢喜呢！”跟许小芽说话, 许如心从来不需要许小芽的回应。

    恰恰相反，许小芽只需要老老实实的活在她的阴影下，时时刻刻抬起头来仰望她的光彩夺目就好了。

    故而，不论何时何地, 只要是在许小芽的面前，许如心永远都是格外的慷慨激昂。即便是自话其说，许如心也能兴/致/勃/勃，尤为的尽兴。

    “你真的是出于好心，才把于家的亲事换给了我？”不过今日的许小芽，出乎许如心意料之外的回应了。

    许如心先是一愣，随即又很快恢复了笑脸：“姐姐当然是好心。如若不然，像于家这么好的亲事，姐姐自己要了即可，干嘛非要让给妹妹你呢？”

    “难道不是因为姐姐率先跟人私定终身，这才临时反悔，偷偷换掉了于家的亲事？”早在出嫁之前，许小芽就发现了许如心的异常。

    只不过那个时候的许小芽一直以为，许如心是在跟于书楷悄悄来往。

    毕竟许如心自始至终都很满意于家的亲事，开口要的彩礼也格外的多。而于家对许如心又有求必应，怎么看都是认定了许如心这个儿媳妇……

    但是自打嫁给于书楷，许小芽就明白了，那段时日一直跟许如心频频来往的人不是于书楷，从来都不是。

    没料想许小芽竟然会发现她和王锦言在成亲以前就已经有了私/情这个秘密，许如心神色剧变，心下一紧，冷脸威胁道：“妹妹你可不要胡说八道！若是坏了姐姐的清誉，姐姐是怎样把于家亲事送出去的，就一定会再怎样把于家亲事拿回来！”

    “你拿不回去的。”并没有像许如心那般情绪激动，许小芽只是平铺直叙，简简单单的语气中却带着不容置疑的笃定。

    “哈！笑话！我许如心想要干的事情，哪件事是干不成的？就说这于王两家的亲事，还不是我想换就换，想嫁给谁就嫁给谁？而你，许小芽，从小到大都注定了只能是我的垫脚石。我想让你干什么，你就必须得干什么。除非你放着好好得日子不想过了，才敢跟我对着干！”许小芽越是镇定，许如心越是恼羞成怒，冷笑道。

    “于家人不喜欢你。”如若是以往得那些人，许如心这些话确实说的没错。可惜碰上于家人，反倒给了许小芽不小的底气。

    尤其是于书楷！尽管只是短短几日的相处，可许小芽就是知道，于书楷不会喜欢许如心。

    “你又知道了？”许如心嗤笑一声，看着许小芽的眼神尽是嘲讽，“你不该真以为，你能跟我相提并论吧？你我姐妹站在一起，只要不是瞎子，都能看出来谁更讨喜，不是吗？”

    “你到底想要找我说什么？”许小芽之所以转移话题，不是认可了许如心的话，而是真心觉得这个话题没有继续争论下去的必要。

    许如心从来都是这般的盲目自信，哪怕于书楷本人亲自站在这里告诉许如心，他不会喜欢上许如心，许如心也一定会拒绝承认。

    既然跟许如心根本说不通，许小芽索性不跟许如心争了。

    “也不是什么大事。我只是想要提醒你，做人不要忘本。你之所以能够嫁进于家，过上现如今的安稳好日子，是多亏了我这个亲姐姐的宽容和大方。你若是非要不识抬举，执意跟我这个姐姐作对，那就休怪姐姐手下不留情，对你不客气了！”今天的谈话走向并不在许如心的预期之内，也实在让许如心感到生气和难堪。

    乃至于许如心直接放弃了跟许小芽维系“表面姐妹情”的打算，神色高傲的放下狠话，扭身就走。

    望着许如心的背影，许小芽有那么片刻的懵懂。

    虽然早就知道许如心找她不可能有什么重要的事情，可许小芽也没想到，许如心三番两次叫住她的原因竟然会如此的无聊。

    提醒她不要忘本，所以呢？许如心想要通过她，从于家得到好处？虽然她确实不聪明，可也没有许如心想的这般愚蠢好吧！

    眨眨眼，许小芽一度无言，远远的落在了许如心的身后。

    “这不是锦言媳妇嘛！有空来家里坐坐啊！”许如心走了没多久，开始有乡亲热情的跟她打招呼。

    “好，婶子得了空也来家里走动走动。”许如心依言停下脚步，笑语盈盈的回道。

    有人开了头，紧接着就有越来越多的乡亲效仿，纷纷跟许如心搭起腔来。

    相形之下，走在后面的许小芽就无人问津了。

    接二连三的寒暄下来，许如心一扫方才在许小芽面前的挫败，不由就露出了真心实意的笑容。

    她就说嘛，她的选择没有错，嫁给王锦言才是对的。她如若真的嫁给了于书楷，现下被一众乡亲漠视的那个人就要变成她了。

    只有嫁给王锦言，才能带给她更多的风光，她才会更加的备受瞩目，也注定了有朝一日会成为人上人！

    许小芽并不在意被上米村的乡亲们无视。没人跟她打招呼，她也并不伤心。早已习以为常的待遇，实在动摇不了许小芽。

    “娘，四弟妹回来了！”就在这个时候，前面传来于大嫂的喊声。

    “我看到了！”被于大嫂的一惊一乍吓了一跳，于大娘没好气的回道。她又不是瞎子，老四媳妇一个大活人走过来，她能看不见？

    于大嫂便“嘿嘿”笑了两声：“我这不是跟娘说一声么！”

    实在懒得理睬于大嫂，于大娘径自走过许如心，在许小芽面前站定，笑得格外慈爱：“老四媳妇辛苦了。来，把碗筷给娘拿着。”

    “娘，我不辛苦，我来拿就好……”许小芽话音还没落地，就被冲过来的于大嫂打断了。

    “我来、我来，我来拿。”抢过许小芽手中的碗筷，于大嫂笑得那叫一个讨好，“四弟妹歇着，歇着。”

    于大嫂的动作太过突然，许小芽满脸的不明所以。一顿饭的功夫，她好像又错过了什么？

    “别理你大嫂的，鬼知道她又发哪门子的疯。走，老四媳妇，咱们回家。”挤开于大嫂，于大娘亲近的抓住许小芽的手，一并朝自家走去。

    许小芽便真的不多想了，乖乖跟着于大娘回于家。

    “娘、四弟妹，你们倒是等等我呀！”于大嫂忙不迭的跟上。

    于大娘亲自半路来接人，还带上了于大嫂，又当众接过许小芽手中的东西……这番情景可是从未有过的，足以震撼住上米村所有的乡亲。

    下一刻，稀稀拉拉的讨论声此起彼伏的响了起来：

    “呀，于大娘是真的很中意他们家老四媳妇呢！”

    “我就说于家很满意许家二闺女吧！你们还偏偏都不相信。”

    “相信了，相信了。这回我可是亲眼所见，于家四个儿媳妇只怕就许家二闺女有这个待遇吧！”

    “之前都说于家更中意许家大闺女，我瞧着可不是这么一回事。方才于大娘和于大嫂从许家大闺女身边走过，可是一眼也没多看许家大闺女。”

    “换了你是于家人，好端端被换了亲事，你乐意给许家大闺女好脸色？”

    “那确实不乐意。换了我家儿子被人这般糊弄，我上去就是几巴掌扇到许家人的脸上！”

    “你们别忘了，这其中还牵扯到了十两银子的彩礼钱呢！”

    “对对对，彩礼钱是大事，这许家人啊，真是没脸没皮，太欺负人了。”

    “嘘！你们声音小点，许家大闺女还没走远呢！”

    “没走远怎么了？老娘还能怕了她一个丫头片子？有本事让她来跟老娘对峙，老娘倒要亲口问问她，这偷偷换新娘子的事儿，她到底知不知情，有没有参与其中！”

    ……

    许如心到底还是听不下去了。前一刻她有多么的得意，此刻就有多么的憋屈。

    太丢脸了！再没脸走一步停三步的故意在路上逗留，许如心脚步匆匆的往王家赶去。

