
　　安奴拉德的无名小镇中，虽然身为领主的安格拉离开已有数天，但在老镇长（薇拉的父亲）的管理下，小镇却并没有失去应有的秩序陷入混乱之中。

　　虽然因为安格拉不在，导致没有新的系统建筑可以期待，以至于玩家们都变得稍微有点咸鱼，但搬砖任务可以从布告栏接，开启活死人地窖的副本钥匙也可以从战争公主莉雅·亚卡兰德那边领取，所以本质上对于玩家的日常生活影响基本没什么影响。

　　当然咸鱼的只是生活节奏，不论是心态还是行动，玩家们也并没有太过懈怠。

　　倒不如说在论坛这玩意出现，并且有玩家发现可以在论坛上发类似‘新人出了这个装备（20级紫色稀有）求问好不好用’这样的帖子装逼之后，一股隐隐的攀比之风就出现在了论坛之中。

　　作为游戏之神的信徒，玩家们攀比的自然不是什么手表球鞋之类的奢侈品，而是更高的等级和更好的装备。

　　这让不少玩家都卯足了劲升级打本，就想一朝爆出金色神装在论坛上亮爆其他玩家的狗眼。

　　对此西维自然是持鼓励态度的——虽然他很清楚目前的装备池里根本就不存在另一件金色传说装备。

　　总而言之，单以效率而言，现在的玩家们反而比起咸鱼之前要更高一些。

　　而随着他们等级的提升，即便是在活死人地窖中碰上黑袍主教，也总算是有了一战之力。

　　一些玩家甚至搞出了‘速刷黑袍主教流’和‘被邪骨大主教速通流’的攻略。

　　前者刷的比较快，后者死的比较快。

　　毕竟即便是现在的玩家们碰到邪骨大主教，依然难逃被团灭的命运，还不如送得快一点，节省下时间去探索枉死者之谷和灰峡湾内海实在。

　　这让玩家们非常怀念以前玛涅还对副本心存幻想的日子，他每天两次副本中至少有一次会碰到邪骨大主教，而邪骨大主教一天最多出现两次，可以说是用自己的生命为其他玩家的安全铺平了道路。

　　只是在意识到自己这么刷本完全不赚反赔之后，现在的玛涅终于放弃了副本，开始沉迷做生意和探索危险性比较低的灰峡湾内海，令许多玩家都为之扼腕叹息……

　　乔伊·安庇特（想让汤瑞和杰姆当儿子的那个中年猎人）和他同村的几个猎人走在小镇的街道上，跟在一位在萌新中享有盛名、非常热衷于带小号的资深玩家身后，打算在对方的帮助下试着刷一次活死人地窖。

　　“所以说走位是最重要的，到时候你看准机会绕到副本boss身后，直接攻击它的ass就行。”对方热心地跟乔伊他们分享着自己的心得：“还记得当初入侵你们村子的陆行鸟吗？但是我就是直接一刀戳中了对方的ass，输出了成吨的伤害，才拯救了你们村子！”天籁小说网

　　“咦，可是我记得当初乌冈哥你明明被那头陆行鸟给踢……”一个猎人憨憨地说道。

　　结果他还没说完就被乔伊赏了个栗暴：“你说什么呢！冈哥那么好心跟我们分享经验，要你在这里瞎说！还不赶紧说声多谢乌冈哥！”

　　于是那些猎人立刻齐声说道：“多谢乌冈哥！”

　　忽然，路口有个玩家大喊一声：“黑手来啦！”

　　顿时原本还算热闹的街道整个儿安静了下来，片刻之后，玩家们都慌乱地作鸟兽散，唯恐对那个所谓的‘黑手’避之不及。

　　仅仅只是一两个呼吸的时间，整个街道上除了乔伊他们这群萌新之外，就只剩一颗还在地上不停打着旋的大白菜了。

　　乔伊有些担心地看着神情严峻的乌冈哥：“他们说的那个黑手，莫非是什么不能招惹的麻烦人物吗？”

　　“从某种意义上来说确实如此。”乌冈哥点了点头。

　　这让乔伊脑子里不由想到了自己以前还是猎人的时候，去城里贩卖皮草时碰到那些横行跋扈的大主教儿子之类二世祖的景象。

　　这些日子作为玩家的经历已经让乔伊他们喜欢上了游戏之神教会的生活。

　　但正是因为如此，在看到这种情况的时候，乔伊不免有了更加巨大的失望感——没想到游戏之神教会居然也有这种人。

　　“谁是黑手啊！劳资叫鬃眼·灰爪！”

　　一个穿着和寻常玩家没什么区别的男子出现在路口，对于那些四散奔逃的玩家不满地大声抱怨道。

　　“他看起来不像是特别坏的人啊？”乔伊的同乡小声向乌冈哥问道。

　　“坏？不，我说的不能招惹不是这个意思。实际上鬃眼人还不错，技术也很好，但就是手黑。”乌冈哥摇了摇头：“你们知道摸尸体吧？就是副本里怪物死掉身体还没消失的时候，可以从他们身上直接摸取掉落物。”

　　乔伊他们点了点头，这种下副本的相关常识他们自然也是已经了解过了。

　　“所谓的黑手，就是指摸尸体摸不出好战利品的意思。”乌冈哥解释道。

　　“这只是运气不好吧？用得着那么害怕吗？”有个猎人一头雾水地问。

　　“你们还是太年轻了。”乌冈哥摇了摇头：“骨色荆棘套装你们知道吧？就是活死人地窖最好的系列装备，原本的话大概每三次副本就能爆出一个部件。但是在组上黑手之后，整整一个月……”

　　“什么都没出？”乔伊试着猜测道。

　　“不，是连出了一个月的‘骨色荆棘的右手’，其他一件都没有。”

　　萌新们纷纷脸色大变，觉得恐怖如斯。

　　难怪在论坛的交易帖中，只有骨色荆棘的右手（腕甲）便宜到有种泛滥的感觉，连他们这些萌新都能人手一件。

　　“为什么乌冈哥你这么清楚这件事？”乔伊有些奇怪的问。

　　于是本来还兴致勃勃地讲着黑手黑历史的乌冈整个人都僵住，神情痛苦，像是想起了什么不堪回首的过去一样……

　　“哟，这不是乌冈吗！你们副本队还缺人吗？”鬃眼终于看到了混迹在萌新里的乌冈，笑着一边打招呼一边朝他走来。

　　乌冈神情凝重地用双手压住鬃眼的肩膀，十分郑重其事地对自己这位曾经的队友说道。

　　“你洗点重练吧。”

　　鬃眼：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十章 玩家们的休息日·其三免费阅读。https://xs.23sk.com 