    第9章 重出葬地

    暮去朝来，转眼已是四年之后了。

    唯一能离开葬地的传送殿内，一身着锦袍的翩翩少年站在传送法阵中，少年唇红齿白，年龄刚满十一岁。

    传送法阵外，还有一名魁梧男子正和少年交谈，这魁梧男子正是仇褚，深得地魔器重的两位战将之一。

    仇褚不厌其烦的叮嘱，说道：“少主，此行一路小心，你要明白人心险恶！”

    “防人之心不可无，害人之心不可不无，要知道有些所谓的名门正派比咱们魔修更奸邪！”

    “凡是多留个心眼儿，实在不行就回来找你仇叔我帮忙，别逞能……”

    传送法阵内，遭仇褚仔细叮嘱之人正是地关。

    只见他听着仇褚的叮嘱，满脸不耐烦，他制止的摆摆手，纠正道：“仇叔，你怎么老是婆婆妈妈的呀？比贡献堂那些老阿婆还啰嗦！而且我都说了多少次了，不要叫我少主，我又不是地魔那老家伙的孙子！”

    仇褚生性憨厚，他挠了挠头，咧嘴笑道：“知道了，少主。”

    “我不是才说了……”地关翻了翻白眼，无奈道：“哎～算了，随你怎么叫吧！”

    “得嘞！”

    仇褚不肯改口，继续啰嗦道：“少主此行好生修炼，切勿玩物丧志……”

    “放心，我此番外出历练，必会安心修行的！仇叔你瞧好了吧，等我再回葬地之时，说不定实力都能盖过你了！”地关打断仇褚，大言不惭道。

    “甚好！”传送阵上方浮现一道虚影，正是地魔的法身投影，他笑眯眯的说道：“有这等觉悟，你那天功大成指日可待呀！”

    “知道了，老头儿。”地关不屑一顾，我的肾自然好得很！

    “嘶！”地魔立马绷不住高人姿态了，他顿时吹胡子瞪眼，骂道：“嚯，你个臭小子怎么跟你师父说话呢？没大没小的！”

    听到老爷子骂自己，地关顿时泫然欲泣，揉顺着胸膛，满脸矫揉造作，说道：“师父，您老是这样凶徒儿，我怕我寝食不安——要是不小心把你仗着深厚的修为，去偷窥女弟子沐浴的风流事迹说漏嘴……”

    “呦呵，小兔崽子你敢威胁我？”

    “还有每次有女长老和执事经过，你都盯着她们的大腿和屁股看……”

    地魔嘴上还是不肯认输，胀红着脸，吼叫：“啊啊啊！反了反了，仇褚，赶紧给我把地关从传送阵里拎出来打一顿！”

    一旁的仇褚本来就懊恼不已，极力降低存在感，听到主上叫自己，更是令仇褚大汗淋淋，恨不得找条地缝钻进去。

    早知道就不来这一趟了，听了主上的龌龊事迹，还能有好果子吃？

    再回过头看地关，任然是一副吃定了地魔的表情，他说道：“师父，徒儿错了，我再也不乱说了，我以后一定把这些事儿和上次你跟贡献堂张婶儿半夜私会一起烂在肚子里！”

    “话说回来，弟子很好奇啊，也不知道张叔知道了这事儿会不会跑来找您……”

    地魔瞬间哑火，打着眼色，结巴道：“你个臭小子……怎么知道…怎么乱说呢？你仇叔还在这儿呢！”

    地关装作没看见地魔的眼神暗示，低着头，继续“不经意间”数落起他的龌龊事儿，连带着说出了更多与张婶儿私会的细节。

    “咳咳咳！”

    地魔老脸通红，不停地咳嗽，咳嗽的声音越来越大，欲要盖过地关喋喋不休的嘴，可惜没多大作用！

    地魔的声音越大，地关的声音也越提越高！

    见情况失控，地魔赶紧一挥手，一道魔气打出，在传送阵周围构建了一道结界，将地关隔绝了起来，这才堵住了他喋喋不休的嘴。

    看着结界内，依然得意洋洋的地关，地魔恨得咬牙切齿，但他还是说道：“此行意在苦修，是练就天功不可或缺的一环，为师为你准备了一些东西。”

    地魔随即抬手，三样东西从衣袖里鱼贯而出，穿过结界，落到地关身旁。三样东西，分别是一枚储物戒指、八角罗盘和一粒带小孔的珠子。

    不待地关发问，地魔自顾自的解释起来，说道：“给你准备的那枚储物戒档次不高，一尺来方，只装了些历练用得上的杂物，也是为了掩人耳目。匹夫无罪，怀璧其罪的道理相信你也明白！”

    “而储物戒旁边那粒珠子，才是真正为你准备的储物法宝，内里空间有一间屋子大小。虽然储物空间储物法宝中仅算中下品，但是胜在足够隐蔽，你平日穿在发丝上，除非修为达到老夫这等层次的教主级人物近身查探，否则谁也看不出它是储物法宝！”

    地关张嘴想说话，但忽然想起地魔隔着结界听不见，他便点了点头。

    说完前两样，地魔指着最后一样东西，“这块罗盘……算是你家族留给你的东西，看着是普通青铜器，但是任凭老夫怎么攻击也破坏不了，甚至连一处刮痕也留不下，估计不是凡品，你也带上吧！有机会可以尝试炼化一下。”

    提到苍云圣地，界结内的地关情绪出现了明显的波动，神色凌冽，周身的气息都阴冷了几分。

    “冷静一些。要是你在外历练时都这般沉不住气可不行！你要明白君子报仇，十年不晚，别让仇恨蒙蔽了心智！”

    地魔轻叹一声，一抬手隔空敲了敲地关，地关头上凭空长出一缕赤红发丝。

    “什么东西，痒痒的？”地关感到头上多了些东西，他伸手摸了摸，发现是一缕头发。

    隔着结界，地魔其实并不清楚地关问了些什么，但他猜也猜得到问题大概，便解释道：“老夫在你头上留一缕赤发，用于……感知你的位置，千万别剪……”

    界结内的声音传不出来，界结外的声音却是能传进去，这一点就是地魔特意所为的。

    刚提醒完地关别剪去那缕赤发，地魔想了想，又放心了下来，说道：“不对，反正以你的实力也剪不掉！”

    “还有一点，传送阵老夫也动了手脚，只能用一次，你到了那边就别想从原处回来，好好安心苦修吧！”

    说罢，不等地关做出回应，地魔随即开启了传送阵，“呼～”一道金光闪过，地关瞬间被传送到了亿万里之外。

    地魔送走了地关，心底莫名空落落的，感觉宗门里又冷寂了不少，沙哑道：“大灭绝的纪元，时日无多了……”

    “嗯？”忽然，地魔又想起了什么，他面目狰狞地回头，盯着正努力隐匿气息的仇褚，咧嘴怪笑道：“仇褚，你来，给老夫讲讲，你刚刚都听到了什么？”

    他话说得很慢，十几个字分成了几段讲，带着几分威胁的意思！

    听地魔这么一问，仇褚浑身打了个冷战，挠挠头，磕磕巴巴地答道：“属下好像听见少爷说屁股、大腿什么的……”

    奶奶的，连老夫的话外音都听不出来，可不能让这个榆木脑袋坏了老夫的一世英名！

    地魔凶狠的目光巴不得仇褚撕碎，恶狠狠地说道：“马上到偏殿找我，咱俩好好聊聊！”

    仇褚哭丧着脸，连连开口讨饶，“主上……”

    ……

    夜已深，漆黑一片。

    无边大荒之中，凶禽猛兽横行，上古凶兽后裔出没！夜幕之中，即时功力再高深的修行者，也得暂避锋芒！

    某个寻常深夜，山脉中，一道刺目的金光闪起，但远远望去，在群山万壑中又仅如一点摇曳的烛火，片刻即熄灭。

    渐渐接近，可看见一处古朴的传送阵残骸，阵法残骸已完全破损，正徐徐冒着白烟。连阵法四周的树木都被巨大的冲击力掀断，树干一片焦糊。

    透过焚烧起都白烟，阵法中央站着一道挺拔的身影，右臂明显更为粗壮。

    阵法中央走出一名少年，拖着一块足有半人高的八角罗盘，烦躁地嘀咕道：“这下子可被老爷子害惨了，八角罗盘居然不能放进储物法宝，又不能扔，难道一路上都背着不成？”

    地关摇摇头，先查看了一下传送阵，情况跟地魔说得一样，已经完全报废了。

    如果自己想要回葬地，比起修复这座传送阵，还不如另外修一座来得简单。

    “既然修复不了，还不如拆了，物尽其用得了！”地关蹲在传送阵上，东敲一下西戳一下的，决定把建传送阵的材料撬下来。

    以前在苍云圣地生活时，地关是被当做少族长来培养的，所以各个方面的知识他或多或少都有所涉猎。

    可以说，他小小年纪见识却比一些小家族的族长还要广，拆解一座报废的阵法自然也不在话下。

    地关一番行动，三下五除二地拆解了残阵，从中挑出了七八块勉强还能用的元晶，又找到了几十粒稀有金属。

    “可惜了，最贵重的虚空晶居然炸成了灰！”

    虚空晶，是布置一座传送阵必不可缺的核心材料，品质不同，布置的传送阵效果和稳定性也就不同。像地关面前的这座传送阵，能跨越千万里之遥传送，内里的虚空晶品质自然是顶好的！只地魔为了地关安心在外修行，断了他原路返回的念头，便将传送阵连带虚空晶给毁掉了！

    地关一边可惜，一边美滋滋的把其它东西收进了储物珠。随即，他又摸着下巴，思索起了下一步该干什么。

    然而，还没等地关作出决定，不远处突然响起了一阵“窸窸窣窣”的声音，那是山脉中的凶禽猛兽穿过密林的声音，它们听见此处的动静，正向这里聚拢！

    “不行，得赶紧离开这里。”地关赶紧动身，想着先离开这里再说，因为他现在自毁修为后还未开始修行，与凡夫俗子无异，随便一头妖兽都是要了他的小命！他必须得小心一些！

    地关一边拖着罗盘开溜，一边查探了一下储物戒，发现里面只放了些衣物、火折子、油盐酱醋之类的杂物，也就一套黑铁弓还算派得上用场；至于另一枚储物发珠里，除了一摞秘籍更是空无一物了。

    情急之下，地关赶紧从储物戒里拿出一件斗篷，把八角罗盘绑在背后背着，稍加固定，转身就窜进了茂密的树林中。

    虽说大荒里危机四伏，但地关并没有遭遇妖兽截杀，因为他实力低微，稍微低调一点儿，大部分的妖兽都不会发觉他的存在，就更不可能针对性捕猎他了。

    事情发展一帆风顺，一路上他东逃西避，一连跑了几个时辰都没有妖兽冲他下手。反而是中途碰上一群獓狼围猎獠牙巨象时，差点儿被巨象踏落的山石砸中。

    ……

    天色渐亮时，地关也接近了大荒边缘森林。

    地关穿的上气不接下气，不得不停下歇歇脚，虽说自己有以前锤炼肉身的底子在，但他毕竟也是凡人之躯，片刻不停地跑了这么久也吃不消了。

    地关粗略查探了一番周围环境，没有任何凶禽猛兽威胁，他还另外发现了一处山洞，里面有一些烧过的灰烬，证明以前也有人也来过这里。

    地关顾不上那么多了，山洞里总比外面安全点儿吧。

    在确认过没有凶禽猛兽把山洞当巢穴后，地关就进了山洞，他躲到最深处，吃了几个路上摘的野果，倚着石壁迷迷糊糊的睡着了……

    ……

    一觉睡醒，地关顿觉神清气爽。

    他吃掉剩下几枚野果充饥，哀怨道：“师父果然老了，做事一点儿不细心，光准备了油盐酱醋，空着储物珠那么大的空间都不知道装些食物进去！”

    “一把年纪了，他那把椅子，迟早得交给我来做！”

    狼吞虎咽地吃完野果，地关也懒得发牢骚了，现在的当务之急赶紧离开大荒。

    昨晚自己能安然无恙的逃到这里，全凭的是低调加运气！

    说白了就是实力太低，那些妖兽压根没从地关身上感觉到一丁点儿威胁，直接选择忽视他，就像不在乎脚边的一只蝼蚁一样。

    但是现在，地关即将快走出大荒边缘了，生活在大荒边缘的妖兽实力低微，也就不会再对自己视而不见了。

    而且越靠近大荒边缘，自己还越有可能碰到前来冒险历练的人族。

    碰上的人族讲规矩的话还好说，但对方要是心存歹毒，那凭自己这点儿微薄的实力可翻不起什么浪花！

    “哎，希望一切顺利！”

    外面天色未量，地关便就地盘坐，按着《花木天功》里的方法开始吐纳天地灵气，藉此修行起来。

    《花木天功》讲求一切从零开始，所以在离开葬地的前几日，地关便已经自废修为，化为了普通凡人，追求的便是那“枯木逢春”！

    不过问题也不大，在葬地的六年里，地关境界突飞猛进，境界远超同龄人，他只不过是在前几日准备出发历练时才自废了修为。现在再以《花木天功》重修，他有把握几日内恢复之前的修为！

    因为严格来说，地关这种自废修为不是自毁根基，而是以《花木天功》“保驾护航”的重塑，因为他“肉身”与“神魂”造诣尚在，自身对道的领悟也还在！

    与其说是自毁根基，倒不如说是拆掉根基，用有限的“材料”，以更高明的“功法”搭建新的根基！

    (本章完)

