    在场的各部族鲛人看到这一幕，都露出了疑惑的表情。

    他们原本以为这是一场天剑宗宗主和南冥圣地圣尊之间的较量。

    结果，天剑宗却派了一名弟子出来。

    更让他们不解的是，这名天剑宗弟子看上去还是个幼童。

    “天剑宗这是什么意思？让一个孩童挑战珈蓝圣尊，这太荒谬了。”

    “这是羞辱，这群可恶的人族，是在羞辱我们鲛人族圣尊！”

    “让他们滚出陨星海，让他们滚！”

    “竟敢这样羞辱我们鲛人族，等他们落败，他们就知道后果了。”

    天剑宗派出弟子挑战珈蓝圣尊的举动，激怒了观礼的鲛人。

    观礼的鲛人义愤填膺的声讨，声浪此起彼伏。

    听到四周鲛人的声讨，龙玥往林渊身后缩了缩。

    “师父，我怕……”

    她用波光粼粼的双眼望来，抿着小嘴委委屈屈的样子，就像个怕生的小丫头。

    林渊伸手揉揉她的脸蛋儿，道：“这世间，万物之水都尊你为主，你开口了，旁人便支使不动了。别怕，去吧。”

    龙玥点点头，往前走了两步，犹豫一下，又退回去半步，做好准备随时躲进林渊怀里。

    此时的天空乌云密布，电闪雷鸣。

    海浪翻涌，惊涛拍岸，浪击石碎。

    那高百丈的滔天巨浪，仿佛下一瞬就要淹没鲛皇圣殿。

    龙玥抬手一指天空，用稚气的声音喝道：“停！”

    话音一出。

    天地间的乌云、雷电、巨浪、波涛，刹那间变了颜色，快速平静下来。

    百丈高的巨浪，从天空沉入海底。

    天穹的乌云，刹那间云开雾散，鲛皇圣殿恢复白昼。

    雷鸣也随着乌云散去而平息。

    鲛皇圣殿四周观礼的鲛人顿时陷入了惊愣之中，议论声戛然而止。

    原本是两位皇位争夺者的较量, 拼得天昏地暗、巨浪翻涌, 结果忽然风浪就平息了。

    这诡异的一幕, 让所有鲛人都露出了疑惑的表情。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    “风浪怎么停了？”

    “难道已经分出胜负了？”

    “这场海神之心比试没有分出胜负啊，怎么突然停了？”

    无数的疑问从在场鲛人心中生出。

    慕沧漩发现风浪停歇，目光一凝, 感觉情况不对劲。

    就在刚才，她的神识忽然和海水失去了联系。

    这种情况, 她从来没有遇到过。

    她从出生的那一刻开始, 陨星海的水, 就仿佛是为她而生的。

    她不止一次听她的乳母说过，她在襁褓之中划动手指, 都能引来水流围绕手指旋转。

    从有记忆开始，她就不曾失去过和海水的联系。

    天下蔚蓝的海水，就像是她指间的精灵, 能够听从她的号令。

    然而, 就在刚才那一瞬间。

    天地间的水断开了和她的联系。

    原本海水就像是她的手指, 操控海水如臂使指般容易。

    然而, 刚才那一瞬间，她感觉失去了对手指的感应。

    她怔愣了一瞬, 眼中透出厉芒，再次催动玄冥治水术，控制海水翻涌起来。

    一股巨浪从海底翻涌而出, 冲出海面。

    狂风巨浪又要卷土重来。

    慕沧行见此，也连忙催动治水神通, 准备和她抗衡。

    两股巨浪冲天而起，准备再次展开争斗。

    就在这时候。

    龙玥移动手指, 指向翻涌起来的巨浪。

    那两股巨浪仿佛是受到了斥责一般，乖乖的缩回了海里。

    无论慕沧漩如何催动治水神通, 再也无法卷起浪涛。

    慕沧行也是一样，满脸狐疑的和慕沧漩对视。

    两人都看到了对方眼中的惊愕与疑惑。

    南冥圣地的观礼台上。

    珈蓝圣尊通常面露诧异表情。

    他原本也以为天剑宗是在羞辱他，但身为陨星海双圣之一，需要保持体面，不屑与对方置气，那样会显得气量狭小。

    然而，当风浪停歇的那一刻，他感觉到了事情不对劲。

    他乃是陨星海百年来，距离仙人境界最近的存在。

    陨星海双圣，便是这片海洋的主宰。

    陨星海里的每一滴海水，都像是在他身体里流淌的血液，是他身体的一部分。

    然而，就在刚才那一瞬间，他感觉属于海水的那一部分身体被夺走了。

    鲛皇圣殿恢复的平静，除了天空飘洒的零星雨水，还能证明刚才发生过的事情之外，仿佛一切都那么平静。

    珈蓝圣尊皱眉在天剑宗的观礼台上扫视，寻找停歇风浪的人。

    他本能的觉得刚才平息风浪的不可能是一个幼童，然而他扫视一圈，却没有找到一个与海水有沟通的目标。

    只有那个稚气的小丫头，透着让他难以理解的灵力。

    他双眼微眯，决定试探清楚。

    他沉喝一声，再次卷起海水，旋转汇聚成三条蛟龙。

    三条千丈水龙仰天咆哮，朝天剑宗观礼台扑击过去，仿若银河坠地，威势恐怖无比。

    眼看三条水龙冲击下来, 要将整座鲛皇圣殿吞没。

    龙玥又往后退了半步, 手指抬高, 指着三条水龙, 喊道：“回去！”

    三条水龙震荡出一圈圈波纹, 在半空中忽然转向，冲向了南冥圣地看台。

    珈蓝圣尊目光一凝，将治水神通催动到极致，想要控制水龙，然而无论他如何飙升灵力，都没有用。

    三条水龙轰入南冥圣地看台，将看台冲垮，掀翻，推飞出去。

    南冥圣地看台刹那间崩塌成两半，被水龙推飞出去，翻滚着坠入深海里。

    看台上的数千鲛人惊慌大叫，被水流冲入大海。

    最后只有珈蓝圣尊能够顶住水龙的冲击，强行留在原地。

    然而，他脚下的看台已经不复存在。

    珈蓝圣尊这一次终于看清楚，那控制水龙的人，竟然真的是那个稚气女童。

    这一瞬间，他的大脑像是被大锤重重砸了一下，整个人都愣住了。

    身为陨星海双圣之一，竟然在治水神通上，比不上一个女童。

    这对他是一次沉重的打击，比杀了他更沉重。

    珈蓝圣尊脸色一阵青一阵红，心有不甘，手掌缓缓握拳，运转灵力，还想要出手。

    就在这时候。

    天剑宗的观礼台上，林渊靠在作为里，一手撑着头，一手按在天渊剑的剑柄上，眼中透出一道冷光，道：“差不多行了，没要逼我出手，那就是找死了。”

    珈蓝圣尊听到这句话，心头一凛，感受到一种凌厉无比的锋芒悬在他的头顶。

    他知道，这是剑意。

    他见识过剑意，但从来没有见过这么恐怕的剑意。

    他能够清楚的感觉到，只要林渊手中那把剑动一下，他便要人头落地。

    这种死到临头的感觉，是那么的清晰。

    让他心头一凛，竟是生出了一丝惧意。

    他咬咬牙，出声说道：“天剑宗乃是人族宗门，一定要插手鲛人族的皇权争斗吗？”

    “我希望和鲛人族友好相处，为了保证这一点，需要选出一位愿意和我友好相处的鲛皇。事情就是这样，要流多少血，你们自己决定。”林渊语气不容置疑，冰冷中透着杀气。

    “若是我不答应呢？”珈蓝圣尊双眼微眯，审视现在的局势。

    “人还是要认清自己，你连我门中弟子都比不过，再不知进退，那就是找死了。我这是最后一次劝你，别让我再听到一句废话。”林渊目光透出了冰冷的杀意。

    珈蓝圣尊脸色十分难看。

    刚才那一次较量，他确实在治水神通上，输给了天剑宗的一个小丫头，但他也已经看出其中关键。

    之所以会在治水神通上落败，不是因为修为差距，而纯粹是天赋上的。

    在鲛人族中，有些天才从出生的那一刻开始，海水就会听从她的号令，就像慕沧漩。

    然而，慕沧漩并不是天赋的顶点。

    而今天遇到了对水更有统治力的存在。

    虽然他不明白为什么一个小丫头，竟然对水有这么强的统治力，但他至少确定一点，对方修为不占优势。

    真正拼杀起来，不会输。

    珈蓝圣尊权衡利弊之后，双眼微眯下来，道：“现在天剑宗退出陨星海，我可以保证，未来鲛珠王朝不会追究天剑宗的罪过。否则，后果自负！”

    “赢的人，哪来的罪？”

    林渊眼中射出寒芒，身形一闪便到了珈蓝圣尊身侧，手中天渊剑出鞘。

    拔剑术，一剑横斩。

    锵！

    剑光没入珈蓝圣尊脖颈，将他的头颅斩下。

    脖颈鲜血喷溅，头颅滚落下来。

    一剑斩杀珈蓝圣尊，林渊一个转身，回到位置上坐好，还是原来那个姿势，仿佛从来没有出过手。

    珈蓝圣尊的头颅瞪着不敢置信的双眼，滚落到鲛皇圣殿的地板上，混合着海水，流出一股股鲜血。

    他的修为距离羽化登仙只差一线，神魂凝练，从头颅中冲出来。

    他的神魂低头看着地上的尸体，脸上满是不敢置信：“你……怎么敢……”

    林渊语气淡漠的说道：“我说过的，让你别再废话，你偏要试一试。”

    珈蓝圣尊的神魂满脸疑惑，他自认为修为已经到了九州巅峰，就算不能完全碾压林渊，也至少不会败。

    然而，当林渊出剑的那一瞬间，他想要抵抗，但根本来不及，那一剑就斩灭了他的法相和罡气。

    “不可能，你的修为明明只有法相境。”

    珈蓝圣尊还是不肯相信这个事实。

    他之所以不肯退让，原因就是再三确认过林渊的修为，只有法相境后期。

    然而，就是这样一个在他眼里，修为不值一提的存在，让他连反应的机会都没有，便斩下了他的头颅。

    “其实，你的实力也就和血羽族的圣地长老差不多，失去控制海水的能力就更弱了，你和我对视的第一眼，我就知道，你只值一剑。可惜，你看不清自己，非要找死。”林渊说完抬手隔空一抓，捏爆他的神魂。

    珈蓝圣尊发出不甘的怒吼，神魂爆散，形神俱灭。

    这时候。

    周围观礼的鲛人才渐渐反应过来，全都露出惊恐的表情。

    “圣尊死了，珈蓝圣尊被杀死了！”

    “怎么回事？珈蓝圣尊怎么可能会死？”

    “珈蓝圣尊被人族杀死了，这到底是怎么回事？”

    神谕台上。

    慕沧行看到珈蓝圣尊身死，怔愣一瞬，很快就冷静下来，沉声说道：“三皇姐，放弃吧。现在放弃，我保证不会灭你母族。”

    慕沧漩彻底陷入了不敢置信的情绪中。

    她怎么都没想到，这场皇权竞争，最后竟然会导致她的师尊，陨星海双圣之一的珈蓝圣尊身死。

    而且，整个过程太过突兀。

    甚至有那一瞬间，她都怀疑死掉的珈蓝圣尊是假的。

    不然没办法解释陨星海双圣之一的珈蓝圣尊，为什么会被一个人族一剑斩杀，连一丁点反抗的能力都没有。

    这太不可思议，完全超出了她的想象。

    她亲自前往南冥圣地，将珈蓝圣尊请出来，原本以为可以稳操胜券，夺下皇位。

    结果却害死了珈蓝圣尊。

    慕沧漩神情惶恐，听到慕沧行的劝告，咬牙说道：“你会这么好心？”

    “毕竟是兄弟姐妹，我也不希望伤了王朝国运。”慕沧行劝说道。

    就在这时候。

    葬海部族大祭司卓法突然拔刀大喊道：“动手！”

    “杀！”

    埋伏在鲛皇圣殿四周的葬海部族武士，拔出兵器，冲杀出来，见到海神部族的鲛人就砍。

    刹那间，原本公平较量的皇权竞争，演变成了血腥杀戮。

    海神大祭司同样早有准备，大声下令：“海神部族的战士，为了我们的皇，杀！”

    两大部族的祭司、武士开始械斗，一个比一个凶狠。

    鲜血很快就染红了鲛皇圣殿。

    这座用鲜血浇灌而成的圣殿。

