    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（160/1000）】

    【徽章墙：无】

    【签到点：四合院（2次）】

    【成就任务：百元户任务】

    【……】

    早上起来，何雨柱先看了一眼面前上的信息，然后在心里默念了一下签到，面板上立刻出现一行字：

    【签到成功，奖励经验+30点，人民币+5元。】

    现在他已经是六十三块钱了，马上快赶上他小两月的工资了。

    洗漱完后，何雨柱连早饭都没吃，推着自行车往外走。

    反正他是一个人在家，他也懒得做，食堂又不是没有吃的。

    昨天他从领导家走后，见天色还早，就骑着自行车去王府井绕了一圈。他穿越到这个世界，还没到处逛过呢，不能老在家憋着。今天想着，如果下班早的话就去天门广场看看，反正到哪都比进这院强。

    “傻柱，傻柱，你等一下，我有事和你说……”

    刚到前院，何雨柱就遇到了等他多时的三大爷。昨天好不容易把冉老师请过来，结果何雨柱没来，最后自己还搭进一顿饭，心疼的他半宿都没睡着。

    今天一大早，鸡一叫他就起了，饭都没吃搁这专等何雨柱。

    何雨柱一听他喊自己傻柱，把头往天上一抬，装听不见，推着车子就往前走。

    “傻柱，站住，你等会，别走……”

    三大爷跟着后面喊，见何雨柱不理他，没辙了。两只手死死拉住何雨柱的自行车的后座架子不放。

    直到车子推不动了，何雨柱才回头看了一眼三大爷，惊讶的说：

    “哟，这不是三大爷吗？我当是谁呢，我还以为是许大茂那王八蛋拽我车子呢！我差点就骂了。”

    三大爷被气的不行，用手指着何雨柱道：“傻柱，你昨天干什么去了你？我找了你一天，你知不知道你错过一个多大的好事啊？”

    你铁公鸡一个，能有什么好事。

    “我去哪您管的着吗您。三大爷，您有事就快说吧，我还急着上班呢。”

    “你……行，我先不跟你计较。我昨天把冉老师请到家里来，你人呢你？让人家等了一下午，饭钱都是我掏的……”

    “就这？行了，我知道了。我上班去了，等我回来再说吧。”说着，推着自行车就要走。

    三大爷在后面死死拉住自行车不放，结果何雨柱这次加大了力气，把三大爷都给拖得在地上滑行。

    “傻柱，你等会，你等我说完！你今天有空吗？我再帮你把冉老师叫过来，不用谢我，你到时候就给包个小红包就行了。我昨天想了一晚上，我觉得10这个数就挺好，十全十美嘛，不是钱多钱少的事，主要咱是图个吉利……”

    于此同时，何雨柱面前出现一个对话框:

    【NPC阎埠贵的任务：和冉秋叶相亲，并向阎埠贵支付10元红包。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】（NPC阎埠贵人品标签含有：“抠门”“鸡贼”“极其小气的小人”“小算计”，拒绝此NPC的任务，奖励人民币2元，经验+20。）

    乖乖，这臭不要脸的真想敢说啊。

    虽然冉老师确实不错，但你这个十块钱红包也太狠了吧？

    再说了，又不是不知道冉老师的学校，想认识还用你？

    何雨柱回过头，看着三大爷说：“没空！赶紧撒手，不撒我踹了啊！妈的，老子要迟到了……”

    说着抬起脚对着三大爷作势就要给他来一脚，三大爷被吓了一跳，慌忙松开手。

    【你已成功拒绝NPC阎埠贵的任务，获得奖励人民币2元，经验+20。】

    何雨柱一看三大爷松手了，奖励也到手了，直接跨上自行车就跑。

    “德行，傻柱，你别后悔！”三大爷气的在后面跳着大喊。

    回到屋后，三大妈就过来问：“怎么样了？傻柱怎么说？”

    “他说他没空。”接着三大爷就把前前后后的事都说了一遍，包括红包的事也说了，毕竟三大妈也不是外人。

    “你呀你呀，让我怎么说你，傻柱肯定是怨你要的太多了。”

    三大爷想了想，说：“我觉得也是，你说下回我说多少合适？”

    三大妈眼睛一转，伸出一个手势，说：“八块！”

    ……

    到了食堂。

    何雨柱看到大家不用他吩咐已经开始蒸窝窝头了，很满意，又去看了今天的通知，中午的大锅菜是什么。

    土豆，白菜，萝卜，还是这老三样。

    这个时候，马华跑了过来。

    以前看剧，从头到尾，马华对傻柱都是最忠心的。现在已经成了他的心腹，毕竟，像马华这么忠心的找不出第二个了。

    “师傅，易师傅找您。”

    什么易师傅？还易大师呢。

    何雨柱一下没反应过来，当场就楞了。

    “七车间的八级钳工易中海。”见何雨柱有点懵，马华又提醒了一句。

    “哦哦。”何雨柱一听就知道了，是一大爷来了。接着，他把手中的账本塞到马华手里：“你替我把蒸的窝窝头的账对一下。”

    “好嘞，师傅。”

    厨房每天蒸多少馒头，多少窝窝头都要有账。轧钢厂的工人们吃除了要花钱，还必须要有票。

    何雨柱出来之后，看到一大爷正站在墙边徘徊。

    “一大爷，您找我？”

    “是这样的，秦淮茹让我转告你，她把她表妹秦京茹介绍给你，虽说是农村的……”

    不等一大爷说完，何雨柱就打断了：“我不要。”

    “对农村姑娘有偏见？”

    何雨柱摇了摇头，说：“不是。和秦淮茹有关系的人，我一概不要。不是一家人不进一家门，秦淮茹都那样了，您想想，秦京茹能好哪去？”

    一大爷一听不乐意了，板着脸严肃的批评道：“傻柱，你怎么说出这样话？你怎么能对秦淮茹有成见呢？”

    在四合院里，秦淮茹做事面面俱到。再加上还独自拉扯三个孩子带一个婆婆，让人看着都可怜，所以她在四合院的人气很高。

    这人气怎么来的呢，就是拿着何雨柱的工资，她去做好人好事。

    “我怎么就不能对她有成见了？我是人，我不是木头，我想对谁有成见就对谁有成见，我对你还成见呢。”把话撂下，何雨柱转头就往食堂厨房走。

    聊不下去，就不聊了，谁还惯着你呢。

