
　　“立刻联系大姐头。”陈悍看了看星图，发现全部战舰都到达指定位置，微松一口气。

　　“收到，正在跟天影号建立通讯。”十一连续输入几行代码。

　　数秒后，牧千野的投影出现在中间的大荧幕上，脸上带着欣喜，率先开口：“得手了？”

　　既然能快速通讯,就意味着陈悍过来了。

　　“我们刚到加登星港附近，你脱身没有？”陈悍点了点头。

　　从刚刚行动的顺利程度上来看，肯定是牧千野这边承受了巨大的压力。

　　“执法者联邦的一支舰队还在追，但有一支舰队可能跃迁过去了，你们没碰上吧？”牧千野边开口边低下头操作着。

　　那边似乎还在战斗，有点吵。

　　“没。”陈悍想了两秒,摇了摇头。

　　他们离开非常及时，没跟任何一支舰队碰面。

　　而且当时跃迁过去的舰队太多了，他不知道哪个信号属于执法者。

　　“我这里还能拖延一段时间,加登星港应该没多少兵力了，你过去吧。”牧千野头也不抬地提醒一句。

　　“追你那支执法者舰队什么实力？”陈悍没有急着断开通讯，一副若有所思的样子。

　　“百来艘十字军级以上的战舰，型号有点杂，武器还可以，你有想法？”牧千野突然抬起头，扶了扶单片眼镜。

　　“待会开始攻击星港后，他们如果敢过来支援，就直接做了！”陈悍的眼神变得狠厉，意思很明显。

　　后面还有数个战略点需要打，他们跟执法者的主力舰队迟早有一战。

　　如果能先找机会削弱一波，那后面的战斗会简单很多。

　　“了解，我会跟着他们的。”牧千野对此并无异议。

　　虽然他们两支舰队的数量加起来都不如执法者，级别也没有太大的差距，看起来像是打不过的样子。天籁小说网

　　但实际上他们都是巡航跟战列舰，型号优势是很大的。

　　明确接下来的目标后,第一舰队便动了起来,直接往加登星港靠。

　　由于整体已经暴露，他们也不搞那些隐藏身份的操作了，径直驶入敌方雷达侦察范围。

　　加登星港不久前才遭受完攻击，里面的人还处于惊魂未定的状态。

　　周围除了他们本部剩下的二十多艘防卫战舰，还有八十多艘不知从哪支援过来的战舰，暂时尚未离开。

　　整体防御还是很严密的，毕竟危急情况还没解除。

　　调控员看到雷达上冒出代表战舰的红光，立刻紧张起来，申请通讯。

　　如果这是敌人，那通讯大概率不会接通，他们就可以向执法者联邦汇报了。

　　不过，奇怪的是，通讯很快就连接上了。

　　正当调控员大松一口气，以为这支舰队也是援军时，陈悍的投影冒了出来。

　　望着在天网和通缉令上出现过无数次的人脸，调控员愣住了，一句话都说不出来。

　　他实在没想到陈悍敢这么光明正大地露脸，这也太嚣张了。

　　陈悍同样没有说话，双方就这么对视着。

　　“你……伱们已经被包围了，你别乱来……”最后还是调控员先沉不住气了，带着颤音开口。

　　陈悍的眼神过于犀利,让他隔着荧幕都感到害怕，只能说些他自认为能给匪帮带来震慑的东西。

　　不过，陈悍当然不会给这种幼稚的骗术吓到。

　　反而笑了笑，抬起手，伸出食指在嘴前“嘘”了一下。

　　慌张的调控员下意识安静下来，还往荧幕前靠了靠，似乎想听清陈悍想说什么。

　　半秒后，陈悍用手掌微微遮住嘴，特意压低声音，做出说悄悄话的动作：“我们接下来，要去豪斯星域，你们做好准备。”

　　“有些东西，该还了。”

　　尽管陈悍的声音很轻，不认真根本听不清。

　　可每个字都如针一般，直接扎入了调控员的脑子里。

　　“你……你你……你想干什么……”调控员抬起微微发颤的手指，话都说不清楚了。

　　他当然能听出其中强烈的威胁之意。

　　但陈悍此时明明还在贝利星域的加登星，说豪斯星域的事情做什么？这又有什么意义？

　　正当调控员怀着满脑子疑问，想再说些什么时，通讯被挂断，大荧幕跟着黑了下来。

　　这可把调控员吓懵了，立刻把北凉头目过来加登星港的事情向执法者联邦上报。

　　同时传过去的还有刚刚他们对话的全程内容记录。

　　星港周围的防卫舰队也没有闲着，纷纷朝北凉战舰过来的位置靠。

　　因为加登星港是没有前哨的，火力严重不足，被逼近容易出大问题，他们必须顶上去。

　　不过，以这些暴风级和惩罚者级战舰的射程，哪怕有上百艘，也只是第一舰队的活靶子而已。

　　完全被压制的情况下，防卫舰队毫无胜算。

　　唯一能做的估计只是倾泻出全部命中堪忧的火力，拖延时间，等待支援。

　　与此同时，天河系的行星要塞这边。

　　“长官，我们的主力舰队和防卫舰队均抵达，马尔萨斯星港确认遭袭……”副官艰难地念出刚收到的报告。

　　正在战术台前看星图的囚奇直接跑了过来，一把抢过副官手中的光板。

　　几秒后，他仿佛见到了什么不可思议的事情，带着颤音：“没了？！整個星港就这么没了？！”

　　报告上面除了文字，还有星港残骸的照片跟详细影像。

　　如果不是执法者上传，具有可信度，他还真不敢相信这就是曾经繁华的马尔萨斯星港。

　　因为从他意识到事情不对劲，派舰队赶过去支援到现在，也只不过一个多小时而已。

　　就这么短的时间，北凉居然能直接把一座完整的星港破坏，有些超出他的想象。

　　要知道马尔萨斯星港是有两座前哨的，还有舰队防守。

　　哪怕留守的战舰不算多，就几十艘，可那也是实打实的战力啊。

　　但就算如此，也还是没能撑住，连消息都发不出来，活口更是一个没有。

　　一两个星港还可能是巧合，连续三个就很能够说明问题了。

　　“敌人呢？！拦截了吗？！”囚奇强忍着内心的愤怒，不再看那些触目惊心的图片。

　　这件事想也不用想都知道是北凉的主力舰队干的，但报告上没显示。

　　“敌人……不知所踪……”副官的声音越来越小。

　　他们的舰队没发现任何敌人的踪迹，只是找到了一些用于侦察的无人机。

　　“找！给我找！扩大范围！他们一定没有跑远！无论如何都得找出来！”囚奇被气得发抖，有些失去理智地大吼着。

　　这被毁掉的不仅仅是一个星港，还包括其中的万吨物资，数万人命。

　　其中涉及到的东西不是几组数字那么简单，背后的舆论压力才是最恐怖的，估计又要上天网头条了。

　　“是……”副官应了一声，迅速把囚奇的命令原封不动发向相关舰队。

　　不过，他很清楚，这些舰队能找到敌人的几率非常渺茫。

　　毕竟星际浩瀚，哪怕知道敌人就在马尔萨斯星港附近，没有大范围雷达锁定，想找到谈何容易啊……

　　“长官，加登星港有新报告，信息已处理完成。”机械式的人工智能声音在办公区回荡。

　　副官赶紧在光板上操作一番，先过目了一遍，紧接着满脸震惊地抬起头：“陈悍……陈悍在加登星港露面了，星港正在遭受攻击，请求支援……”

　　这番话瞬间就把囚奇的怒火浇灭，他面带绝望，瘫坐在转椅上，眉头拧到一起。

　　看来敌人不用他们找了，因为已经主动找上门。

　　他有猜到马尔萨斯星港就是陈悍亲自带队破坏的。

　　但万万没想到极短的时间内陈悍又出现在了0.8光年之外。

　　这种密切的配合，还有强大的执行力，连他们执法者联邦都自愧不如，直接被耍得团团转。

　　他自认为不算特别聪明，能当上执政官，全靠足够听话，和伊迪丝扶持。

　　可他也不蠢，至少近些年没犯过什么大错，一直兢兢业业，为天河系谋发展。

　　直到碰见陈悍这伙人，让他有种脑子不够用的感觉。

　　敌人明显已经把他们摸透了，处处占据先机。

　　而他们对敌人还处于刚了解的状态，导致屡次吃亏。

　　“长官，还有一份入港记录……”副官把虚拟荧幕展开，直到他们面前出现陈悍的投影，外加调控员的全程对话。

　　囚奇立刻坐正，认真看着陈悍的每个表情和动作。

　　这也是他首次看到除了通缉令之外的陈悍。

　　跟以前的老照片相比，真人明显有不小的变化，可又说不出具体是哪里变了。

　　如果硬要说一点，那就是眼神中乳臭未干的感觉没有了，只剩老道和狠厉。

　　当听到陈悍那句“有些东西，该还了”的时候，囚奇突然心头一跳，他能读出其中的深意。

　　全程影像看完，囚奇的脸色也随之变得铁青。

　　陈悍的每个表情，每个动作，每句话，都诠释着狂这个字。

　　而且这番话显然不是对调控员说的，大概率是借助调控员，朝他们执法者联邦传达。

　　意思也很明显，向他们执法者联邦发出挑衅，嘲讽执法者无能。

　　他从业三十余年，坐上这个位置近二十年，第一次看到敢把执法者不放在眼里的人。

　　一伙匪帮，在天河系到处撒野，毁了三个星港，杀了二十来万人。

　　现在还告诉他们下一步行动，让囚奇感觉到了莫名的羞辱。

　　这是觉得以他们的能力找不到人，所以特意提醒一下么？

　　自从战争开始后，他处处遭受的都是憋屈。

　　如果不是大部分兵力都派出去了，用得着忍受这些？

　　不过，让囚奇疑惑的是，陈悍前部分话是对他们说的，但后半部分，显然不是。

　　因为天河系的执法者联邦在此之前跟陈悍并无接触，没什么要还的。

　　就在囚奇要往细处想时，副官带着焦急的声音打断了他的思绪：“长官，加登星港急需支援，我们……”

　　囚奇立刻反应过来最大的问题还没解决呢，咬了咬牙：“我们现在能直接动用的兵力还有多少？”

　　“除了停留在加登星港的舰队，就只有一支在附近追击的主力舰队了。”

　　“剩下的要么距离过远，无法及时通知，要么刚刚使用过跃迁，回不来……”副官认真汇报着。

　　陈悍等人的反复横跳，极限拉扯，把他们大部分兵力都带去了别的地方。

　　“让我们的主力舰队别追了，立刻赶回去。”

　　“另外，剩下的那些舰队，能跃迁之后也立刻进行支援。”

　　“总之，不管付出任何代价，都要把这些人截杀在加登星港处，不然我们天河系执法者联邦就可以解散了！”说到最后，囚奇的胖脸变得无比严肃。

　　既然陈悍敢叫嚣，还说什么下一步要去豪斯星域，那他今天就要做点什么，让整个北凉都留在贝利星域！

　　“是！”副官迅速应了一声，忙活起来。

　　囚奇则是继续来回踱步，等待战报的同时，还反复看着跟陈悍相关的记录，思考着刚刚的问题……

　　就这样，在囚奇的命令下，执法者留下的主力舰队不再追牧千野，集体调头就朝加登星港的位置飞去。

　　他们刚刚一直在附近缠斗，利用有效攻击距离对轰，双方各有小损伤。

　　看到执法者的反应，牧千野立刻知道是陈悍那边开始动手了，下令让第二舰队跟着调头，开始身份对换，在后面穷追不舍。

　　并且只要有机会就轰出质子弹或者激光，给执法者制造着麻烦，拖延时间。

　　不过，这一次，无论她怎么捣乱，执法者的舰队都跟没看到似的，不再回头。

　　毕竟他们两边相距很远，主炮跟导弹命中率极低。

　　哪怕被击中也不会立刻爆盾，顶多是损失一两艘战舰。

　　加登星港那边不同，面对的是北凉的主力舰队，岌岌可危啊。

　　望着雷达上代表执法者的红点，牧千野知道这些人是不会还手了。

　　但牧千野并不急，因为她跟陈悍已经商量过了。

　　他们下一个目标，就是要歼灭执法者的这支舰队。

　　这些人的返回，只是在加速死亡罢了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十四章 有些东西，该还了免费阅读。https://xs.23sk.com 