
　　苏玉儿最后在一条老巷子前面站定了脚步。

　　这是那种过去城市残留旳记忆，像是卫渊所在的老街，曾经代表着一个城市生活和繁华的地方，现在逐渐跟不上时代的发展，于是外面日新月异，高楼不断地建起来，这里的时间反倒是凝固住了似的。

　　老树，树荫，树下还放着那种被摩擦的光滑的凳子。

　　恍惚间仿佛能听到猫猫狗狗的声音。

　　还有孩子吵闹的声音。

　　很难以想象，苏妲己和帝辛的会住在这里。

　　嗯，大隐隐于市？

　　卫渊打量着周围，脑海里想象着知名度最高的九尾狐之一，想象着传说中封神之战的另一方君王，卫渊脑海里构建着这样的传说里的人物，然后把他们和这样充满了生活气息的街道联系起来。

　　迟疑了好一会儿，苏玉儿抬手敲响了门。

　　在这个时间里，她非常紧张。

　　哪怕是霍去病都有些安静下来，西汉崇周，苏妲己对他来说都属于遥远传说里的角色，艳倾天下，美貌不可方物，以及乱世的红颜，传说多得离谱。

　　他下意识地想，会比眼前的苏玉儿更好看吗？

　　然后控制自己转移过视线，不去看那满脸忐忑的少女面容。

　　卫渊看着少年名将转头。

　　看着那边的青丘狐女忐忑。

　　啊,真是青春啊……

　　卫某人心中发出了感慨。

　　突然能明白自己这一世第一次去青丘国的时候，女娇的心态了。

　　不过,苏妲己……

　　至少是神灵级别的战力。

　　卫渊看向这简单的门,而苏玉儿心中则是想着记忆中挥之不去的大火,还有那模糊的面容，吱呀声中,防盗门被推开，少女心底咯噔一下，而后里面传来了慵懒的声音：“说了的,不买化妆品，也不买保健品。”

　　“我们不打算换房子。”

　　“保险也不买，要是再来的话，我可就报警了啊。”

　　伴随着声音传来的还有一种食物的香味。

　　一个面容清秀，没有化妆的女性推开门,探出身来,身高约莫一米六多些,黑发马尾,围着围裙，手上拿着锅铲，脸上的表情很显然有些许不痛快，三十余岁左右，身上一股子葱花味。

　　外面的三人和开门的女性都愣住了。

　　……苏苏苏，苏妲己？

　　霍去病差一点把自己的舌头都咬下来。

　　眼前这位女性的外貌清秀,哪怕是素颜都予人美好的感觉，但是只是清秀，和那位传说中祸国殃民的祸世妖妃一比，这根本就无法联系在一起啊。

　　卫渊诧异。

　　因为这位女性身上,绝无九尾狐的气息,更没有超越凡俗的力量。

　　苏玉儿则仿佛终于找到了目标一样，抿了抿唇,眼底显而易见地激动,女子稍有些尴尬地把锅铲放在身后，而后不失警惕道：“你们找谁……”

　　三人微一尴尬。

　　苏玉儿下意识认为,自己找到的，还是那位妖力超凡，修为盖世甚至于超越帝辛的九尾天狐，后者不可能不认得自己,现在这样的情况，完全是超过她预料的,一时语塞。

　　而就在那女子小心翼翼把自己的身体往屋子里藏的时候。

　　卫渊从口袋里取出一个身份证明，微笑着递过去道：“你好，我是神州特别行动组的成员，来这里是为了对之前事件进行暗访，这是我的证件……”

　　这还是最初的时候，龙虎山那边给卫渊准备的。

　　说实话这恐怕也是老街上唯一一个没有经过老天师之手的证件。

　　证件上的钢印打消了女子的部分疑虑，开门让外面的三人进来，这是一间有些年份的屋子了，但是收拾地很干净温馨，以卫渊的感知能力，确实完全没能够感知到来自于超凡力量的存在。

　　而苏玉儿的反应，又证明了这位面容清秀的女性就是苏妲己。

　　“真是不好意思，没有想到有客人来，家里稍微有些乱。”

　　苏妲己的转世面容有些不好意思。

　　苏玉儿比她还要局促，小幅度摆手，“没，没有。”

　　霍去病看向掏出证件的卫渊，眼底复杂道：“你早就预料到了吗？”

　　卫渊看了一眼少年名将，嘴角勾了勾，道：“这只是基本的素养。”

　　事实上是因为有些东西懒得收拾，直接一股脑地放在了袖里乾坤里面，刚刚看着是伸手到口袋里面拿东西，实际上是用出了袖里乾坤，然后以袖里乾坤之术把东西翻出来。

　　但是看着少年名将一连不忿和咬牙切齿的样子。

　　卫渊嘴角勾起，如同那少年武侯一样语气从容补刀道：

　　“你还有很多要学的呢。”

　　比如成年人的厚脸皮。

　　“你！！！”

　　霍去病，溃败！

　　苏妲己的转世叫做岑玉书，噙着微笑和苏玉儿在那里闲聊,卫渊装模作样地询问了一些之前水系变化对于日常生活的影响,然后因为要在霍去病面前装一装，多少做了个笔记。

　　“嗯，感谢您的帮忙，这些东西对我们很有帮助。”

　　卫渊公式化地感谢了一句，然后声音顿了顿，道：“不过，还有一件小事，您喜欢狐狸吗？”岑玉书似乎有些讶异这个问题，笑着道：“啊，这个的话，我倒是不怎么喜欢……”

　　“但是我的丈夫很喜欢，非常想要养一只。”

　　……所以你才不喜欢？

　　卫渊敏锐地察觉到了这话里的醋味儿。

　　这是什么理所当然的胜负欲……

　　“您的丈夫……”

　　“嗯，是啊，他那个性格居然不喜欢猫猫狗狗，非得想要养伤一只狐狸，只好在网络上云养。”岑玉书和苏玉儿很投缘，之前也一直说了些家长里短的事情，什么最近生活上对食物的需求越来越大拉。

　　什么孩子上学都要修行吐纳。

　　地面裂开，水系逆走，这以后还怎么吃鱼。

　　无论如何，这都似乎只是一位寻常的转世之人，而且真灵蒙昧，也没有了修为，卫渊总不能始终在这里坐着，起身告辞，推门的时候，外面传来脚步声，一位身材高大，国字脸，剑眉星目的男人，讶异地看到客人。

　　卫渊客气道：

　　“您好，我是特别行动组的成员，来这里来做些调查。”

　　“嗯？行动组的？”

　　“嗯，这次非常感谢你们的配合，我们就先告辞了。”

　　卫渊客气地笑了笑，然后转身下楼，回过头的时候，看到那边的高大中年男子推开门，岑玉书还像是个少女一样拥抱了下他，笑意灿烂，卫渊若有所思，那边苏玉儿怔怔失神。

　　卫渊道：“怎么了？”

　　苏玉儿呢喃道：“……那真的是，妲己娘娘的转世吗？”

　　“我不敢相信。”

　　卫渊点了点头，道：“虽然不对，但是确实是没有错，的确是她，她的丈夫，就是帝辛的转世，只是可惜，看来他们都再也无法恢复最初的真灵了……”

　　“什么意思？”霍去病不解。

　　“嗯……”

　　卫渊伸出手，五指微张开，道：“人生于天地之间，英雄豪杰之所以能够转世，不是因为他们立下了什么功业，也不是名气和知名度，而是其魂魄的坚韧程度，远超于普通人。”

　　“岁月和经历锻打他们，也成就了他们。”

　　“但是这并非是一世的坚韧，就可以保证真灵永远能转世。”23sK.com

　　“就像春天河流解冻，大部分冰雪都融化，也会残留一部分，但是并不是不再融化，而是融化速度比较慢而已，真灵的坚韧也是如此，但是好在，让神州真灵转世的情况，大部分都是乱世。”

　　“就仿佛再度进入隆冬，重新变得坚硬。”

　　“乱世之中，这些真灵仍旧会经受第二次的锻打。”

　　“经历痛苦，超越痛苦，其自我越发坚定，所以还可以继续转世。”

　　“而在转世之后，如果说沦落倒下，随波逐流，而不是坚守不屈，他的真灵就会逐渐变得软弱，最终将会彻底和普通人一样，失去了转世的可能，当然，在我看来，这或许也不错。”

　　谷弝</span>霍去病反驳道：“这怎么能不错呢？他们不是彻底失去自我了吗？”

　　“什么是自我？”

　　卫渊反问。

　　少年名将一时语塞。

　　卫渊缓声道：“能够锻打人的只有苦难，一帆风顺的人生，没有经历过乱世的人生，很难拥有乱世中英豪的意志力和决绝。”

　　“乱世出英雄，但是又有几个英雄本来就希望活在乱世呢？”

　　“帝辛和苏妲己的真灵逐渐失去了足以转世的强度。”

　　“只代表着一点，他们的每一世转世都过得很好啊……”

　　“说起来，我甚至有些嫉妒了。”

　　卫渊呢喃自语了一声。

　　但是，究竟是付出了怎样的代价，才能够让他们连续转世在盛世……

　　帝辛的力量绝不足以做到这一点。

　　九尾天狐，娲皇血脉……涂山氏组，难道说，妲己最后死的时候，将自己的九尾之体献祭为代价，换取了代代转世在和平之世的资格吗……她是怎么想的？

　　“等一等！”

　　突然传来了呼喊声。

　　三人脚步顿住，背后岑玉书快步走出来，然后拉住了苏玉儿的手，笑吟吟道：“我一看到你啊，就不知道为什么，觉得很眼熟，感觉咱们，应该是在哪里见过似的。”

　　苏玉儿反握住岑玉书。

　　卫渊双眸神韵暗藏，缓缓收敛。

　　作为十大巅峰之下的第一阶梯，在他的眼中，这分明是两个苏玉儿在交谈，只是一个真实，一个虚幻，一个稚嫩，一个仪态万方，一个是苏玉儿，一个是曾经的苏妲己。

　　“所以，我总觉得该送你一点礼物。”

　　‘苏妲己’笑吟吟地伸出手，把一枚白玉九尾狐放在了苏玉儿掌心。

　　伸出手温柔地让苏玉儿五指握合，扣住了白玉。

　　“这是一位叫做女娇的姐姐之前送给我的，说能保莪一世平安。”

　　“我现在觉得，是时候把它送给你了。”

　　“也希望你一世平安，遇到你的意中人。”

　　不等苏玉儿反对，岑玉书转身小跑着往单元门口跑去，在楼门口回眸微笑，眼眸微敛，嘴角噙着笑意，裙摆晃动，发丝微扬，仿佛阳光之下，绝世的美人，真正的美人，其仪态并不在皮相。

　　苏玉儿怔怔地失神，眼前终于浮现出了最初的相遇。

　　自己是一枚白玉，苏妲己为了逃避和殷商的和亲，以自身精血点化，本该代替她嫁入殷商，甚至于已经曾经伪装过她和帝辛相见，但是最终，踏入了殷商王宫的还是苏妲己。

　　霍去病低声道：

　　“真灵失去了能够转世级别低的强度，会变成什么样子？”

　　卫渊呢喃回答：“重新进入凡尘吧……”

　　“这应该是他们的最后一世了。”

　　“不过还好，她的丈夫至少能陪着她，嗯，你看到了吧？”

　　霍去病点了点头，回忆那股煞气：“边防军人……”

　　“上过战场。”

　　苏玉儿手掌合拢，握着那白玉九尾狐，失神的看着那一栋小楼，眼前恍惚，终于她看清楚了遥远过去的最后一幕，苏妲己伸出手按在了自己的头发上，噙着微笑道：“很抱歉因为我自己赌气，就把你创造出来。”

　　“抱歉，把你卷入了这样的灾难里。”

　　“现在快跑吧，你已经自由了……”

　　“从今往后，作为一个独立的个体活下去吧，我把我的姓氏送给你。”

　　年幼的苏玉儿脱口而出：“但是，娘娘……您，您要去哪里……”

　　“我？”

　　苏妲己回答：“我也要，找我的归宿了。”

　　她把苏玉儿推开，而后一步步走入了焚起烈焰的摘星楼。

　　在这烈焰之中，闭着眼睛的帝辛抬眸，完成了朝歌城分离仪式，又斩杀了叛逆，他早就已经重伤，抱着剑，看着自己的王妃步步走来，帝辛道：

　　“你不走吗？”

　　“去哪里呢？”

　　苏妲己回答道：“你这里，才是我的归宿。”

　　“来，这一次我给你跳舞……好好看着。”

　　“不许睡着！”

　　“…………好。”

　　烈焰之下，青丘狐国的美人起舞，终于将自己的子民全部送出人王倚靠着墙壁，怀中抱着断刃的剑，叩着剑作合，噙着微笑看着最后的舞蹈，周围的烈焰越发地炽热，他眼底的光芒逐渐消失。

　　烈焰之中，舞蹈之后，女子捧着失去气息的君王面颊，哽咽低语。

　　“候人兮猗……”

　　我在等你啊……

　　你还会回来吗？

　　轰然砸落的烈焰横梁，最终让摘星楼化作了废墟，而在现代的老楼里面，岑玉书捧着煮好的汤，这一世作为边防军官的男人脱下外套，微笑着看着妻子的背影，曾经在对外反击战当中悍然击杀敌人的男人小心翼翼道：

　　“可以养只狐狸吗？”

　　“不可以！”

　　九尾天狐，娲皇之血。

　　号称每一尾都有凡尘妖物千年的道行。

　　我以每一个千年的苦修为代价，换取和你的一次转世。

　　愿生生世世，勿忘相思。

　　愿我的每一次人间都可以遇到你。

　　人间是苦海，你即是归宿。

　　卫渊拍了下霍去病的头，道：“回了。”

　　“啊？哦，好……”霍去病回过神来。

　　旁边博物馆主摇了摇头，接过了苏玉儿手中的玉佩，自语道：

　　“还以为能增加两位战力……但是现在，别人生活得好好的。”

　　“我们就不要来打扰了。”

　　手掌中，正是开启朝歌之途的最后一枚钥匙。

　　代表着人间前往昆仑和大荒的稳定通道。

　　稳定住通道，将朝歌遗民带回人间，而后，就该出发寻找缙云了。

　　朝歌城里估计会被改造成一个战术壁垒吧，搞不好种满了蘑菇那种。

　　共工一战，神州的火力不足恐惧症又得到了明显的加重……

　　但是……苏妲己，帝辛。

　　失去了记忆，唯独剩下彼此，这样的归宿，似乎也不坏……

　　卫渊垂眸低语，而后将这一丝软弱搅碎。

　　旋即突然想到，如果说这里的是对的，那么白泽和阿亮会遇到什么？

　　嗯？这个气机是……

　　卫渊微怔，而后猛地抬头，看向白泽和阿亮去的方向。

　　糟！

　　PS：今日第一更…………四千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十八章 被遗忘的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 