    但这也并非是好事，因为人家有着必胜的信心，根本就不需要耍这种小心思，直接就付出全力对战就可以了。

    取得胜利是板上钉钉的事情，那可想而知刘清扬的内心世界是有多么的无助。

    这边袁大宝打的风生水起，那边的魔后也丝毫不差。

    虽然说原本张文轩的实力就很强，而现在已经完全成为了一名魔修士，先不说人神共愤。

    这样的话语他确实比之前变得更强了，但就算再强所使用的功法套路也都是魔后非常熟悉的。

    两者比较来说魔后就好像是研究生毕业，而张文轩刚刚步入到初中的校门，这还怎么打呢？

    不管是从身体素质上来讲，还是从知识的储备量，都不能放在同一平面上比较。

    “啊啊！”

    入魔以后的张文轩久攻不下，开始大吼大叫，他的双眼已经完全写红色，头发散落于四周，衣衫褴褛样子看起来就好像是一个鬼差一样。

    不过这在魔修士的眼中却是强大的表现，魔后虽然占尽上风但也没有掉以轻心，在敌方发动致命攻击的时候，他没有选择硬碰硬。

    而是选择后退身形，他可是从袁大宝那里学到了不少的东西知道打架不是单纯的为了胜利而打架。

    而是要尽可能的在保护好的前提之下取得战斗的胜利，这样胜利果实才会最大化。

    “臭小子刚刚入魔以后感觉挺爽的呗，今日若我不杀你，那你也会成为天球的众矢之的。”

    “借你那太上皇一样的老子呢，我冒出个想法，我不杀你制服你，然后等战斗结束把你送回到西南大陆，我很想知道你老子看到现在你的样子是一种什么样的表现。”打着打着魔后，突然之间想到了一个非常好的点子西南大路和西北大陆现在已经完全，站在了对立面。

    这次如果无法取得优势，那下一次的进攻也一定在路上，魔后必须要做点什么，让那位坐镇大后方的太上皇。

    内心受到重创甚至成为众矢之的也是个非常不错的事情嘛，天球对于入魔以后的修炼者是没有任何包容性的。

    就算你的身份地位再高，别人即使无法消灭你，但是也一定会指指点点，老爷子到底会维护自己的名声。

    放弃儿子还是血脉亲情高于一切保护儿子，与整个天球为敌，那就要看他自己的选择了。

    “死！”正常的话，张文轩都听不进去就不要说这些话语了，他无比愤怒的大吼一声。

    紧接着使出了群魔乱舞这一招，这也算是磨修师的代表性功法了，一团黑气包裹着油变黑以后的灵气，汇聚成的妖魔鬼怪，向魔后冲了过去。

    实话实说，这套功法确实很强，如果对战一般的修炼者，那绝对会取得奇效，但要说对付魔后，那还是有些不够看的。

    魔后嘴角上扬露出了一丝微笑之色，深情快速后退，与此同时双手合十，刹那之间黑色的烟尘将他的身体笼罩。

    而他就把自己变成了一道攻防，或者是变成了一个孤魂厉鬼，像群魔乱舞冲击了过去。

    往远处看两大功法进行对战，就好像是一颗子弹，冲向柏子一样，露寒把自己变成了一个子弹头，在高速运转之下直接穿过了群魔乱舞。

    而刚刚还大吼大叫，狰狞无比的一群孤魂厉鬼，刹那之间失去了圣象，他们已经完全被魔后的气势所压倒，消散了。

    “臭小子，你给老娘过来吧。”魔后微微一笑，紧接着伸手拽住了张文轩的衣领，拖拽到了半空中，然后一掌拍了下去。

    奋力挣扎的张文轩突然之间不动了，他感觉灵魂都已经被封锁整个身体，任由魔后摆布。

    “董思亮这臭小子已经被我抓住了，我不会杀塔到底有什么用处，等你结束战斗以后我再告诉你，你那边可要快点儿啊，别忘了你什么身份什么地位，怎么能被我落在后边呢？”魔后满脸微笑的说道。

    感觉刚刚的战斗，好像并没有对他产生太大的影响和触动，他现在依旧非常开心。

    甚至还能够和袁大宝开几句玩笑话，无奈地摇摇头，魔修士对战魔修士。

    虽然看起来是针尖对麦芒，但其实则不然，魔后具有着非常大的优势，甚至都可以用压倒性这样的词来形容。

    “别说风凉话了，现在还在战斗呢，你把他制服了，那就赶紧过来帮帮我，以最快的速度结束战斗对于战士们非常有利。”袁大宝满脸认真的说道。

    “我才不帮忙呢，你堂堂总军魁，自己的事情自己办吧，我去看看名誉长老他们那边说不上还能够帮上什么忙，对了你能不能快点儿结束这场战斗啊？我还要等着，回去洗澡吃饭呢。”魔后翻了几个白眼儿后，便将制服的张文轩放在了一个秘密地点，转而加入到了战斗之中。

    听到这话以后袁大宝也没有其他办法，只能无奈地摇头，确实自己的事情，就应该自己吧，而且现在他已经占尽了上风只需要找到，刘清扬的一个漏洞，

    然后就可以一击必杀了，魔后有意放过张文轩。

    但袁大宝绝对不能够让，两路联军总军魁刘清扬活下去，他是现在两路联军的绝对门面和中流砥柱他还活着。

    联军的斗志就无法被摧毁，就会继续伤害吸北连军袁大宝是绝对不允许这样的事情发生的。

    两人已经战斗了一个时间，虽然袁大宝一直都有优势，但这优势却无法变成胜势。

    “好机会！”就在袁大宝百无聊赖的情况之下，突然之间，刘清扬一个闪身向后撤离，而露出了巨大的漏洞，胸口要害之地直接暴露在袁大宝面前。

    这种机会求都求不来呢，一旦出现怎么能放过袁大宝，手持皓月长剑直接刺了过去。

    由于速度很快再加上对方毫无防备胸口直接背刺穿先学顺着衣裳流淌而出，这是自打开始战斗以来，刘清扬受的最严重的伤势。

    当然，也是他这辈子四处征战受到的最严重的创伤。

    “刷！”

    “啊！”

    袁大宝没有丝毫犹豫，在长剑穿胸的一刹那直接扒了出来，巨大的疼痛让刘清扬这位铁骨铮铮的汉子也不禁后叫出声。

