    布依不认识路，所以她基本上都是直接走那些有人经常行走痕迹的大路，这样就算没有往迪亚城而去，至少也是前往其他有人类的城市。

    大概走了两天，布依遇到了一个商队，跟着他们走了一段时间，在中途休息的时候，她上前搭话。

    “你们这是要往哪里去啊？”布依狩猎了一只兔子，开膛破肚后烤上，然后凑到一个商队的人身边询问。

    “你问这个做什么？”那人警惕地开口，虽然布依就只有一个人，但是谁知道她是不是先遣部队？

    布依今年13岁，西方人发育都比较早，哪怕她一身男装，但是也遮掩不了她的女子身份，可是这里，却不会轻视女子。

    “咳，那个，我准备去迪亚城，但是，我不认识路，所以想问问你们，如果顺路可以一起走。”布依不好意思地开口。

    “你去迪亚城做什么？”虽然她这么说，但是商队的人依旧警惕。

    “我的朋友被女巫诅咒了，只能找公主来解开，所以我才要去迪亚城。”布依也没有隐瞒，直接说道。

    听了她的话，那人倒是相信了，“原来如此，不过我们并不去迪亚城，而是如果贺兰城后，往泰勒城而去。”

    “泰勒城？”布依拿出地图，查看了一下，发现是奥帝亚公国旁边的卡莫亚公国的一个城市。距离迪亚城也不算很远，算是相邻。

    “你不是有地图吗？”那人看见地图就皱眉，还以为布依骗了他。

    “这个，我只能通过地图判断各个城市的名称，但是，我看不懂，不知道要怎么在野外确定我自己现在坐在的位置，然后往哪边走。”布依有些不好意思地说。

    “行吧。”听了布依的话，那人嘴角抽了抽，“如果你想要跟着我们，我需要问一下我们的首领。”

    “那就拜托你了，不知道大哥怎么称呼？”布依连忙道谢。

    “我叫史蒂文。”男人回答，这个世界，除了贵族，平民都是没有姓氏的。

    “我叫伊莉莎。”布依也说了自己的名字。

    “好名字，你在这等等，我去帮你问问。”史蒂文夸赞了一声，然后起身去找商队首领，过了一会儿，他回来。

    “你可以和我们走一段路，在多林城分开。”

    “真是太谢谢你了。”布依连忙道谢。

    就这样，布依就加入了这个名为亨特的商队当中，商队的首领名叫帕森，是一个很是爽朗的中年人。

    要说在其他世界还可能表里不如一，但是在这个世界，基本上所有人都能做到表里如一，你能够从一个人的容貌上判断他的善恶。

    在遇到强盗的时候，布依展现出了自己的武力，这让商队对她的态度有了很大的变化，毕竟带一个普通人和一个具有强大武力的人那是完全不一样的。

    到了多林城和他们就分开了，布依离开的时候，商队的人还恋恋不舍地邀请布依和他们一起走，给高待遇，毕竟这样武力的人跟着，他们的安全性也有保障一些。

    不过布依的目的地是迪亚城，自然是拒绝了，她身上没有多少钱，所以，也没有在这里停留很久，买了一些盐巴后就继续上路了。

    这一路史蒂文教过她如何查看地图，这个世界因为还处于未出现科技革命的阶段，再加上有魔法女巫之类的存在，所以每个城市之间的来往并不密切，城市与城市之间的道路只有一条。

    如果碰到岔路口，只要走大路就可以达到目的地，如果两边都是大路，通向不同的城市，那也可以根据地图上的东南西北进行选择方向。

    知道了这些之后，布依很快就来到了迪亚城，到了目的地，布依就开始打探公主的消息，看看是否能够见到公主。

    童话世界的公主绝大多数都是善良的，自己去请求的话应该会帮忙，等解决了糖果屋的事情后，她再看看有没有办法学习魔法，实在不行学习巫术也可以。

    只是等布依打听了之后却知道了一个不太好的消息，“什么？公主被女巫诅咒下落不明了？”

    布依打探到消息简直无语了，虽然女巫和公主是敌对关系，但是要不要这么凑巧啊，自己正想要找奥帝亚公主帮忙她就被诅咒了。

    虽然作为这个世界拥有特殊能力的两个特殊人群，王子公主和女巫就是死对头一般的存在，女巫的存在似乎就是为了给王子公主不断地找麻烦，但是也不必这样嘛，井水不犯河水不好吗？

    然而不管布依怎么吐槽都没有用了，奥帝亚的公主已经失踪，下落不明，虽然还有王子，但是在这个世界，女巫使用的是巫术，公主使用的是魔法，而王子使用的则是武技。

    虽然王子武技强大，甚至可以打倒恶龙，却无法破除女巫的诅咒，除了一个万能的解咒方法真爱之吻。

    但是这个解咒方法其实很鸡肋，因为需要解咒的人和被解咒的人拥有真爱。

    但是这个前提就很难了，也许是世界限制，女巫是无法直接咒杀别人的。只能将冒犯他们的人变成糖果屋，青蛙，天鹅或者什么其他的小动物，再或者是让人沉睡，在睡梦中死去。

    但是让一个正常人爱上糖果屋青蛙天鹅哪里那么容易，而昏睡的人要如何爱上别人，所以很鸡肋。

    所以，找王子是没有用的，布依只能找公主帮忙，现在的问题就是，她到底是找到失踪的奥兰公主，还是去其他国家找其他公主。

    拿出地图看了一下，她这个地图只囊括了奥帝亚公国，莫莱公国、卡莫亚公国三个国家而已，但是根据她打听到的消息，莫莱公国并没有公主，而卡莫亚公国的公国已经嫁人。

    这个坑爹的世界，公主嫁人后就会失去魔法，也不知道是不是纯洁论，反正，她如果想要寻找公主，就要去更远的地方才行。

    想了想，布依决定还是寻找一下奥兰公主吧，实在不行再去其他国家寻找公主。

    有了想法后，她就开始探听奥兰公主失踪的原因。

