    第694章思念

    他来了以后，一切似乎变得井然有序。

    一切都在往好的方向发展。

    晚上一同吃饭的时候。

    厉贝贝依旧没有胃口，吃了一点便不吃了。

    明楼问道：“你是不是哪里不舒服，这几天都吃的这样少。”

    厉贝贝其实孕吐反应严重。

    自从明楼来了之后，为了避免他看出破绽，厉贝贝已经极尽伪装。

    厉贝贝说道：“胃不舒服而已。”

    之前，厉贝贝也都跟重生交代过了。

    绝不能将自己怀孕的事情说出去，尤其是不能让明楼知道。

    这个时候，重生也附和说道：“阿姐，你最近太累了，你回去好好休息一下吧。”

    厉贝贝只觉得恶心的厉害。

    连忙起身。

    明楼原本想跟过去的。

    但是楚修白早已经先他一步起身了。

    明楼只能重新回到了座位上。

    厉贝贝回到房间以后便将藏在柜子里面的酸枣拿出来吃。

    以前她并不爱吃酸的东西。

    但是最近胃口大变。

    后山正好有一片枣林。

    现在枣子还没成熟，口味酸涩。

    但是厉贝贝最近确实爱极了这个味道。

    酸枣很快就被厉贝贝吃完了。

    明楼来了之后，厉贝贝也没有再去摘过。

    楚修白跟了进来。

    说道：“要不，我明天再去给你摘点回来。”

    厉贝贝摇了摇头：“算了，别多事，明楼这个人心思缜密，若是他发现我吃这种没有成熟酸不溜秋的东西，起了疑心就不好了。”

    楚修白最担心的自然也是这个。

    这个明楼性格跟傅惊墨一样，向来火眼金睛。

    所以，这种事情自然不能被他发现端倪。

    楚修白说道：“贝贝，要不你跟明少爷谈一谈，让他离开了，他一个明家家主留在这里实在不合适。”

    厉贝贝说道：“我已经劝过很多次了，算了，想必疫情马上就结束了，到时候，我们反正也要走了。”

    楚修白也没有再说些什么。

    晚上的时候，外面一片安静。

    厉贝贝睡在房间里面，从窗户里面看着外面的月亮。

    今天的月亮好像格外的圆。

    厉贝贝突然好难过。

    她想家了。

    好想爸爸妈妈，也想傅惊墨。

    想到上一世的生活，就像是梦一场一样。

    厉贝贝辗转反侧，怎么也睡不着。

    于是便起来走一走。

    刚刚出房门，就看到对面的药庐里面似乎还亮着光。

    难道重生还在熬药。

    这孩子经常通宵研究医书，沉溺的时候，完全会忘记时间。

    厉贝贝便缓缓的走了过去。

    进去之后，看到的却并不是重生。

    而是明楼。

    明楼坐在一个小炉子的前面。

    手里拿着一把扇子，正扇着炭火。

    炉子上有个小炖锅。

    里面正咕噜咕噜的冒着热气。

    那一刻，厉贝贝看着他的背影，真的以为看到了傅惊墨。

    厉贝贝缓缓的走了过去。

    明楼也很快发现了厉贝贝。

    转过身来的时候，有些意外。

    明楼起身：“怎么，睡不着？胃还疼吗？”

    厉贝贝摇了摇头，然后便又问道：“你在这里做什么？”

    明楼掀开炉子上的小炖锅。

    一股子香气扑面而来。

    (本章完)

