    

    小月月把它的小尾巴摇的像风车一样，拼命的向姜林示好。

    但对于姜林，叶佳宁还是没有任何印象，好像和姜林有关记忆，被篡改被删除了一样。

    所以对姜林所说的话，叶佳宁还是不大相信。

    “小月月这么小，它能证明什么？”

    看了一眼小月月，叶佳宁神情淡漠的道。

    但在说完这话之后，叶佳宁把她的手放在了桌子上，声音很是温柔的道：“小月月，回来，到我这儿来！”

    而对于小月月来说，它可是很清楚的知道，虽然陈婉秋把它送给了姜林和叶佳宁两个人，但姜林才是它真正的主人。

    所以姜林不发话，小月月那敢回到叶佳宁身边去？

    回头看了叶佳宁一眼，小月月继续摇动着它的小尾巴，发出了吱吱呀呀的声音。

    小月月在问姜林，它要不要回到叶佳宁的身边去？

    如果姜林不同意，它是绝对不会回到叶佳宁身边的。

    小月月的这幅表现，让姜林很满意，轻轻的挥了挥手，姜林说着道：“回去吧，小月月，回到佳宁那里去。”

    就在姜林说出这话之后，小月月立刻调转了身子，摇头晃脑的向叶佳宁爬了过去。

    在小月月爬到了她的面前，把小月月抱在怀里之后，叶佳宁脸上的表情，相对之前要柔和了许多。

    盯着姜林看了片刻，叶佳宁淡淡的道：“你说的话，可能是真的。”

    “我们或许很熟，甚至关系很好，但对现在的我而言，你就是一个陌生人。”

    “你给我一点时间，让我们慢慢的熟悉。”

    虽然姜林向叶佳宁表白之时说过，那怕是她会忘了他，他也会守护在她的身边，让她重新认识他，重新接纳他的感情。

    可是叶佳宁没有忘记别人，却唯独忘了他，这让姜林的心理很不平衡。

    如果每隔一段时间，叶佳宁都会这样，突然间忘记了有关他的一切，那对他来说，真是太不公平了！

    姜林很是不甘，但却无可奈何。

    “好吧！”

    答应了叶佳宁一声之后，姜林没有再说什么。

    接下来的几天时间，叶佳宁和姜林之间始终保持着一定的距离，她对待姜林的态度，显的比以前要冷漠了许多。

    陈三两他们三个并不知内情，他们认为可能是姜林得罪了叶佳宁，才会让叶佳宁改变了对待他的态度。

    赖光明早就放弃了追求叶佳宁，但对于陈三两和邵辉杰来说，这却是一个利好消息。

    这几天来，陈三两和邵辉杰很是殷勤，两个人想方设法的讨好着叶佳宁。

    然而在学校的时候，除了逗一下小月月之外，叶佳宁经常一个人坐在那里呆呆发愣。

    叶佳宁对待姜林的态度很冷淡，对待陈三两和邵辉杰的方式，用残忍两个字来形容比较贴切一点。

    无论陈三两和邵辉杰用什么办法去讨好她，买花也好，买礼物也好，叶佳宁都不会拒绝。

    但送给她的鲜花，她转手就会丢到垃圾桶里。

    送给她的礼物，无论价值贵贱，她转手就会送给别人。

    几天时间下来，叶佳宁的三名舍友，每一位都收到了价值不菲的礼物。

    教学楼门口的垃圾桶，每天都堆满了鲜花。

    当陈三两和邵辉杰发现事实真相之后，只感觉自己的心在滴血。

    可这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情，他们明明知道自己吃了这个亏，却什么都不能说。

    但话说回来，要是用那些世俗之物，能够得到叶佳宁的青睐，那叶佳宁也太不值钱了一点。

    给自己找了一个理由之后，陈三两和邵辉杰换了策略，决定不再乱送花和乱买东西给叶佳宁。

    而这几天来，叶佳宁对待她的态度如此冷漠，让姜林很是焦虑。

    如果叶佳宁一直这样，用这种态度对待他，那他和叶佳宁之间的关系就很难有进展。

    想让叶佳宁重新接受他的感情，就成了一件不可能的事情。

    这天上午，王德宁给姜林打了电话过来，说他会从厦市过来，下午抵达广市。

    天福慈善的发展已经进入了正规，每个月至少有一两百万的善款进账，吴老板确实需要一个帮手来协助他管理。

    王德宁的到来，对天福慈善来说，正好完美的解决了这个问题。

    当天下午，在高铁站接到了王德宁，在鑫金公寓给王德宁租了一间房，安排他住下之后，姜林就去了天道门岭南分部的办公室。

    这几天来，姜林一直在想办法和叶佳宁拉近距离，但叶佳宁对待他的态度，却始终都像一个陌生人一样。

    所以在无奈之下，姜林只能去找叶家家主，决定把有关他和叶佳宁的一切告诉她父亲。

    如果叶家家主愿意帮忙，应该是有办法让他和叶佳宁的关系有所改善的。

    “小林，我正打算找你呢！”

    “最近这段时间，佳宁回家之后总是闷闷不乐的，你知道是什么原因吗？”

    让姜林坐了下来，给他倒了一杯茶之后，叶家家主问着道。

    叶佳宁这一次的失忆，和之前大不一样，此刻见叶家家主问起，姜林就说着道：“叶叔，你可能并不知道，佳宁她又犯病了！”

    “在我们两个从厦市回来的第二天，她就失忆了！”

    听到姜林这话，叶家家主大吃了一惊。

    “小林，你在胡说些什么？”

    “佳宁她不可能失忆！”

    “在我看来，她除了比以前沉默许多之外，其他方面没有任何变化的！”

    “家里的每一个人她都认识，她怎么可能失忆了？”

    顿了一顿之后，叶家家主猛的摇着头，对着姜林连声说道。

    而见此情形，姜林露出了一脸苦笑的表情。

    “叶叔，佳宁她确实失忆了！”

    “不过这一次，她失忆的症状和以往有所不同。”

    “她以前失忆，会忘掉所有的一切，包括她的亲人和朋友。”

    “但这一次，她仅仅忘记了和我有关的一切！”

    “现在对佳宁而言，我就是一个陌生人！”

    看着姜林那一脸苦笑的表情，听他说完之后，叶家家主从坐位上站了起来。

    “小林，你说的是真的吗？”

    “佳宁她真的只忘掉了和你有关的一切？”

    叶家家主面色凝重的问着姜林道。

    姜林闻言重重的点了点头。

    “叶叔，这种事情，我怎么会开玩笑？”        

