  “我敢肯定，给我打电话的人就是我妈咪。”林曦晨信誓旦旦的道。

  沈培川看向宗景灏，两人对视了一眼，宗景灏问，“能查出位置吗？”

  “通话时间太短，定位不到具体位置，但是能够查到那是哪里的号码。”沈培川说道。

  “我按照这个号码拨回去，不就可以检测到具体的位置了吗？”林曦晨掩饰不住内心的激动，只想快点找到妈咪。

  宗景灏拉住他的小手，轻轻的一带便将他拉入怀中，他想要动，却被宗景灏按住肩膀，“你妈咪如果自由，肯定会和你联系，可是电话打通，她并未说话，你还听到别人的声音，就证明她不是自由的，你贸然给她打电话，坏人把她转移了呢？”

  林曦晨一想也是，妈咪如果是自由的，一定会联系他的，现在没联系他，肯定是因为被人监控起来了。

  “那现在怎么办？”林曦晨焦急的问。

  “有我在，我们一定会找到她的，你别担心。”宗景灏成功的转移了他的注意力，此刻忘了自己坐在宗景灏的怀里，一心想着怎么能找到妈咪。

  沈培川默默的看了一眼没吭声，“我去和司机说一声路线。”

  根据林辛言的那个电话，他查到那个号码属于什么地区的，虽然范围大，但是到了地方，也就离林辛言被藏的地方近了一些，对他们找人有很大的帮助。

  “嗯。”

  宗景灏淡淡的嗯了一声。

  “我们能找到妈咪吗？”林曦晨问。

  “能。”宗景灏回答的肯定。

  他坚信。

  他一定可以找回她！

  沈培川进来，“等会车子要进服务区加油，带小曦和小蕊到外面透透气吧。”

  一直呆在车里该闷坏了，虽说车里什么都有和家一样，毕竟只是房车，空间有限。

  林曦晨站起来，“我先跟你下去。”

  “好。”沈培川伸出手，“我牵着你。”

  林曦晨很听话，将手伸了过去。

  “看好他。”宗景灏交代。

  服务区人多，而且是什么人都有很乱。

  “我知道。”沈培川瞧了他一眼，怎么现在做了爸爸，变得‘婆婆妈妈’的了。

  他一个大人还带不好一个孩子嘛。

  知道人家是爱子心切，便没多言。

  “我们看看有没有休息的地方。”

  沈培川带着林曦晨下了车，宗景灏到后面去抱女儿。

  小女孩还在睡梦中，小脸儿红扑扑的，他弯身抱起女儿，被人一动她就醒了，她睁着朦胧的大眼睛，看到抱自己的是宗景灏，软糯的嗓音，叫了一声，“爸爸。”

  这一声爸爸，将宗景灏的心都融化了，他亲亲女儿的额头，“我们下车透透气。”

  听说可以下车女孩立刻来了精神，刚睡醒的倦意全部散去，“有卖东西的吗？”

  宗景灏刮了一下女儿的小鼻子，宠溺的道，“有。”

  嘿嘿。

  小女孩咧着嘴笑了。

  林蕊曦的头发有些乱，宗景灏本想帮她疏一疏，可是他才刚一动手，小女孩就变脸了，“疼。”

  这样的活儿，宗景灏真没干过。

  他急忙收了手，放下梳子，“爸爸没给人疏过头发。”

  林蕊曦照照镜子，头发是有些乱，可是她不想爸爸疏，她撅着嘴，“爸爸，你是不是嫌弃我丑，才要帮我疏头发？”

  宗景灏，“……”

  “不丑，我女儿是最漂亮的，谁都比不上。”宗景灏抱起女儿，“不疏了。”

  小女孩趴在他的肩膀，“我要去买好吃的。”

  宗景灏看了一眼女儿，林曦晨说她没心没肺是个吃货，好像有点道理。

  不过，他喜欢。

  他看过太多的勾心斗角，看过太多表里不一虚伪的人脸，有这么一个天真活泼的孩子，出现在他的世界里，让他觉得他的人生不再平淡无味。

  “爸爸，那里，那里。”林蕊曦伸着食指，指着不远处的超市。

  宗景灏耐心的道，“我看见了。”

  他颇为无奈，但是又特别喜欢，进入超市林蕊曦嚷着要下来，她要自己挑吃的。

  可能是服务区超市的东西贵，并没多少人，宗景灏将她放下，她撒了欢的跑。

  宗景灏微微蹙眉快步跟着她，“慢点。”

  “我要这个。”林蕊曦从货架上拿了一盒巧克力抱在怀里，“薯片我也要，还有这个，这个……”几下，她就拿不下了，大声喊宗景灏，“爸爸，这个我拿不到。”

  货架高，上面有她想要吃的零食，可是她不够高。

  宗景灏就站在她身后，手臂一伸轻而易举的就把女儿要的东西拿下来，“我给你拿着。”

  “不要。”林蕊曦摇头，就要自己抱着才有安全感。

  “这个不可以要，太贵了。”对面一位妈妈对儿子说道。

  小男孩盯着那瓶果汁，很想的要的样子，但是没在继续要，他的妈妈帮他拿了一瓶矿泉水，“渴了喝这个。”

  妈妈把矿泉水递给儿子，然后去结账。

  林蕊曦看看自己怀里的东西，再看看那个小男孩和他的妈妈，她抬起头看着宗景灏，“爸爸，我是不是要的太多了？是不是很贵，我们要花很多钱？”

  宗景灏蹲到女儿跟前，伸手抚过她挡在额头的碎发，别到她的耳后，温柔的道，“不会，爸爸会很努力赚更多的钱，让我女儿，想要什么都可以买。”

  “爸爸我爱你。”林蕊曦附身，吧唧一口亲在宗景灏的脸上，“我可以要那瓶果汁吗？”

  宗景灏没从女儿的吻中回神，他伸手摸了摸脸，脸上还有她亲他留下的口水。

  他不觉得脏，反而觉得这是女儿对他的爱，眉眼舒展开来，站起来将那瓶果汁拿给她。

  林蕊曦接过果汁，跑到结账台递给那个小男孩，“这个送给你。”

  “我们没买这个。”小男孩的妈妈有些尴尬的道。

  “这个我爸爸会付钱。”林蕊曦倔强的伸着手，她睁着明亮的大眼睛，看着小男孩，他偏瘦，穿着一身黑色条纹的卫衣，不是名牌，甚至不是很新，但是很干净。

  小男孩看着她，但是并未伸出手，她虽然‘蓬头垢面’但是他看得出来，这个小女孩，怕是有钱人家的孩子。

  看看她天真那不谙世事的眼睛，就只是她是被呵护长大的孩子。

  只有没被生活折磨过，不知道生活的艰辛，不知道人心险恶，才能保持这样一双清澈的眼睛吧。

  他礼貌的说道，“谢谢，不用。”

  “可是你很想要不是吗？”林蕊曦眨眨眼睛。

  “我是想要，我会靠我自己。”说完小男孩牵住母亲的手，“妈妈我们走吧。”

  那位母亲付了矿泉水的钱，带着儿子离开。

  林蕊曦站在原地，看着小男孩的背影，不知所措。

  她做错了吗？

  她错了吗？

  林蕊曦因为被拒绝，开始怀疑自己是不是做错了。

  她在心里一遍又一遍问自己。

  宗景灏抱起女儿，揉揉她的头发，安慰道，“小蕊难过了是吗？”

  林蕊曦点了点头，“我看他很想要，才想送给他，他为什么不要。”

  宗景灏看向玻璃窗外，站在大客车前的那对母子，半眯眼睛，他看得出来那个小男孩很骄傲，也很有骨气，想来长大了也能成为一个有能力的人。

  “小蕊，这世上不是每一次真心，都能换来真心，不是每一次善良都能被接受。”他知道女儿是善良，觉得那个小男孩想要的没要到，她同情他。

  可能看在小男孩的眼里，她的善良，成了可怜他。

  所以他不愿意接受被可怜。

  他轻轻的抚着女儿的额角，“你妈咪把你保护的很好。”

  