    “啊…ki某气一一…”

    一记江湖上失传已久的千年杀，快，稳，准，狠。

    丝毫没浪费，全根而入。

    鬼子忍者脸上露出一抹满足的表情，随后本能性的往前一跳。

    习惯性的半推一下，要不然会显得自己过于积极主动。

    这么一跳，自然就跳到了前面棺材的范围。

    棺材琢磨，哎？我从未见过，世上竟然还有如此主动之人。

    那不压一下岂不是对不起你。

    咣当一声，下面的鬼子忍者甚至连一声“雅美蝶”都来不及喊出。

    就已经从有害垃圾，化为了碎的有害垃圾。

    外面已经有人喊叫着冲了过来，两个忍者，一身黑衣，弯腰在黑夜中疾驰。

    付风向着他们邪魅一笑。

    迅速跑上二楼。

    不得不说，身上的伤真疼啊，腿肚子上那道伤口虽然也用布条绑住了，不过还是多少有点瘸。

    而腹部贯穿伤就更不用说了，血一直在往外溢，随着自己一跑，晃动的简直要命。

    可就连呼吸，都得压制着尽量放轻。

    猎杀，比的就是谁更擅长隐匿，更适合游走于黑暗。

    一楼现在已经失去了付风的身影，有之前的前车之鉴。

    两个忍者这次要小心的多。

    “ki哦次tei。”

    说完，两人兵分两路，一个从一楼门口，追逐付风。

    而另一个，则直接越到三楼，嘴叼着匕首，小心无声的打开三楼窗户。

    潜伏进去，他们的计划很简单，一上一下，对付风完成合围。

    两个人此次都很小心谨慎，他们不能接受阴沟里翻船。

    缓步向前，楼下的忍者反手握着匕首，放在身前防备，基本上每向前探一步，上下左右都要看一下。

    突然，后边发出一个声响，忍者被吓得后背一凉，瞬间一个翻转跳跃，躲开原地，翻腾过程中，手中还向声音方向洒出三柄飞刀。

    不得不说，这波反应绝对优秀。

    然而…只是之前打进来的飞镖，挂在了衣架的衣服上，现在因为万有引力，选择尊重牛顿研究成果而已。

    这名忍者吓出一身白毛汗。

    而外面继续隐藏在暗中的忍者们，看到同伴如此草木皆兵，杯弓蛇影，不禁感到深深的耻辱跟丢人。

    身后楼上又有一声清脆的响声传来，忍者吓出迅速转身，摆放出一副防御姿势。

    然而这只是楼上付风等的不耐烦了，点华子的打火机声音而已。

    付风琢磨着，楼下乒乓干啥呢？

    跟空气干起来了？

    你再不快点上来，老子就因为是血过多导致疼死了。

    楼上正小心翼翼摸索潜伏的忍者，自然也听到这嗒一下的打火机声音。

    “八嘎…”

    这是对他们的不尊重，竟然还有闲心情点烟吗？

    想到这，愤怒的鬼子忍者不由得更加……小心谨慎。

    不要中了对方的计！

    对，我就藏在三楼等着，坚决不下去，有能耐你上来。

    对方一定是想引诱自己过去，然后杀了自己。

    自己这绝对不是胆小，这叫谨慎，小心翼翼。

    而一楼的鬼子，一步步战战兢兢的开始往上爬，恨不得给每寸墙每寸地面都相个面一般。

    对他们来说，此刻的付风比鬼还恐怖。

    随时，可能会从任何地方杀出来。

    替天行道，结束他们罪恶的一生。

    终于摸到二楼门口，此刻门虚掩着，用手中匕首小心顶开门，一眼就望到二楼深处，那个砸死两人的罪魁祸首，铜棺在那安静的矗立。

    眼睛死死的盯着铜棺，这可是个危险的东西，一言不合就砸死人。

    而铜棺旁边的地上，还扔着一根尚在燃烧的烟头。

    火光在黑暗中尤其明显，空气中还残存着尼古丁的味道。

    别说，这华夏华子味，就是比本国的烟香，等有机会尝尝。

    小心的迈步走进来，付风呢？

    打量着四周，手中紧紧的握着匕首，是藏在了哪里？还是躲在铜棺后？

    然而此刻的付风用行动，告诉了他在哪。

    抱着门上房顶一个管道，待了半天了。

    此刻突然一跃而下，直接骑在鬼子忍者后脖子上。

    手中的蛟骨刀匕首，直接一把从头顶上***。

    同时一手握住下巴，一手把着头顶，一扭，只听“嘎嘣”一声，脖子直接被扭断。

    拔下蛟骨刀，随着鬼子忍者的倒下，他也轻松的落地，在鬼子身上，擦了擦蛟骨刀上的血。

    一招手，铜棺重新飞入手中。

    外面埋伏的忍者们，还在等待着里面的结果，这时，只听二楼窗户啪的一声响。

    碎裂的玻璃，跟一具穿着黑色衣服的尸体一起掉落地面。

    暗中潜伏的忍者们瞳孔一缩，他们刚才进去的两个同伴，已经有一个又被扔了出来。

    究竟，是谁在猎杀谁？

    同样三楼隐藏着的忍者自然也听到了动静，没有听到外面潜伏的同伴叫自己收工，显然，尸体落地的声音，又是自己人的？

    那自己说什么也不能轻举妄动，一定要稳稳的藏着，等着对方主动现身，然后暗杀对方。

    然而，此时三楼的门缓缓打开，忍者瞳孔一缩，来了！

    压抑住狂跳的心脏，跟自己激动的呼吸，坚定着想法，等付风出现，靠近，再发出必杀一击。

    眼睛如同野兽般，盯着门口处的一举一动。

    然而们只开了一道缝之后，没有再次大开。

    因为角度问题，自己并不能看到外面情景，但门缝处，扔下一件付风的衣服。

    他们对为猎杀目标的衣着，自然记得很清楚，上面还沾染着对方身上的血。

    对方腹部贯穿伤，那么严重，竟然还反杀自己这么多人。

    他变得更小心谨慎起来，对方是在处理身上的伤吗？或是…换衣服？

    毕竟之前的衣服被血跟雨都湿透了。

    外面潜伏的忍者一样紧张，里面还有一个同伴，只能寄希望于这个同伴能成功。

    如果还不行，剩余的三个人，就只能一拥而上了。

    而且无论如何，三人不能再上下分着进去了，单独碰上对方，危险系数太大。

    然而此时，二楼窗户处，巨大的铜棺顶着一个人撞了出来。

    他们亲眼看着，一个光着膀子的人，脸上蒙一块跟他们一样的黑布，身上带着血，死死的抱着铜棺，被撞出来。

    铜棺一直把他撞到对面楼里，随后响起撞在墙上的“咚”的一声响。

    听那动静，墙都被撞塌了。

    这个同伴，估计也成了肉酱了。

    棺材随即缓缓飞回，飞的过程中缓缓变小。

    又钻回原本二楼窗户里。

    再也无法忍耐力。

    八名忍者，来猎杀一个战力渣渣的普通人。

    竟然被人反杀了五个？

    对方手脚上的功夫并不厉害！

    所凭借的，也就是那个铜棺略微危险而已。

    不过，只要身手敏捷，多加注意，这个笨重的东西，并不是多难躲。

    三人从暗中全部走出来，简单沟通一番，一起进入这家店铺里。

    一楼迅速搜索一圈，只有自己人的三具尸体。

    当然，通过一楼玻璃，他们也能看到一楼不会有付风，只是出于小心谨慎。

    之后进来的两个同伴，已经都死在外面了，一个被扔到楼下，一个被撞到对面楼里成了肉泥。

    那么，在这里，只要再遇到人，就必然是付风了。

    三人小心的又上到二楼，一人留在楼道口，防止付风从上层偷偷通过楼梯跑出去。

    俩人进去小心搜索。

    然而小心翼翼的搜索半天，二楼只找到门口地上一摊血。

    还有地上一个熄灭的烟头。

    趴窗户往外看看，地上摔着一个自己人的尸体，而对面楼里，果然一堵墙上都撞出了一个大洞。

    洞边上还有一点血液，尸体想然已经掉落在墙的另一面，血肉模糊了。

    三人重新在楼道处汇合。

    一楼二楼没有，那也就是付风必然会在三楼了。

    三人用手势沟通了一下，觉得现在他们最大的优势，就是人数，而且付风不知道他们一起有三人。

    那么付风必然只能在三楼，三人一起进去搜索，难免让对方铤而走险，从窗户，或者门口夺门而逃。

    不如…俩人在外面隐藏，只派一个人进去。

    让对方误以为只有一人，待对方出来一对一时，暴露出行踪，外面隐藏的俩人再一拥而上，直接解决了对方。

    三人一商量，都觉得这个方式可行。

    一番石头剪刀布，选出了一个小倒霉蛋，去做这个诱饵。

    这个倒霉蛋小心翼翼的往楼上爬去，回过头，后边俩人对他竖了个大拇指，点头示意，让他加油奥利给。

    缓缓小心的爬到三楼，门虚掩。

    果然有诈！

    门缝里有一件付风脱下来的带血的衣服，还有那个砸死几个同伴，此刻变为板砖大小的铜棺。

    看来对方是在三楼不假了，应该是连续杀了己方几个人，伤势已经太重，脱下衣服，处理自己的伤势呢吧。

    对方铜棺还在这，那人肯定在里面了。

    在身后给俩人比了个：人在里面，随时出手支援的手势。

    后边俩人一见，随即更是打起百分之二百的精神，换言之，见任何风吹草动，下一刻都会一刀划过去。

    而一直藏在里面的忍者，一直按耐不动，刚才对面楼里有声巨响，不知道什么。

    反正自己就坚定一个信念，外面放烟花也不出去，就在这藏着不动，要么同伴叫自己收工，那么付风来到自己这，自己突然暴起，结果了对方。

    回去领赏，迎娶自己家楼下，一直暗恋的那个满脸可爱**子，一嘴性感大龅牙的花姑娘。

    从此走上人生高峰。

    进来了！对方推开了们，手里还握着那招牌铜棺！

