    【诺尔】的精神逐渐走向崩溃。

    “这是假的，都是假的！”

    【诺尔】本就病态的精神在小白雪的诱导下变得异常脆弱，只要轻轻一触就会破碎。

    光明与黑暗的浪潮以她为原点拂向四面八方，整颗紫微星都呈现出泾渭分明的光明与黑暗，一座座人类城市被【诺尔】的神力笼罩，城市中的人被神力侵蚀，朝着光暗侵蚀体的方向转变。

    情绪和欲望越强烈的人转变得越快。

    “为什么还不更新？”

    “啧，短小无力又一更！”

    “Tui！爷去看盗版了！”

    一个躺在床上的青年正拿着手机表达对作者深沉的爱，他没有意识到自己已经被【诺尔】的神力渗透，他的情绪逐渐变得激动。

    黑白两种颜色从他的脚底向上蔓延，像是恶魔的触手，一寸寸将他缠绕，要把他拖进黑与白的深渊。

    而他本人对此毫无察觉。

    医院里的孕妇眼神不善地看着刚出生的婴儿：“我差点疼死，结果就生出个这么丑的玩意儿？”

    黑白两种颜色悄然漫过她的脚踝。

    “好无聊啊......”

    “所以我们一起骂老板吧？”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “欺负我的人都没有好下场！”

    “医闹？你闹个试试！”

    “我爸当着孙女的面......”

    嘀嘀嘀嘀嘀！

    马路上响起嘈杂的汽笛声，办公楼中爆发打闹，厕所里传出失败者的自怨自艾，豪华别墅里上演嫉妒与怨恨的人伦大剧。

    乱了套了！

    完整版的光暗之主操纵情绪的能力丝毫不输给专精这方面的神祗，而且可以在操纵情绪的基础上把人变成没有自主意识的光暗侵蚀体为祂提供信仰。

    紫微星上的底层居民率先被转化成光暗侵蚀体，他们心中积蓄了大量负面情绪，这些情绪统统被【诺尔】的神力引爆，变成毁灭他们自己的种子。

    【诺尔】的力量迅速膨胀，她的身上不断向四周扩散出黑白相间的冲击波，这种冲击波对精神的扭曲能力极其强大。

    附近的军队已经失控。

    唐煊可以听到周围传来的愈发密集的枪声，其中甚至还夹杂着炮弹发射声，但他本人没有受到任何影响。

    【诺尔】这种操纵情绪的力量对他无效。

    唐煊心急如焚，【诺尔】的威胁指数直线上升，他顾不得小白雪是否还存在，他必须要出手了。

    可就在这时，

    他的眼前浮起一片字幕。

    金色小字：我发觉了一种可能性，并从无数条时间线中随机抽取了一部分时间线进行调查，最终确定基于这种可能性产生的未来里有七成为良性变化，两成九为无影响变化，剩下极小部分为可控的恶化。

    唐煊焦急道：“所以你想说什么？”

    【诺尔】每分每秒都在给这颗星球上的人类造成巨大伤害，他没时间听金色小字的长篇大论。

    金色小字：释放一号助战角色，他已经准备好让那种可能性实现了。

    唐煊困惑：“他不是时间耗尽了吗？”

    金色小字：有能力的人只需要一瞬间就能改变局面。

    助战角色的可用出场时间不是隔一个月暴涨一截，而是每分每秒缓慢积累，此时积累的时间已经足够一号助战角色出现一瞬间了。

    唐煊不清楚金色小字是什么意思，但他决定按金色小字说的做。

    他心念微微一动。

    一号助战角色凭空出现在【诺尔】身后，他的手搭在【诺尔】的头上，黑暗的光芒一闪而逝。

    “你该继续沉睡了。”

    一号助战角色的声音穿透【诺尔】的心灵壁障，将沉睡的念头植入了【诺尔】的意识中。

    他仅仅出现了一瞬间，随后又回到了助战系统中。在这一瞬间里，他用来自【艾利】的黑暗力量给【诺尔】灌输了逃避、放弃、失败等众多消极情绪。

    这在平时是不可能实现的。

    唯独此刻，【诺尔】的精神已经脆弱到濒临崩溃的地步，而一号助战角色使用的力量又与她同源，这才能把一个念头植入【诺尔】的意识中。

    能不能植入念头是一件事，植入之后的念头能否生效又是另一件事。

    这取决于被植入者本身是否有这样的想法。

    如果没有，这个念头很快就会被消灭。

    然而，一旦有和念头相似的想法，被植入的念头就会无限放大被植入者的想法，直至被植入者把想法付诸实践。

    【诺尔】看着【艾利】的尸体，脑海中逃避的意愿越来越强烈，一号助战角色植入的念头催化了这个过程。

    “如果我还在沉睡就好了。”

    【诺尔】恍惚地呢喃着。

    “一切都是梦。”

    “等我再次醒来，事情会恢复回原来那样，【艾利】还会黏着我，陪我说话。”

    “这次我会对祂好一点。”

    【诺尔】感觉自己的眼皮越来越重，她抱着【艾利】的尸体坐了下来，光明与黑暗化作肉眼可见的丝带围绕着她旋转，最终结成一颗黑白相间的茧。

    异变停止了。

    不远处的枪声不见了，城市也恢复了平静，只是留下了一地狼藉。

    林婉若无其事地把被她掐着脖子举起来的吴良放了下来。

    她面色平静：“你没事吧？”

    “特等......你下手太狠了，我刚刚还以为我要死了。”吴良恐惧地说道，“陈广离你比我离你离得近，你为什么直接朝我来了？”

    林婉冷哼一声：“把你的唢呐收好了。”

    吴良：？？？

    “检查伤亡！”

    “刚刚那是怎么回事？”

    “我的天，我怎么有那么可怕的想法？”

    “我再也不催更了！”

    “老板，我说我这把刀是带来给您看我削苹果的，您信吗？”

    “......”

    林婉一跃十米地来到唐煊身边。

    她打量着黑白色的茧：“解决了？”

    唐煊迟疑道：“算是解决了吧。”

    就在这时，茧上突然出现一条小裂痕。

    林婉警惕地提起她的公文箱。

    唐煊先是一惊，随即想到了什么，面色变得有些期待。

    咔咔咔......

    裂痕迅速扩大，最后撕开了茧。

    一个小女孩缓缓站了起来。

    “退后！”

    林婉毫不犹豫地启动她的亚神格武器，暗金色的金属流淌成一柄华丽的长剑。

    唐煊轻轻握住林婉的手腕。

    他轻声唤道：“小白雪？”

    “唉——是我。”

    小女孩的声音里有几分沧桑和看破世事的冷淡。

    她仍抱着怀里的【艾利】。

    “首先，我要对你说一声谢谢。”小白雪低声道，“我差点就被她杀掉了，还好你的朋友及时出现帮了我一把。”

    在最后关头，【诺尔】的精神世界已经狂暴，小白雪的意识就像是一只在滔天巨浪里挣扎的小帆船，随时都可能被下一个浪头拍得万劫不复。

    好在一号助战角色及时介入，这才让她迎来了转机。

    唐煊轻轻摇了摇头：“这是我该做的。”

    “其次，我再也不是从前那个小白雪了。”小白雪缓缓抬起头，“你可以叫我【艾利诺尔】，光明与黑暗的执掌者。”

    唐煊的心中掀起轩然巨波。

    【艾利诺尔】......这是他的任务目标啊！

    一行行字幕在他眼前亮起。

    任务变更！

    由于时间线动荡，新诞生的【艾利诺尔】并非计划中的【艾利诺尔】，故原任务变更为化解【艾利】与【诺尔】带来的危机。

    任务完成！

    奖励结算！

    唐煊的身体漂浮到空中，一副剑盾的虚影在他面前缓慢凝实，一并由虚转实的还有一个冒气泡的浴桶和一颗......

    警告！

    降维打击预警！

    时空循环开启！

    任务奖励延时发放！

