
　　镇压天道？

　　罗修听到这样的一句话，心中有些诧异，因为纵然是昔日的太上情，虽然已经超脱了天道法则而掌握了规则之力，却也不具备镇压天道的力量。

　　关于天道，无尽岁月前也有着很多的传说，据说天道是有意志的，甚至于是真实存在的，执掌苍天，掌控宇宙。

　　罗修所知的最古老时代，便是太初时代，关于天道真实存在的传说，也是源自于太初。

　　传说，太初时代之后，第一代轮回主祭炼轮回道盘，以轮回规则之道，执掌天道法则，取代了苍天，这才开启了轮回时代的序幕。

　　但在罗修看来，无论是太初时代的苍天，亦或是轮回时代的那些轮回主，执掌天道法则，掌控亿万生灵的命运轨迹，这种行径，本身就很让人反感，于是这才有了后世武道强者的逆天抗争，有了镇压天道，崩灭轮回的传说。

　　而罗修曾经也以太上情的身份，参与了这场抗争的命运，继夺命浩劫大战之后，亲手打碎了轮回道盘，开启了至尊时代。

　　如今的浩瀚宇宙，天道法则没有任何人来执掌，亿万生灵的命运也都掌握在自己的手中，这才是亿万众生所向往的。

　　“踏上通天之梯，便可进入镇天宫吗？”罗修伸手指向混沌中若隐若现的阶梯问道。

　　“你说的没错，但通天之梯处于混沌中，混沌看似平静，但若闯入其中，就会有暴乱的法则能量，非常的危险，没有神尊级的实力，基本有死无生。”公诚铭点头说道。

　　听闻此言，罗修倒也认可的点了点头，即便相距很远，他也能感受到那片混沌的古老气息，其中所存在的混沌法则层次很高。

　　“公诚铭，你倒是来的挺快啊……咦？你还带了一个晚辈过来？”

　　就在这时，一道声音蓦然传来，紧接着两道长虹遁光便以极快的速度飞驰而来，出现在罗修和公诚铭的面前。

　　这两个人是一男一女，男的身材矮小，样貌略显一丝狰狞，女的皮肤白皙，身材妖娆，嘴角含笑，像是一个少女。

　　这两人的修为也都是神尊，修为达到这种境界的强者，已经不能用外貌来判定其修炼的岁月长短了。

　　公诚铭看到这两人，当即就笑着打招呼，道：“这位是修罗道友，并非是我的晚辈，而是我来时路上遇到的朋友，因为他也想要闯镇天宫，所以就带着他一起来了。”

　　公诚铭简单的解释了一下，然后就向罗修介绍道：“修罗道友，这是我的两个朋友，我们经常一起在星空中的各处秘境闯荡，这位是巫马空，这位是唐静柏。”

　　看到又多出来了两个人，罗修的心里透出了一丝警惕，如果是一个神尊还好，若是这三个人联手对付自己的话，即便他对自己的实力很自信，估计也只能是落荒而逃了。

　　“道友，你此前可没有提前跟我说还有别人一起的。”罗修看了一眼公诚铭说道。

　　“的确是我没有提前知会一声，不过镇天宫很危险，多一个人就多一分力量。”公诚铭跟罗修解释道。

　　巫马空哼了一声，声音沙哑阴沉道：“公诚铭，我真不知道你是怎么想的，镇天宫这种地方，是一个晚辈能去的吗？没有神尊级的实力，他连通天之梯都走不到，更别说是去了镇天宫里面了。”

　　公诚铭眉头一皱，因为罗修是他带来的，此刻巫马空说的这些话，无疑是不给他面子。

　　不过他也有些为难，因为巫马空说的也没错，带一个神皇巅峰进去，的确是个累赘，这让他不禁有些后悔当初来时的路上一时间觉得这个罗修不错，就将他一起带来了。

　　“巫马道友，你说谁是晚辈？”罗修轻哼了一声，迈步上前，来到巫马空的面前，道：“你说我是晚辈，莫非你觉得你的实力比我强？”

　　武道世界，强者为尊，罗修此前与公诚铭同辈论交，而这巫马空来了之后却一口一个晚辈，因此罗修很清楚，自己需要表现出一些实力来，才能获得这个队伍的认可了。

　　实际上罗修也完全可以不用与公诚铭他们合作，但他对于镇天宫一无所知，公诚铭曾经来过，如果能够跟他们一起的话，倒也可以省去不少的麻烦。

　　看到罗修走到自己的面前，巫马空冷然一笑，撇了他一眼，“怎么？你一个神皇巅峰，叫你一声晚辈怎么了？不知天高地厚的东西！”

　　说话间，巫马空冷哼一声，抬手拂袖一挥，一股强横的气劲迸发，朝着罗修汹涌轰去。

　　身为神尊级强者，举手投足间的攻击都会蕴藏有本源第八重法则的力量，根本不是神皇巅峰所能抵挡抗衡的，因为两者之间的法则境界完全不是同一个层次。

　　他此番出手当然也是试探，若对方真的有媲美神尊级的实力，加入队伍一起闯荡镇天宫，倒也无妨。

　　说一千道一万，还是实力强大，才可以得到认可。

　　面对巫马空的试探，罗修不以为然，虽然受到修为的桎梏，他的法则境界只是处于第六重，但是他的肉身战体却是实实在在的神尊级。

　　嘭！

　　巫马空拂袖一挥迸发的气劲轰击在罗修的胸口上，却是发出了沉闷的巨响，就如同敲响了雷鼓，震荡的四周空间轰鸣。

　　看到罗修的身形纹丝不动，巫马空眸光一闪，“神尊战体？”

　　公诚铭和唐静柏看到这一幕，神情也不禁有些变化，尤其是公诚铭，他也没想到罗修竟然是一个炼体的强者。

　　绝大多数的武者，都是凝练修为，一步步的跨入更高的境界，主修的是法则境界。

　　但有一部分特殊的武者，却是修炼感悟法则境界的同时，还兼修己身，或是炼体，或是炼魂。

　　一般这种类型的武者，都要比普通主修法则的武者更厉害一些，有些天赋异禀的人，完全能够轻轻松松的越级挑战。

　　“难怪以神皇修为就敢来镇天宫闯荡，原来阁下是一个炼体高手，的确有资格与我们一起去闯镇天宫了。”

　　巫马空迅速变脸，哈哈大笑，“公诚铭，这位道友既然是神尊战体，你为何不早说？”

　　一转眼间，刚才的试探到了巫马空的嘴里，似乎就成了误会。

　　“呵呵，我也不知道修罗道友竟是炼体强者，以神尊战体闯过混沌登上通天之梯，自然是不成问题，两位应该没意见了吧？”公诚铭也很快恢复过来，笑着对巫马空和唐静柏说道。

　　“我没意见！”巫马空很快表态，不知心里打着什么主意。

　　唐静柏似乎不怎么爱说话，一双美眸落在罗修的身上，若有所思。

　　炼体功法，在三千大世界还是很少见的，尤其是可以修炼到神尊战体境界的炼体功法，即便是万法大世界的帝宗圣地都未必能有。

　　罗修对此了解的不多，因为他的思维概念受到了太上情记忆的影响，所以不觉得炼体功法有多么的珍贵，殊不知已经被巫马空给惦记上了。

　　公诚铭看到巫马空前后态度的转变，以他对巫马空的了解，自然知道他是对罗修的炼体功法动心了，然而何止是巫马空，就连他也有些心动，自然不会去提醒罗修。

　　无论是他还是巫马空，都已经是神尊修为，如果能够得到一门厉害的炼体功法，将肉身也淬炼成神尊战体，那便可在神尊这一境界中，成为顶尖的强者，甚至未来更进一步追求神帝之路！

　　人，都是有野心的。

　　“呵呵，既然大家都没有意见，那就一起动身吧。”公诚铭笑了笑，旋即便纵身一跃，向着远处虚空的混沌飞去。

　　罗修自然也跟了上去，当踏入虚空的混沌之后，原本平静的混沌力量顷刻间变得狂暴起来，就像是惊涛骇浪一般，轰隆隆的席卷扑面而来。

　　公诚铭三人纷纷祭出防御法宝，同时运转法则之力来抵挡，罗修没有运转法则，而是直接凭借肉身战体，承受混沌法则的冲刷和洗礼。

　　狂暴的混沌如同刀剑，切割在身上传来阵阵惨烈的剧痛，这种碾压的力量已经达到了神尊级的档次，寸步难行之下，反而让罗修的眼睛为之一亮。

　　因为他发现，在这里似乎可以让他的神尊战体更进一步。

　　公诚铭三人的速度不慢，快速的朝着通天之梯接近过去，罗修也只能先将炼体的念头按捺下去，紧随其后。

　　距离通天之梯越近，狂暴的混沌风暴就越是可怕，公诚铭三人都是普通的神尊初期，抵挡起来已经有些艰难，防御法宝散发出来的光幕摇摇欲坠。

　　相比之下，罗修倒是游刃有余，身上虽然不断的出现伤痕，但是在不死之身的作用下，这些伤势很快就会恢复。

　　巫马空向后看了一眼，看到罗修很轻松的样子，内心想要获取他的炼体功法的念头更重了。

　　通天之梯，有登天之意，武道修炼便如登天，一步更比一步难。

　　罗修踏步走在阶梯上，肉身战体在狂暴混沌的冲刷之下，在毁灭与重生中蜕变升华，当他来到通天之梯的最高处时，他看到了一座巍峨巨大的宫殿。

　　这座宫殿通体混沌，大的不可思议，在宫殿的更高处，还有一片更大的混沌虚空，隐隐传递出混沌本源的气息，甚至蕴藏有规则的玄妙。

　　咔嚓！

　　似有桎梏在体内被冲破，罗修的心里不由得一喜，他没想到这片混沌中炼体的效果竟然这么好，这才没过多久，他的肉身战体就已经从神尊一重，提升到了神尊二重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十章 混沌虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 