
　　马太太也不恼，给他一个飞吻才扭着腰肢走了。

　　回到房间里，她迫不及待地将这件事告诉了马先生，又道：“姓徐的应该是吃人玩家无疑，就是不知道请帖是不是何普发出来的，如果是他，他应该站在我们这边才对。”

　　马先生却摇头，“不一定，请帖要是他发出来的，昨天他见到我们不会什么都不说。”

　　“难道是管家？”马太太猜测道：“那个哑巴看起来有点厉害啊，要是给我们挖坑可就不好了。”

　　“他只是管家，要是他跟何普意见不统一，厉害到杀死请来的客人主人都拿他没办法，那他才应该是这里的主人，何普还活得到现在？”马先生道。

　　“那他俩到底是一伙的还是各干各的？”马太太有些弄不明白，“当初买请帖的时候说的是这里有好事，现在看起来压根儿不是啊，要不咱们走吧，车票再从别的地方想办法？”

　　马先生脸色一沉，“我们已经少做了一次副本，要是再没有车票，两个月后被强制传送的副本危险等级就会越高，那和送死有什么区别？比起那些高危副本，这才是个D级副本，不算什么！”

　　“再说，进入任何副本都有危险，哪怕古堡里的人全都吃人，也不代表就会帮我们，总之别相信任何人，见机行事。”

　　马氏夫妇被徐获一句似是而非的暗示弄得危机感倍增，一个下午都没露面，徐获也关起门来，把房间里里外外都检查了一遍。

　　没有密道、监控或者夹墙，但电路老化严重，许多地方有维修过的痕迹，不过一应摆设、布置都打扫的纤尘不染，看得出来十分爱护。

　　古堡虽然大，但其实可供藏尸的地方并不多。

　　花园每天有人打扫，今早有佣人在联系花匠一周后过来修剪花枝，既然常有外人来，这里不会是藏尸的地方。

　　植物园同理。

　　剩下的就是古堡的主建筑三楼以上、花园迷宫，以及迷宫后的别馆。

　　这三个地方，三楼被何普占据，迷宫和古堡遗址照佣人的说法目前只有冬先生在出入。

　　佣人说管家不能越过主人发出请帖，这条信息暂时不能确认真假，因为请帖是两种格式，明面上管家不能发出请帖，但私下却不一定，接待客人的是管家，看到请帖的也是他。

　　当然这并不代表何普就没有嫌疑，不管他是出于发请帖或是故意给玩家制造麻烦的目的单独见了马氏夫妇，这个人明显是会主动参与到副本中来的。

　　想到昨天晚上偷偷在窗外窥视他的那双眼睛，徐获转而拿起正义之伞将里面旗袍女人的尸体放了出来，扯下半张她穿在身上的皮随手塞进柜子里。

　　“徐先生，”佣人这时来敲门，“冬先生让我给您送晚宴礼服。”

　　徐获打开门，隔壁房间的魏兰灯也刚好在取礼服，他笑着向对方点了点头，魏兰灯脸色苍白，显得有些无精打采，她敷衍地打了招呼就重新回了房间。

　　晚宴很快开始，徐获换好礼服拿着伞去了一楼餐厅，其他的玩家也都到了，所有人都穿着得体的礼服，男士西装，女士长裙。

　　他在右侧第一个座位落座，右手边是长发女魏兰灯，对面是马氏夫妇，他们四个人距离空着的主位最近。

　　魏兰灯右边依次是黑脸男人游其文，帅气青年刘正平，双胞胎兄弟陈图、陈南，马太太左边依次是娃娃脸俞帅，壮汉李超，长相斯文的女玩家方敏和高瘦中年男人弗莱。

　　“吃个饭还要沐浴更衣，上坟呢。”刘正平不耐烦地扯着领结，行为与长相不符。

　　“刘正平，电视剧看过没，你这样的活不过第二集。”方敏戏言。

　　“关你屁事！”刘正平心情不佳。

　　“吃个饭而已，大家别这么紧张嘛。”俞帅娃娃脸上带着笑，“我还没吃过正宗的欧式晚宴呢。”

　　“就怕你吃不下去。”刘正平不冷不热地道。

　　其他人嗅着浓郁肉香神情微微一变，没了几秒之前的兴致。

　　“不过估计也会有人吃的很高兴。”方敏往徐获和马姓夫妇那边看了眼。

　　马太太和马先生完全没了早餐时的放松随意，目光森冷地扫了她一眼，徐获倒没看他，而是在看训斥佣人的冬先生。

　　那名佣人打破了一个水杯。

　　冬先生的声音虽然不大，但餐桌这边都听得到，相顾无言的玩家们很快将注意力转到了那边，酒不离手的李超将玻璃杯“啪”一声拍在桌上，“不就一个杯子，有什么？”

　　冬先生面无表情地看着他，“请不要破坏古堡器物。”

　　“难道你还要我赔？”李超嗤笑一声。

　　“哧！”墙上的灯闪烁着忽然熄了几盏，餐厅顿时陷入一片昏暗中，冬先生立在一盏熄灭的灯前，缓缓张开嘴……不过这时候一声咳嗽打断了他，是从楼梯那边传来的。

　　冬先生立刻指挥佣人检查线路和换灯，佣人们的速度也很快，等到餐厅重新恢复明亮时，古堡主人何普终于在女佣人胡珊的搀扶下从三楼上走了下来。

　　“让大家久等了，请坐。”何普比走廊的画像看起来要苍老和瘦削一些，说话喘气声也重，请客人们坐下后他缓了会儿才接着说：“近年来我身体不好，很少出去走动，感谢大家不辞辛劳前来。”

　　弗莱客气了两句便道：“听说何先生收藏了不少奇珍异品，不知道能不能让我们观摩一下？”

　　何普露出笑容，“当然可以，这次除了邀请大家来听音乐会，另外也是想向诸位展示一下我最近才得到的藏品。”23sk.Com

　　“不过三楼刚刚粉刷过，油漆味还没散，各位可以先看看古堡的风景，明天再看不迟。”

　　玩家们有些意外何普坦荡的态度，不过能光明正大上三楼更好。

　　晚宴正式开始，何普说了祝酒词后，大家坐下来用餐。

　　对于这次晚饭，所有人都打起精神来应付，除了何普时不时点评一下菜品的味道，几乎没人说话。

　　“嘭！”徐获突然碰倒了水晶酒杯，杯子一路滚下餐桌摔碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第344章 玩家的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 