    结果，等了好几天没等回来人，去了知书学堂里问情况，才知道王大郎被抓起来了，因为犯了大事儿，还说是掉脑袋的大事情，被县衙门扣押了。

    于是，王家人大乱了，王大郎可不能出事，培养了这么多年，家里的银子都基本上被他花光了，王大郎可是老王家人最后的希望了，王老头子决定亲自出门去县城衙门里找王大郎，准备打算带崔氏一起去的。

    老二媳妇崔氏是王大郎的亲娘，王老二被关在牢里，不能出来，理应由崔氏一同前去。

    但是催氏听说是犯了掉脑袋的大事情，不敢去，答应着王老头一同出门，半道上找了一个上茅房的缘由，就又跑回娘家里去了，只有王老头一个人去了县城里。

    惶惶地等了好几天，终于盼到了王老头回来了。

    一副有气无力，神魂颠倒的样子。

    “怎么啦？老头子？大郎他找到了吗？”

    王老头哭丧着脸，“见到了，唉，我们家大郎他完了，犯大糊涂了，完了，咱们家也完了，他永远都不能再参考了，他已经被取消了科举的资格了。”

    王刘婆子大骇，“到底是个怎么回事儿啊！老头子，你把话说明白啊！可急死我了。”

    与她一道儿的，还有老三媳妇，以及家里的孩子们。

    王老头一副大势已去，心如死灰的模样，“大郎他在考场上被人收买，故意指证大宝是代考，恶意影响考场纪律，被取消了科举资格不说，他的眼睛也瞎了，那收买他的人，怕他指认，把他的眼睛给毒瞎了……”

    所有人都震惊了！被取消了科举资格？眼睛瞎了？

    王刘婆子一声哎哟我的妈啊！

    一屁股跌坐在地上，哭嚎道，“天啊！地啊！怎么会这样啊！大郎他是不是被人陷害的啊！是不是那个杀千刀的姜氏故意陷害的我们大郎！我要去找她还我们大郎的清白，眼睛瞎了以后可怎么办啊！不就成了一个废人了吗？肯定是姜氏，故意不想我们老王家好，我跟她去拼了……还有大宝那个白眼狼的，肯定是他与姜氏合伙起来害得我们家大郎，她们害我们大郎没有前途了，好，老婆子，我也不活了，我去她们家门口撞死去，我要看看他们官商勾结，害我们平头老百姓的性命，说得过去……”

    说着就要爬起来去闹事。

    王老头叹口气道，“我起先与你想得是一样的，我已经去过十里镇了，姜氏她们的姜氏医馆前不久晚上被强盗血洗了，说是死了几十个人，姜氏她们现在带孩子出去逃难了，也不知道是死是活的……咱们大郎的事情不是姜氏搞的鬼，她们都自顾不暇的。”

    众人再次震惊了。

    王刘婆子连哭都忘记了，“真的？”

    “真的，姜氏医馆现在关了门，镇上的人都这么说。”

    王刘婆子一拍大腿，恶狠狠地道，“活该！遭报应了！让她害我们家的大郎！活该！老天爷有眼！让她们孤儿寡母的全部被强盗杀死，死在外头去……”

    说到这里，王刘婆子突然灵光一闪，“老头子，你说要是她们死在了外头，她又没个亲戚朋友什么的，好歹大宝他们还是咱们老王家的崽，那咱们就是她们家直属关联人，她们家的铺子，田地，宅子什么的，是不是该咱们接管了？”

    王老头还没有应承，旁边的老三媳妇听得眉开眼笑的。

    “那肯定了啊！大宝二宝他们都是咱们老王家的孩子，他们要是不在了，这都是属于遗产，肯定是要留给咱们老王家的，名正言顺的，爹，娘，依我说，大郎如今这样了，他身上也没有想头了，不如做趁早别的算计，要不然，被别人先一步谋划了，可就吃亏了。”

    王刘婆子一瞪眼的，“谁敢！除了咱们，谁有那个脸去吞咱们家的财产？”

    “娘，您怕是忘记了，二丫她们啊！上次咱们想搬去宅子里住，二丫她们死活不让的，说不定早把那宅子看成她们自己的了，要不然，护得那么厉害的？要是姜莲珠不在了，她们原本就住在那里的，现在怕是死都不会挪窝了，还有镇上的铺子，值老钱了，万一因为无主，被官老爷没收了怎么办？咱得去看看啊！”

    说得王刘婆子心急火燎的，生怕晚一步，就被人给拿走了。王老头喝止她们，“急什么急？这才几天的，万一她们娘几个没死呢？又回来了呢？等等再看。”

    “爹，回来了，咱们也有说辞啊，咱们就说是为了怕被外人觊觎大宝他们的财产，特意帮他们看守着的，再说了，被强盗追杀的人，哪还有活命的机会，她们再厉害，也不过是孤儿寡母的，能厉害过强盗不成？”

    王老头还是全家人当中最能保持理智的一个人，毕竟是当家人。

    “我是怕她们回来了吗？我是怕强盗，这样追杀她们不放的，十有八九是与她之间有大仇大恨的，咱们现在跳出去，万一强盗还没有走，杀不了他们，拿咱们出气呢，是命重要，还是银钱重要？用脑子好好地想想。”

    心急火燎的两个妇道人家，听完，吓住了。

    这不排除。

    还是得先打听好了再说。

    财物放在那里不会跑，那些人不要脸的人哪怕抢走了，她们老王家是最名正言顺的，以后也可以要回来。

    还是先保命吧。

    “爹，我们听您的。”这么一歇下来，王刘婆子想起来了二媳妇崔氏，“老二媳妇人呢？是不是留在县城里守着大郎去了？”

    不提还好，一提，王老头就来气了，“这个妇人心狠得很，在半道上就跑了，根本没和我去县城找大郎，我看八成是在外面有人了。”

    王刘婆子顿时又破口大骂起来，气得青筋突突的，“没良心，不要脸的贱妇！！咱们老二是倒了八辈子霉了，瞎眼娶了这一个贱妇回来，老二一被抓进去，人就跑了，不见了，现在大儿子也不要了，坐牢都不管了，这世上竟然有这样恶毒的婆娘，将来是要遭天打五雷劈，死了下油锅炸的王八贱妇！”

