    从欺骗梵泪熄的那一刻开始，风无相就有预感到今天。

    但也正是从哪个时候开始，一切别无选择，除了欺骗，还能做什么？

    正如鳝哥说那句话，我们不是太古神灵，不是镇幽武帝这种伟大的存在，改变不了任何东西。

    所以逃避了这么久，一切最终还是发生了。

    梵泪熄的心碎了，她对这个国家无比热爱，心中满满都是对这个国家改造的希望和未来的憧憬。

    而如今，国家灭亡了，亡得干干净净，甚至连敌人是什么东西都不知道。

    魔灾的可怕，超越了每一个人的认知。

    梵泪熄深受反噬，瞳孔终于彻底变成了暗金色。

    她头顶的《葬命神箓》，也终于翻到了最后一页。

    那上面，写了十六个字。

    “应劫而死，应死而生，葬命天地，天地皆命。”

    梵泪熄全身僵硬，身上的灰光也不见了，继而笼罩了暗金色的黄铜之光。

    她此刻，已然像是一座雕像了。

    没有任何感情，只有那最深的执念。

    “我会为中山国报仇。”

    “如果你们是帮凶，我会斩去你们的头颅。”

    冰冷的声音，像是万古不化的寒冰，令人全身发寒。

    梵泪熄头顶《葬命神箓》，转身离开。

    没有人知道她要去哪里，但风无相等人知道的是，她已然没有了感情。

    “唉...”

    鳝哥深深叹了口气，道：“她献祭了灵魂，彻底沦陷了，从此以后，世上没有梵泪熄，只有和《葬命神箓》结合的冰冷灵魂了。”

    说到这里，他看向风无相，苦笑道：“小子，我们好像玩脱了。”

    玄歌脸色也有些苍白，低声道：“这不能怪无相公子，他为了中山国，已然尽力了。”

    鳝哥道：“是啊，不能怪他，也不能怪任何人，要怪就怪姑获鸟吧。”

    他看向风无相，道：“我出世之时劝过你，我说我们都是这个国家的过客，应该尽早离去。”

    “你那时候要是跟我走，也不会有今天。”

    风无相抬起头来，擦干了嘴角的血液。

    他看向四周跪拜的百姓，咧嘴笑道：“风无相从不逃避。”

    鳝哥摊手道：“那现在怎么办？如何收场？”

    “收场...”

    风无相转头看向众人，一时间微微愣住。

    玄歌、柔弱、段小明，甚至巫珑都在，唯独少了大哥和逍遥子道长。

    他俩...又去哪里了？

    “夫君，我要去西唐弥陀寺...”

    慕容柔弱抬起头来，也是清泪满面。

    她攥紧了拳头，泣不成声：“我要去找慈心师祖，我要学佛门刚猛的拳法，我要为娘亲报仇。”

    风无相下意识就想要阻止，但话要说出口的时候，他犹豫了。

    柔弱的选择或许没有错，她万古圣体，却没有相对于的拳法。

    自己曾给了她一本，但或许因为等级太高，缺少了扎实的基础，却反而不适合她。

    她是修炼佛家刚猛霸道的拳法的，去弥陀寺是最好的选择。

    同时，那里有慈心大师保护，有不说大师坐镇，也相对安全。

    于是，风无相只是低声道：“想好了吗？”

    “嗯。”

    慕容柔弱做事向来雷厉风行，撇着嘴点头，然后哭道：“我爹死得早，我娘也没了，夫君...我...我没有亲人了...”

    这句话如刀一般，刺得风无相心痛。

    他将慕容柔弱抱进怀里，哽咽道：“你有夫君，将来我们还会有孩子，等我们报了仇，开枝散叶，让家里热热闹闹的。”

    慕容柔弱趴在他怀里，第一次像个小女人，泣不成声。

    片刻之后，她才擦了擦眼泪，攥着拳头道：“我一定会刻苦修炼的，到时候为娘亲报仇。”

    她临走的时候，也没有任何犹豫，只是恋恋不舍的看了风无相一眼，便飞速离开。

    此去西唐，路途遥远，前途茫茫，不知何时才能相见。

    巫珑叹了口气，道：“很遗憾，这也不是我想看到的局面，但我还是想说，风无相，大凉国的大门永远向你敞开。”

    “只要你愿意来，相信师尊会给你最高的待遇和地位。”

    风无相对种天问没有任何好感。

    他淡淡道：“我天生命硬，当不了狗。”

    巫珑气得一跺脚，大声道：“你以为我想管你，你占老娘便宜的事儿，我还没算呢，以后你等着。”

    她说着话，一步踏上罗盘，便朝北而去。

    曲终人散，偌大的中山王都，只有圣龙、青青、风无相和玄歌三人了。

    一时间，冷清孤独之感，油然而生。

    而此刻，在王都城外的山林中，明定气喘吁吁，终于停了下来。

    他靠在石头上，猛喘粗气，满头大汗，全身都在发抖。

    逍遥子道长也是心有余悸，喃喃道：“太他娘的吓人了，整个城的人都死了，尸体全都跪在那里，老天爷啊，魔灾啊这是。”

    明定的嘴唇都在抖，想说话，喉咙却又堵着。

    逍遥子道长道：“明定啊，还好我们跑得快，不然天知道温灵长公主要惹出什么祸来啊，刚刚天上拿到光影，好可怕啊。”

    “还是你我机灵，又逃过一劫，真是幸运。”

    明定浑身无力，脸色苍白，道：“可我不觉得幸运。”

    “嗯？”

    逍遥子瞪眼道：“你打小就很幸运啊，怎么惹祸都不会崩，总会化险为夷。”

    明定无奈一笑，道：“逍遥子前辈，那你觉得我过得好吗？因为这个狗屁的幸运，我常年累月不敢见人，总怕露馅儿，养成了我现在遇事则怕的懦弱性格。”

    “中山国灭了，我心爱的那些女人们，全都跪在那里。”

    “我的心不痛吗？我会为逃过一劫而感到开心吗？”

    他咬牙道：“不！我只会觉得自己没用！”

    “我只会觉得我没有尊严，我是个懦夫，是个一无是处的胆小鬼。”

    他说着话，泪水不禁流出，大吼道：“我不想逃，可是我不敢不逃，我怕死啊。”

    “我恨自己没用，我恨自己无法帮无相分担。”

    说到最后，他已然泣不成声：“我就是个废物，我简直不配活下去。”

    逍遥子道长愣住了。

    他喃喃道：“那，你要不修炼？以你的幸运，找条路子修炼，肯定能有所作为的。”

    “必然！”

    明定大声道：“我一定要修炼。”

    逍遥子道：“修炼武道？”

    明定犹豫了：“武道...好像很辛苦啊，我坚持不下来。”

    逍遥子又道：“修炼阵道？”

    明定摇头道：“阵道需要极高的天赋，我不行的。”

    逍遥子道：“文道？”

    明定道：“读书我不在行。”

    逍遥子咬牙道：“干，你还是当废物比较合适。”

