    赵海伦在听完卡尔文对于组织的介绍后，第一次了解到这世界上竟然还会有如此奇特的组织，一个依靠出售各种危险产品运行的组织，而且都已经不能算是秘密组织了，因为天际守望和各个国家都有着建议订单。

    加入到了这样的组织当中，赵海伦感觉十分新奇，毕竟按照她对于那些国家的理解，这种组织在刚刚出现的时候，就应该是被招揽或者是强行收编，根本不可能给一个技术类组织发展的时间，不过这在卡尔文将林奇硬砍毁灭者的视频放给赵海伦看之后，她就知道这个说是科技组织的天际守望，本质上还是用拳头让大家都闭嘴了。

    不过有了一个这样的老板，对于自身的研究反倒是有着很多的帮助，毕竟赵海伦的研究对于人类的发展是有着很大影响的，尤其是在战争方面，军队如果不再担心人员受伤的问题，那么上战场的时候，人手一支冷凝药剂，在受到重创之后，直接给自己来一针，等到被救回来之后，直接扔到再生摇篮当中，就又是一位经验丰富的士兵了，到时候说不定会因为她的技术而掀起战争。

    可现在加入了天际守望当中，如果自己的老板不放话，那么估计没有人会对再生摇篮技术生出非分之想，至少赵海伦可以将这种技术应用在自己所希望的领域了。

    “所以你这里面是你当前可以选择的人体强化技术，不过现在不选也没有任何问题，因为老板前一段时间邀请了很多知名学者，正在尝试将组织当中的几种不同类型的强化改造进行融合，并且制定相应的强化等级，等到那个研究出了成果之后，你再进行选择应该会更加安全。”

    “一个能够进阶的强化体系吗？”

    听到卡尔文对于那个强化体系的介绍，赵海伦的脸上露出了激动的表情，因为这个研究项目听起来其实也很不错，只不过和她的再生摇篮完全是两种类型科技发展。

    原本什么都不知道的赵海伦，经过卡尔文的指点之后，她意识到了那个组织的数据库当中，拥有着怎样的宝藏。

    在今天之前，赵海伦只是关注自己的研究项目，并且也只是调看过蕾娜邀请她时介绍过的几种技术，其他的体系技术都没有看过。

    不过因为很多的技术，卡尔文自己也没有看过，但现在有个人看过这方面几乎所有的资料，所以在从卡尔文的办公室出去之后，赵海伦就立即去找蔡瑞安了。

    为了能够找到足够有价值的技术，从哥谭市那边离开之前，蔡瑞安可是在电脑前面奋战了很久，而赵海伦这边为了能够更快地了解到什么技术对自己有帮助，自然要去询问一下蔡瑞安这技术小目录了。

    “纳米技术吗？”

    蔡瑞安在赵海伦发出求助后，立即开始在脑海当中，去思考自己所看过的那些技术目录当中，有哪些技术和那么技术有关了。

    “机械改造人，其中有纳米改造这一项，纳米生化服，雷神之锤装甲这些研究项目当中都有纳米机械人的技术，除了机械改造人之外，另外两项更多的则是应用在装甲上面，而机械改造人当中应有的技术，更像是将纳米机器人当作了内部装甲，放置在身体当中。”

    “十分感谢。”

    林奇这边的纳米技术的确不是很多，而且和人体修复方面的技术也不是那么搭，但纳米机械的使用，本身就是一种相当复杂的技术，现在赵海伦追求的人体修复技术，是通过纳米机器人去编制干细胞，对人体的创伤进行修复，现在的她还没有走到3D打印的方向。

    不过通过纳米机器人对人体进行修复，也不是不可能的，而且相比于需要需要固定装置才能够进行人体修复的再生摇篮技术，只要将一些纳米机器人注入身体当中，在需要的时候完全可以自动进行修复，至于修复伤口的原材料，完全可以自行携带，也就是注入式针剂。

    因为科技发展偏向的不同，对于技术开发方向也是会有着影响的，至于当前赵海伦的人体修复技术，想要用3D打印来进行，是完全不可能的，但如果使用纳米机器人的话，反倒可以在短时间当中得以实现。

    “赵博士，我建议你可以去哥谭市那边的工厂一趟，因为这边很多的资料都是没有的，其中我所说的技术，这边的数据库处于权限封锁中。”

    “好的，我知道了。”

    有了蔡瑞安的提醒，赵海伦对于那些可能会有帮助的技术有了一个了解，至于怎么解锁权限，既然她是研究这方面技术的，那么自然应该拥有相应的权限。

    卡尔文这边同样是在研究人体修复技术，只不过同样也是针剂类型的，而在赵海伦来了之后，卡尔文就知道有人能够接手这个项目了。

    这个研究项目完全就是为了出售，天际守望的大部分成员，都会接受人体强化手术，除非是大威力武器正面击中，否则是不会受到足以致命的伤害，再加上大部分的改造手术都会提高一些自愈能力，这就导致了正常情况下大家不会受伤，普通的小伤不需要治疗，那些能够发出足以致命的攻击的敌人，基本都不是普通成员能够遇到的，因此人体修复技术就算是开发出来了，会享受这项服务的人，基本也就是普通人类。

    赵海伦在离开之前，听到了蔡瑞安对于这种技术的分析，第一次感觉自己的研究竟然如此不被重视，但在想到这种技术未来在普及之后，对于普通人民生的影响，赵海伦还是准备继续研究下去。

    秋风之墩中的林奇，收到了来自赵海伦发出的权限解锁申请，在看到赵海伦所关注的几项技术之后，林奇突然意识到赵海伦并不一定适合在纽约那边工作，因此他不仅仅解锁了赵海伦的权限，同时还直接将赵海伦从纽约这边调到了哥谭市的工厂。

    这突如其来的变化，让赵海伦有些措手不及，卡尔文在收到通知后同样十分惊讶，但他却已经将人体修复的研究项目转到了赵海伦的名下，现在赵海伦离开了，他也没有什么不舍的。

    因为赵海伦的研究处于稳步推进中，所以这一次不需要什么飞行器，直接就是给赵海伦订了明天上午的机票，让赵海伦自己坐飞机去哥谭，至于路上要是出了什么意外，到时候林奇保证会让那些动手的人收获一个大礼物。

    维克多在收到有新人要来的消息后，立即就提前安排好了房间。

    过去这个工厂当中，是没有什么区域划分的，不过在林奇不怎么来这边之后，维克多就将工厂的布局重新规划了一下，将流水线和研究区域完全分开。

    听说有新人要来，而且研究的还是纳米机器人技术，这让一些在这边还在打下手的研究员，都有了加入赵海伦研究项目的想法。

    “这个到时候要看赵博士的个人选择，而且虽然她的项目和纳米机器人有关，但她的研究方向是人体修复，纳米机器人只有一种媒介，如果有了其他的方法，纳米机器人并不一定会是她的首选。”

    在注意到那些研究员有了想法之后，维克多立即提醒了他们一下。

    虽然只是为了让这些研究员继续当前的研究，不过维克多的确是好意居多，毕竟他所说的一切都是真的，如果赵海伦走上了另外一条路，那么这些希望研究纳米机械的人，就要离开赵海伦的项目组了。

    维克多的话的确起到了提醒效果，不过具体情况还是要看赵海伦到来之后的情况。

    “诺拉，明天就拜托你代替迎接我们的新同事吧。”

    “好的，到时候有人跟我一起去吗？”

    接待新同事这件事，对于工厂这边也算是一件大事了，毕竟大部分的人刚刚进来，都是只能做助手，而像是赵海伦这样刚刚加入，就独立带一个项目，在技术方面显然是有两把刷子的，这样的同事说不定在自己遇到难题时，能够提供一些不错的处理方法。

    技术领域的人才，往往更愿意同类型，甚至是同等级的人进行交流，要不然说了半天，结果最后发现就是对牛弹琴。

    诺拉对于赵海伦的到来更是十分期待，尽管梅丽娜有些时候会来这里处理一些事情，但毕竟不是常驻，不过现在赵海伦来了，终于又有一位女科学家了。

    “弗洛伊德在这边，就拜托他保护你吧。”

    身为当前天际守望组织当中，最没有牌面的部门负责人，弗洛伊德是真的惨，不仅仅手下没有什么人，而且有些时候还要给其他部门服务，幸好在他看来这没有什么，否则部门之间可能还会发生一些不愉快。

    ……

    现在的哥谭市已经不同以往，黑帮分子已经没有办法像过去那样嚣张了，虽然现在蝙蝠侠很少出场了，但那个毛头小子夜翼，却代替了蝙蝠侠的位置，这让不得不怀疑是不是子承父业，这要是真的，那么对于哥谭市的犯罪分子来说可是一个致命的打击。

    刚刚下飞机的赵海伦，下意识地抬起了头，看向了那被并不是很浓重的乌云遮蔽的天空。

    从机场出来之后，赵海伦很快就看到了来接她的人，在看到诺拉身上那熟悉的气质，让赵海伦松了口气，她可是很担心这边也是像纽约那边一样，女性科学家少得可怜，尽管这位女士可能是唯一，但至少有了一个保底不是。

    “你好，我是诺拉·弗里斯，欢迎你的到来，赵海伦博士。”

    “你好，弗里斯女士。”

    赵海伦在和诺拉握手之后，就准备直接上车了，可却被诺拉拉了一下，这让赵海伦有些疑惑。

    “这位是弗洛伊德·劳顿先生，是武装部的负责人，他还有另外一个比较有名的绰号‘死亡射手’。”

    “哇哦，不好意思，我没有想到您竟然会作为司机来接我。”

    “不用这么惊讶，我所在的部门是最特殊的，毕竟组织内纯粹的战斗人员不多，那些女孩现在基本都分散到各个部门了，一般需要战斗的时候，我才会参加，平时我可能在各个部门帮忙。”

    弗洛伊德和有些惊慌失措的赵海伦进行了握手，毕竟这种事情不是赵海伦的错。

    听到弗洛伊德的话，找海伦想到了每个人都可以进行的改造手术，可以说只要像接受手术，那么就会获得强大的力量，像是弗洛伊德这样纯粹的战斗人员真的可能会很少，反而能够战斗的科研人员会非常多。

    “我们这边的几个人，都是拥有着战斗能力的，我的先生是过去的急冻先生，伊凡是撕裂之斧，伊凡的父亲也有着自己的装甲，赵博士，你也可以根据自己的想法，去设计一种自己的战斗方式。”

    赵海伦第一次听说科研人员，不是怎么想着进行研究，而是在想着怎么进行战斗，不过在想到自己所加入的这个组织，当前还真的没有什么后勤部保障人员，赵海伦的脑海中立即就生出了一个想法，不过想要实现那个想法，她需要先将当前的项目研发完成。

    被接回来的赵海伦，没有想到这边的研究场所会如此破旧，可进入工厂内部之后，和外面完全是两种风格的内部构造，让赵海伦感觉自己应该做点什么。

    确定赵海伦已经顺利入职哥谭市工厂之后，林奇就低头继续设计装甲了。

    因为现在队长已经苏醒了，可现在卡特在林奇这边，那么未来队长究竟是混神盾局，还是混天际守望都两说，所以林奇给队长准备了一身装甲。

    虽然林奇没有解锁相关的技术，不过只是制造一个外形，然后内核完全自己制造，也是可以复原出那套动力装甲的。

    这套专门给队长设计的装甲，林奇准备等到队长苏醒之后，再送到尼克给队长安排的住处。

    队长的战斗能力的确不错，可如果能够获得一套动力装甲，这样的话就能够实现套娃战术了，就算是尼克知道了，他也不会去干涉什么，毕竟这可是给队长提高战斗力，尼克要是拒绝林奇的好意，到时候林奇就要挥动手中的卡特牌锄头了。

