    第479章 血海无量

    第482章 血海无量

    在这种情况之下，只是感知了一番，在血魔神的眼中，就是有了冰冷的杀意。

    他完全是能够感知到, 现如今这些人的身上，所爆发出来的那些气息波动。

    现如今，他需要为点燃神火做准备，如果说这些血魔族的人，都对他有着不信任的话，那他的这一次想要点燃神火, 基本上就没有可能了。

    想到这里，在血魔神的眼中，更是有着狰狞和愤怒。

    看向大秦皇朝所在的这些人, 寒声道：“低贱的蝼蚁，来化为我的一份子吧！”

    怒喝声中，这个瞬间，血魔神的身躯，赫然是直接化为了极其磅礴的波动。

    浩瀚的力量，不过是短短的瞬间，就是凝聚了起来。

    轰隆隆！

    紧接着，伴随着浩瀚的轰鸣声，有着一股滔天的气息波动，在他的身上爆发出来。

    紧接着，整个人瞬间再次化为了一片血海。

    下一个瞬间，秦铭等人，就已经被笼罩在了血海之中。

    猩红色的血液，不断的朝着秦铭等人冲了过去。

    嗤嗤嗤！

    这个瞬间，血液之中，就是有着极其磅礴的腐蚀性的力量，在不断的燃烧腐蚀秦铭等人的身躯。

    在他们的体表之外，那些防护力量, 这个时候，也是在不断的崩溃之中。

    而在血海之中，剩下的那些血魔族，这个时候，众多血魔族的眼中，则是有着兴奋和疯狂的神色。

    “哈哈哈，是魔神大人的血海无量，这些人族死定了。”

    “不是死定了，也会成为我们的一员，能够在没有转化之前，就有着这么强大的力量，那这些人族一旦转化成为了血族的话，岂不是修为还会更进一步。”

    “是啊，魔神大人威武。”

    在这个瞬间，众多魔族的眼中满是兴奋。

    看向血海之上。

    那大秦皇朝等人，此刻还在不断的撑起防护罩。

    看见这些，这些魔族的眼中有着嘲讽的神色。

    “赶紧消停下来吧，魔神大人的力量，不是你们能抵挡的。”

    “对，赶紧跪地求饶。”

    “一群蝼蚁, 也想要反抗，真的是做梦。”

    这个短短的时间之内，就是有着极其磅礴的力量，在不断的爆发之中。

    只是感知了一番，就让这些魔族的眼中有着嘲讽的神色。

    这些人族，根本就不知道魔神大人的强大。

    竟然也敢要妄图反抗。

    真的是找死。

    而在血海之中。

    秦铭此刻眼中倒是有着一丝惊讶，道：“竟然还有这种力量？”

    他能够感知到，这些血液力量，竟然是对他的力量，也有着一丝腐蚀性。

    这就有些奇怪了。

    虽然这些腐蚀性很小，恐怕几万年也无法腐蚀掉他的体表的一层防护。

    但是，这也是有着作用啊。

    血海之中，血魔神的脸色有些难看了，此刻也是有些变化。

    在这之前，他有认为，这大秦皇朝的这些人，在他的血海力量之下，只有一条路。

    但是没有想到，过去了这么长的时间，这些人竟然还没有任何的波动，就仿佛是没有受到任何的影响一般。

    感知着这些，这就让他的心中，有着惊怒了。

    血魔神的眼中有着狰狞，怒喝道：“竟然想要抵抗过去，做梦。”

    “血龙吞噬。”

    “出！”

    这瞬间，随着血魔神的怒喝声，紧接着，在血海之中，有着血浪翻滚，磅礴的血色力量，汇聚在了血浪之中，然后这些血浪，则是再次汇聚起来，形成了一条一条的血龙。

    朝着大秦皇朝的人，就冲了过去。

    这些血龙，在这血海之中，汇聚了磅礴的魔力。

    甚至于，在血海之中，一些其他的魔族修行者，在这个时候，脸色都有些苍白，他们只感觉自己身体之中，正在修行的魔力，都是被抽走了不少出来，然后融入到了这血龙之中。

    这些血龙的力量，震荡天地。

    只是感知一番，他们的眼中，都是有着震惊。

    “这是血龙力量。”

    “几乎没一道血龙，都相当于调动了魔神大人二分之一的力量吧。”

    “这些人族，这么强的吗？”

    惊骇声中。

    三条血龙，杀向大秦皇朝。

    血魔神的眼中有着狞笑，更是在这些血龙冲过去的时候，不过短短的瞬间，更是强行的动用了浩瀚的魔力。

    紧接着，浩荡的气息之中。

    这些魔力汇聚了起来。

    三条魔龙在冲向秦铭身前不过短短数米远的距离，紧接着，就再次融合，魔龙之中的力量，更是暴涨。

    “给我死。”

    而秦铭则是摇头笑道：“这算什么龙？让我教你看看什么才是龙。”

    轻笑声中。

    秦铭一拳挥出。

    轰隆。

    浩荡的气息汇聚。

    紧接着，不过短短的时间之内，这些力量就是完全的凝聚了起来。

    磅礴的气息波动，充斥在天地之间。

    九条金色的巨龙，犹如实质，犹如黄金浇筑一般。

    这些金色巨龙在冲出的瞬间，直接就和那血色巨龙撞击在了一起。

    “什么？”血魔神的脸色惊骇，惊声道。

    这种恐怖的力量波动，赫然是直接让他的血龙和大秦皇朝的金龙撞击在一起的瞬间，就感知到了一股磅礴的力量波动爆发。

    轰隆！

    以两种颜色的巨龙撞击在一起的地方为核心，直接是有着一股极其磅礴的力量波动，朝着四面八方散开。

    甚至于，在这个时候，血魔神能够感知到，这一方血海，那个战斗出现的位置，也是爆发出了剧烈的冲突。

    他的脸色也有了一些苍白。

    这些血海力量波动出现的位置，血海出现的损伤，也就相当于他自身出现了损伤。

    毕竟，这血海所在，也就是他的本体。

    “人类，你们在逼我。”

    “通知寒冰魔神，火海魔神。”这个时候，血魔神疯狂道。

    同时，他还在一声怒喝。

    紧接着，冰冷的声音，朝着四面八方传出。

    周边还有其他的魔族，也是在不断的动用一些传音符之类的东西，要将血魔族之中发生的事情传递出去。

    哪怕是到了现如今，看起来大秦皇朝的人，已经将整个血魔族，斩杀了太多的人。

    但是，众多魔族的眼中，却是并没有什么太多的担忧。

    反而是有着冷漠和杀意。

    主要就是因为，在这个魔族世界之中，除了他们这些血魔神之外，这一方世界之外，还有着众多其他的魔族。

    有着其他的魔神，距离他们这个位置，也没有太远。

    只要能够坚持到有其他的魔神降临，这些人族，必死无疑。

    毕竟，现如今在这个战场之上，只是他们血魔神一人。

    但是，如果能够有其他的更多的魔族的话，那这些人，就是死期。

    只不过，就在下一刻。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声。

    高空之上，赫然是出现了一道磅礴的防护屏障。

    然后，在这一道防护屏障出现的时候，直接就将血魔神的传音给阻挡了下来。

    在血魔神的眼中，还有着一丝疯狂，怒喝道：“防护阵法？怎么可能？你们什么时候布置下来的防护阵法？”

    在他的眼中，满是不敢置信的神色。

    这些防护阵法，是在血魔族的领地之中。

    为何他之前没有任何的察觉？

    这种程度的防护阵法，竟然是连他的传音都能够抵挡。

    感知到这些，这让血魔神的脸色，终于是沉了下来。

    “该死！”

    而且就在此刻，一些血魔族，脸色也是有了惊恐。

    “魔神大人，我们被封印住了，整个血魔族的领地，都被阵法给笼罩了，我们出不去了。”

    “魔神大人，现在应该怎么办？”

    “怎么办？”

    众多的血魔族，脸色极其的苍白，眼神之中更是有着震动和骇然。

    现如今，赫然是有着数量众多的魔族，在疯狂的冲出去。

    想要冲出血魔族的领地，不管是搬救兵也好，还是说脱离现如今的血魔族也好，他们只需要能够逃离出去，那就足够了，还有活命的机会。

    但是却怎么也没有想到，在他们这些人，冲出这个地方，还不过是短短的时间，竟然就出现了这种变故。

    一座庞大的阵法，从天而降。

    将整个血魔族笼罩了起来。

    (本章完)

