    第19章 小舞能梦见沈卓

    【叮～恭喜保留厄运之子天赋50％！】

    【本次模拟结束，冷却一天。】

    嗯……

    很好。

    关于厄运的，一保留就是50％？

    其他天赋就保留那么点，逗他玩呢！

    这次好不容易才又给神圣光环增长了10％的威力。

    谁知道下次增长要到什么时候了？

    该死！

    总感觉有点亏啊！

    “打开系统面板。”

    【姓名：沈卓】

    【天赋：

    移形身法小成，

    神圣光环40％

    空间推理50％

    厄运之子50％】

    【体质：九转霸体】

    【魂力等级：21级】

    【魂环：一紫】

    【系统奖励金魂币：两万】

    看着显示，沈卓看完才想起来，这次又增长了两级魂力！

    二十一级可是大魂师了啊！

    不错不错！

    刚刚因为其他事情太激动了，差点就忽略了这个东西。

    不过附加魂环的事情，还是得靠着模拟得到的。

    自己去搞魂环，应该是没什么好魂环了。

    而且系统加持，应该能够获得更高级的吧？

    这样想着，沈卓心情又好多了。

    好吧，这样看来，模拟器还是可以的。

    就是有时候是真的坑啊！

    想通了以后，沈卓倒下就准备睡觉了。

    夜晚，梦中。

    他与小舞穿越，模拟器中的画面全部都在梦中显现。

    早上起来时他都还有点虚。

    那和分身一起夜御百女，这感觉是真的真实的过分了。

    不过那其中与小舞也不知道双修过多少次了。

    修为那是蹭蹭蹭的往上涨。

    沈卓突然有些沉默。

    嗯……

    卧槽，为什么他貌似非常的适合双修功法？

    沈卓觉得，自己似乎发生了什么不得了的事情。

    草，一种植物。

    与此同时，另一个宿舍的小舞直接从梦中惊醒。

    “沈卓哥哥！”

    一头坐起，小舞满头是汗。

    脑海中全是晚上梦见的画面，心中十分不是滋味。

    听着她的声音，室友们都迷茫的看向她。

    “小舞你怎么了啊？”

    “对啊，沈卓哥哥，那是谁啊？”

    “有情况啊，我们小舞这是梦见谁了，啧啧啧，不得了啊。”

    几个人开始跟小舞打趣，小舞脸色微微红润。

    “没，没有的事情。”

    但是话是这样说，大家都敏锐的看见了小舞羞红的脸。

    心中都是了解的点了点头。

    不过，为什么那个名字那么的熟悉呢？

    沈卓哥哥？

    这是……

    突然有个女生诧异的张大了嘴巴：“等会儿，我想我可能知道是谁了！”

    其他几个女生好奇的看过去。

    “沈卓，沈卓不就是那个跟高年级学员打架的男生吗？”

    话音落下，其他几个人也有了印象。

    那个人确实是叫沈卓来着。

    “不是吧，你说的是那个天赋和实力都很强悍的沈卓？”

    “那个打败高年级学院，跟武魂殿执事有关系，然后被院长奉为上宾的沈卓？”

    几个人诧异的说着。

    看向小舞的表情，她们好像懂了。

    草！

    还真的是那个沈卓啊！

    这样的话似乎就不奇怪小舞为什么会梦见了。

    现在学院的女生可有很多都对沈卓暗许芳心啊。

    居然连小舞也不例外，真是意外啊。

    “小舞，那沈卓现在可受欢迎了，你可小心了啊，情敌可多着呢。”

    有人开始给小舞分析，小舞的咬了咬嘴唇：“不是的。”

    “嗯？”

    小舞深吸一口气：“不是的，他就是哥哥，没有其他的事情……”

    小舞的声音越来越小，说的自己都要不信了。

    她的梦里，跟沈卓哥哥的关系，好像不太一样……

    那，能说是哥哥和妹妹吗？

    她，突然就不太理解了。

    看着小舞那纠结的表情，大家伙都笑了起来。

    小舞是他们这里最小的学员，有些事情不太了解都很正常。

    但是他们都看的出来，沈卓在小舞心中，可不仅仅是什么哥哥。

    不过这些还得小舞自己悟啊。

    可是大家不知道小舞心中到底多么的纠结。

    她走到窗边，看着外面的大树，有一些忧郁：“为什么我会梦见你啊…沈卓。”

    这已经不是第一次了，每次的梦都很奇怪。

    这也是为什么她一见到沈卓态度就不一样的原因。

    她根本就没想到，一直在她梦里的男生居然真的存在！

    现在还就出现在了她的眼前！

    其他人看着忧郁的小舞，只以为她是因为情敌太多产生的小姑娘情绪。

    心中还在想着应该怎么帮帮她。

    但是沈卓那个身份，还真是不好搞啊。

    并不知道这边的情况，沈卓正准备起来看看。

    照这样发展下去，过两天他去武魂殿比试也就稳了。

    虽然说他跟唐三他们是敌对，但是也不代表他一定要一直呆在武魂殿。

    沈卓的目标可不止这一点点。

    唐三想要建立唐门，那他怎么可能让唐三成功呢。

    未来的路还长着呢。

    他还有时间准备。

    最重要的还是先发育，到时候看看他还会面对更强大的敌人。

    “卓哥。”

    唐三来到沈卓的面前。

    沈卓有些迷茫的看过去：“怎么了吗？”

    唐三似乎是有些纠结，过了几秒才迟疑的开口：“你是要离开这里吗？”

    这倒是让沈卓没想到，他皱了皱眉头。

    这家伙想干什么？

    “卓哥，我是听老师说的，你可能会去武魂殿…”

    沈卓这才恍然大悟…

    原来是这样啊。

    他老师不就是玉小刚么，玉小刚知道这件事情，确实很正常。

    沈卓点点头，但是这关唐三什么事？

    只见唐三脸色微变：“卓哥，武魂殿的人没一个好东西！你千万不要被他们骗了！”

    见沈卓脸上的探究，唐三叹了口气。

    “卓哥，武魂殿无恶不作，那不是你该去的地方，我们兄弟二人到时候一起不好吗。”

    不管是谁，都告诉唐三不要靠近武魂殿，他也逐渐发现了一些苗条。

    所以他不想让沈卓去。

    但是这可就让沈卓想笑了。

    本来武魂殿就是反派，但是无恶不作也太夸张了点吧。

    如果不是武魂殿，那些贫民区的孩子根本没办法觉醒。

    虽然是有坏的地方，但是他们那一派的人，也不见得多好啊。

    强者为尊的世界，讲的就是实力和权利，至于正邪之分？

    不过只是利益不同罢了。

    “所以呢？”

    (本章完)

