    “准备的怎么样？”梁主任走进来。

    “只来得及写了一个大纲，您看行吗？”

    梁主任粗略浏览了一遍，颇感意外，“观点倒是挺新颖，还是日本的管理方法，你是从哪看来的？”

    这个日本人的名字有点生，不会是胡诌的吧？

    梁主任扫了杨东升一眼。

    “书店一本书上看到的，您可以去新华书店，找关于京瓷的书，上面肯定有他。”

    梁主任这才点点头，“再充实充实，马上就到你了！”

    九十年代，正是日本被神化的最厉害的时期，公知掌握舆论阵地，日本儿童体能被吹得堪比特种部队，鸡汤文满天飞。

    连煤炭工业局都有日本人的铁粉。

    “救命啊，杀人了……”这时窗外忽然传来一阵吵嚷声，只见一个中年男人正在追打一名妇女。

    妇女被打的鼻血横流，头发散乱，叫的跟杀猪一样，男的紧追不放，两人一阵风似的从窗口跑过。

    被打的妇女不是签到处那娘们吗？一个办事员嚣张的二五八万似的，活该被打！

    不过打人这哥们也忒彪悍了，在市政府大院打市政府的人，我敬你是条汉子！为你点赞，祝你好运。

    “到你了！”梁主任再次走进屋。

    杨东升走上演讲席，台下的人有点多，也不知道能不能唬住他们。

    杨东升定了定神，轻咳了一声，“在发言之前，我先向大家介绍一种生物——阿米巴虫。阿米巴虫是一种非常小的生物，小到多少呢？一个细胞。”

    “1959年稻盛和夫创办了京都陶瓷株式会社，当公司发展到100人以上时，稻盛和夫深感力不从心，于是他把公司细分成一个个小集体，并委以经营重任，从而诞生了阿米巴管理模式。”

    “虽然稻盛和夫没有索尼的盛田昭夫和松下的松下幸之助出名，但是我认为，在管理上? 稻盛和夫要比盛田昭夫、松下幸之助高出一个等级。”

    “口气不小！”李市长笑着喝了一口水。

    “小地方的人没见过世面！”旁边有人附和道。

    “我们习惯把企业做大? 强调人多力量大，阿米巴管理模式却是把企业做小? 分解成一个个小单元? 充分发挥每个单元的主观能动性，依靠全体成员的智慧和努力来完成目标。”

    “阿米巴管理听起来很玄奥? 但说白了就是市场化——企业内部的市场化，把每一个部门? 每一名职工? 都当做一个独立的个体经营……”

    杨东升不怕他们学去，影响自己今后的发展，国营厂、矿想改，不是那么容易的? 这里面涉及到太多利益。

    就算几十年后? 国内能真正搞成内部市场化的企业，也没有几个。

    “嗯？”李市长一愣。

    找个日本人来讲不奇怪，刚刚还有人讲拿破仑的呢。

    难得的是能紧扣当前的政策，国家目前正大力提倡市场经济。

    ……

    “最后，我想用稻盛和夫的一句话? 结束我的演讲——用经营把管理做简单，让员工像老板一样思考、决策和行动? 让企业自下而上实现自主经营！谢谢！”

    李市长率先鼓掌，就凭这最后一个演讲? 今天的会开的值了。

    “哗哗……”现场响起一片热烈的掌声。

    杨东升长舒了一口气，看来是唬住了！

    杨东升是最后一个演讲的? 他讲完没多久? 会议结束。

    刚走出大会议室? 就见几个人押着一个中年男人从众人面前走过。

    “放开我，你们放开我！我是李市长叫来的……”男人大喊大叫。

    “哪来的疯子，敢在这胡言乱语！”一名工作人员堵住了中年男人的嘴。

    “什么情况？”

    “不会真是个疯子吧？”众人纷纷议论。

    “小杨，小杨，可算找到你了！”一个四十岁左右的人跑过来，一把抓住杨东升。

    “梁处长，您找我有事？”

    “李市长要见你，跟我来！”

    还没完啊。

    杨东升被带进了主楼，不过却没有直接见到李市长——前面有一堆人排队等着见李市长呢。

    梁主任把杨东升安排进队伍里，叫人给杨东升上了茶。

    杨东升喝着茶等待领导召见。

    很快后面又来人了，而且还是个熟人。

    杨东升忙站起来，“陈书记好！”

    “坐，不用客气！”陈书记摆了摆手。

    “陈书记，您站我前面吧。”

    “不用了！”陈书记觉得面前的小伙子有点脸熟，但又想不起来是谁，只能从他对自己的态度猜测，“你是我们运河县的？”

    “我是顺河乡的，去年您去顺河检查工作的时候，我跟您握过手。今年顺河企业改制的时候，您还是在办公室，跟我们谈过话。”

    “有点印象！”陈书记点点头，“承包到了吗，不会因为我空手而归吧？”

    “我承包了顺河煤矿、石英砂矿、采石场，还承包了顺河机械厂。”

    陈书记颇感意外，上下打量了杨东升一番，“你是这次改制的大赢家啊！”

    “谈不上大赢家，由于承包要跟复垦挂钩，钢铁厂都退出了，我才能拿下这么多矿场。投标前不知道还要复垦，成本没算复垦这一块，前期投入了不少成本，以后还要继续投入，才能保证复垦成果。”

    “亏钱了吗？”

    “这倒没有，只要发挥工人的积极性，矿业这一块，还是很有赚头的。”

    “发挥工人的积极性？你是怎么发挥他们的积极性的？”陈书记来了兴趣，现在国有企业效率上不来，最大的原因就是工人的积极性出不来。

    “很简单，我在内部也搞承包！比如挖铁矿，每吨我给他们8块钱，干的多就拿的多，矿工为自己干活，积极性自然就上来了。原来吃大锅饭的时候，每个人一天只能挖几百斤，现在每天能挖两三吨。”

    排在杨东升前面的人，这时闻言也转过身来，“这么算，你们的矿工一个月岂不是能挣好几百？”

    “对！”

    钱是最容易量化的，杨东升一席话，吸引的周围其他几个人，也纷纷看过来。

    “给矿工一个月开好几百，你还没挣到钱吗？”

