    苏沐冷着脸色，对于这个魔道圣女可没有太多好感。

    尤其对方还是玄阴教弟子的情况下。

    “有事快说。”

    对方的话语里，不就是在说他一个堂堂圣子，居然干着杀人劫货的勾当么？

    对于这个，苏沐并不觉得有什么。

    然而苏沐不想提着这事，宓红苓却是继续说道。

    “啧，如此的名声，你似乎还不太喜欢？奴家可是羡慕的很呢！现在正派的弟子可都在讨论你，似乎还有不少修士准备来这里，设伏诛杀你呢。”

    苏沐本身就是魔道圣子，在加上悬赏一百万灵石。

    对于一些修士来说，还是颇为可观的悬赏，已然是在打着苏沐的主意了。

    苏沐翻了个白眼，他哪里听不出对方语气里面的意思。

    “魔教圣女什么时候也会这般喜欢耍嘴皮子了，有什么事不如尽快说出来。”

    见着韩飞雨压根就没有因为自己这些话动怒，宓红苓终于是不在说起这事了。

    “青竹门如今已然占据了雷灵泽一块地方，这事你可知道？”

    宓红苓俏脸上终于是带起了几分认真，只是娇媚的眼眸中，却依旧不像在说正事一样。

    苏沐默默点头，这事他自然是知道的。

    听说是有其余正派暗中帮忙出手，遏制了雷灵泽中的大妖。

    也不知道是一个什么情况，只知道前些时日双方斗的天昏地暗。

    对于雷灵泽的事，苏沐也没有想过要去看看。

    都是大佬在打架，他一个小身板的凑过去，纯属是在找死。

    “青竹门已然准备将天雷竹种在那雷灵泽中了，根据可靠消息现在已然有一队青竹门人马，携带着天雷竹前往雷灵泽。”

    天雷竹？

    听到这宝物，苏沐顿时心中一动。

    他可是垂涎这宝物有些时日了，但想了想，他这个身板去抢这宝物，完全不可能。

    “知道了又如何，总不会你想让我去截了这宝物吧？”

    这要是对方找他的缘由，苏沐立刻掉头就走。

    他估摸着这圣女，是不是想着用这样的东西，让自己去送死。

    这样一来，就不用对方动手送自己去死了。

    “是。”

    宓红苓点点头，坦然说道。

    苏沐闻言，立时转头就要飞走。

    然而宓红苓反应极为迅速，直接挡住了苏沐去路。

    “莫要着急，听我把话说完。”

    宓红苓看着苏沐如此急切的模样，摆了摆衣袖说道。

    苏沐神色一凝，这宓红苓实力果真深不可测，以对方的速度来说，苏沐居然都有些琢磨不透。

    另外，这宓红苓的功法和法宝，到了如今还是一个迷。

    看样子，今后还是要对着家伙多留意点。

    “妖修不会坐视正派把这天雷竹种下，一旦天雷竹养活，对于妖修极为不利，若是到时候正派弟子人手一截天雷竹，对我们魔教也是麻烦。”

    “若是没有同等的法宝，那可就等着被对方压制了。”

    “所以妖修那边已经派出了二十位元婴修士，进行截杀，还有不少结丹修士。”

    “按规矩，元婴大妖不能对结丹小辈出手，我们可以前去截杀这些结丹同辈，青竹门年轻一辈出了几个了不得的人物，兴许天雷竹会在他们身上。”

    宓红苓将自己知道的事，一一和苏沐说了一遍。

    要不是近来听闻苏沐做了不少事，听说实力尚佳，年轻一辈应当能够算的上中等，她还不至于来找苏沐。

    “所以魔教也不希望对方把这天雷竹种活？”

    苏沐听着这话，顿时眉头一挑。

    “是不希望，但不会有高阶魔修出手，上层考虑的方面很多，不过你我出手无妨，毕竟只是结丹期修士而已。”

    宓红苓轻轻点头。

    这也是她的门派交代的任务，试试能不能将这天雷竹截下。

    苏沐听到这里，顿时有些意动了，“青竹门会有多少元婴修士？”

    这是至关重要的点，固然对方不会对结丹修士出手，但对方高阶修士极多，还能够腾出手，苏沐哪里还能出手？

    高阶修士不对低阶修士出手的准则，是你不去挑衅对方。

    像是正派的圣子截杀魔教大修士，魔教的大修士就可以直接将其诛杀了。

    奈何这正派修士也不知道用了什么法子，确实是越阶诛杀了魔教大修士，实力深不可测。

    “青竹门在雷灵泽处已然有十八位元婴修士了，本门应当还有四十位左右元婴修士，除去闭关外出者，还剩余不到二十五位。

    而这二十五位，还需要留守十多位大修士坐镇门派，能动用者应当不超过十位。

    妖修派出二十位大修士，料想会有其余正派暗中派遣大修士协助。”

    宓红苓对于这些消息，知道的极为清楚。

    看样子，应该是她门派高层告知她的。

    这也是苏沐和对方的差距，人家消息来源灵通，苏沐想要知道一些消息，还需要花费灵石专门去卖来这类的消息才行。

    而且，还不保证百分百可信。

    “如此，我应下了！”

    苏沐想了想，对方都决定要去，而且事关天雷竹，他想要冒这个险。

    宓红苓闻言，顿时脸上浮出一抹嫣然笑容。

    “不错，虽说你这圣子多少有点名不副实，不过这等勇气还是可以的。”

    苏沐脸色冰冷，并不想和这宓红苓有半点交集。

    “及时启程？方位何处？”

    宓红苓本还想看着苏沐气急败坏的神色，倒没有想到苏沐压根就没有半点在意的模样。

    这让她柳眉微皱，这家伙的心性倒是颇为坚定，并不会因为旁人的三言两语就激动。

    看样子，今后想要杀这个家伙，得注意这一点，自己的功法可能会不起作用。

    宓红苓悄然记下了这一点后，看着苏沐顿时有些兴致缺缺了。

    “明日午时动身，你若有什么想要准备的，尽快准备吧。”

    丢下一句话后，宓红苓转身进了山谷中，也不知道是在做些什么。

    苏沐见状，飞身下去也找了个位置休息，并没有要随着对方一同进入山谷的意思。

    他可是记得清清楚楚，宓红苓从一开始见到他的时候，就想要杀了他。

    那可是实实在在的，苏沐能够感觉的出来对方没有说谎。

    所以，明天的行程也要小心一二，可不要被对方给坑了。

