    姜卿卿诧异的转身看着姜语萱，没想到她变脸这么快。

    “发生什么事情了？卿卿背着包是要去哪里？”

    躺在病床上的姜母什么都不知道。

    这时，姜语萱泪眼朦胧的坐在母亲床边，演技非常厉害。

    “妈妈，公司出了问题，爸爸为了救公司答应和御家的联姻。今晚御家来接人了，但是姐姐想逃跑，如果被御家知道我们家逃婚的话，公司就真的要破产了。”

    “都怪我没用，竟然还有嫁女儿来救公司。但是御家是首富，卿卿嫁过去也是享福，也能救回公司。可如果逃婚得罪御家我们就完了，公司破产，我连你的医药费都付不起了。”

    姜父和姜语萱是提前串通好的。

    逼迫也不能让姜卿卿妥协，而且嫁过去很容易穿帮。

    最好的办法就是由姜母出面说服姜卿卿替嫁。

    “御家要娶的是你，我不是你的替代品。”

    姜卿卿看着姜语萱反驳拒绝。

    尔后，她望向姜母，哽咽的摇头说道：“妈妈，我不想替嫁。”

    听到这句话，姜语萱突然扑到母亲怀里哭诉道：“我有男朋友，我很爱他，如果让我分手嫁到御家，那我还不如死了算了。妈妈，我不想和男朋友分手，我不能嫁人。”

    姜父蓦然表情严肃的指着姜卿卿，冷声指责道：“卿卿，你是姐姐，怎么能这样对语萱，她有男朋友不能嫁，你又没有男朋友。我们姜家养育你这么多年，你就这样不负责任的逃跑，简直是忘恩负义！”

    这就是道德绑架。

    可是姜卿卿紧抿着双唇无法反驳，是她亏欠了姜家收养的恩情。

    “你们也不能逼卿卿嫁过去，那御家到底是什么情况？”

    在姜母的心里，两个女儿都是一样的。

    “御家老太太想要御总结婚，这御家是首富，嫁过去肯定是好事，卿卿也是要享福的。”

    姜父故意没有说御总的身体情况，反正嫁过去就是交易达成。

    只要公司得救，不管姜卿卿是不是要守寡，都不重要了。

    姜母也知道姜卿卿在姜家受了委屈，听到御家不错，眼神里都是关心的看着她。

    “卿卿，那你愿不愿意嫁去御家？”

    姜母被骗了。

    但是姜卿卿也不能揭穿。

    今天逃跑后，她查了很多御家的传闻，越看越害怕。

    “姐姐，求求你，替我嫁过去吧，就当作是你报答我们姜家。”

    姜语萱背对着母亲，说话声音楚楚可怜。

    可是她看着姜卿卿的眼里都是咄咄逼人的威胁。

    “好，我嫁。”

    姜卿卿终究被迫答应了。

    “爸爸，妹妹，以后我就没有欠姜家恩情了。”

    对她来说，替嫁就是从姜家换到御家，一样是寄人篱下。

    但是，她不会认命。

    只要姜家公司度过难关，她还是要找机会逃跑，逃离这里。

    夜晚，医院。

    姜卿卿带着背包，在姜父假惺惺的送别里坐上了御家的车。

    她就像是卖出去的一件货物，当晚就被御家接走了。

    婚礼在第二天。

    所有事情都是御家的管家安排的。

    她全程都没有见到自己的新婚丈夫，传说中的御爷。

    婚礼，只有牧师在场，她一个人穿着婚纱戴上戒指，完成了一个非常可笑的结婚仪式。

    完成婚礼，姜卿卿第一次来到了御家庄园。

    南院是御爷住的地方，诺大的庄园走着都能迷路。

    前面带路的佣人脚步快又急，半点没有等她，一路带到南院的主别墅里。

    别墅里没有半点新婚的气氛，连个喜字都没有贴。

    如果不是穿着婚纱，姜卿卿站在这里都要怀疑这是不是真的结婚了。

    “御爷今晚会回来吗？”

    “我不清楚。”

    佣人直接走了。

    此刻，姜卿卿蓦然松了口气。

    她巴不得御爷不要出现，她就不用面对一个陌生男人是自己的新婚丈夫。

    他连自己的婚礼都没有出现，应该是危在旦夕，连床都下不了，她嫁过来就是冲喜新娘。

    其实这样有名无实的夫妻关系也好。

    她住在御家，至少这里没有处处欺负她的姜语萱。

    姜卿卿双手拎着婚纱裙摆，走上楼，慢慢熟悉周围的环境。

    另一边。

    御家庄园，北院。

    客厅灯火明亮。

    佣人走进来恭敬的说道：“老夫人，少爷回来了。”

    满头白发的御家老夫人正在喝茶，她的表情是明显的愠怒不满。

    这时，御司廷迈着长腿走进来。

    一袭黑色西装，丝毫无法收敛他身上如君主般的尊贵气势。

    “奶奶，您的身体应该没有不舒服吧。”

    御司廷被骗回家，态度还是尊敬。

    此刻，御老夫人不高兴的说道：“司廷，你连自己的婚礼都能缺席，奶奶只能这样叫你回来。”

    “这是您安排的婚礼，我在不在，仪式都完成了。”

    御司廷是被“逼婚”的。

    “司廷，奶奶知道让你和姜家女儿结婚是有点仓促，但是我查过资料，姜家家世清白，和你很般配。结婚后你可以和她慢慢培养感情，早日为我们御家传宗接代。”

    “奶奶，我和您说过，我要娶的人是沈如晚。”

    “你想都别想！”

    御老夫人直接冷了脸。

    几天前，御司廷从沈家岛屿治疗回来，就说要和沈如晚结婚。

    她很不喜欢沈家收养的丫头，太有心机，一眼就看穿她做御司廷的私人医生是另有图谋。

    为了阻止沈如晚耍手段嫁进来，御老夫人才在最短的时间里挑选到姜家女儿和御司廷结婚。

    “司廷，你已经结婚了，回去吧，今晚是新婚夜，别让你的妻子等你。”

    “奶奶，我尊重您的安排，但是我不会承认她的身份。”

    御司廷的态度很坚定。

    那晚醒过来，他看到睡在身边的女人是沈如晚。

    房间里的凌乱，床单上的血迹，还有她难受躲避的害羞反应。

    他是受到药物的影响，只记得那一夜，他真的太粗暴了。

    是沈如晚用第一次救了他。

    无论如何，他都要对她负责。

    片刻后。

    御司廷神色阴郁的从别墅里走出来。

    这时，一位名叫宫泽的少年走到他身边，压低声音说道：“哥，和你结婚的姜家小姐我已经查清楚了，她在名媛圈是出名的滥交爱玩。”

