
　　夏天说的是事实。

　　国外八年，他的境界一直未曾晋升。

　　除了不断磨练技巧之外，没有任何方法提升战力。

　　所以他将虎豹雷音极速，融入了战斗之中。

　　重要的是，这也是他的保命底牌之一。

　　若是打不过，可以退走。

　　遇到险境，虎豹雷音极速一次又一次让他死里逃生。

　　而禹步这种公之于众的步伐，也正如他说的那样，苦练根本练不到极致。

　　还需要强大的天赋，以及适用于自身的发力技巧。

　　适于自己的方法，不一定适合别人。

　　这也是古武界少有人修炼的原因之一。

　　大多数古武门派，都有自己的传承，身法、步伐、功法等等学都学不完。

　　少有人静下心来磨练一种公布于在的步法。

　　哪怕所有人都知道，这种步伐练到高深处后，会有不可思议的威力。

　　可偏偏又卡在天赋一项。

　　而秦岭的时间异能，看起来固然强大，可是在夏天这样的洞虚高手面前……只能勉强算惊艳吧。

　　若他全力以赴之下，秦岭甚至不一定有机会施展异能。

　　当然，若是施展的话，那么对方绝对有一次击杀他的机会。

　　这就是时间异能的不讲理的地方。

　　夏天准备好好培养秦岭一番，说不定有机会给戈乾来一记狠的。

　　这一夜，两个人都没有休息。

　　夏天认真教，秦岭认真学。

　　当然。

　　他只是将禹步的内核毫无保留的告知，并将自己的发力技巧作为参考。

　　毕竟，禹步的本质就是如此。

　　每个人都需要有自身独特的发力技巧，没办法正常传承，需要自身去摸索。

　　而夏天也终于见识到秦岭堪称妖孽般的天赋了。

　　仅仅一夜，她便掌握和理解了本质，并且能自行摸索了。

　　当然，这仅仅是个开始，想要所有成，还需要长久的练习。

　　一直到天蒙蒙亮的时候，两人才停下来。

　　“我先不和你回京城了。”秦岭道。

　　嗯？

　　夏天愣了愣，问道，“怎么了？你还有别的事？”

　　“也没什么大事，就是想先回金陵祭拜一下我父母。”

　　迎着微凉的风，秦岭轻声道，“况且……我觉得和你一起坐飞机去京城，然后再去看清清，那样不好，容易让她多想。”

　　说到这里，她流露一抹苦笑，“她毕竟有孩子了，不是么？”

　　夜间的时候，两人也各自说了一些事情。

　　秦岭自然知道了柳清清怀孕的消息。

　　“那样也行。”

　　夏天并未强求，又问道，“那么接下来呢？你有什么打算。”

　　“看过清清之后，我想让你带着我去见一见你的另一个干女儿。”

　　秦岭俏皮望来，“如果我也认她当干妈的话，叶小姐会不会介意？”

　　“呃……大概不会吧？”

　　夏天挠了挠头，有些不确定。

　　“那你就提前和叶小姐探探口风怎么样。”秦岭期待的望来。

　　“好吧。”

　　夏天很痛快的答应下来。

　　“嗯，那我……先走了。”

　　夏天笑着走来，轻轻将她拥入怀中，随即松开，“现在想想，其实老天待我也不薄，总是让我遇见一些好女人。”

　　“一些？”

　　“咳咳，口误。”夏天干咳，而后正色道，“老秦，我……”

　　“什么都别说，我能懂你。”

　　秦岭打断了他，一双美丽的双眸涌现着温柔，“我在复制你曾走过的道路，但是只有深入其中我才知道，你走的更加艰难。”

　　她伸出双手，触摸着夏天刚毅的脸颊，随即在他额前轻轻一吻，转身离去了。

　　望着她的背影，夏天唏嘘感慨。

　　秦岭真的变了，变了很多。

　　这种转变，说不上好与坏，只能说环境的确能改变一个人。

　　深深呼吸一口气，夏天走向别墅院落。

　　只是走了几步后，又止住身形，看向一个方向，嘴角勾起一抹弧度。

　　“偷窥了一夜还不够？要不要我脱光衣服让你看个够？”

　　“鬼才偷窥你。”

　　转角处传来一道恼怒的声音。

　　正是善妙音。

　　她并未现身，留下一句话后，再也没有声音。

　　……

　　当天上午九点，夏天带着方香坐上了飞往京城的客机。

　　一路无话，也未有波折。

　　将近中午时回到了老宅。

　　小花同样放假，老宅中时不时传来她清脆的笑声。

　　夏天和方香的归来，让老宅格外的热闹。

　　“大侄女，你回来啦。”

　　小花像是个小精灵一样跑到两人近前，脸上挂着没心没肺的笑脸。

　　方香的脸却是红扑扑的，低声喊了一句，“小花姑姑。”

　　“咳咳……”

　　夏天在一旁不由干咳，瞠目结舌。

　　之前的时候，他与柳清清有过商量。

　　关于辈份的事情，各叫各的，反正他们也不在意。

　　同样走上前来的柳清清无奈道，“是老爷子纠正过来的，在这方面，老爷子很较真，他说既然是一家人，那就不能没大没小，必须要分清楚。”

　　夏天愣了愣，也颇为无语。

　　随即笑呵呵揉了揉方香的脑袋，“以后我们家方香的辈份最小了，好可怜，在学校见到伊诺的时候喊姑姑，回来还要喊小花姑姑，哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方香有些难为情，不过从内心而言，她已经接受了。

　　夏天外出的很长一段时间，她每次来京，喊小花姑姑甚至已经喊的顺口了。

　　所不同的是，她要带着比自己小很多岁的小姑姑玩耍。

　　夏天抱着小花转了几圈，又特意和她说了一会话，随后便让她与方香玩去了。

　　“对了，和你说件事。”

　　说话间，夏天先是瞟了一眼方香和小花远去的背影，又远远的看向正坐在一棵树下面对弈的两位老爷子。

　　收回目光，他说道，“秦岭回来了。”

　　闻言。

　　柳清清一愣，紧接着脸上涌现出了惊喜之色，“啊？秦岭……真的回来了？她现在在哪儿？有没有跟你一起来？”

　　“没有。”夏天摇摇头，“早上的时候，我见到的她，她说要先回一趟金陵祭拜父母，然后便来京看你。”

　　“太好了。”

　　柳清清的喜悦是发自内心的，而后却又不满轻哼一声，“这个死丫头，电话短信都没有，已经差不多两年了吧。”

　　夏天站在一旁，欲言又止。

　　“怎么了？”柳清清第一时间便察觉到她的异样，紧张问道，“她是不是出事了？”

　　“没有。”

　　夏天摇了摇头，罕见犹豫。

　　不过最终还是说道，“秦岭离开前，没有和你说，她去做什么吧？”

　　“她除了一封辞职信外，还给我邮箱发了一封信，说是去外面走一走看一看，散散心什么的。”

　　顿了顿，柳清清问道，“既然你见过她……”

　　“她学武去了。”

　　夏天道。

　　“学武？”

　　柳清清一双眼眸微微扩张。

　　然后，是沉默。

　　她本就是聪明之人，几乎一瞬间便想到了许多。

　　有些事，大家心知肚明。

　　有些行为，大家都默认存在……但是，有些话，是一定不能说出来的。

　　秦岭学武是为了什么。

　　自然是为了夏天。

　　她当初为何离开……同样是为了夏天。

　　柳清清都明白。

　　夏天，就是她们两个中间的羁绊。

　　说不清，理还乱。

　　对于秦岭，柳清清的内心之中其实一直存在着内疚。

　　毕竟夏天先是和秦岭有了夫妻之实，之后与才与她合同性质同居。

　　然后两个女人都喜欢上了夏天。

　　许久。

　　柳清清幽幽道，“有时候我很羡慕秦岭，也很佩服她，但最多的，觉得亏欠了她，夏天，对不起……”

　　夏天走来，与她轻轻相拥，“不要胡思乱想，忘了吗，我们十六岁就有结婚证了。”

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　某个别墅的院落中。

　　戈乾看向对面的柳河山，皱眉道，“找不到人？”

　　柳河山小心翼翼道，“是的，那个叫雷霆的人，完全失去了踪迹，不过宸堡还在正常营业中。”

　　顿了顿，赶忙又道，“大人，其实这很正常，以夏天的智商，肯定也想到这一点，所以提前让雷霆躲起来了。”

　　戈乾眼中闪现一抹凌厉，“躲起来？难道他能躲一辈子吗？”

　　看他如此模样，柳河山眼眸深处闪现一抹异样，“自然躲不了一辈子，我会派人监控，只要有他的消息，第一时间便回报大人，若是大人想要尽快报复夏天的话，我倒是有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　“青海大学有一个叫云伊诺的女孩，是夏天和雷霆战友的妹妹，根据我的调查，她就是被雷霆家里抚养长大的，大人若是要逼出雷霆的话，不妨在她身上做文章。”

　　闻言。

　　戈乾愣了一下。

　　随即沉默。

　　脸上隐隐浮现一抹忌惮。

　　昨夜威胁夏天，但威胁归威胁，真让他对普通人出手，难免犹豫和忌惮。

　　柳河山并没有刻意怂恿。

　　只需要一步一步引导对方便可。

　　他有把握，戈乾一定会层层突破自己的底线。

　　“再等等看吧，先监控宸堡……”

　　话音未落，他的瞳孔一缩，猛地站起。

　　与此同时，就在院子门口，仿佛幽灵一般，突兀出现一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2917章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 