    第893章 师傅，我悟了

    第二天，李初凡一脸苦哈哈地被封印成了凡人状态，陪着李星辞一同扫台阶。

    李初凡拿着扫把，陪着他爹一台阶一台阶地扫。

    “爹，师祖让你扫地，没有让我, 况且这对我的修炼一点帮助都没有。”

    “我现在好歹也是合体期，爹，你就不要拿这种骗小孩的话哄我了。”

    李初凡扫完这1000阶台阶之后累得有些腰疼。

    反倒是李星辞，很安静的在后面一点一点的清扫台阶，一点也看不出来累。

    “闭嘴，你小子当初口无遮拦调侃你爹的时候，就应该想到会有今天。”李星辞白了一眼李初凡说道。

    “爹我错了，你放过我吧，让娘把我的封印解开，当凡人简直是太痛苦了。”李初凡苦着脸说道。

    “你从小就是在蜜罐中长大的，一出生就有人帮着你梳理经脉，帮你运行宗门功法。”

    “虽然有些原因导致你资质平庸，但是后天各种灵药圣丹，天地灵宝，也算是补充了你后天的资质。”

    “最近一段时间，我每当看见你总是感觉你缺点什么。”

    “现在终于想到了。”

    李星辞把台阶上的落叶收归到簸箕中，站起身来看向李初凡笑着说道。

    “欠缺什么，不会是这种凡人的经历吧~”李初凡说道。

    “答对了，按照你师祖的话那就是，凡人之躯，大道之始。”

    “从小起步太高了, 没有体会过这种凡人的生活。”

    “大道之路是不完整的。”

    “当初我拜在你师祖门下，练气期的时候可不单单是修炼，还需要忙一些凡人的工作。”

    “不要抱怨, 不要放弃，耐下心来, 跟爹把这主峰的台阶一点一点扫完, 这样对你以后的修行有帮助。”李星辞神情平静说道。

    “爹，为了骗我跟你一起干活，你也是够了。”李初凡撇嘴说道。

    他才不信这些鬼话，要是当初这些对修行有帮助，师祖带他的时候早就让他去做了。

    李星辞扫台阶的这一幕被很多弟子都看见了，还有那一句凡人之躯，大道之始这句话，也在宗门中流传。

    “凡人之躯，大道之始。”

    很多弟子都感觉到这句话十分的有魔力，其中的意思虽然都懂，但就是想往深处探究。

    于是乎，很多弟子学着李星辞的做法，开始把自身封印到凡人状态，清扫宗门各个地方。

    或者跟随傀儡做一些凡人需要做的体力活。

    随后葡萄神奇地发现，他的算力竟然比往常节省了那么一丝丝，虽然对他来说还没有无尽沙漠中的一粒沙大，但本着能省一点算一点的想法, 开始在宗门事务殿中发布一些傀儡需要干的任务。

    宗门宝库中也多了一批封印戒指, 戴上之后在本宗门内便会处于凡人状态。

    地下空间中, 2号分身笑着问徐凡。

    “变成凡人状态干活，对修行有帮助？”

    “这个得看人，但如果处在凡人状态时间长了，猛然一解开封印，会有一种新鲜感，会给人一种感觉悟道的感觉。”徐凡一边炼器一边笑着说道。

    此时整个隐灵岛升级已经完成了一半，最核心的几个部分已经升级完成，目前差的就是升级主体部分。

    “你看宗门弟子变成凡人状态后，干活干得多带劲。”1号分身看向墙上的光幕笑着说道。

    光幕中，影刺，项云等人正在跟随着菜灵兔干农活，维护灵物生长。

    菜灵兔此时一脸懵，不知道发生了什么事情，眼神之中还有一次惊慌。

    难道是宗门不要他了？以后的活就这些以前高贵的弟子干吗？

    菜灵兔领着这几位弟子，越干心是冰凉，正在给一颗灵树修剪多余的枝叶时，忍不住还哭了起来。

    “怎么了？我们几人也没有欺负你，你哭什么？”项云一脸疑惑问道。

    “我一想到在宗门中时日不长，就想哭。”

    “听说妖界很残酷，几位大人能不能给葡萄大人说一说，不要把我送到妖界。”菜灵兔说着绝望地大哭起来。

    “谁说不要你了？我们几人只想体验一下凡人的生活，没有抢你的活，葡萄也不会赶你走。”旁边的影刺说道，他刚跟着菜灵兔修剪了几颗灵树，心情正好，所以语气很是柔和。

    听到此话，菜灵兔立马不哭了，抹了一把眼泪，站起身来继续干活。

    “我马上要晋级元婴期，还能再为宗门服务700年，以后甚至时间更长。”

    “几位内门弟子大人跟我走，我把我干活的毕生秘诀传给你们。”菜灵兔一边说一边长呼舒一口气。

    吓死我了，还以为你要抢我活干。

    影刺项云等人相互看了看，不禁笑了起来。

    这一幕刚好被地下空间中炼器的徐凡等人看到。

    “有意思，险些没把这菜灵兔吓出毛病来。”2号分身笑着说道。

    “对于菜灵兔来说，最重要的便是工作。”徐凡说道。

    谁能拒绝一个能包办终身的企业，管你生管你死，管你吃，管你喝，管你修炼功法，管你灵气资源。

    有了麻烦宗门解决，你只需要安安静静地，把自己应该做的事做好就可以。

    想到这里，徐凡突然感觉自己太良心了。

    “葡萄，妖部的福利待遇，还是以前的标准吗？”徐凡突然问道，他把妖部的事情全权交给了葡萄，没怎么管过。

    “一直都是如此，没怎么变过。”

    一张光幕表格出现在徐凡眼前，上面是妖部各种种族的福利待遇。

    “把菜灵兔，风蓝雨雁一族的福利待遇调高两成，跟着宗门这么长时间，待遇也该涨一涨了。”

    “其他的妖族待遇也往上涨一成。”徐凡说道。

    徐凡看了看妖部各种妖族的待遇，发现妖部消耗的资源简直可以忽略不计，待遇稍微涨一下，也没有什么大不了。

    “遵命主人。”

    春去秋来，一年时间眨眼便过。

    此时主峰山顶附近的台阶上，一位身穿青色长袍手持扫帚的男子正在清扫附近的灰尘和枯枝。

    浑然不知，一年时间马上要过去。

    他不记得，但他身后的李初凡可是1分一秒算得清清楚楚。

    “爹，你一年的凡人封印马上要解除了。”李初凡扫地的手都开始颤抖了，这一年他真的是太不容易了。

    日落出日落归，中间饿了就吃带的那一点干粮。

    “勿说，跟我去山顶一同看日落吧。”

    这句话说完，李星辞也扫完最后一只台阶。

    此时刚好迎来了日落，漫天红遍，余晖照耀在了李星辞的脸上。

    一瞬间，一股强大的气势从李星辞身上涌出。

    “凡人之躯，大道之始。”

    “师傅，我悟了！”

    (本章完)

