    第148章会盯着你的

    那小子听她这么说，转头好奇的看着她，打量一番，见冷霜站在她身后，像是她的婢女。

    想着就是冷霜将自己抓回来的，不由的瞪一眼催佳云

    “臭丫头要你多管闲事！”

    催佳云，倒是对这样张牙舞爪的小子并不生气,而是对张员外道：

    “张员外，你就不好奇他是用什么法子。

    引得你院子中的锦鸡自己跑到那狗洞边，心甘情愿的钻进洞内？”

    被他这么一说，张员外也想起来了，之前他们安排人在院子里看着。

    并没有人出入那个院子，而且看那狗洞的大小，应该也不是这小子能够钻得过去的。

    那就是鸡自己跑进洞里去的，这小子一定是有什么法子。

    再听他刚才说的话，竟然是儿那边整出来的事？

    这么一来,还真是自己没入族谱的孙子？

    “小子，现在老夫问你，你是怎么将老夫的鸡，勾引进狗洞中里去的？”

    末了又想起来问一句

    “哦，对了，老夫还没问你叫什么名字？”

    那小子眼睛转了转

    “我叫张天赐！

    我不管，我就要用这名字，这名字是我娘给我起的，那个恶毒的女人不让我用我偏要用！”

    这会儿听说他姓张，张员外面色复杂。

    他是不管大房那边的事，只关心他的鸡。

    逢年过节隔三差五的，大房那边会带着几个孩子过来给他请安一次，也就这个样子。

    他也不像那些大户人家的老爷，喜欢含饴弄孙，他更喜欢伺候他的锦鸡。

    可这也不代表，他能任由他张家血脉被这般迫害。

    催佳云见他们说着要跑题,她也不管，只在一旁吃瓜！

    “你娘是谁？你当真是我孙子？为何没有记入排行,学进族谱？”

    “因为我比你那长孙聪明，那个毒妇怕我抢了他儿子的风头，还想让人弄死我呢，哼，想得美！

    你这些鸡也是够傻的，我只用个蚯蚓勾引一下它们，它们就乖乖上钩，这可不能怨我！

    不过你这些鸡都是吃素长大的，肉不好吃，要不是实在没东西吃，我还懒得吃呢！”

    张员外被他这话给气笑了，

    “你知不知道我那鸡多少钱一只？

    你吃了你还嫌肉不好吃，那根本就不是吃的，那是观赏的！观赏的！”

    这边祖孙相认，偷鸡贼也搞明白了，想了想，她还是提了个建议

    “张员外，我看这小子对养鸡挺有天分的，你倒是可以培养培养他接你的班！”

    “接我的班？就他，还对养鸡有天分？老夫看他对吃鸡有天分吧！”

    言尽于此,催佳云也不再多说，反正他的任务已经完成。

    她临出门之前，让小乌去沈淮安说的那个地方打探。

    也不知道能不能从周围鸟儿口中知道些什么，找到他说的货物的下落。

    作为吃瓜群众，她还是有点好奇心的，能被一个皇子惦记的货物，实在是不得不让她好奇。

    屋檐上小喜喳喳的叫几声，也让催佳云明白，冷霜是从这条巷子，追了两条巷子才追上这小子。

    他在一旁吃着瓜，却就听那位张员外道：

    “竟然还有这种事，那行回头你跟那个小五都来老夫院子里帮老夫养鸡，要是养不好，哼没你们的饭吃！

    要是再敢偷吃我的鸡，看我不将你们剁碎了喂鸡！”

    “那我能不能还叫这个名字？能不能上族谱？

    我娘能不能写进你们张家的族谱里？

    我娘当初也是，你那儿子明媒正娶的。

    谁知道他跟官府串通一气弄了个假的婚书，骗我娘当了外室。

    那个恶毒的女人不去找你的儿子的麻烦，却来欺负我娘，生生把我娘气死。

    杀母之仇不共戴天，这个仇我一定要报的，老头你最好想清楚了！”

    催佳云在一旁听着，即为女子感到悲哀，又觉得这小子是个不错的。

    至于张员外的头疼，她就无法亲身感受了，只能在一旁吃瓜。

    张员外：……果然养娃子什么的，比伺候他的锦鸡要烦人的多。

    “伺候好老夫的宝贝锦鸡，其他的老夫才懒得管！

    反正害人是犯法的，姜捕头可是会盯着你的！”

    一旁的姜捕头见那小子朝自己看来，那眼神狠戾戾的，让他嘴角不明抽了抽。

    “那个张员外，既然事情已经结束，那我们就告辞了！”

    张员外也不想家丑被更多人知道，尴尬而不失礼貌的笑笑。

    对姜捕头做个请的手势

    “劳烦姜捕头和这位催小姐了。

    回头老夫定让人送上重金酬谢。

    另外，过两天老夫给催小姐下帖子，亲自带催小姐去那花鸟市场走一趟，看看有没有合催小姐合心意的鸟儿。

    催佳云对那花鸟市场还真挺感兴趣的，闻言点头道谢。

    看一眼瞪着黑葡萄似的大眼睛，看向自己的张天赐。

    唇角微扯出一个笑，点点头就要跟着姜捕头一起出去。

    “等一下！”

    不想那小子竟叫住自己

    催佳云转头看他

    “你在叫我？”

    “你是怎么知道我藏在哪里的？”

    听他这么问，催佳云就笑了

    “因为我是开天网阁的啊！”

    说完转身跟着姜头一起离开。

    身后那小子喃喃重复一遍

    “天网阁？！”

    催佳云走后张天赐才从张员外口中知道，原来她养了一只喜鹊一只乌鸦。

    都具有灵性，通人性，还能帮她打探消息，这就难怪她能找到自己了！

    见这小子陷入沉思状，张员外在他头顶一敲。

    刚才还动起手的两祖孙，这会儿又能和平共处了。

    “你可别想什么歪主意，好好养我的这些宝贝锦鸡养好了，以后吃喝不愁。”

    “哼！知道了！你答应过我要将小五也接过来的，可不能反悔！”

    这边张语文外哀叹，好不容易将两个儿子给养大了，不用管。

    这临老了还要养孙子，想要心无杂念的养他的宝贝锦鸡怎么就这么难。

    中午随便吃了点，晚上的时候，二哥和周瑾玉勾肩搭背的回来。

    确切的说，是周瑾玉那小子勾着二哥的肩膀，在他们身后，还跟着面上没什么表情的沈淮安。

    话说这沈淮安，好歹也是京城伯府的子弟，竟然没认出来周瑾玉这个皇子。

    可见这位这小子以前，是多不受重视和待见。

    (本章完)

