
　　温如玉话一说完，眼前突然闪过一道金光。

　　地上的所有东西瞬间消失不见！

　　温如玉和叶红尘都是微微一愣，温如玉大声喊道：“是金尸！”

　　与此同时他手上一甩，将他的法剑瞬间射入地下！

　　似乎并未奏效，法剑很快又飞了回来。

　　还在查看手里刀法的牟彪，此时也回过神来，绿光一闪，他的飞天蜈蚣瞬间从上空钻入地下！

　　“这边！”

　　牟彪跟着飞天蜈蚣闻到的尸气，身形一闪就追了出去！

　　“炼尸宗的人？”

　　叶红尘脸色一变，跟踏在冰魄银蛇头上的温如玉一样，直接出现在寒毒玉蟾的背上，嘭的一下，玉蟾高高跃起，也跟了上去！

　　追了片刻，牟彪大喊喊道：“我的蜈蚣已经咬住了金尸的脖子，此人应该很快就会出现，大家小心！”

　　话音刚落，砰的一下，他身前不远处的地面就炸裂开来！

　　瞬间飞出一道金光，直奔牟彪而来！

　　牟彪脸色一变，对着袭来的金尸就是一拳轰出！

　　“嘭！”

　　牟彪绿色的拳罡和金尸金色的拳头相遇，发出一声巨大的声响！

　　将周围的迷雾都震散了不少，金尸和他也同时退了两步！

　　牟彪面色一狠，瞬间又朝金尸冲去，砰砰砰的跟金尸打了起来！

　　“不对！”

　　大蛇头上的温如玉刚准备上前帮手，又朝地下看去，目光一凝再次喊道：“还有两个？红尘小心！”

　　话音未落，就是一道剑光朝地下斩去！

　　嘭的一下，地面也是瞬间爆开，再次飞出一道金尸，一冲出地面就朝他袭去！

　　叶红尘听到他的声音也是眉头一皱，脚下寒毒玉蟾猛地一踏，屋子般大的身体载着她瞬间跃上高空。

　　玉蟾离开之处的地面，也是砰的一下就爆裂开来，又是一道金尸朝着寒毒玉蟾追了过去！

　　“呱！”

　　寒毒玉蟾朝着下方追来的金尸吼了一声，从口中喷出大量寒气，将金尸身上蒙上一层白霜！

　　“咻！”

　　“咻！”

　　“咻！”

　　一连三道破空之音响起！

　　牟彪脸色一变，暴起一拳将金尸击飞，身子猛地一退，躲过以极快速度袭来的黑芒！

　　射空的黑芒却是猛然停住，咻的一下，突然掉头，再次向他袭来！

　　“棺材钉？哼！”

　　牟彪大喝一声，右拳绿色的拳罡一盛，竟是不闪不避的朝着黑芒一拳轰去！

　　“砰！”

　　一拳轰在袭来的棺材钉上，发出一道金石相交之声！

　　“发现你们了！”

　　牟彪扭头朝一个方向看了一眼，脚下一跺，身形瞬间飞出，他的飞天蜈蚣也从金尸的身上化作一道绿光飞了过去！

　　“走！”

　　不远处的迷雾之中，一道声音响起！

　　“走得了吗？”

　　同样躲过棺材钉袭击的叶红尘，和温如玉，用冰魄大蛇和寒毒玉蟾各自拖住一道金尸，瞬间出现在声音响起的两边。

　　跟牟彪一起，呈三角之势将迷雾之中的三人包围！

　　“叮铃铃~”

　　突然响起一阵铜铃之声，三道金尸瞬间遁入地下，又再次金光一闪出现在三人身前，又朝着他们三人袭去！

　　“来得好！”

　　牟彪大喝一声，对着眼前的金尸就是一拳轰出，他的飞天蜈蚣也是速度极快的化作一道绿光射入前方迷雾！

　　“咻！咻！咻~”

　　又是三道破空之音响起！

　　三枚化作黑芒的棺材钉再次射向三人！

　　“小心！”23sk.Com

　　温如玉一道剑光将金尸荡开，身子一侧躲过急速射来的棺材钉！

　　他的大蛇此时也赶了过来，瞬间朝着被他们围着的中间冲去！

　　“呱！”

　　同样逼退金尸，躲过棺材钉的叶红尘，也让她的寒毒玉蟾跃进了炼尸宗三人所在！

　　三个本命毒物冲进被三人围住的迷雾之中不久，牟彪、叶红尘、温如玉身前的金尸就朝着迷雾飞了回去，里面顿时响出的巨大的动静。

　　迷雾也被发出的动静驱散，现出了里面三个身穿黑袍的炼尸宗的人！

　　“敢偷老子的东西？”

　　牟彪大喝一声，身形一闪就冲了进去！

　　“红尘！我助你封住地面，省的他们逃遁！”

　　温如玉对叶红尘喊了一声，也跟着冲了过去。

　　叶红尘点了点头，她的寒毒玉蟾瞬间从里面战团跳出，出现在之前牟彪的位置！

　　冰魄银蛇也瞬间出现在温如玉先前出现的地方！

　　目光一凝，叶红尘浑身气势一盛，身边竟起了一阵白雾，红衣随雾气摆动，一头黑发也飞舞了起来！

　　“冰封！”

　　张口吐出两个字，脚下猛地一踏！

　　咔咔咔！

　　地面瞬间结冰，朝着里面极速蔓延！

　　与此同时，寒毒玉蟾也是呱的一声，朝前放地面从大口之中吐出大量的寒气！

　　冰魄银蛇也是张开巨口，喷出大量白雾，将地面朝着里面战团冰封！

　　见地面冰封住，叶红尘和寒毒玉蟾，连同冰魄银蛇一起，也从原地消失，出现在被冰封的战团中心。

　　“不好！寒毒！”

　　里面三个炼尸宗人，一直被牟彪还有温如玉压着不让他们升空逃遁。

　　落于地面之时，又被脚下结冰的寒毒浸入体内，连同他们的金尸一起，身上全都蒙上了一层白霜！

　　“我五毒宗，可不止有寒毒！”

　　牟彪一拳将一个黑袍人轰退几步，那人脸色一变，惊骇道：

　　“你们什么时候下的毒！”

　　“下辈子在告诉你！”

　　绿光一闪，直接出现在他的脖子处，那人的脸色瞬间变成了墨绿色！

　　他所操控的金尸浑身散发的金光，也瞬间黯淡了下来！

　　“师弟！”

　　其他两人惊呼了一声，那人直接倒地，身体不停抽搐。

　　中了飞天蜈蚣的毒，元婴都未逃出，顷刻间便毙命死去！

　　“拼了！”

　　两人对视一眼，噗噗两声，逼出一大口精血，接连喷在了自己手中的镇魂铃上！

　　他们的金尸气势一盛，全身爆发出一阵金光，全力驱使着手上棺材钉和金尸，想要冲破温如玉三人的封锁！

　　奈何，

　　他们本就中毒，此地又被冰封，他们也没办法从地下离开。

　　“我们将储物戒指留下，放、放我们离开！”

　　其中一人被寒毒玉蟾的寒气喷了个结实，他的四肢都冻僵了，惊骇的大声喊道！

　　他们的金尸也被寒气侵扰，在这动作、速度都受到了影响。

　　“对，我们都是天南的人，你们已经杀了我们一人，东西我们全部都给你们，放我们离开！”

　　另外一人也被温如玉的冰魄银蛇缠住了身体，见大蛇张开大口向他袭来，也是大声喊道！

　　“放你们离开？”

　　叶红尘轻笑了一下，然后面色一冷，“做梦！”

　　话音一落，一剑将被冻住的那人脖子斩断！

　　“我炼尸宗会为我们报仇的！”

　　一个跟那人长得一模一样，只有拳头大小的元婴，瞬间从他体内飞了出来，充满怨恨的看了叶红尘一眼，便急速向外飞去！

　　“炼尸宗？”

　　牟彪也轻笑了一下，接着道：“当年姚思廉来我五毒宗的时候，这笔账我们还记着呢！”

　　话音未落，那人的元婴便闪过一道绿光，飞天蜈蚣轻易便将元婴击溃！

　　另外一人见大蛇没有半点放过他的意思，让金尸挡在身前，被大蛇咬在口中稍微挣扎了一会儿，就被大蛇吞了下去。

　　又见只剩下他一人，甚至连元婴都没办法逃出，身上猛然暴起一阵金光，大吼了一声：

　　“这是你们逼我的！”

　　温如玉脸色微变，瞬间出现在此人身前，盘着他的大蛇一松，一剑刺入此人的丹田！

　　他丹田处的金光猛然一窒，怨毒的看了温如玉一眼，道：“你，你……”

　　话还没说完，冰魄银蛇大嘴一张，就将此人吞入口中！

　　蛇腹蠕动几下，张嘴吐出一个储物戒指。

　　温如玉接过戒指，对叶红尘和牟彪问道：“都没事吧？”

　　“没事！”

　　两人摇了摇头，他们也将另外两人的储物戒指拿在了手里。

　　“温师兄，让你的银蛇将他们和金尸一并吞了吧，此地不宜久留！”

　　“嗯！”

　　温如玉点了点头，大蛇扭动着身躯，正要张口吞下一道金尸，突然——

　　“阿弥陀佛！”

　　一道金光瞬间射向了大蛇！

　　嘭的一下，将大蛇巨大的脑袋拍得晃了晃！

　　金光再次一闪，出现在来人的手里——

　　此人是个肥头大耳的和尚，那道金光是他手里的禅杖！

　　“死和尚！这里有你什么事？”

　　三人见到金光袭来的时候，都是脸色一变，叶红尘向前一步喝问道。

　　话音未落，就飞身向前，一道白色剑光瞬间斩了过去！

　　和尚挥舞着禅杖，一杖便将剑气击溃。

　　“阿弥陀佛！妖物噬人，贫僧自然要管！”

　　“管你奶奶个腿！”

　　牟彪大喝一声，飞天蜈蚣就化作一道绿光飞出，他自己也脚下一跺，正要往前冲去。

　　“牟师弟，等等！”

　　身旁的温如玉却将他肩膀按住。

　　“温师兄？”牟彪一愣。

　　温如玉对他和叶红尘摇了摇头，上前两步抱了一拳，道：“天南，五毒宗，温如玉见过这位大师！”

　　“温如玉？”

　　和尚点了点头，单手持了个佛理，道：“西方，觉远寺，玄月，见过三位施主！”

　　觉远寺温如玉三人都没听过，更不说这什么玄月大师了。

　　“不知玄月大师所为何来？”

　　温如玉让大蛇退到他们身后，问道。

　　“阿弥陀佛！贫僧是为了这三名杀了贫僧徒儿的凶手而来！”

　　“大师的弟子也是死在这三位炼尸宗人的手里？”

　　温如玉指着地上两具死去的炼尸宗人的尸体，接着说道：“这可不巧！如大师所见，这三人向我们动手，眼下已经死在了我们的手里！”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚诵了一句佛号，接着道：“三位施主修为高深，他们也是罪有应得！”

　　温如玉再次说道：“那大师先前阻止我这是？”

　　和尚再次单掌立于胸前，道：“阿弥陀佛，人既然已经死了，温施主又何必让他们葬与蛇腹？”

　　“死都死了。”

　　温如玉皱了皱眉，接着道：“喂我灵蛇又有何妨？”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚再次诵了一句佛号，接着道：“上天有好生之德，他们作恶，丧命于施主三人之手，是他们罪有应得，但，他们既死，就该尘归尘，土归土，任其消散在这天地间才是！”

　　“什么尘归尘土归土的？”

　　牟彪也道：“他们被蛇吞了，再拉出来不就化作粪土了吗？跟你说的又有什么区别？”

　　“就是！什么乱七八糟的？”

　　一旁的叶红尘也皱着眉，随即剑指和尚，接着道：“臭和尚，你到底是什么意思？要打就打，不打就滚，哪那么多话？”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚面色不改的说道：“他们既然已经死了，就该由贫僧带走，将他们亡魂超度了才是！”

　　温如玉也皱了皱眉，道：“大师想要他们的尸体？”

　　“正是！”

　　和尚点了点头。

　　温如玉想了想，道：“尸体我们可以给你，大师你自己收走便是！”

　　“温师兄？”

　　牟彪不解的看向了温如玉。

　　温如玉依旧对他摇了摇头，接着道：“还有一具在蛇腹之中，大师想要，我也可以让它吐出来！”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚单手持掌，又诵了一句佛号，接着道：“多谢温施主！”

　　说完，手上一招，将两具尸体，连同两具金尸都召回他的身前，然后看着温如玉。

　　温如玉明白他的意思，让冰魄银蛇将刚刚吞下的那人吐出来。

　　“呕！”

　　冰魄银蛇张开大嘴，蛇腹蠕动了几下，吐出一具沾满了黏液的尸体。

　　“多谢施主！”

　　和尚伸手一招，将那具尸体也召回身前，接着道：“还有一具金尸呢？”

　　叶红尘当即喊道：“臭和尚，你不要得寸进尺！”

　　温如玉皱了皱眉，也道：“大师想要超度亡魂，我还能理解，这他们的炼尸死了不知多少年了，大师而也能超度？”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚接着道：“佛法无边，贫僧自然能够超度！”

　　温如玉想了想，又让冰魄银蛇将最先吞下的金尸也吐了出来，道：“大师请便！”

　　“多谢温施主！”

　　和尚又单手持在胸前，接着道：“施主能否将我徒儿的东西，还给贫僧？就在他们的储物戒指之内！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十六章 玄月和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 