    此时，叶安和白慕诗已经到了公司。

    一进门，他就察觉到了气氛不对，公司里那一双双眼睛，全都落在了他的身上，总感觉有杀气一样。

    这是出什么事了？

    叶安被看的很不自在，快步朝着办公室走去。

    哪知道刚要进去。

    砰！

    办公室的门就被关上了。

    关上了不说，还反锁上了！

    白慕诗的声音从里面传出来，“自己惹的麻烦，自己解决。”

    麻烦？

    什么麻烦？

    他这么老实一小伙，怎么可能惹麻烦？

    叶安兀自不觉。

    这时，突然就感觉到一双幽怨的眼睛落在了他的身上，他一回头，就看到陈雅正在不远处看着他，眼眶微红。

    这是咋啦？

    叶安挠了挠头，正打算过去问问，陈雅突然一低头，跑了。

    跑了……

    他有那么吓人？

    “叶安，你过来下。”

    一个三十来岁的大姐站起来，冲着他招了招手。

    叶安走过去，嬉皮笑脸道：“怎么了？是不是想我……”

    话没说完，所有的员工都站了起来，面色不善地盯着他。

    叶安再迟钝，也察觉到了不对，撒腿就要跑，结果还没跑两步，就已经被围住了，小姑娘们冷眼看着他。

    他不由起了一身鸡皮疙瘩。

    “各位漂亮姐姐，你们这是干什么啊？”

    饶是早就练出了城墙厚的脸皮，此时叶安也忍不住有点怂了。

    毕竟……脸皮厚和怂不怂没关系啊！

    “呵呵，你说干什么？”

    大姐冷冷一笑，“昨天你可是答应的好好的，要去雅雅家里吃饭，雅雅下班后一直等着你，等到晚上十点多！”

    听她这么一说，叶安反应过来了。

    他昨天放了陈雅的鸽子！

    本来他就是跟陈雅开个玩笑，没想到她会当真，而且下班前，他还想着要跟陈雅说一声来着，只是钟滢突然杀过来，他就忘了……

    “叫人家一个小姑娘等你等了那么久，你竟然直接走了，你好意思吗？”

    “姐姐说得对，我错了。”

    叶安干脆利落地认错。

    一下子把这些人给整不会了。

    她们还打算替陈雅教训叶安一顿来着。

    趁着她们愣神，叶安不慌不忙地往人群外面走去，等他离开之后，小姑娘们才反应过来，一个个气愤不已。

    “小混蛋，被他给骗了！”

    “认错认的这么快，一点诚意都没有！”

    “算了算了，我看他是往外走的，应该是去找陈雅了，等陈雅回来再说。”

    当事人都不在，她们说什么都没有意义。

    很快各自回了工位。

    外面。

    卫生间门口。

    陈雅哭了个痛快，出来后洗脸的时候，身后响起一个询问的声音，“你没事吧？”

    听声音就知道是叶安。

    她抿了下唇没说话。

    其实她已经想明白了，是她不对。

    人家明明就是开玩笑的语气，她竟然当真了。

    只不过是她的上一段感情刚刚崩溃，叶安突然闯进来，仿佛黑暗中突然亮起的一道光，给了她强烈的安全感，才让她产生了错误的情感。

    她又不是小孩子了，冷静下来就想明白了。

    “别哭了，我请你吃饭，我昨天刚赚了四百万，请你吃一百万的大餐可以吧？”

    叶安也没哄过女孩子，想到什么说什么。

    “谁哭了？”

    陈雅回过头瞪了他一眼，哼了一声道：“还赚了四百万，不吹牛会死啊？”

    叶安撇了撇嘴，“小瞧谁呢？不信你等着，今天我还能给你赚个四百万信不信？”

    “信你个大头鬼！”

    被叶安这么一打岔，陈雅的心情好转了不少。

    故意撞开叶安，她朝着办公区走去。

    叶安急忙跟上去，“还生气呢？我昨天不是故意的……”

    “我知道。”

    陈雅停下脚步，回头看着叶安，深吸了口气，语气真诚，“叶安，昨天谢谢你了，其实是我不好，你能原谅我吗？”

    “啊？”

    叶安愣了愣。

    怎么就突然变成被道歉了？

    也不管他答不答应，陈雅转身继续往办公区走，走到门口，又笑着说道：“说好了请我吃一百万的大餐，下班别跑啊。”

    事情就这么莫名其妙的解决了，叶安回到办公室的时候还一头雾水。

    “诗诗，你不好奇么？”

    见白慕诗认认真真地在工作，叶安忍不住凑了上去。

    白慕诗放下手里的文件，抬头看了他一眼，“好奇什么？”

    这淡然的语气，让叶安心里有些不舒服。

    好像，他家诗诗真的对他一点都不在乎，不然为什么不好奇呢？

    “没什么。”

    他闷闷地回了一句，回到自己座位上，拿出手机，打开游戏。

    这一天，整个黄金段位都轰动了。

    所有人都猜测，有一个大神跑到黄金段位炸鱼来了，但究竟是谁，竟然没人查的出来。

    ……

    宋安安下课后，魂不守舍地坐在椅子上，人走光了都没发现，还是段晓璇撞了她一下，她才回过神来。

    “干嘛？”

    “干嘛？？我说大校花，都下课十分钟了，你在想什么呢？真的思春了？”

    段晓璇趴在桌子上，一副审视的表情。

    宋安安推开她的脸，收拾东西，“去去去，整天就知道思春，我看你才是想男人了。”

    段晓璇翻了个大大的白眼，“还说不是，你这情况一看就不对……”

    话没说完，门口突然有人喊了一声。

    “安安。”

    一个身材高挑的男生走了进来，满脸和煦的笑容，“我找你有点事，刚好看到你们班下课，问了你同学，才知道你还没走。”

    “赵学长。”

    段晓璇打了个招呼。

    赵仁海点点头，对宋安安说道：“还没吃饭吧？一起吧？”

    这是什么打算，显而易见。

    段晓璇忙起身，摆了摆手，“那你们聊，我就不打扰你们了。”

    说完就准备走。

    她可不想留在这里的当电灯泡。

    打扰别人谈恋爱，容易被月老记恨不说，还可能吃撑了。

    只是还没来得及走，就被宋安安给抓住了胳膊。

    宋安安看向赵仁海，“有什么事就在这里说吧。”

    赵仁海眼底闪过一抹阴翳。

    他赵仁海，什么时候这么低三下气追求过女生？

    这个宋安安，还真是不给他面子！

