 未走几步，眼前的景观大变。

从通道入口出来之后，一片辽阔的湖面呈现在三人面前。

大湖很大，蔓延出去不知道多远。

远处一片白雾朦胧，隐隐有一片陆地淹没在白雾之中，隐隐约约可以看见。

洞天瞳下，姜空似乎是见到了很远处有几道伫立的兵器虚影。

此时湖面上除了哗啦啦的水流声之外，似乎还有轰隆隆的滚动声，滚动声下伴随着四溅的水花。

极目远眺，大湖上一片青翠，湖草茵茵，茂盛至极。

一行人就像是进入了一片世外桃源之地。

远处那轰隆隆的声响越来越近。

只见到白雾之中滚出来一个巨大的石球，石球与之前在通道中见到的一模一样，上面遍布着兵器。

海惊云一指头点下，凝练的指劲裂空而去，直接将石球崩碎。

石球炸裂开来，成片兵器悬浮在湖面之上。

这湖泊的浮力出奇的大，直接将所有的兵器都托了起来。

姜空扫视着掉落下来的兵器，没有发现枪类兵器，目露失望之色。

不过兵冢就在前面还有的是机会。

三人都没有莽撞的跨越大湖。

先前的例子已经让他们对于九火神宫一切更加的谨慎起来。

姜空摸索出一块奇重的铁块扔了下去。

铁块在水中悬浮了起来，亦是没有沉下去。

其双目泛起一丝金芒，朝着湖底下望去，然而结果也是没有看穿任何东西。

九火神宫之中到处遍布着这样子的秘力，让进来者的瞳术开始失效。

海惊云手指头并剑，直接一剑指朝着湖水之中点落而下。

凝练的气劲贯空而过，落入湖泊之中。

只见到湖面拧动了一下，海惊云的指劲竟是直接被弹开来，射入虚空之中炸散。

“这……”通天鼠双目瞪的溜圆，有些不知所措的看着眼前这一幕。

连一个武王的指劲都被卸去了，这个湖泊里面装的究竟是什么液体？

寻常的水根本不可能有如此力量。

“这里的湖泊就连我都无法将之引动。”

海惊云微微一惊，凝重道。

武王掌控天地之力，自然是能够动用周围一切天地间的力量。

而这片湖泊的水就连武王都无法将之引动。

“走吧，如果有危险，我保护你们。”

海惊云道，说完他双指一动，一团属于他的真元化为两层薄膜将姜空与通天鼠裹在其中。

这一层薄膜连通着他的真元，到时候他可以控制这真元对两人起到保护作用。

海惊云踏空而起，直接横飞在湖面之上。

通天鼠与姜空紧随在他的身后。

三人极快的在湖面上穿梭，尽可能快的避开这片区域有可能出现的威胁。

似乎正如他们所料，就在一行人来到湖中心的时候，湖底下突然翻滚起来一个个气泡。

水面下隐隐有几道黑影穿梭而过，速度极快，几乎是一瞬息之内滑掠过去。

姜空目力惊人自然是见到了那几个东西的模样，这些东西全都是长着黑甲的怪鱼。

这些怪鱼不知道是什么生物，居然还能够生活在这琥珀底下。

突然其中一条怪鱼如若黑色闪电一样破开水面冲向了海惊云。

“小心！”

姜空喝道。

海惊云也是反应极快，直接一巴掌重重拍下。

雄浑的掌力立马在半空中炸出一层无色气浪，气浪轰动之下，如同雷暴之音。

轰！怪鱼砰地一声直接被一巴掌轰入了湖泊之中消失不见。

海惊云立马加快了身形。

姜空与通天鼠亦是如此，湖泊之中的怪鱼此时大量集结，浩浩荡荡的跟随着一群人而去。

怪鱼群在水底下的速度极快无比，几乎是追赶上了海惊云的速度！“可恶！”

姜空此时咬紧牙关，面色有些许凝重。

这片诡异的湖泊为这鱼群形成了天然的保护伞，现在他们根本无法主动进攻鱼群，只能够快一点逃离出去。

就在鱼群跟进的过程之中，原本生长在湖面上的大片水草开始移动了。

水草的移动速度很快，竟丝毫不次于鱼群。

“这又是什么东西！”

通天鼠面色煞白，此时在他的身后一株水草突然暴涨，原本纤细的草叶化为一片布满倒刺的藤蔓，藤蔓之中裂开一张张獠牙大口狠狠的朝着通天鼠撕扯。

通天鼠被吓的浑身僵硬，竟是一动不动。

“别分心了！”

一道怒喝声起。

海惊云手一引，通天鼠四周的真元薄膜突然凝练起来，就像是硬生生从空气之中抽取出来大量的空气化为了一个气盾。

所有的藤蔓砸在气盾上面，震的气盾铿铿响，可是却无法突破气盾进入其中。

这掌控天地之力凝聚出的气盾比之一般的玄阶盾器还要坚韧三分！这一幕落在姜空眼中，姜空轻咦一声，目光闪烁，此时心中对于武王境界更加的向往。

砰！砰！砰！海惊云手一握，气盾上顿时暴起一道道空气利剑，直接将所有的藤蔓斩断，他狠狠一拉将通天鼠拉扯了过来。

“多谢前辈救命之恩！”

通天鼠此时颤颤巍巍，浑身冒着冷汗。

“跟在我后面，不要拖后腿了。”

海惊云道。

三人之中，处境最危险的乃是通天鼠，此人胆小怕事，遇到这种危机最容易死。

此行之后还需要用到通天鼠的地方，能够保一个人是一个。

姜空则是如同蜻蜓点水一样飞速的在湖泊上面快速的穿行。

这片地界丝毫不影响他的身形步伐。

唰唰唰！几条怪鱼从湖底下扑杀而来，张开布满獠牙的大嘴。

怪鱼群中闪过一道星河般的光辉。

姜空身如鬼魅般一抹而过，穿梭过了这片地界。

不过背后的水草与怪鱼越来越多，很快如同大军压境般靠了过来。

三人很快被吸入了包围圈之中。

 