    唐耀祖只让唐睿一个人去，把唐雪韵气得够呛。

    等她和陈阳回到梅苑，唐雪韵一屁股坐在沙发上，两手抱胸，漆黑的眼眸直视着陈阳，气呼呼地质问道，“陈阳，你老实和我说，到底你有没有帮爷爷要到邀请？”

    陈阳笑着坐在唐雪韵身边！

    唐雪韵臀部往旁边挪了挪，不愿意挨着陈阳。

    陈阳又往唐雪韵身边挪了挪，紧贴着唐雪韵，“我发誓真的和顾冰曦要了邀请，顾冰曦欠我一个人情，她当然会答应。”

    “那你刚才怎么不和爷爷说，那邀请是你帮爷爷要的，和唐睿没有一点关系。”唐雪韵气呼呼地说道，“你没看见刚才唐睿那得意的样子，他一直都想进入中天集团，现在好了，爷爷会让他进入管理层……一想起来就来气，明明是你帮忙要来的，但却被他赖去了。”

    “刚才那情况，我怎么说话。”陈阳说道，“其实这事情说起来怨你，谁说孟玉麟不邀请你们唐家就是因为当年你拒绝他呢？也许这其中还有别的事情，结果你倒好，竟然直接把责任揽到身上了。”

    “我……我……！”

    唐雪韵一时语塞，这事情她也后悔，就不应该多嘴。

    陈阳的手搂了唐雪韵肩膀，“所谓一日夫妻百日恩，我总不能眼看着你被人欺负也不管吧，我有办法。”

    “办法？什么办法？”唐雪韵追问道。

    陈阳的手指了指嘴唇，“总要给点奖励吧，你看着办吧。”

    “你不要脸。”唐雪韵呵斥道。

    “那我走了。”

    陈阳就要起身，但唐雪韵却一把拽住了陈阳的手，“别走，我亲就是了。”说着话，红润的嘴唇贴了过来，主动给了陈阳一个香吻。

    “亲我干什么？我是说你请我吃一顿好吃的作为奖励。”陈阳故意说道。

    “你耍我。”唐雪韵气得握紧拳头，打了过来，却被陈阳一把握住了唐雪韵的手腕，下一秒，陈阳的嘴唇紧贴在唐雪韵的嘴唇上，没有一丝缝隙。

    唐雪韵感觉到陈阳舌头顶着她的贝齿，她勉强抵抗了几下，最后还是被陈阳侵入了她的口腔里面！

    一个漫长的热吻过后，陈阳才满意把嘴唇挪开。

    在唐雪韵发火之前，陈阳已经说道，“我已经给顾冰曦发消息了，让她把给你爷爷的邀请撤了。”

    “什么？撤了？”唐雪韵的樱桃小口张开，她是没想到陈阳竟然能这样做。

    孟玉麟的宴会订在国际大酒店的贵宾厅！

    据说中海市各大豪门都受到了孟玉麟的邀请，当然，这只是传说而已！事实上，孟玉麟并非邀请全部豪门，因为顾镇鸿不喜欢外人太多，因此这邀请的名单也有限制。

    宴会厅门口，唐耀祖和唐睿两人被拦了下来。

    “我叫唐耀祖！”唐耀祖说道。

    “唐耀祖？”一名身穿黑衣的男人核对名字后，摆了摆手，“你不在邀请名单里面，请离开。”

    “开什么玩笑，我爷爷会没在邀请名单里面？”唐睿听到这句话，他当时就恼火了，瞪着眼睛骂道，“你是不是眼睛瞎了啊？再看一遍。”

    “对不起，唐耀祖确实不在邀请名单里面。”男人再次说道。

    唐耀祖脸色当时就沉了下来，被人拦在外面，他之前从来没有遇到过这样让他难堪的事情。唐耀祖的眼睛看着唐睿，“这是怎么回事？”

    “爷爷，你别生气，我现在就打电话给我同学，肯定是搞错了。”唐睿说道，“你不都接到电话了吗？这其中肯定有误会。”

    唐睿给他同学打电话时，却没有接通。

    “爷爷，没打通，我估计我同学那边忙！”唐睿慌张地说道，“等下就会给我打电话了。”

    “老唐，怎么在门口站着，一起进去！”一名五十多岁的男人和一名长腿美女主动和唐耀祖打招呼，这男人是唐耀祖的老熟人，他出示了邀请帖后，要和唐耀祖一起进去。

    唐耀祖很尴尬，只好说道，“我要等一个人。”

    “好，那就进去聊。”

    当男人进去后，唐耀祖这脸再也挂不住了。

    他今天算是丢尽了人，没想到传奇人物唐耀祖有一天也会被人晾在外面。

    “别打了，你被骗了！”唐耀祖冷冷地说出这句话，迈步就要走。

    就在此刻，郑明岳带着他儿子郑晓易走了过来。

    “老唐，真是好久没见了，我还以为你死了呢！”郑明岳主动和唐耀祖打招呼，只是他这话听着可不怎么好。

    郑明岳和唐耀祖是老对手了，在唐耀祖没退之前，郑明岳可是被唐耀祖在商界处处压着。但郑明岳在政府有人脉，因此没少捞政府的项目，这些年也没少赚钱。

    唐耀祖一见到是郑明岳，心里面这个后悔，早知道就不来了，今天这脸可丢大了。

    唐耀祖不想搭理郑明岳，只是客气地回了一句，“谢谢明岳老弟挂念！”说完这句话，唐耀祖就打算离开。

    但郑明岳却拦住了唐耀祖，“老唐，你都到了，怎么进不去？难道你没有收到邀请帖，所以进不去？”

    这郑明岳真是哪壶不开提哪壶！

    他从身上拿了一张鎏金的邀请帖，故意示意给唐耀祖看，“老唐，你要是有的话，就拿出来，要是没有的话，就早点走吧，你该不会是打算趁人不注意溜进去吧？”

    唐耀祖被郑明岳一番羞辱，但这口气却只能憋在心里面，他确实没有收到邀请！

    就在此刻，忽然听到陈阳的声音响了起来，“谁说我爷爷没有收到邀请？”

    就看见陈阳身着一身西装，帅气地走了过来……。

