    “卡塔库栗么！”

    罗峥察觉到男人身上的强大气场，缓缓抬起头来，微微眯起眼睛。

    猎物出现了！

    在这个夏洛特家族，大福和布琳的兄弟姐妹的数量着实不少，大妈实在是太能生了，但是，其中能让罗峥认真对待的人只有一个。

    那就是夏洛特家族的第二子，甜点四将星之首，夏洛特卡塔库栗。

    也就是他面前的这个男人。

    “大福，听说你这次出去，遭遇袭击了，还损失了六艘海贼船，你身上没受伤吧！”

    卡塔库栗直接朝着罗峥一旁的座位走来，这个外冷内热的男人，外表看起来孤傲冷峻，但实际上却相当关心自己的弟弟妹妹们。

    “我身上倒是没有受伤，只是可惜了那六艘船了！”

    罗峥没有表现出丝毫不适应的样子，脸上露出一抹笑容，心里更是乐开了花，卡塔库栗直接坐到了他的身边，简直太方便他行动了。

    “没什么大不了的，六艘船而已，再造就行了，你能平安回来就好。”

    卡塔库栗淡淡地说了几句后，语气突然变得冷森起来：“是哪个势力敢袭击我们BIG MOM海贼团的海贼船，他们真是不想活了。”

    “只是一个胆大包天的家伙而已，人已经被我抓住了，我正在审问他袭击我们BIG MOM海贼团的目的！”

    罗峥一边吃着糕点，一边慢慢悠悠地说道。

    这些说辞，在他来的路上就已经全部想好了。

    “嗯！”

    卡塔库栗应了一声，身子缓缓躺在椅子上，并将腿搭在大圆桌上。

    虽然这一桌子甜点当中也有他最喜欢吃的甜甜圈，但他并没有拿下脖子上的围巾，大吃特吃一番，只是躺在椅子上闭目养神起来。

    望着卡塔库栗恢复高冷的样子，罗峥心里微微松了口气，他的果实能力果然就连卡塔库栗这家伙都骗过去了。

    至于，卡塔库栗不愿意拿下围巾的原因，他自然也很清楚。

    卡塔库栗小时候我行我素，丝毫不在乎别人怎么看待自己，即便交不到朋友也不肯遮住自己丑陋的嘴。

    但自从他的另一个妹妹布蕾，因为他而被欺负之后，他便开始变得沉默寡言起来，并遮住了自己的嘴，一直以来都扮演着一个不会被任何人小瞧的完美男人。

    夏洛特家族的兄弟姐妹们，并不是每一个人都见过卡塔库栗的真面目的……

    卡塔库栗其实还不错，如果他不是大妈的亲生儿子的话，他都想把他弄到G5支部去。

    注视了身旁的男人几秒钟，罗峥迅速将意识集中到脑海中的系统提示音上。

    “嘀！发现目标，是否使用超能沾沾卡，是否使用一星超能沾沾卡！”

    “使用一星超能沾沾卡！”

    “嘀！锁定能力糯糯果实能力，是否沾取！”

    “……”

    电子提示音在脑海中回荡起来，罗峥目光微微一顿，超人系·糯糯果实的能力虽然不错，开发到觉醒的程度完全可以当自然系用。

    不过，对他而言却只是一个提升卡牌星级的道具而已，他并不打算融合糯糯果实的能力。

    所以，这个能力不能优先选择，他打算再换一张一星卡摸一下！

    毕竟，他的一星卡一共就那么几张，要合理的安排才行。

    从黄金城回到G5支部在到青雉袭来，差不多六天的时间，他一共领了6张沾沾卡，这几天一路来到万国，又过去了三天，再增3张，一共9张沾沾卡。

    再加上在黄金城留下1张沾沾卡没用，一共10张沾沾卡。

    当然还有一些。

    为了这次行动，他算是把家底全掏出来了。

    之前剩下的三星·见闻色技能卡牌和三星·拔刀术技能卡牌，也都被他直接给回收了，又换了6卡币，加上之前的6卡币，一共12卡币。

    这又是4张超能沾沾卡。

    14张超能沾沾卡正好就是，4张一星卡和2张普通卡。

    “嘀！锁定能力糯糯果实能力，是否沾取！”

    再换一张！

    “嘀！锁定技能武装色霸气，是否沾取！”

    嗯！

    武装色？！

    听到脑海中突然响起的声音，罗峥手中的动作微微一顿，眼眸中闪过一抹精光。

    “沾取！”

    “嘀！是否使用二星运气卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜获得四星·武装色技能卡！”

    “……”

    罗峥嘴角微微扬起一抹弧度，这可是四星武装色霸气的技能卡啊！

    有了它，他的四星武装色技能，几秒钟就能被提升到五星。

    他马上就能拥有巅峰武装色霸气了。

    美滋滋！

    “大福哥哥，你想到了什么开心的事情吗？说来听听！”

    这时，一旁的布琳好奇地朝着罗峥问道。

    “没什么！”

    罗峥轻笑一声，直接起身朝着门口走去。

    今天只能到此为止了，因为运气卡的冷却时间到了，在卡塔库栗身上还有两次沾取的机会，他一次都不想浪费。

    毕竟，一星沾沾卡的沾取几率才是60%，但是配合二星运气卡一起使用的话，沾取几率却可以达到80%。

    三天的时间，很快就会过去的！

    ……

    十几分钟后，在一位侍从的带领下，罗峥来到一间豪华的客房。

    “大福大人，这个房间今天早上才收拾过，这几天您就住在这里吧。”

    “嗯，你下去吧！”

    罗峥冲着侍从淡淡地说道。

    等到侍从离开，罗峥一屁股坐在柔软的沙发上，直接让系统把属性面板给他调出来。

    目光落在物品背包的一个格子上，那里果然躺着一枚四星·武装色霸气技能卡牌的图案，罗峥顿时目光紧紧盯着卡牌。

    “嘀！是否使用四星·武装色技能卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜宿主，四星·武装色技能开始晋升五星！”

    “……”

    随着系统的提示音在罗峥的脑海中回荡，一股澎湃的能量从罗峥的后脑勺处涌出，向着全身蔓延扩张，将他全身的每一块肌肉，甚至每一颗细胞，都浸泡在了这温暖的能量当中。

    这一刻。

    罗峥甚至能感觉到，他全身的每一颗细胞，都在一边吸收着那奇异的能量，一边不断壮大增强着。

    整整持续了几分钟的时间，罗峥体内的那股能量开始渐渐消退。

    最终。

    直到那股力量彻底消退，罗峥猛地睁开眼睛，属性面板上，他的力量属性居然直接飙升到了72。

