
　　赵岩没有在意曲胜男看着自己的眼神，将曲尚荣扶起之后，自顾自的拿起了那些骨片进行研究。

　　“这些应该是地球上古的文字，能够保存下来真是不容易。”

　　感叹归感叹，赵岩却是认不出哪怕一个字。

　　最终，还是让曲尚荣将译本取出来。

　　“这是……”

　　“《青莲静心诀》？！”

　　赵岩接过译本一看，虽然翻译的并不是很完整，但是，的确是《青莲静心诀》。

　　“《青莲静心诀》怎么会在这里？？”

　　赵岩有些惊喜，又有些疑惑。

　　惊喜的是，这《青莲静心诀》就是前世未婚妻宁瑶所修炼的功法，这代表着什么？

　　这说明，宁瑶很可能来过地球，或者说，宁瑶在替自己挡住天劫去世之后，有可能转世来到了地球。

　　疑惑的是，这功法为什么会被刻录在骨片之上，甚至还下了诅咒？

　　赵岩可以确定的是，骨片上的文字，绝对不是梓澜星域的文字。

　　更加不是宁瑶书写。

　　“难道，宁瑶所在宗门，曾经在地球上有分支？”

　　“不可能，前世我在梓澜星域经历的上千年，从来没有听说过‘地球’这个地方。”

　　“这就代表，地球距离梓澜星域无限的遥远，宁瑶的宗门怎么可能会在这里有分支呢？”

　　“那么只有一种可能，那就是，宁瑶来过这里！”

　　看到赵岩明暗不定，不断变化的表情，和那紧皱的双眉，曲尚荣和曲胜男相视一眼，表示不解。

　　突然，赵岩转过头来，双目闪过一道精光。

　　这一幕将爷孙两个下了一跳，管家迅速来到两人身边，做保护状。

　　“不用怕，只是想起了一些往事。”赵岩赶紧收回身上的气息，笑着说道：“这部功法叫《青莲静心诀》，不过你们找人翻译的非常不完整，这样，我给你们一部完整的吧！”23sK.com

　　“完整的？《青莲静心诀》？”爷孙俩同时开口。

　　两人一脸的疑惑，几息之后才反应过来。

　　“赵先生大恩，老朽无以为报。请……”

　　呃……

　　赵岩只好再次扶住曲尚荣，真让人无奈，地球人怎么那么爱跪？

　　之前的姜万城三人如此，这个曲尚荣又是如此。

　　曲尚荣和曲胜男都有些尴尬，随后还是感谢连连。

　　尤其是曲胜男，此时的她哪里还有“巾帼英雄”的范，整个一个扭捏小女人，脸都红了。

　　对于这些，赵岩装作没有看见，再次看向曲尚荣说道：“你的经脉和修为被废，我可以帮你治好，但是现在还不行，这样，这段时间你就帮帮忙，看看能不能将七郎山拿下来，将来在七郎山上为你治疗。”

　　曲尚荣本来就激动的不行了，赵岩能够帮他们驱除诅咒，还帮他们补全功法，这已经是对他们曲家的大恩呀！

　　他从来没有奢望过自己有一天还可以重新修炼。

　　然而，现在赵岩居然说能够治疗，小老头一激动，马上又要下跪。

　　“停停停！”赵岩无奈的抓住曲尚荣的手臂说道：“我说曲老爷子，看来您是真的嫌我命长啊！”

　　呃……

　　房间内的三个人都笑了起来，唯独那个貌似管家或者保镖的男子没笑。

　　赵岩余光瞥了他一眼，没有言语。

　　赵岩随和的性格，让场面便的很轻松。

　　随后，将功法印在两人的眉心。

　　当一段段功法信息进入两人大脑的时候，爷孙俩再次震惊。

　　这是什么手段?

　　赵岩只是在他们眉心点了一下，大量的信息就进入了大脑，并且印在记忆里。

　　“先生……您这是……”

　　赵岩将手指放在嘴唇上，做保密状。

　　“实话告诉你们，这部功法的完整本，本来就在我的记忆里，比你们这些骨片上的还要完整。”

　　“也就是说，这部功法，是我送给你们的，没有我的允许，不得传与任何人。”

　　“连你们最亲的人都不能！”

　　赵岩说的很是严肃，功不可轻传，否则，还不全天下的人都成仙了。

　　当然，即便功法传出去，也不是每个人都能够修炼有成。

　　毕竟，修仙也需要资质。

　　“先生放心，我曲尚荣发誓，在没有得到您的允许之前，不会将功法传与任何人，有违此誓，天诛地灭！”曲尚荣当即郑重发誓。

　　曲胜男随后也跟着发誓。

　　最后，赵岩看向一旁的管家问道：“我可以相信你吗？”

　　赵岩见这个管家一直默默的站在一旁，即便是曲氏爷孙俩因为自己的话和所传功法震惊的时候，他都能保持波澜不惊。

　　这让赵岩非常的意外，要说他仅仅只是一个管家或者保镖，赵岩无论如何都不会相信。

　　曲尚荣和曲胜男看到赵岩想管家问出这句话，感到非常奇怪。

　　只见管家“扑通”一声跪下了。

　　这次赵岩却并没有阻拦，任由其跪在地上。

　　“先生……这是……”曲尚荣忍不住开口。

　　赵岩摆了摆手，示意他不要说话。

　　眼睛却一直看着跪在地上的管家。

　　这个管家四十多岁，相貌普通，身材普通，没有任何不正常的表现。

　　而且在刚刚赵岩目露精光之时，甚至打算舍身相救。

　　整个看起来不应该有任何问题。

　　但是，他太镇定，镇定的让赵岩不得不注意到他。

　　“你自己说，还是我替你说？”赵岩看着跪在地上的管家问道。

　　“我自己说，我自己说！”管家粗重的声音出来。

　　可能是因为长时间的不说的话，连字都咬不清了。

　　“啊！”曲胜男突然惊叫起来。

　　“你怎么会说话了？！”

　　曲尚荣道士没有太惊讶，只是，脸色有些难看。

　　他现在在想，这个人在他身边二十年，一定有什么不可告人的目的。

　　“是，是，是我师傅让我，让我在，这里守着，着，老爷的。”管家不清不楚的说道。

　　“好啊，原来是他？当时我还以为他是好心，原来是另有目的，说，他派你来到底有什么目的？”曲尚荣黑着脸问道。

　　“功，功，功法！”管家结结巴巴的说道。

　　管家好像有些着急。

　　在曲家二十年了，一句话都没说过，一个正常人，硬是给憋成了结巴。

　　赵岩别有意味的看着管家说道：“如果我没有猜错的话，他口中的师父，应该就是帮你废除修为的人吧？”

　　曲尚荣对于赵岩能够猜出这个，并不奇怪，随即点头。

　　“你是以为自己修炼了这个用法，触动了诅咒，正如你们的先辈一样，子嗣在你修炼的时候生了重病，甚至还有人去世是不是？”赵岩继续说道。

　　“先生真乃神人，这都猜得到？！”曲尚荣不仅赞美道。

　　曲胜男眉目看着赵岩的目光越来越不同了，眼睛都有些迷离了。

　　她没想到，这个自己偶遇的这个少年，竟然这么厉害。

　　虽然赵岩比她小好几岁，但是此时的她内心却忍不住有些萌动。

　　越是要强的女人，越是崇拜比她强的男人，曲胜男就是这样。

　　另一边的赵岩还在继续说。

　　“其实也没什么，我只是从你的面相上看出来的，你的人中上下宽，中间窄，这说明本来你是子孙满堂，但是中间出现灾祸，差点断子绝孙，而后来又及时破解了。”

　　“这就和你的经历一样，你修炼了被诅咒的功法，然后你的儿子们开始生病，直到有人去世，你才痛下决心，废除了功法。”

　　“而这个时候，你的儿子们的病却突然好了，但是去世的那一个却在也回不来了。”

　　曲尚荣听着听着，想起了去世的儿子，老泪纵横，他已经对赵岩佩服的五体投地了。

　　要不是赵岩不让跪，他真想给赵岩好好的磕几个响头。

　　“废除你功法的这个人，虽然对你家的功法也有忌惮，但是还是忍不住贪念，派了一个弟子做你的保镖，同时，也是觊觎你的功法！”

　　“只不过，二十年的代价实在太大了！”

　　赵岩说完，看向管家，发现管家也是泪流满面。

　　“师，师，师父死，死，死了！呜呜呜……”

　　听了这话，赵岩不仅哑然。

　　算计了那么久，目的没有达成，人却死了?

　　“呵呵，有意思了！”赵岩眼中露出一丝狡黠的目光，死死的盯着管家。

　　管家好像感觉到了赵岩的目光，面色一变，起身就跑。

　　速度非常的快，赵岩顺手抓起一个杯垫，“嗖”的一声飞出去。

　　“啊！”的一声惨叫。

　　赵岩赶紧追出去，却只在墙边发现一些血迹，人已经不见了。

　　曲尚荣和曲胜男神色慌张的跟过来问道：“先生，他是……”

　　“他就是那个废除你修为的人！”赵岩说道。

　　“啊？”曲尚荣一阵心悸。

　　“这怎么可能？他怎么……”

　　“没什么不可能，有时候，人遇到了迫切想要得到的东西，什么事情都做的出来。”

　　“若不是你曲家在曲城乃至在全省都有很大的影响力，恐怕，你已经不在了！”

　　“还有就是，他也一直没有研究出骨片的秘密，所以，就一直这么拖着！”

　　“如果不是我发现他的气息和神色不对，他还可能继续留下来，直到将功法弄清楚为止。”

　　听了这些，曲尚荣对赵岩的佩服已经无以复加了。

　　“先生，从今以后，曲家所有人任你驱使，终身追随。”

　　赵岩闻言一笑：“不用那么严重，先帮我搞定了七郎山再说吧！”

　　“是，明日就……”

　　“明日礼拜天……”

　　“不，礼拜天他们也得给我办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0017章 《青莲静心决》免费阅读。https://xs.23sk.com 