    在秦人看来，胶东反贼，五大豪族，同气连枝，和秦人对抗，当是进退一致的。

    只是想不到的是，项羽在即墨贝家堡垒以北几十里的地方登陆，海陆并进而来，以绝对劣势兵力，在陆地击败了贝浪，贝兵所领的族兵，包围了此地，贝家，却没有等来一个援军。

    这一日，已经是秦风海上遇险以后的第三日了，秦风一袭玄袍，站在贝家堡之上，和大小姐，二小姐，看着对面前秦军的军势，一阵无语。

    站在齐地堡垒，秦风算是能体会到一点，天下各处反贼，面对秦人的绝望了！

    眼前不过数百黑甲甲士，给人的窒息感，就让人压抑难耐！

    堡垒下，那面巨大的项字旗帜，骑在乌骓马上的将军，在堡前奔跑间，不断仰天长啸，拉风至极，让人只感觉出城厮杀，就是羊入虎口！

    堡垒中，将近贝家上万的私兵，前几日吃了大亏，再也不敢出城野战。

    齐人只能依仗堡垒之上的火炮，死守此城。

    “殿下，二伯伯他们出城抢功，去了三千人，只回来了一千，要不是殿下提醒，海星子他们也要去的，这项羽，真是人屠！”

    秦风身边，听到了堡中之人说起当日大战惨烈的贝丽儿，对着殿下说话，满脸都是不忍之色，她话中的意思，自然是希望秦风点明身份，再不让自己的宗族受到磨难。

    贝丽儿此时已经知道了，姐姐也明了了秦风的身份，现在堡垒高台之上，都是殿下亲近之人，说话也没有什么避讳。

    “项羽，那是，当年在大风山，瘸着条腿，都要漫山遍野的撵狗赶鸡的，这小子，一直是精力旺盛！”

    “他的本部，不少都是当年我在咸阳的老人了，不是你们堡中的私兵能够抵御的，我奇怪的是，骑战你们打不过就算了，怎么贝家的舰队，从即墨赶来，也打不穿那队战舰？”

    “什么彭，英。也不知道，是我老秦人中的何人？”

    贝家的底蕴，自然还是他们的船队，项羽用奇兵南下，司马义和其余豪强没有驰援，堡垒之南另一处港口的贝家舰队，却是几乎在贝家族兵出城的同时赶到了。

    虽然反贼的船队，更加善于劫掠，贝家的水军，也远远不能和王家，崔家相比，只是贝家舰队明明有着三比一的优势，却被秦军击败，还是让众人惊奇。

    李左车，可能是此地唯一知道彭，英旗帜所指的人，连忙出声答话。

    “殿下，随着项羽南来的水军统领，当是转附校尉，彭越，英布，末将在大梁的时候，曾经到过齐地接运一批粮秣，见过此两人，都不是寻常之人！”

    “彭越，英布，居然是彭越，英布！”

    秦风心中一震，彭越，英布，和韩信并称汉初三杰的角色，他自然心中有数，却没想到，自己来到了此方天地，已经完全改变了天地的节奏步调，这两哥们，却还是冒了出来。

    “彭越悍勇坚韧，英布果敢沉毅，都是当世的人杰，有他们统兵，海贼人多却不得胜，也是令所应当的！”

    殿下高屋建瓴的，从人士的角度分析了一日前的海战。他身边的汉尼拔，则从迦太基世家的眼光，用军事层面又夸赞了彭越，英布一番。

    “殿下，大秦船只高大，只是战舰少，这彭什么的，英什么的，就和希腊人对抗波斯舰队一般，很好的保证了舰队的层次！”

    “殿下看，大秦战舰火炮犀利，只要坚持炮战，不打乱阵型，给贼人接船舷的机会，只要弹丸充足，就已经利于不败之地了！”

    汉尼拔说的眉飞色舞，一边眸子只盯着秦风的贝婉儿，却是眯着眼睛哼了一声。

    “哼，我贝家的火炮，可是不比秦人差的，气死我了，明明炮多人多，却也打不过别人，白白浪费了我的心血。”

    婉儿不悦，殿下做为大秦军中第一人的原则，瞬间动摇了一下。

    秦风拉着婉儿的胳膊，摇晃了一下。对她挤了挤眼睛。

    “婉儿和我对炮，那自然是婉儿要厉害一些的，是那些水贼不顶用，和你有什么关系，此地事了，你就在我身边，一定做出大秦第一的神炮！”

    “嗯，我好多事情都是瞎摸索，都要仰仗你了。”

    大小姐没想到又被秦风在话语间调侃了一下，对着太子，异常认真的点了点头。

    秦风知道这小妮子除了技术，其余事情，比起贝丽儿还要幼稚，倒是不好意思在逗她，不禁清了清嗓子，又将话题拉回了海战之事上。

    “彭越，英布接战之时，秦军战舰一直抢占上风，用侧舷的炮火轰击贝家的，婉儿，你的火炮虽然犀利，只是今年开春，大风山已经开发出苦味火药了！”

    “弹丸不同，威力自然不同，你就没看到，你们贝家的船打到秦船之上，最多几个窟窿，大秦战舰弹丸所落之处，却是火海一片吗？”

    天地间，能让贝婉儿身心宾服的，恐怕也只有秦风了。

    听了面前玄衣男子的话，婉儿眼睛一亮，从胸前的衣襟中拿出散发着香气的册子，就让秦风就地写下了新火药的方子。

    两人写两个字，列几个方程式，就眉目交流，对笑一下，就像是熟识多年的青梅竹马一般。

    秦国，东胶郡，离着贝家堡以北几十里的地方，秦军的大寨中，堡垒前奔跑的项羽，不见贝家之人出城交战，有些郁闷的回到了营寨。

    自从三天前，秦国四壁柱之人的项将军，心情就一直有些不好，天不怕，地不怕的项王，当年和叔父在九州流浪的时候，被无数影卫追杀，都没有现在的感觉。

    三日前，海中那个男子的背影，那伸出来的中指，一直让项羽如鲠在喉一般，贝家的堡垒，也不是现在缺炮，缺人的秦军，能够攻下的。

    心神不宁的项羽，就和困兽一般在寨中踱步，忽然营帐外，满脸兴奋之色的彭越和英布走了进来。

    两人才破贝家水军，正是意气风发之时，看见了项将军皱眉踱步，以为将军是担忧战事，不禁对视一眼，并肩上前。

    “项将军休要担心，我两人，熟悉此间布局，已经找到了贝家主堡的命门！”

    “将军，最多十日，贝家若无援军，只怕就要城破了，只是十日，将军的本部，也差不多该赶到此间了，渔阳突骑甲鱼天下，齐人哪里能够抵御？”

