    云清出门前问了管家福伯，得知霍景深一早就离开了，想来他应该也有正事要处理，就没打扰，自己开车直奔医院。

    医院内。

    乔瑾是今日的主刀医生，自然一早就来了。

    他坐在办公室里，手里拿着陆祈佑签过字的手术意愿书，神色有点复杂。

    乔瑾看向坐在对面的翼松阳：“翼老，我看陆祈佑是动真格的。他连手术意向书都签了，而且我听说这段时间他已经在安排公司的后续管理问题了……”

    这些事，翼松阳自然是知道的。

    就算他想不知道，架不住他那个好徒弟霍景深那边有意无意地汇报……

    陆氏集团这么一个庞然大物，这些年都是由陆祈佑镇场子。

    他要是真没了，陆氏集团几百年的家业肯定乱成一团，能帮陆氏集团度过过渡期，稳住场面的，霍景深自然是最佳人选！

    而今早，翼松阳就破天荒地接到了霍景深的慰问电话。

    “师父，陆祈佑把陆氏集团交给我暂时打理，您既然想出气，整死一个陆祈佑怎么够？不如我替您让陆家倾家荡产？”他口吻颇为认真。

    翼松阳：“……”

    他当然知道霍景深不是会开玩笑的个性，但让陆氏倾家荡产……

    “……陆氏集团好像有很多员工吧。”翼松阳试图找补一点。

    霍景深轻描淡写：“管他们死活，当然是您报仇解气最重要。”

    翼松阳：“……”

    可以，这徒弟比他狠得多。

    最后翼松阳也没松口让霍景深去处理陆氏。

    他看着陆祈佑签字的手术意愿书，高达百分之八十的手术风险，陆祈佑完全接受，哪怕死在手术台上也跟任何人无关……

    翼松阳吐出口气，硬起心肠冷冷道：“既然他愿意签，那就让他上手术台！哪怕不弄死他，我也不会让他好受，得让他尝尝我女儿受得那些苦！他的手术，我来做！非得卸掉那小子一条胳膊一条腿不可！”

    他话音刚落，身后办公室的门被悄然推开。

    一股凉风窜进来。

    “所以，我的手术根本没有那么严重？”倪欢的声音，安静响起。

    翼松阳回头就看见穿着病服的倪欢，出现在门口，身形单薄又坚韧。

    她目光沉澹如水，注视着翼松阳。

    “爸，这一切都是你安排的？你故意把我的病情说得那么严重，是为了报复陆祈佑？”

    “……”翼松阳没想到女儿会突然出现在这里，一时有些口拙，他道，“欢欢，这事你别操心，爸爸来处理！你的手术快开始了，去准备吧。”

    倪欢却没动，“你有没有想过，他也是小宝的爸爸？”

    “他不配当小宝的爸爸！”翼松阳在女儿面前，克制着脾气，尽量让自己口吻听上去温和，“欢欢你放心，我不会让他死。我只想让他知道，欺负我的女儿，就要付出代价！”

    “你的代价，是让我们上一辈的痛苦，在小宝身上延续吗？”

    倪欢知道小宝有多喜欢陆祈佑，父子之间的眷恋和羁绊，是所有人都斩不断的。

    她无法原谅陆祈佑，可不代表，她会愿意伤害自己的儿子！

    她受过的苦已经成为事实，成为无法改变的过去，她愿意承担那么多痛苦，一开始或许真的是因为少女的恋爱脑，痴迷陆祈佑，可后来，她忍受一切，就是为了让儿子小宝能快快乐乐地长大！

    “爸，我没有父母疼爱，可我希望小宝能拥有。”

    倪欢的话，让翼松阳怔在当场。

    “难道你受了那么多苦，就这么白白原谅他？！”翼松阳替女儿不甘！

    倪欢心里已经有了她自己的主意。

    她说：“爸，我跟陆祈佑之间的事，让我自己解决好吗？”

    倪欢话音刚落，身后，响起男人迟疑压抑的声线。

    “你想……怎么解决？”

    倪欢猛地回过身，看见了陆祈佑的身影，出现在身后几步开外。

    他已经换上了手术服，随时准备上手术台，而一只手还牵着小宝。

    陆祈佑原是陪着小宝找妈咪的。

    接触到倪欢的视线，小宝虽然舍不得，还是抽回了被陆祈佑握住的手，跑到了倪欢身旁。

    “妈咪……”他小心翼翼地去拉倪欢的手指，“你别生气，别不要小宝……我不要爸爸也可以。”

