 “咳，父亲大人，我——”洛小天此刻上前。

    “行了，你小子不用再说了，以后好好对待玉玄，三天后，为你们举办大婚，”

    洛天干脆的说道。“

    谢父亲，”洛小天不由的大喜，唯有一人黑着脸不说话，那就是剑舞，有些郁闷。

    不过郁闷归郁闷，剑舞也认可了洛小天，这么长时间以来，他知道，洛小天是真的对自己的妹妹好，洛天宣布洛小天的婚事，也让他心里放下了一件心事。

    逍遥门虽然这些年来受到了一些损失，不过，也历练了大家，总的来说，每个人都得到了很大的提高，这是洛天愿意看到的。只

    是对于那些陨落之人，洛天还是有些难过，他知道，既然外出历练，就难免会有陨落，即使杀光对方，也换不回他们的命，只能怪这世间太残酷。

    洛天首先去了一趟陵园，见了见一些故人，陪他们说说话，然后又召集逍遥门一些核心人物，说了下一步的打算，而当前的一件大事，就是洛小天的婚事。

    三天后，逍遥门，这个隐世的门派，其中花红草绿，张灯结彩，觥筹交错，为洛小天和玉玄兴办了一场盛大的婚礼，亲朋好友前来祝贺，热闹非凡。

    “等我大婚之时，让父亲把焦界的老祖，玉梳界的主宰，还有一些强大的人物都邀请来——”看

    到哥哥洛小天在接受众人祝贺的同时，收到了不少的礼物，洛华不由的嘿嘿一笑说道。“

    小子，以后敢欺负玉玄，我杀了你，”剑

    舞喝道了，来到洛小天面前，冲他喝道。“

    放心吧，不会的大舅哥！”洛小天咧嘴一笑，差点没有让剑舞摔倒。

    短暂的喜庆，暂时的缓解了大家一直以来那紧崩的神经，倒也助于众人调节修练，毕竟修练一途，有张有驰。

    只不过安逸的时光总是短暂的，几天后，逍遥门又恢复了平静。”

    大哥哥——”时

    空倒转中，莲花道台之上，能量四溢，雾气翻腾，如佛音能呤诵，如真我在参悟。“

    丫头，你的佛音双修真我大法似乎遇到了瓶颈，到底是什么原因？”道

    台之上，洛天轻轻的拥着朵朵，如同出水的仙子，轻声问道。“

    世间不可无音，世间不可无情，悲悯天下度众生，我似乎还走不出真我这个圈子，以前我所认为的佛法，只限于万佛宗，可是，不久前，我却是遇到了另外一个人，这是一个强者，他问我，心中可有佛？我说佛即是道，他却是摇摇头说，佛是众生，是世界，是七情六欲——”朵

    朵认真的说道，眼中有疑惑。

    “唉，所料不错的话，你遇到的是一个酒肉和尚，那个人应该叫作天僧，”

    听了朵朵的话，洛天却是微笑摇头道。“

    天僧？”朵朵不由的一怔。

    “不错，这个和尚是上古六大主宰之一，曾经围杀过盘龙，你认为的并没有错，佛就是道，但佛也是众生，是世界，是七情六欲。平

    时的你，太过重于佛的庄严和仁慈，却是忽略了，佛怒，也忽略了佛即众生，也就是说，佛道之人，一样具有七情六欲，而不是受人膜拜的神，”

    洛天微笑道。

    “大哥哥的意思是说——”朵朵有些明悟。“

    做回自己，走自己的路，”洛天认真的说道。

    “是，大哥哥，我明白了，”朵

    朵那圣洁恢弘的气息中，突然多了一些灵动，眼神之中多了一丝明亮，整个人轻松了一起来。佛

    有云，看山是山，然后就是看山不是山，最后是看山就是山，这其中的意境极为的深奥，只可意会，不可言传。从

    时空倒转之出来，冰女正等着洛天，身边站着一个小不点，看到洛天，欢快的跑了过去，正是洛冰。“

    父亲，抱抱！”小家伙看到洛天极为开心，坐在洛天的肩膀之上，咯咯直乐。

    “我听青狮说，不久以后，你要跟随玉梳主宰参加万域盛会，这是真的么？”冰

    女抚了一下额前的一缕青丝，认真的问道。

    洛天点头：“是真的，”“

    哦，那你如何处理目前玄天域的事？”冰

    女又问道。“

    玄天域，最大的对手就是裂天界和太古王城，这段时间，杀了他们不少的人，不过，还是起不到震慑的作用，看来，需要来一次大的才行呢，另外，我相信玉梳主宰到时也会有安排的，”

    “那样最好，总之你自己要小心，我等拼命追赶你的步伐，想为你分担，可是，还是有些力不从心，”冰女苦笑道。

    洛天轻轻的揽过冰女：“修练一途，切勿心浮气燥，其实，你们已经做的很好了，”“

    对了，我听说，玄天域附近出现了有关金乌的事，这会不会和那星空彼岸有关，千雪已经把那六面石碑修复好，她担心那里的情况！”

    “六面石碑，嗯，一会我去千雪，”洛天点头。“

    不用了，我们来了，”一

    身紫衣的沙千雪带着弟子落英联袂而来。“

    洛兄，六面石碑已经修复好，”沙

    千雪含情脉脉的望着洛天，同时，取出了那六面石碑。“

    千雪辛苦了，还有英儿，”

    洛天上前，一左一右，拥着二女，让二女脸色微微一红，洛天的女人太多，有此相拥对她们来说，已经很难得了。洛

    天也知道，自己女人很多，不过有时间，都会陪她们，时空倒转，成了他们＂修炼＂天地。只

    不过安逸的时光总是短暂的，一个月后，太古王城的一个太王向逍遥门洛天发出了挑战。

    “一个太古王城向七级灵帝发出挑战，真是欺人太甚，洛大哥，我们拒绝便可，”来

    自戴家的戴明珠直接说道。“

    这个太古王城应该没有安好心，还是小心为妙，”戴玉朗也凝重的说道。“

    杏黄旨音下，即使主宰也无法动用主宰境界的实力，而洛兄你却是可以击杀九级灵帝，他们不可能不知道，竟然还敢挑战，这其中一定有什么阴谋，”

    中朗将凝重的说道。

    “不错，小友慎重！”真魔殿主也如此说道。

    “清点我逍遥门弟子！”

    望着那充斥着一种太古强大气息的一个战书，洛天突然凝重的说道。“

    小天，你怀疑，我们逍遥门的弟子有人落在太古王城的手里？”十三妃不由的一怔说道。“

    这是我的预感，”洛天凝重的说道。 