    “罢了，仿造品也不会太差，毕竟是七星神器的仿造品，还是一个族群的至宝。”

    “到时候，应该也够用了。”

    “啧啧，真到了游戏后期，不知道能不能有其他的办法获取？”

    云天泽毕竟是玩家，面对游戏内的物品，第一反应就是获取到自己手中。

    任务到手，无限城的任务算是告一段落。

    接下来，就是去永恒之城，再就是去兽人族深处，跟两个族群达成一致，才能够带着矮人族至尊神锤回归圣族阵营。

    一旦，圣族与这三个族群的盟约建立，也就代表着，这一方势力，开始正式登场，后续将会有着数不胜数的主线剧情任务。

    云天泽对此很是期待，速度也是极快，离开了无限城后，唤出烈焰紫晶龙，便是朝着永恒之城飞去。

    永恒之城，云天泽不知道去过了多少次。

    路途虽然熟悉，可，两个最终主城之间，距离实在是太远了！

    除非动用传送卷轴，不然的话，即便是以烈焰紫晶龙的速度，也花费了两个多小时，期间云天泽一行人还下线吃了个饭，才成功赶到。

    依旧是惊动了玩家，云天泽一行人，径直进入了永恒之城的城主宫殿内。

    与此同时，论坛内，关于云天泽几人的消息，也传了出去。

    仅仅是一个主城，玩家们还不会多想。

    可，短暂的时间内，云天泽接连出现在两个最终主城，基本上都能猜出来，云天泽是在做任务。

    更别说，许多玩家跟着云天泽的步伐，在无限城之外遇到了高级怪物。

    于是乎，所有玩家都明白了过来，又有新的任务要开启。

    一时间，无数玩家都朝着永恒之城汇聚而来。

    哪怕其余主城的玩家，亦是如此。

    谁不知道，只有跟着云天泽，才能够获取好的奖励。

    但，他们却不知道，云天泽这一次的任务主场，并不是主城附近！

    精灵一族的结盟，远比云天泽想的要顺利。

    当云天泽在大殿内说出自己的意愿后，戴安娜立时答应了下来，并作出约定，将在云天泽说服了兽人族之后，与他一同前往圣族阵营，完成契约。

    没错，四个势力之间的盟约，必须要四个主事人同时出现，或者是有能代表的神器出现，才能够成功结盟。

    轻松完成任务，云天泽却是眉头微蹙，然而，当戴安娜要云天泽与她去后庭取精灵族的宝物时，戴安娜却是右手轻挥，划出一道光芒，将他们两人给笼罩起来。

    “勇士，如今我们精灵一族有着生死危机，还望你能够帮忙。”

    戴安娜的话，让云天泽大为吃惊。

    在他看来，精灵一族的背叛者已经被干掉，仅剩的背叛者如今也不敢冒头，随时都会有被戴安娜击杀的可能，怎么会变成有着生死危机？

    好在，这是游戏触发剧情时的过场，戴安娜兀自说道：“早在千百年前，魔族就已经在布局，我们精灵一族内，居然有数个族群都被它们给悄无声息的侵袭！”

    “我原以为，最多还有两三个族群被影响，当我利用精灵女神的神谕时，却是发觉，竟有六个族群的神魂已经被吞灭，如今魔族还未激活，她们还能够保证自己的神智，一旦魔族出手，恐怕她们就会变成凶残的魔鬼！”

    “对付六个族群，我不能够贸然出手，不然，必定会引起整个精灵一族的混乱。”

    “您能否帮我在结盟的地点布下天罗地网，到时候，魔族为了破坏我们之间的联盟，必定会激活她们，让她们彻底成魔。”

    “到了那时候，封锁地形，只要将她们迅速击杀，我就有把握稳定整个精灵一族。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发后续任务【盟约诱饵】，任务要求：提前在成立盟约的地点布下天罗地网，并帮助戴安娜击杀所有被魔族侵袭的精灵族女皇，任务奖励：丰厚的经验值与装备奖励，以及精灵一族的好感度！”

    “好家伙……这是一个主城一个任务的节奏嘛？”

    “果然，这种级别的任务，不好做啊。”

    眉头微蹙，云天泽有预感，后续前往兽人族营地，恐怕，也不会轻易的完成任务。

    矮人族、精灵族与他之间的好感度，声望值都极高，任务尚且如此麻烦。

    兽人族的任务，怕不是要耽误他好几天的时间？

    还好，比赛已经结束。

    线下赛三天后才出发，五天后才正式开启，云天泽倒是不用担心。

    接下任务，云天泽与戴安娜一同进入了宫殿最深处。

    戴安娜的女儿自从接受了精灵女神的传承后，就从未出现过。

    饶是这一次，也是藏身在璀璨的银白色光芒内。

    很快的，一颗心脏一般的结晶浮现，飘到了云天泽手中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到精灵之心！”

    “勇士，只要你激活精灵之心，我就能开启传送法阵，商议结盟之事。”

    戴安娜神色凝重，云天泽撇了撇嘴，退出了宫殿。

    “有六个精灵女皇被魔族侵袭，估摸着到时候魔族也会出现，任务难度肯定不低，到时候还是得跟清璇商量一下怎么用最快的速度解决。”

    “越难越好，难度高的话，后续奖励也才能好。”

    “哎！”

    轻叹着，云天泽与苏梦云众女离开了永恒之城，径直朝着兽人族的区域赶去。

    兽人族区域，距离大荒城比较近。

    由于大荒城属于低等级地图，此时人烟稀少，云天泽他们的路过，倒是没有被其余玩家发觉。

    一直到靠近兽人族区域后，怪物等级提升，才有着不少玩家在刷怪。

    并没有理会那些玩家，也没有理会那些小怪，云天泽径直朝着兽人族最深处赶去。

    越往深处飞去，地图内，各种各样的祭坛也就越多。

    兽人族的怪物，体型也愈发庞大。

    猛虎、狮子、野人，乃至牛头人，泰坦、比蒙之类的西方故事之中的怪物，也都出现。

    “上一次，咱们似乎毁灭了不少的祭坛，没想到，他们那么快就重新建造了起来。”

    安萌萌忽闪着水灵灵的双眼，目光亦是落在了那些祭坛上。

