    正在人们议论纷纷时，从门外进来一个打扮时尚的漂亮小姐，手捧一大束鲜花。

    现场立即安静下来，什么情况？

    “哪位是Tina小姐？”女孩的声音清脆悦耳。

    立即有工作人员指引，女孩款款而行，走到Tina面前，双手奉上鲜花。

    “祝傅先生和Tina小姐万事合意，合家欢乐！百年好合！”

    Tina激动得满脸绯红，双手接过鲜花。

    眉目含情望向身旁的傅景琨，她以为是他特意安排的环节。

    下面的记者开始拍照，有心人看见了是百合花。

    人们心中开始疑惑，如果是傅大少送的花，应该是玫瑰花才对呀，玫瑰代表爱情和浪漫。

    今天是宣布婚讯的日子，就算是小老婆，也应该表达爱意吧？

    怎么会送出百合花，这明明就有求家庭和睦的意思在里面了。

    傅景琨心中也有疑惑，因为仪式上美并没有安排这一环节。

    他伸手从花束里拿出花牌，只见上面用英文写着。

    “祝琨哥和Tina小姐百年好合！祝福我们的家庭万事合意！”

    落款：爱你的男男。

    原来是厉胜男送的花儿，傅景琨心中激情喷涌，眼眶潮湿，差点控制不住情绪。

    胜男她真是牺牲太大！

    先前奶奶希望胜男能上台和他们站在一起，但他拒绝了。

    虽然为了家族的繁衍，他要在胜男之外另娶，但是他心中对胜男的爱意并没减少分毫。

    他不能让将胜男置于风口浪尖，让胜男和他们两人同时上台，那无异于拿刀去刺胜男的心。

    这些天，胜男表面上为他找到Tina小姐而开心，但半夜醒来，时常看见胜男背对着他悄悄抹泪。

    免了这个环节，胜男明显松了一口气。

    没想到她居然大度地送鲜花表明心意，傅景琨非常感激。

    他在Tina耳边轻言一句，Tina连连点头。

    傅景琨对着下面扬手，大家停止猜测，大厅里安静下来。

    他双目越过下面纷杂的人群，找到胜男，捕捉到了她真诚的眼神。他心中一动，原来胜男她还是真为自己找到一个合适的……而开心。

    想生下他傅大少的孩子，这个人必须智商、人品、能力和外貌都能过关。

    身旁的Tina是他和胜男都钟意的人选。

    夫妻俩交换过眼神之后，傅景琨对着全体现场人员大声讲出：“这是我太太厉胜男女士送过来的百合花，谢谢我深明大义的太太！”

    说完，他和Tina两人同时弯腰向下鞠躬，这是对厉胜男表达敬意。

    天哪，大户人家的媳妇果然不是那么好当的！

    老公当众找小，老婆不仅不生气，不大闹，还能送祝福。

    这得有多大的度量？

    所有人不约而同的鼓掌，这是送给厉胜男的掌声，也是送给傅大少的掌声。

    夫人允许他另娶，还能让夫人和小三和睦相处，这是人家的本事。

    等掌声渐渐平息，傅景琨又对厉胜男表衷心。

    “胜男永远是我钟爱的傅氏大少奶奶，我们永远是一家人！”

    等宴席散场，夏清浅和傅景琛带着龙凤双宝回到了傅氏老宅。

    今天是他们的周岁生日，傅老爷子和傅老夫人希望今天一天都和重孙在一起。

    两个宝宝今天也格外开心，下午和太爷爷、太奶奶一起玩得欢。夏清浅就一直陪着，她想看看父亲送给两个宝宝的礼物，都没有找到机会。

    直到晚饭后，两个宝宝累了，玩着玩着就睡着了，他们一家四口才回到东院。

    保姆去安顿宝宝们睡觉，傅景琛明显也累了，不说一句话进了浴室。

    夏清浅这才得空，赶紧掏出父亲给的文件袋，她盯着文件袋足足看了一分钟，才深吸一口气，准备打开它。

    正在这时，手机铃声响起。

    这么晚了，谁呢？

    拿过手机一看，是大嫂厉胜男的电话。

    她接通，里面却传来一个低沉的男音。

    “请问是夏清浅女士吗？”

    夏清浅愣住了，为什么大嫂的电话里是男人的声音？

    她马上反问：“你是谁？为什么拿着我家大嫂的手机？”

    “这里是夜微澜酒吧，有一位女士醉了，叫不醒。请过来接一下人吧！”对方马上解释。

    大少奶奶醉酒？

    怎么办？

    这种事儿让外人知道了不好，相信厉胜男也不愿意被人瞧见她的醉态。

    夏清浅赶紧准备，拿上车钥匙去接厉胜男。

    临出门，想了又想，事关重大，还是通知一下大少爷傅景琨吧？

