
　　圆盘空间无法承受，竟是浮现一丝丝裂纹。

　　好在，江长空收力及时，才没有损坏圆盘。

　　若是他开天术落下，这圆盘宝物，估计要报废。

　　五万天之力到账，还有仙君的精气神。

　　江长空没有忘记搜魂，这仙君空间装备里有不少仙石。

　　这家伙也镇守着一条四品矿脉，而且因为与邪魔合作，坑杀不少仙人，富得流油。

　　打开空间宝物，一块块仙石出现。

　　四品的，中等五百块，上等三百，顶尖一百。

　　五品仙石，下等五十块，中等六块。

　　29.2万！

　　算上天之力，直接突破三十四万，十位天仙水军，只能算是零头。

　　距离两百七十万精气神，只差两万不到了。

　　江长空思索片刻，混沌神力爆发，崩毁山洞，将仙帝头颅掩埋。

　　外面的空间，江长空没有出手破掉。

　　这次灭了天河水军，这金水镇的人，估计也要搬迁了。

　　离开金水河，找到三人。

　　“天神。”

　　见到他出现，三人大喜，他们还担心，江长空安危。

　　“已经解决，我们要离开了，这金水镇，你们想办法，让他们搬迁吧，以免天河仙国迁怒他们。”江长空道。

　　“不必担忧，我会留下一道烙印，天河仙国应该不敢为难。”柳玄风道。

　　江长空点点头，镇元仙宗的名声很响亮，应该能震住天河仙国。

　　“那我先去破开禁制。”

　　江长空御空而起，混沌神力浩瀚冲天。

　　开天一式，神秘光芒再现，所过之处，暗藏的空间纷纷破灭。

　　没有了邪魔加持的空间，十分脆弱，笼罩金水镇的禁制，破除！

　　倒是金水河上空，暗藏的空间有些麻烦。

　　不过，打出一条路来，应该没什么问题。

　　柳玄风三人布置好了一切，御空而起。

　　“走。”

　　江长空带着他们，直接横跨金水河，混沌神力化作神龙，横行而去。

　　暗藏的空间不断破灭，空中响起闷雷之音，吸引金水镇的人。

　　还有一些神仙，从金水镇飞出，远离这里。

　　他们和柳玄风一样，误入此地，被困到现在。

　　半个小时后，江长空带着他们跨越金水河。

　　“这邪魔真是够厉害的，居然布置了这么多空间。”江长空道。

　　以他现在的实力，半个小时，纵横万里不在话下，但却只跨越了金水河。

　　“这邪魔在这里筑巢，当然要将老窝打造的安全一点。”

　　姜子羽道：“只可惜，他遇见了天神，活该遭受此劫。”

　　江长空御空而下：“柳玄风，我还要送他们去大荒，不如就此别过？”

　　“一起走吧，我也是到处流浪，居无定所。”柳玄风道：“而且，我还想买你的仙石。”

　　“这……”姜子羽两人犹豫了。

　　“有难处？我的实力虽然不行，但一些手段，也不弱。”柳玄风连忙道。

　　江长空思索着道：“既然如此，那就一起走吧。”

　　柳玄风手段不少，传承自镇元仙宗，了解不少隐秘。

　　到时睚眦道场，说不得还能用上他。

　　见他开口同意，姜子羽两人也不再说什么。

　　江长空带着他们驾云而去：“你们知道附近还有什么邪魔吗？本神一并扫了。”

　　现在距离突破，就差两万了，也就是两个神仙。

　　他已经迫不及待，想要执法，清理两个神仙妖魔。

　　“我倒是记得前面有个神仙顶峰的魔头，专门吃路过的生灵，不知还在不在。”柳玄风说道。

　　“去看看就知道了。”

　　江长空加快速度，几分钟后，便到达柳玄风所说的地方。

　　减慢速度，江长空看起来只是神仙初期，三人是神仙后期。

　　如果那尊邪魔还在，绝对会下手。

　　飞行片刻，一股邪风吹拂而来，直接卷向江长空。

　　“看来还在。”柳玄风道。

　　江长空微微一笑，天眼张开，灰蒙神光，照射妖风。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫响起，一只黄鼠狼出现在妖风之中。

　　“大仙饶命，大仙饶命……”

　　妖躯在龟裂，一滴滴妖血化为飞灰。

　　“死罪。”江长空冷声道，神仙顶峰的黄鼠狼直接消散。

　　柳玄风叹息道：“浪费啊，这完全可以炼制成四品顶尖仙器。”

　　江长空没有回答，怎么说，还有四百四精气神呢，虽然远不如天之力给的多。

　　“走，去他洞府。”

　　江长空带着他们，前往黄鼠狼洞府。

　　黄鼠狼在这里杀戮过路仙人，其中有也有神仙，他洞府还有一些仙石。

　　洞府之内，除了仙石，就是一些仙器。

　　仙器他瞧不上，丢给三人了。

　　仙石全部归他，四品顶尖的没有，上等的有二十六块，中等的六十三块。

　　20400精气神。

　　已经足够他突破了，想到这里，江长空道：“我突然有所感悟，在此闭关，你们先到外面等候。”

　　“好。”三人点点头，转身离开。

　　江长空以混沌神力，封锁山洞，开始提升。

　　先圆满四转玄功，然后，两门武功，混沌道体，同时升级。

　　轰隆

　　江长空脑海炸响，混沌法则蜕变，青光融入法则之内。

　　太阳法则释放恐怖高温，整个山洞开始在融化。

　　一股尊贵的气息，从混沌法则，太阳法则之中散发出来。

　　江长空看见了无穷无尽的法则，在混沌，太阳法则之前俯首。

　　万千法则我为君！

　　这就是仙君，仙道君主，仙君之下，法则臣服！

　　一股独特的压制之力传出，若有神仙在此，只能匍匐。

　　仙君之境，江长空脑海中再次浮现开天五式，参悟了一分神威。

　　在破开混沌，开天辟地之前，一切都显得弱小。

　　只有那位至高无上，无量永恒的存在，才能算是真正的无敌。

　　巫族的开天五式，就是以盘古本，推演而出。

　　十分契合他的玄功。

　　青光，法则，融合为一，体内一切，凝为一体，方是最强状态。

　　尊贵的气息，自然而然散发，行走在天地间的君主，主宰法则变换，弱者生命。M.23sk.com

　　江长空终于明白了仙君的境界，可以驱逐对手的法则，压制对手。

　　前提是，对方比自己弱很多。

　　而他的四转玄功，混沌道体，太过强悍，仙君的压制对他没用，这才没有感觉。

　　蜕变持续，江长空尽量收缩自己力量。

　　但依旧有一些力量逸散，让山洞洞壁消散，空间扩大。

　　柳玄风三人并未走远，哪怕他压制自己的力量，但仙君独特神威，依旧让他们感受到了。

　　那股凌驾神仙之上的威压，让他们心头沉重。

　　司法天神，踏入仙君了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十七章：万千法则我为君！免费阅读。https://xs.23sk.com 