
　　可惜，拖到这个时候，尼克已经奄奄一息了。

　　他父亲眼见孩子就要不行了，又想到镇上新开的一家诊所，听说能够治病。

　　虽说他也认为这是个玩笑，可到了这个时候，病急乱投医，看着哭泣的妻子，在高烧里痛苦难受的孩子，他咬了咬牙，求到了方小悦这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于自己的第一个病人。

　　方小悦还是很重视的。

　　他慷慨的提供了上门看诊的服务。

　　毕竟尼克只是一个六岁的小孩，在发烧奄奄一息的情况之下，让他出门到诊所来看病，简直就是要命。

　　带上自己抽空制造出来的银针，从收集的草药里挑选了一些合用的，方小悦就跟着尼克的父亲来到了尼克家。

　　尼克的母亲刚满31岁，鬓角居然都出现了一丝丝白色。

　　再看看其家里的环境，方小悦也知道这家人的状况不算好。

　　至于尼克的病倒不算有难度，只是普通的感冒发烧，最后拖着不治疗，转化为肺炎罢了。

　　方小悦先给尼克扎了银针，又拿出草药让其父母熬汤，每日三次等等叮嘱一番之后，方才准备离开。

　　尼克的父母虽说之前看到银针扎入孩子身体的时候，几乎快要疯狂，可这个时候，看到扎了针的尼克明显好上了很多，摸摸额头也没有那么烫了。

　　这让尼克的父母对方小悦感激万分，还提出要给付医药费。

　　方小悦倒没有拒绝医药费，但只从尼克父亲拿出的那一堆铜币里取了一枚。

　　钱，他不缺，身上剩下的两百九十多枚金币，不知道什么时候才能用完呢。

　　再加上扎针，草药也没有什么成本，他就象征性的拿了一个铜币。

　　过了几天功夫，尼克就被他的父母带着来了诊所。

　　尼克已经痊愈，而他的父母则是对方小悦千恩万谢，甚至于还拿来了一条野猪后腿作为礼物，这是尼克父亲趁着停雪的时候冒险去山里抓的。

　　要知道去山里抓猎物，可是违反了两条禁令。

　　其一就是山里的猎物都是男爵家的，任何人捕杀山里的礼物，都会受到男爵大人的惩罚。

　　其二就是野猪被宣称是雪原之神喜爱的宠物之一，从这个角度来说，尼克父亲犯下的错误差不多足够到绿林教会的劳改农场去赎罪十年了。

　　只不过小镇上的民风淳朴，像这样的小问题，大家即便是知道了，也不会去告发的。

　　毕竟镇民们去山里狩猎乃是他们生活物质的重要来源之一。

　　方小悦能够看出尼克父母眼里的诚恳，他收下了野猪后腿，并且给尼克检查了一番之后，表示尼克的身体现在很健康。

　　尼克的痊愈让小镇上的居民们比较吃惊。

　　毕竟法辛克小镇每年冬季都会有孩子因为无法抵御病魔的侵袭而夭折。

　　如此一来，不少生病孩子的父母以及生病的镇民都抱着一线希望找到了方小悦看病。

　　而方小悦也没有辜负他们的信任，多则三四天，短则一两天，这些病人尽数痊愈。

　　当然，唯一让病人感觉有些难受的就是需要喝那种苦味的草药汤，并且有的病人还需要扎很吓人的银针。

　　除此之外，只要病好了，对于镇民们来说，一切都好。

　　一时间，方小悦在镇上可谓是混得风生水起，名声大振。

　　大家都知道镇上来了一位医术高明的医生。

　　小皮克的父亲，雪原教会的祭司德辛还特意来看过方小悦一次。

　　谷罟</span>方小悦猜测对方大概是来探查情况的。

　　毕竟像他这种行为，与其他教会传教的行为有些相似。

　　很多教会在开辟新教区的时候，都会不惜成本，给人看病送圣水，送粮食什么的。

　　不过方小悦的情况让德辛祭司很放心，一看他就不是什么神职人员。

　　时间一点一滴的过去，转眼之间，方小悦来到法辛克小镇就快半年时间了。

　　此时的法辛克小镇也走过了冬季，春季，进入到气候最为宜人的夏季。

　　这里由于地靠北方，加上群山环绕，夏季温度维持在25-30度之间，堪称绿林国的度假胜地。

　　实际上，每年到了夏天，绿林国的达官贵人，富商等等之类都会前来这一带度假。

　　当然，这一带有十多个小镇，上百座村庄，并不是所有人都到法辛克小镇来度假的。

　　但马西男爵的父亲戈斯男爵来到了法辛克小镇。

　　作为小镇上的杰出代表，方小悦参与了迎接戈斯男爵的宴会。

　　他近距离观察了一下戈斯男爵和马西男爵。

　　嗯，与三年后相比，马西男爵此时还显得有些稚嫩，但他眼睛目光里却已经带上了一些浑浊和险恶，他的目光在参加宴会的女人身上掠过，显得有些专注。

　　这家伙就不是个好东西。

　　这是方小悦给马西下的第一判断。

　　不过话说回来，马西的父亲，那位戈斯男爵，似乎也不怎么样。

　　在说祝酒词的时候，戈斯男爵都将目光放在了参加宴会的女眷身上。

　　可以看出，马西之所以会那样，恐怕就是他父亲的身传家教影响。

　　不过方小悦这个时候并不想多事，平静的等待宴会结束。

　　距离镇上招待戈斯男爵的宴会已经过去三日了。

　　戈斯男爵并没有在宴会后就离开法辛克小镇，而是在小镇上住了下来。

　　作为男爵，他在法辛克小镇上原本就有一座大宅院。

　　据方小悦的打听，自从男爵大人在小镇上住下之后，镇长乃至于书记官的夫人，似乎频频出没于大宅院之中。

　　这并不奇怪，镇长和书记官都是新娶的夫人，作为小镇上的头面人物，他们新娶的夫人样貌自然是不错的。

　　简直是荒诞！

　　方小悦对此不由得吐了一口唾液。

　　堂堂镇长，书记官为了巴结一位贵族，竟然可以做出如此厚颜无耻的事情来。

　　嗯，实际上在这个位面里，这样的事情并不罕见。

　　他在格伦斯王国的时候，就听到过一些传闻。

　　譬如皮埃罗三世陛下，最喜欢邀请那些伯爵，子爵家的千金去参加宫廷宴会。

　　当然，那些伯爵，子爵对此也是持赞成态度的。

　　万一怀上了呢？

　　那可就是一步登天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1178章、贵族们的龌龊免费阅读。https://xs.23sk.com 