    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    见林伊没有说话，也没有一点害怕的样子，那两人都有些诧异。

    马六不由低头看了看自己手里的金属球，确认是锁定了阿元的系统，再又看了阿元一眼，见它确实没有任何反应，他才放下心，朝陈伍点了点头。

    陈伍将匕首放在林伊的脖子上，压低声音道：“跟我们走一趟。”

    林伊看着他问：“去哪？”

    陈伍对上林伊的眼睛，心里生出几分莫名的怪异感，一个十几岁的少女，深夜里突然遇到两个要绑架她的男人，为什么一点都不害怕？甚至连她的机器人死机了，她也没什么反应，这眼神，真不像是装的。

    马六却没有陈伍那么敏锐，他眼睛一直瞟着阿元，心里还是有些紧张，于是粗着声道：“你少废话，乖乖跟我们走。”

    林伊转头看向他：“你哪来的系统压制器？”

    马六一怔，心里莫名地一慌，于是下意识的看向自个老大。

    陈伍心里那怪异的感觉越来越明显，这丫头有点邪性，她是真不害怕？还是傻？还是现在的小孩都他妈长能耐了！

    他虽是在道上混的，但平日顶多是收个保护费，恐吓些老实巴交的人，卖点违禁品什么的，绑架这种事做得有点少，这次算是正儿八经的头一遭，实在没什么经验，要不是他的病症已开始发作，剩不下多少好日子，手头又紧，他也不会接这单活。

    目标的背景他之前都查过，没什么特别的，就是个普通少女，也是基因病患者，唯一的倚仗是她父母给她留了个F级机器人，可现在她那个机器人已经死机了，她还有什么倚仗？

    但如果真只是个普通少女，为什么会有人出高价绑架她？她父母都死了，也没什么走得近的亲戚，还有谁会给她付赎金？

    不管了，反正已经收了定金，这单活接了就得做完。

    陈伍没有说话，刀刃横在林伊脖子上，左手抬起，打算直接打晕了扛走。

    可就在这一瞬，阿元突然动了！

    陈伍甚至都来不及惊讶，他手里的匕首就被夺了过去，砍向林伊的左手也被挡了回去，同时一股电流通过他全身，这不是闹着玩的，陈伍砰地就跪到地上。马六顿时懵了，可一样等不及他反应，他手里的金属球也被抢走了，身上同样被通了电，他抖筛子似的抖了一阵后，才滚到陈伍身边，结结巴巴地开口：“大，大大哥，这是怎么回事？他他他怎么还能动？”

    陈伍咬着牙狠狠瞪了马六一眼，尼玛的，智能系统压制器是你拿在手里，刚刚也是你点了头表示没问题，现在却来问老子怎么回事！老子他妈的要知道是怎么回事就不会被揍了！

    林伊接过阿元递过来的金属球，掂了两下：“你们这不像是要打劫，我也没什么钱。”

    陈伍：“……”

    现在打劫的人是你，人被你打了，匕首和压制器也被你劫过去了。

    林伊打量了他们一眼，微微弯下腰：“绑架？”

    陈伍瞥了阿元一眼，智能机器人会百分百执行主人的命令，闪着蓝光的电流还聚在手上呢，这丫头又那么邪性，他不敢玩花招，也还是不说话，算是默认了。

    “谁指使你们的？”

    陈伍和马六都没吱声，他们虽只是街头混混，但也是有职业道德的，雇主的信息不能随便透露，不然以后谁还敢找他们。

    林伊直起身，背靠在墙上，手里掂着抢来的金属球，懒洋洋地说了一个字：“打。”

    阿元的数据库里被私存着大量的斗殴技巧，他只需模仿最简单的几招，并将速度和力度计算好，就足够让人疼得抽不上来气，并且还不会让人晕过去，而且，他还能随时放电。于是砰砰几拳下去，陈伍和马六立马怂了：“说说，我们说！”

    林伊便道：“停。”

    阿元收手，两人缩在地上，疼得龇牙咧嘴，一口一口地抽着冷气。

    林伊拿脚尖在地上不耐烦地敲了敲，陈伍赶紧开口：“我们是在灰网上接的单，对方只是给了目标和任务，并付了定金。绑走你的下一步要做什么，送去哪，还没交待，我给你看记录。”他说着就在林伊面前打开自己的个人终端，点入那个特殊的网络。

    灰网是网络中的地下世界，所有下单人和接单人的信息，都是隐匿的，普通人无法查到源头。

    林伊看了一眼，让阿元记下上面的信息，又掂了掂手里的金属球：“这东西哪来大的？”

    “也是对方给我们寄的。”

    “从哪寄来的？”

    “不知道，我们查过，但查不出来，真的！”

    林伊一下一下地掂着手里的金属球，到底是谁要绑架她？目的又是什么？她来这里半年了，一直过得太太平平，为什么忽然有人要绑架她？

    陈伍不知道林伊究竟在想什么，虽然她此时一副神游天外的模样，但因阿元在一旁盯着，他也不敢悄悄溜走。明明只是个F级的机器人，在那个压制器的控制范围内，但为什么会不受控制？他查过这个机器人的登记信息，也跟踪过一段时间，确认信息是无误的，到底是哪里出了错？

    林伊想了一会，还是没什么头绪，便道：“滚吧。”

    陈伍一愣，意外的看了林伊一眼。

    马六见林伊不像是开玩笑，便赶紧爬起来，然后去扶陈伍，陈伍压住心头的疑惑，一声不吭地站起身。林伊还在沉思，没有搭理他们，偏马六转身前，见林伊一直漫不经心地把玩手里的金属球，就忍不住开口：“那个，既然是坏的，能不能还，还给我们？”

    因为阿元没有死机，马六就理所当然的认为那个系统压制器是坏的，心里暗骂雇主居然坑他们。只是这东西毕竟是个稀罕玩意，他拿回来找人修一修，没准以后能用。

    林伊这才停下手上的动作，一撩眼皮，看向他们。

    尼玛的，傻逼啊！陈伍心里狂骂，抬手就在马六脑袋上狠狠地拍了一下，然后按住马六的脑袋，用力压着他和自己一同向林伊鞠了个躬：“您就当他放了个屁，那东西您要是喜欢，就请留着。”

    林伊收回目光，将金属球放进风衣的口袋里，转身离开前，留下一句：“若是对方再联系你们，告诉我。”

    “好……的。”陈伍应下，片刻后才抬起头。

    昏黄的路灯将那个穿着黑色风衣的背影拉得很长，冰冷的机器人无声地跟在她身后，寂静深幽的巷子里，只有她的皮靴传来哒哒哒的声音，非常规律，甚至带着某种节奏，陈伍听着那脚步声，身上不由打了个冷颤。

    直到林伊走远了，马六才抬起脸，一边揉着刚刚被打的地方，一边讪讪地开口：“大哥？”

    陈伍回过神，也按住被打的地方抽了口冷气，然后掏出烟点上，猛吸了几口，才道：“走吧。”

    马六小声问：“就这么走了？会赔钱的，哥，咱手头上的钱已，已经不多了。”

    陈伍又在马六脑袋上拍了一下：“赔钱总比赔命强！回去收拾东西离开这里，这地方不能待了。”

    马六更懵了：“离开这里！为什么？”

    陈伍从鼻子里嗤出一声，为什么，因为他嗅到了危险。

    他知道那个系统压制器没有坏，但那个机器人为什么没有死机？要么是对方身上带了高等级的反干扰器，要么是那个机器人的系统被私下改装调换了。这两件事，无论做到哪一件，都说明那丫头不会像表面看着那么简单。

    而且更重要的是，她没报警。

    正常情况下，一个女孩半夜遇到这种事，都会选择报警，但她没有。

    她好像有恃无恐。

    那丫头身上有种莫名的优越感，那种优越感，他一般只在那些超级基因携带者身上才看得到。他之前查过那丫头，她分明是个基因病患者，可她身上怎么会有那种，不把人放在眼里的优越感？！

    这不合常理。

    陈伍很好奇，但他会控制好自己的好奇心。他的直觉一向很准，刚刚那丫头的眼神，说不上凶，甚至有点懒洋洋的，好像根本没拿正眼看他，但他对上那双眼睛时，就是觉得有种说不出的可怕，比被一把A级武器对准脑袋，还要令他感到胆战心惊。

    马六追问：“大哥？”

    陈伍叼着烟，一脸沧桑地道：“不要问为什么，总之你记住，这是老子在道上混了十年得来的经验——原本看着十拿九稳的事，却莫名其妙地失手了，这绝不是运气差，而是这件事本就超出了你的能力，别作死，赶紧收手，咱们该下跪就下跪，该赔罪就赔罪，该跑路就跑路。”

    在底层生活，并进行高危行业的人，若没有这点眼力和判断力，活不了几年。当年和他一起入行的，少说也有百八十个，如今还四肢齐全地活着，并且还没有进去吃牢饭的，包括他在内，超不过五个。

    马六还是懵着，结结巴巴地道：“可，可是哥，咱，咱没多大能力，去了别的地方，万一混不下去咋办？”

    陈伍叼着烟走在前面：“有时候眼光这玩意，比能力更重要。”

    如果林伊此时能听到他这句话，一定深以为然。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

