
　　“大汉...竟然这么小？？？”

　　这张地图上，不再是刘备所熟悉的东汉十三州，

　　而是一个个标注了许多闻所未闻地区、或者说是国家的世界地图！

　　刘备心中震撼不已，眼神之中也透露着惊异与怀疑。

　　他抬起头，看向陆彦，问道：“这便是陆骠骑口中的天下？可陆骠骑又是如何得知天外有天？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆彦端起茶杯，给自己和刘备各自倒了一杯水后，回答道：“如何得知你无须知晓...你只需要知道，这张地图是真的就行！”

　　“真的...是真的？”刘备呐呐道。

　　陆彦如此笃定，刘备心里也就信了大半。

　　而这一刻，刘备也仿佛感觉自己的眼前打开了一扇通往新天地的大门。

　　陆彦指着标注着“汉”字的地图，说道：“大汉疆域，比起天下来看，真的是太小了。”

　　“确实...”刘备面色沉凝，他心中的震撼久久未能散去。

　　陆彦想了想，继续说道：“站在我们现在自己的角度上来看，大汉即天下。可事实上，天下，可以很大！”

　　“大汉即天下...可天下又能很大？”

　　毕竟是有些唯心主义的味道在里面，确实有些不太好理解。

　　陆彦见刘备有些晕晕乎乎的模样，于是决定不搞那么复杂了，“天下的概念有太多的理解方式...咱们还是单纯点，不必上升到哲学的高度。”

　　“哲学...又是何物？？”刘备更加懵逼了。

　　哲学是什么？这个问题本身就很哲学...

　　陆彦也不知道如何跟他解释，最终只是说了一句：“你可以简单理解为对天地万物的思考。”

　　“哦哦...”刘备感觉陆彦的话好高深，于是忙不迭的点头。

　　话题稍微有些跑偏了,陆彦整理了一番思路后，这才继续说道：“在陆某看来,疆域可以看做是天下之形。”

　　刘备听闻,结合陆彦一贯行事作风和他在曹操治下做的那些事情,心中一动，回答道：“百姓,便是天下之魂？”

　　陆彦点点头，回道：“没错，有形无魂只是行尸走肉,有魂无形便成了孤魂野鬼。”

　　见刘备理解的有些艰难，陆彦干脆直接挑明了自己的意图。

　　“陆某想给玄德兄展示的东西其实很简单。”陆彦再次指着地图，说道：“大汉百姓，无论是世家、寒门还是平民，皆是一衣带水的同胞、族人。咱们的目光不应该仅仅放在家里这一亩三分地儿上,而是应该把眼界打开,更应该把格局打开！”

　　陆彦的话让刘备心中隐隐有了一些猜想,不过他并没有说出自己的想法,而是继续装作懵懂的问道：“敢问陆骠骑，如何才能把眼界和格局打开？”

　　刘备的话算是问到点子上了。

　　陆彦嘿嘿一笑，道：“一家人，自然要内部团结，一致对外！”

　　饶了一大圈，原来是来说降的吗？

　　刘备嘴角泛起一丝苦笑,道：“陆骠骑，您可真的看得起刘备...”

　　“玄德兄你误会了...”

　　“哦？”

　　“我并非是来说降你，而是希望你能将目光放在更高更远的地方。”

　　刘备沉默片刻，终于袒露心迹道：“不瞒陆骠骑,备此生愿望不过是匡扶汉室罢了...”

　　谷噎</span>陆彦摇摇头,问道：“玄德兄，你是想帮助天子统一天下呢,还是自己成为天下之主？”

　　刘备神情变得极为严肃,道：“天地可鉴，刘备绝无二心！”

　　“天下非一家之天下,大汉也并非刘氏之大汉。”陆彦指着地图，问道：“高祖刘邦也是从秦皇手中夺取的天下。”

　　“可秦皇暴虐，天下百姓苦秦久矣！”

　　“然大汉宦官干政，外戚专权,世家门阀附身大汉吸血而肥...于是才有了后来的黄巾起义啊！”

　　陆彦的话直指要害，刘备再次沉默。

　　陆彦趁热打铁道：“大汉是因体制崩坏阶层失控,从而走到了如今风雨飘摇的地步，你刘备纵使三头六臂，也无法逆天而行。”

　　“备，尚有一腔热血！”

　　“靠！油盐不进，还不如当初就让你死于箭下！”想要说服一个心智坚定的人，实在是太难了，陆彦心头忽然有些暴躁。

　　“稳住！稳住！”陆彦深吸一口气，调整了一番心态后，这才叹息一声后，说道：“无论如何，大汉百姓是无辜的。

　　我陆彦自问没有你刘备这样的宏图的大志...我只是想尽自己的一番绵薄之力，让大汉百姓有饭吃，有衣穿，活的体面，活的有尊严！”

　　见刘备依然面无表情，陆彦也放弃了劝说刘备的打算，“枭雄心性，坚若磐石.....”陆彦心中暗自叹息道：“只是可惜了如此人物...”

　　收起地图，陆彦起身告辞，转身离去。

　　待陆彦打开房门，抬脚就要离去时，刘备沙哑的声音忽然从身后传来：“敢问陆骠骑...曹丞相便可以做到您说的那些吗？”

　　陆彦没有正面回答，而是说道：“曹公与你皆乃世之英雄...”

　　“曹公？”刘备闻言一愣，似乎很是诧异的问道：“您与曹丞相的关系...？”

　　“我与曹公一直都是合作关系。”

　　“合作？”刘备似乎对之前陆彦所说的“并非来劝降”的话有了一丝明悟，“陆骠骑的意思是，希望我能像您一样,与曹丞相合作？”

　　“正是此意...”陆彦在门口站了片刻，见刘备没有后续的回话,便抬脚走了出去。

　　话已至此，若是刘备愿意合作,那么天下之大总会有他的容身之所。

　　若是他依然执着刘姓，执着刘汉,那么等待他的，恐怕只有孤老都城。

　　陆彦走后，刘备依然坐在桌前，盯着桌面。好似那张震撼人心的“天下地图”，依然还摆在眼前一样。

　　刘备这么一坐，便是两个多时辰。

　　直到天色完全暗了下来，他这才回过神来，喃喃自语了一句：“天下...汉室...”

　　刘备是曹操一生之敌。

　　虽然赤壁之战中有夸大刘备势力作用的嫌疑，

　　然不可否认的是，刘备从白手起家，建立了蜀汉，使天下三分。

　　三分天下内耗惊人，大汉人口锐减，才有了各种胡人内迁充实人口的无奈举措。

　　胡人数量过多，加上晋朝政权结构不稳定，这才有了后来的五胡乱华，开启了汉人历史上最黑暗的时代......

　　“我刘备以匡扶汉室为目标，以‘仁德’为立足之道...如今看来，我却像是走在了狭隘的道路上.....”

　　“大汉乃天下人之大汉，天下却非仅仅局限于大汉之天下...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十六章 论英雄，亦论天下免费阅读。https://xs.23sk.com 