    两天后，鱼人岛上。

    尼普顿摇晃着自己的大尾巴，紧张的看着自己身前的子民。

    在他前方，十万鱼人各自揣着不同的心绪，等待着尼普顿的动员。

    只见尼普顿举起了自己的右手。

    “子民们！”

    他高声吼道。

    “就在前天夜里，我接到了来自高文圣的电话。

    他和我畅谈许久，但他的一切话语都围绕着一个核心。

    鱼人可以登上陆地了！！！”

    “嗷！！！”

    伴着人们的欢呼，尼普顿拍了拍自己巨大的手掌。

    “得到了高文圣的指示，我将你们召集在一起，而你们，也将成为第一批大举登上陆地的鱼人！

    这是莫大的殊荣，这是鱼人一族数百上千年，再也不能有历史可以与之相媲美的殊荣！

    我们的族人已经记录了你们的名字，从今天开始，你们的名与姓将与我鱼人一族，更将与我龙宫一国休戚与共！！！”

    说到这里，尼普顿停顿片刻，他给自己的子民们留下了片刻的喘息时间。

    等欢呼声稍微退却之后，尼普顿立马用更加严肃的声音说到。

    “但是！”

    他格外认真地强调到。

    “但是陆地并不是彻底安全的，我们作为陆地上的外来者，我们才刚刚拥有了属于自己的一块土地！

    那上面目前一片荒芜，所有的一切，都只能由我们自己来建设！

    我们的房屋，我们的街道，还有我们未来建立在陆地之上，并深耕于我们梦想之中的，地上的王宫！

    一切的一切，全都掌握在我，更掌握在你们每个人的手里！

    而建设甚至还不只是唯一的困难，我们的敌人还有很多，很多很多！

    那些将我们视为外人的人类，他们并不是每个人，都会像高文圣一样深爱我们。

    那些过去一直抓捕我们的奴隶贩子，他们也不会因为高文圣光荣而伟大的名字，就彻底放弃将我们变成他们手中那不义之财的机会！

    我的族人们，就在今天，就在现在，鱼人一族始终追寻的梦就在我们手边！

    你们说，我们要在那诸多所谓的危险面前退却么！

    哪怕退却，我们要在如今这箭于弦上，更离梦想只有片刻之遥的时候退却么！

    我们要退出这一步么！！！”

    “不！！！”

    鱼人们放声大吼！

    自从高文一行莅临鱼人岛，直接砍了霍迪琼斯和范德戴肯九世，揭露了乙姬死亡的真相，并同鱼人公主订婚以后。

    鱼人已经对人类失去了很多仇恨。

    毕竟他们过去以为的很多大仇，居然是他们自己人为了挑起内乱搞出来的。

    他们也很内疚啊。

    而由经过了三个月的教育，同时还被穆斯加鲁德时不时那泪眼滂沱的演讲感动之后。

    现在的鱼人们，已经再也不愿放弃登上陆地的机会了！

    看着高台下方满是干劲的子民们，尼普顿满意的点了点头，接着他继续说道。

    “我已经听见了你们的声音，我同样感受到了你们的意志！

    我们的未来就在我们头顶，就在那香波地岛上！

    高文圣已经为我们规划了生活的区域，那是整整五座巨大的岛屿！

    同时，穆斯加鲁德圣也会为我们保驾护航，他会亲临我们中间，和我们，更和各位一起建设鱼人与人鱼的新家园！

    来吧，我的子民们，举起你们手里的镰刀和锤子！

    你们将用镰刀割断荒芜岛屿上丛生的杂草，更用锤子建设我们未来的家园！

    而当我们遇到恶人时，它们更将成为我们的武器，它们将见证我们保护家园的意志和决心！

    现在，所有人跟我一起，登上我们通往未来的船只！

    无论陆地上的建设生活有多苦多累，我们也要时刻牢记，水下的同胞们在等着我们！

    出发！！！”

    轰然的号角声逐渐响起，伴着鱼人们的欢呼，前往陆地的大船打开了它们的甲板。

    逐渐的，那些搭载着鱼人身影的船只离开鱼人岛，一路朝海面升去。

    ……

    ……

    ……

    与此同时，香波地群岛，赌术大赛开幕式上。

    高文端坐在所有人中间，期待的看着眼前的一切。

    他右手边的椅子上，分别坐着罗兹瓦德圣，查尔罗斯圣和夏露莉雅宫。

    而他左手边的椅子，第一把是空着的，不知道为谁而留，从第二把以后，则分别坐着雷利和祗园。

    另外，卡莉法和路奇分别站在高文身后，除此之外，高文的其他手下通通不在。

    高文左侧，罗兹瓦德一家占了三把椅子，高文右侧总不能摆出四把，于是就只有无人竞争的雷利坐了上去。

    至于最后一把，其他人不感兴趣，但汉库克和祗园又好好的打了一架。

    至于输赢，想必就不用多说了。

    而当他们逐渐落座，直到最终坐稳以后。

    那些从世界各地参加赌赛无数海贼，他们全都将讲话的艾斯巴古抛在一边，转而朝高文的方向看了过去！

    前天，摩尔冈斯将一系列新闻发布出去之后，虽然绝大部分报纸还没能去到那些距离极远的岛屿。

    但附近这些距离较近的人们，他们早已看过了那些内容，并得知了雷利复出这种无比恐怖的消息。

    此时此刻，端坐在雷利身旁的高文圣，已经成了大海上几乎每个人心中最大的疑惑。

    雷利为什么会为他出山？

    高台上，面对无数人好奇的眼神，高文始终保持着自己优雅的笑容。

    而就在此时，卡莉法怀里的电话虫响了。

    “摩西摩西？”

    接起电话问候一声，卡莉法将电话虫递给了高文。

    “大人，是穆斯加鲁德圣的电话。”

    “我知道了。”

    高文接过电话虫，对电话虫变成的五角星一样的脸笑着说道。

    “好久不见啊，穆斯加鲁德，你们已经出发了么？”

    “哈哈，高文你猜的没错，我们这边已经出发了！

    尼普顿老兄第一批动员了十万人，其中五万人是之前抓住的那些暴徒，剩下五万则是混杂了尼普顿军士兵的建筑工人！

    我们大约还有二十多分钟就能到达海上，你们那边呢，准备的怎么样了？”

    听着穆斯加鲁德熟悉的声音，高文抿嘴一笑。

    “白星和甚平已经在二十五号岛屿新建的船坞上等你们了，除此之外，还有我的其他手下也都在那里。

    我如今正在世界赌术大赛的现场，等这边正常开幕以后，我就抽时间到你们那里看看！”

    “好嘞！”

    穆斯加鲁德满意的笑了。

    “那我一会儿就等着你了，见到你以后，我也会陪你去你那个赌术大赛坐一会儿的。

    不过，听说罗兹瓦德那家伙也在？”

    穆斯加鲁德话音刚落，从一开始就盯着电话虫的罗兹瓦德顿时瞪起了眼睛。

    “你居然连一声罗兹瓦德族长都不肯叫我，穆斯加鲁德族长，你连基本的礼貌都已经没了！”

    “哈哈！”

    穆斯加鲁德大笑起来。

    “原来罗兹瓦德就在你旁边啊，那我挂了，一会儿见！”

    “你……？！！”

    罗兹瓦德满脸无语的看向睡着的电话虫，什么叫原来我在，你就挂了？

    这实在是太过分了！

    看着闹心不已的罗兹瓦德，高文笑着挥了挥手。

    “别放在心里，罗兹瓦德，等赌术大赛开始以后，你就可以召见冰山市长了。”

    “哼！”

    闻言，罗兹瓦德不满的点了点头。

    “要不是看在我新船的面子上，我非要和穆斯加鲁德大骂一场不可！

    当初我娶了他的姐姐，然后他们堂吉诃德家就发生了那么多事！

    先是霍名古带着老婆孩子放弃了天龙人身份，离开了玛丽乔亚。

    然后霍名古居然被他儿子杀了？

    奇耻大辱！

    就这一件事，老夫险些和我那原本姓堂吉诃德的夫人一起，成为全玛丽乔亚的笑柄！

    这真是……真是要命！”

    话音落下，罗兹瓦德圣又一次重重的哼了一声，接着将头转向旁边，连高文都不想再看一眼。

    高文没理会罗兹瓦德的任性，他端坐在椅子上，微笑的看向前方赌赛。

    为了赌赛，他吩咐艾斯巴古租借了香波地岛的三座岛屿。

    这三座岛屿在用做赛场的同时，还会在赌赛结束之后，成为屹立于新世界出入口的，全世界第二大的赌博圣地！

    它将成为自己继大船买卖以外，最大的贝利集散中心，也将成为自己未来一切计划的基本盘之一！

    所以，高文对这里可是重视得很啊！

    “高文，有强者赶过来了！”

    突然之间，雷利开口了，他说话同时，祗园也露出了感兴趣的目光。

    高文闻言，顺着雷利的视线朝远方大海上看了过去，此时此刻，香波地附近的近海上，正有一辆自行车飞速行驶。

    那自行车所到之处，海水通通化为冰块，于是自行车的轨迹就在海水中留下了一条清晰的白线。

    “是库赞大将。”

    祗园笑着对高文说道。

    “您，还有罗兹瓦德圣一家都待在香波地，这里又有很多海贼参与了赌赛。

    所以我海军方面是一定会派遣大将来驻守的。

    不过我没想到，除了波鲁萨利诺以外，战国老爷子居然连库赞大将也派了过来！”

    说话间，祗园抬手对相隔很远的树岛打了个招呼。

    而她打招呼瞬间，那个方向上的亚尔奇曼红树树冠里，也突然闪现出一抹金光。

    看着暴起的金光，雷利老爷子感慨的摇了摇头。

    “真是不能让老人家开心啊，明明都是很优秀的年轻人，但是却连打一架都做不到，哎。

    与其期待他们，老夫还是更期待海贼方面的人！

    毕竟他们是真有可能闹事儿啊，期待！”

    说到这里，雷利老爷子伸手，对下方赌赛会场里轻轻一指。

    “当初那个和老夫对上一招的家伙已经来了，甚至连装扮都没有变过，还真是嚣张啊！”

    “当然要嚣张。”

    高文笑着对雷利说道。

    “毕竟实力到达你们这个层次的人，如果只是一心想逃的话。

    没有谁能确保将他们抓捕。。

    所以，只要有了你们这样的实力，天下还有哪里去不得呢？”

    话音落下，高文伸手指了指远方的大海。

    “和你们一直关注的强者不同，我的目光一直放在那个家伙身上。

    强者不强者的，这里是赌术大赛，不是世界第一武道会，强者都是我们的客人，他们不再是我们的敌人。

    但那个家伙……。”

    高文深深一笑。

    “在赌博的这个方面，那个家伙一定来者不善啊！”

    ……

    与此同时，香波地赌赛特别码头上，一艘纯粹由黄金打造的奢华船只缓缓靠岸。

    在这艘船只的甲板上，一名身穿粉色衣服，带着金色墨镜，左胸上佩一朵大红色的玫瑰，双手十指通通戴着金戒指的男人，朝沿海停泊的玄鸟号看了过去。

    仅仅一眼，男人便不屑的摇了摇头。

    “黑色与金色的组合，看上去虽然还算不错，但完全没有纯粹的金色要更加华丽。

    不愧是天龙人的船，呵呵，毫无内涵，垃圾至极！”

    话音落下，这人大步走向甲板边缘。

    “世界赌术大赛，呵呵，七水之都的市长艾斯巴古么？

    区区船匠，就该好好去干船匠的工作，难道造船的那些脏活累活，还没有让他意识到与我的差距么？

    赌博，呵呵！”

    这男人猛的一个甩头，继而冷冷的笑了起来。

    “想要在这片大海上开设赌场，却连我都不曾拜会一声，这就是天龙人给他的自信么！

    但就算是天龙人又如何，只要有钱，哪怕天龙人都要对我俯首低头！

    掌握着全世界百分之二十贝利的我，作为史上最大的，黄金娱乐城的主人！

    作为赌王，他们的赌术大赛问过我了么！！！”

    话音落下，这人猛然一指自己的手下们。

    “所有人都给我听好了，今天这这场赌赛一共分为三个区域，分别是骰子，纸牌和麻将！

    无论如何，我要这三个项目的冠军，通通挂上我泰佐洛娱乐城的大名！

    你们就穿着我的衣服，去将所有赌赛的冠军都拿到手里，然后将世界赌王的称号，掌握在我黄金之城的手中！

    就凭那些愚蠢的天龙人，还有不专业的船匠市长！

    他们是不会懂得赌术的精髓的，他们更不可能在经营赌场这一方面，胜过我这位真真正正的娱乐之王！”

    说到这里，拥有黄金帝名号的，海贼世界明面上的世界首富吉德罗·泰佐洛。

    他嚣张的伸出手去，对他船只远方那逐渐延伸到码头的白线挥了挥手。

    “海军里的青雉大将，真是谢谢你的护航了！

    看啊，就只是离开我的黄金之城，来香波地岛参加一场业余的赌赛。

    居然都有堂堂大将来为我保驾护航！

    这就是金钱的力量！

    这就是我曾经最为缺乏的力量！

    但现在，哈哈！

    现在……。

    我才是世界首富！！！”

    ……

    可惜高文离得太远，实在听不见黄金帝的声音。

    而且那位最近缺钱缺的要死的罗兹瓦德，也没有注意到那位黄金帝嚣张的话语。

    不然……。

    以高文对罗兹瓦德最近心情的了解，他宁可不要脸去和下等人抢钱，也绝对会亲手把泰佐洛给缴了吧！

    不过可惜，对于天龙人来说，他们根本不知道世上有泰佐洛这样一个人。

    又或者知道了也不在意。

    如罗兹瓦德一般的天龙人，他们总觉得自己才是世界上最富有的人。

    至于其他的下等人国王和贵族，那些垃圾就算偶尔能掏出几个小钱，但他们也是绝对没法和自己相比的！

    这就是天龙人的骄傲啊……。

