    这就在一起了？

    前一秒你们两个还是生死仇敌，下一秒就和好如初，甚至打算联手搞我们这些无辜的小人物了吗？

    啊，真是难受！

    陈学风此时趾高气昂的看着眼前的众人，每个被他看过去的都不由自主低下了脑袋。

    谁也不敢在这个紧要关头被这个无耻小人惦记上！

    “宋先生，这个是大器集团的老总，是我认识中最想让您去世的，因为您旗下的山水集团业务与他的旅游业相冲，在这短短时间内，他就向环保部门举报了山水集团度假村十三次！”

    “陈学风！你踏马放屁！老子行的端做得正！你凭什么诬陷我！”

    那个老总气急败坏的吼道，他抬起椅子就想朝着陈学风砸去。

    可很快被等候已久的记者们疯狂用摄像机记录下了这一刻。

    不用说，今天晚间报纸的新闻头条肯定就是他了！

    大器集团总裁恼羞成怒，现场对无辜人员大打出手，这究竟是道德的丧失还是人性的扭曲，欢迎来到今日的杂谈！

    陈学风躲开椅子，看着对方凸起来老高的肚子，还是有把握打赢这场战斗。

    他跃跃欲试，但又失望了。

    因为已经进入会厅中的保安死死的按住了对方，就等事情完结扭送到执法部门。

    “还有这个，这个，这个！”

    陈学风乐呵呵的挨个开始指认，不出一会在场有90%以上的人都是抱着背叛的念头来的，里面还有很多已经做出了报复的举动。

    “谁是领头的？”

    “这个...”陈学风摇了摇头，说道：“我还真不知道是谁在其中牵线，我好像听过，是一个什么组织的...其余我就不清楚了。”

    好家伙！

    又踏马是组织？

    现在宋云听到这两个字就踏马的头疼！

    什么玩意啊，这简直就跟狗皮膏药一样，黏上老子就不放了？

    妈的！

    改天老子一定把你们掀个底朝天！

    陈学风最后全部指认完毕，并且还在一张纸上写下了今日未到场的人。

    毕竟对于他而言，魔都越是浑水一摊，他脱困的把握就越大，毕竟到那个时候他们头疼的绝对是如何抵挡宋云的反击，说不定还会因此跌下神坛。

    想想这些人破产的表情，陈学风心中那最后一丝不愉快也烟消云散！

    “你的公司我会派人前去交接。”

    宋云看着名单上名字淡淡说道。

    陈学风点点头没有再过多打搅，趾高气昂的走了。

    在会厅里面的其余人面面相觑，他们自知单靠自己的力量是无法承受宋云的怒火，于是在人群里有一两个开始朝外面打着电话。

    而他们联系的人，正是十二生肖所在的组织！

    但很奇怪的是，本来约定好的领头人，就像人间蒸发似得，手机号码是空号，人也根本找不到！

    完了完了！

    自己看来是被人当枪使了！

    魔都大酒店外，一个男人压低了帽檐，随着人群消失在了魔都，他就是此次行动的负责人，也是组织的高层。

    其实组织一开始真的以为宋云死掉了，毕竟子鼠出任务从未有过失手的前例。

    而子鼠与宋云双双失踪，则是被他们认为宋云已死，子鼠重伤在外养伤。

    这一下子所有人都忍不住沸腾激动起来，魔都首富位置该换成他们的傀儡了！

    但让谁也没想到的是，宋云没死，看样子活的还很好！

    那子鼠只能是...

    当这个消息传回高层耳朵里，这些高层疯狂的收缩寄居在魔都的势力，太可怕了，这个男人太踏马可怕了，就连子鼠都无法杀死他，那组织里面还能有谁是他的对手？

    “大家看来对我很是不满。”

    宋云放下名字，缓缓吐出一口气平淡说道：“接下来的日子，各位可以做好被我反击的准备了。”

    台下无人说话，都面如死色。

    “你们还留在这里干嘛？难不成老子还得管你们饭？”

    宋云狠狠的拍了一下桌子，顿时实木做的长桌一分为二。

    大家惊恐的看着眼前的这一幕，匆忙离去。

    “老公，你想死我了，呜呜呜，你到底去哪了啊...”

    等到整个会厅的人都走完了，叶青青终于再也忍不住，趴在宋云胸口哭了起来。

    这些时间她无时无刻不在担心宋云的安慰，甚至气了为宋家生下遗腹子后，就随着宋云一同离开这个美丽的世界。

    幸好，自己老公安然无恙。

    “对不起老婆，让你担心了。”

    宋云抚摸着叶青青的秀发，眼神里面充满了温柔。

    叶青青撅着小嘴，泪眼朦胧的抬头望向宋云，嗔怒说道：“在孩子没出生前，你一定不可以继续做这些危险的事！否则，否则我宁愿...”

    宋云连忙捂住对方的樱桃小嘴，这话可不能乱讲。

    叶青青推开宋云的手，皱了皱小鼻子说道：“臭死了，也不知道你去哪做野人了。”

    “嘿嘿。”

    宋云搂着自家老婆，再想想自己这段时间经历的事感慨万分。

    “那个...我不是故意打搅你们的，只是，我还在...”

    文殊站在台下弱弱的说道。

    宋云猛的惊醒，是啊，文殊的来历可还没有跟自家老婆解释呢，别让对方认为自己是找小三才不回家的！

    “老婆...”

    “哎，这个小妹妹长相很漂亮啊。”

    叶青青深深的看了宋云一眼，弄得宋云只感觉浑身发凉。

    “她的身世挺惨的...你听我狡辩...不是，听我解释...”

    宋云连忙把这些天发生的事对叶青青讲了一遍，叶青青听得捂着小嘴很是惊讶。

    这魔都还真有这种地方吗？

    要知道魔都寸土寸金，各个地区都在如火如荼的开发，在这种境况下还能存在一个小山村，这简直有点天方夜谭了！

    可自家老公肯定不会用这件事去骗人，那就证明，这个山村实在隐藏的有些深，而且，背后势力大到吓人！

    “儿子，欢迎回来。”

    白秋从大门走了进来，虽然看上去很是镇定，但微红的眼眶还是无法掩盖，作为母亲，能看到自己的儿子平平安安，这就是上天给予最好的礼物了。

