    终南山北麓楼观台的宗圣宫内香烟缭绕，钟罄之声不绝于耳。

    一个留着三绺长髯，仪态威严，穿着一身华丽道服的老者满脸微笑的从后院中走出，在他的身边还跟着另外几个同样穿着道袍，身材高矮胖瘦不一的道士。他们如同众星捧月一般簇拥着一个穿着一身雪白的，跟其余这些道袍完全不同的奇特道袍，手拿白玉拂尘的英俊道士。

    在看到这些道士们出现之后，前院的那些进香的香客们顿时发出了一阵低低的声音。

    “岐真人，是岐真人……”

    “不止，还有章真人，候真人，尹真人，天啊！楼观道的诸位活神仙都出现了，今天某等运气真好……”

    “……”

    当然，也并不是所有的香客们都对楼观道的诸位高道感兴趣，还有一些来上香的大娘子，小娘子们则是将自己的眼波牢牢的焊死在了这些高道们中间簇拥着的那个年轻道士的身上。

    “敢问这位郎君，你们知道岐真人他们围着的那个小道士是谁啊？就是那个穿着白色道袍，长的非常英俊的那个……”

    场中的这些人中，还真有一些见多识广的人在看到那个英俊的白衣道士之后，迅速的就给出了答案。

    “那个啊……他是清都观的清微小神仙，铁口直断……”

    “据说清都观老君经常显圣……秦王就是在那里遇到了老君，据说老君还送了他两个玉杯。”

    “哦哦……你说清都观奴家就明白了，就是张城隍现在暂时居住的那个道观是吧？”

    “……”

    “岐真人，不必送了！”

    在四周的那些香客们的指指点点之中，一袭白衣的孔清在楼观道诸位高道的簇拥之下，走到了宗圣宫的大门附近，他拱起双手，十分恭敬的对着在场的诸位高道们挨个行礼。

    “多谢楼观道的诸位真人对贫道的帮助，不胜感激！”

    “清微真人太多礼了……”

    为首的那个留着三绺长髯，穿着华丽道服的老者就是楼观道的法主真人岐晖，好吧！为了提前恭贺李渊陛下平定四方，他已经改名叫岐平定了。

    岐平定用手抚摸着自己的胡须，笑吟吟的说道。

    “降妖伏魔乃是我道门的职责，既然有妖孽作乱，那我楼观道自然是义不容辞，不值一谢！”

    “岐真人高义，贫道铭感五内！”

    孔清再次拱手，对着岐平定深施一礼，接着又对着站在一边的一个身材魁梧的道士举手行礼。

    “贫道多谢此次章真人的援手之德。”

    “这有什么值得谢的……”

    身材魁梧的道士，也就是在孔清开的筑基大典上一言不合就暴打了上清派的王轨王真人的楼观道暴躁老哥章长文一摆手，大大咧咧的说道。

    “贫道就是喜欢打架……”

    “嗯哼！”

    还没有等章长文说话，就看到站在另一边的一个身材清瘦，一副仙风道骨样子的道士用手握拳，放在嘴边轻轻的咳嗽了一声。

    听到咳嗽声音之后，章长文脸上的肌肉瞬间抖动了一下，说出口的话也变成了。

    “……喜欢降妖伏魔，除魔卫道，既然现在有蛇妖乱世，某自当出力，还天下一个朗朗乾坤。”

    “章真人如此高风亮节，真是让人羡慕。”

    孔清装着没有听到章长文话语里的变化，一脸诚挚的对着各位高道道谢之后，转身看着岐平定，一脸恭维的说道。

    “楼观道有岐真人这样的法主，又有各位真人支持，何愁不能大兴！”

    听到孔清的话之后，楼观道的诸位高道，比如说岐平定，尹文操，巨国珍等人纷纷点头微笑，场面十分的和谐与融洽。

    ……

    就在孔清正在跟楼观道的诸位高道们友好的交流的时候，另一边，在昭德殿给李渊陛下汇报工作的武士彟则是有些心神不定的样子，甚至在李渊陛下说话的时候还走了神。

    没办法，昨天空空精精的那位黑衣人带来的消息实在太过劲爆，搞的他一个晚上都没有睡好觉，今天早晨起来脑子还是乱糟糟的。

    毕竟圣人新纳的婕妤，那个跟法华宗的和尚合谋杀害了自己侄子的裴家娘子，居然是刺杀了傅奕和张道源的隐门女刺客这个事情，委实是有些不可思议了。

    万一那位裴婕妤在跟圣人敦伦的时候，忽然下手行刺的话……

    这实在是太可怕了！

    不知道是不是日有所思，夜有所梦的关系，昨天晚上武士彟翻来覆去的折腾了半天，好不容易睡着之后，结果做梦都梦到了那位裴婕妤……

    具体的梦境武士彟现在已经有点记不清楚了，但有一个画面十分的清晰。那就是一具雪白的肉体正在一个床榻上扭动，依稀就是裴婕妤在跟圣人敦伦。结果就在这个时候，他看到那具雪白的肉体忽然从自己身上摸出一把匕首，对着身下男人的某处一刀挥下。

    那个女人挥刀的时候，那决绝的眼神当时就把武士彟从梦中吓醒，出了一身的冷汗。

    “武卿……武卿……”

    就在武士彟正走神的时候，忽然耳边好像听到了圣人呼唤自己的声音，他回过神来，才发现李渊陛下正歪坐在几案的后面，一脸玩味的看着自己。

    “武卿，快点醒来！”

    “臣无状……”

    在看到自己居然君前失仪，武士彟顿时忙不迭的在李渊陛下的面前拜倒在地。

    “还请圣人恕罪！”

    “此地也不是太极殿，偶尔失仪也无伤大雅。”

    李渊陛下随意的摆了摆手，将武士彟的事情揭了过去。

    “武卿你平素谨慎自守，为何今日魂不守舍，莫非是婚期将近的缘故吗？不过武卿你也不是第一次做新郎了，不该如此才对啊！”

    “这个……”

    武士彟犹豫了一下，想要将自己得到的消息说出来，但话在嘴边转了一圈之后，却变成了。

    “臣是心感裴矩裴相公的离世，毕竟前天开朝会的时候他还十分康健，但转瞬之间就……不由得让人心中戚戚，还请圣人恕罪！”

    “哼……”

    听到武士彟提起裴矩，李渊顿时也被勾起了心中的怒火，哼了一声。

    “提起这个事情朕就生气，先是什么隐门，然后又是什么空空精精，这些该死的修行者，一个个在朕的朝堂之上恣意妄为，杀害朕的朝廷重臣，真是……”

    一边说，李渊一边抬起手，重重的在面前的几案上拍了一掌。

    “最可气的是，朕的婕妤裴娘子当时因为去给裴矩拜寿，结果被空空精精的人斩断了花厅的梁柱，偏厅下来的时候把她直接压在了下面，差一点点就跟着裴矩一起殒命了，简直……是可忍，孰不可忍！”

    看着李渊陛下为了那个裴婕妤如此震怒的样子，武士彟更加不敢将自己知道的消息说出来了。

    “不过武卿你也不用过于担心……”

    李渊陛下发了一通脾气之后，转头安抚的对着武士彟说道。

    “朕已经给太史局下了旨意，让他们制作一些护身符，虽然不可能朝中每个臣子都能赏赐一个，但是武卿你这样的重臣是肯定能得到的。”

    “是！”

    武士彟一脸恭敬的对着李渊陛下施礼道谢。

    “多谢圣人的恩典……”

    就在这个时候，忽然听到内侍在昭德殿的门外大声的喊到。

    “启禀圣人，裴婕妤应召前来！”

    接着，武士彟就看到李渊陛下脸上似乎一下就来了精神，一叠声的对着门外喊到。

    “快宣！快宣！”

    “圣人……”

    武士彟看着李渊陛下对这位裴婕妤的态度，在心中无声的叹了一口气，随后对着李渊躬身施礼。

    “既然圣人有事，那臣就先告退了。”

    “好！好！”

    李渊并没有挽留，而是随意的摆了摆手。

    “武卿你且去吧，朕还给你准备了礼物，等过几天你大婚的时候就会送到你的家里。”

    “是！”

    武士彟再次一脸感激的对着李渊扬尘舞蹈，行礼拜谢。

    “多谢圣人恩典，臣粉身难报……”

    几分钟以后，从昭德殿内退出的武士彟在殿下的走廊上就跟那位新进的裴婕妤打了一个照面。

    虽然眼前的这位裴娘子一身的盛装，但在看到她的脸的时候，武士彟的脑子里下意识的就想起了自己昨晚做梦时候看到的情景……

    一个雪白的身体在扭动之间，然后从身上摸出了一把匕首，对着身下男人的某处一刀挥下，在挥刀之间，那个身体宛如蛇一般的扭动了过来，眼神凌厉。

    “咝……”

    武士彟深深的吸了一口气，有些不自然的对着裴婕妤点了点头，头也不回的离开了。

    裴欣茹看着这个看到自己之后就脸色大变，倒吸了一口凉气，还忙不迭离去的紫袍官员，顿时眼中就露出了疑惑的神色。

    这个官员看到自己的样子为什么如此古怪，难道说他之前认识自己吗？又或者是他知道了自己的某些不能让人知道的秘密……

    虽然心中如同电转，但裴欣茹的脚下却还是没有丝毫改变，依旧莲步款款，仪态端方。

    下一刻，她随意侧头看向给自己引路的内侍，似乎是信口问道。

    “这位公公，刚才过去的那位紫袍官员看上去步伐如此匆匆，莫非是被圣人教训了不成？”

    “刚才过去的那位官员？”

    内侍扭头看向了武士彟离开的背影，接着恍然大悟的笑了起来。

    “不会的，工部武尚书是圣人的近臣，圣人从来没有对武尚书说过什么教训的话，不过奴婢听说武尚书好事将近，想必是人逢喜事，所以才会步履生风吧！”

    “哦！”

    裴欣茹回头看了看武士彟的背影。

    “工部的武尚书，婚期将近吗？妾身知道了……”

