    难以形容的伟岸。

    　　难以形容的恢弘。

    　　波涛无尽，气吞山河，水是浑浊的，千里黄河万里沙，足足一千多米的河面，超过地球上最宽的河流——亚马逊河！是黄河的两倍，仿佛连天穹星辰都能装入其中。

    　　它没有怎么翻涌，人站在之前，却生出一种天高地远的渺小之感。想嘶吼，宣泄狭小的心胸中郁郁浊气，却被一千多米大河震撼地一个字都发不出来。仿佛它冲走了烦恼，冲走了哀愁，冲走了一切感情，只能油然而生顶礼膜拜之感。

    　　星垂平野阔，月涌大江流。

    　　这就是他们在地上听到的滔滔水声。

    　　在黄河两岸，是一片片山壁，这些山壁经过粗略的打磨，呈现出一种山坡的姿态。无数秦代房屋，完全由石头打造，就这么纵横山壁之间，成百上千，成千上万，甚至达到十几万，几十万！

    　　放眼望去，如同蜂巢一般，密密麻麻，数之无尽！

    　　更壮观的是……每一片区域，都有数十上百的兵马俑！两侧的地宫少说有上千尊——这还只是能看到的地方！恍然望去，灯火辉映之下，仿佛梦回阿房，魂萦咸阳。

    　　就在大河两岸，一尊尊三四米高的辟邪石像巍立于此，百米一尊，仿佛大河的守护神。每一尊口中都衔着一盏灯，连绵到视野尽头，那种震撼心灵的仪式感，那人力所穷的壮丽，雄伟，直击人心。

    　　就在他们出口的前方，是一片台阶。台阶完全由条石铺就，尽善尽美，而台阶的构成，竟然是御路踏跺和垂带踏跺构成！

    　　一块块巨大的青石构成了这个可能是人类历史上最大的台阶。中央是雕刻的……并非巨龙，而是一只巨大的黑死蝶！

    　　栩栩如生，美轮美奂，掩映在祥云之中。从中央的御路踏跺开始，每百米被护栏隔开，形成垂带踏跺。这些台阶在最前方，形成一个突出的，数百米大小的露台。而真正的路，在台阶两侧，直落入下方街道之上。

    　　“我的老天……”哪怕红四娘早有准备，此刻也魂飞天外。呆呆地看着前方，一个字都说不出来。

    　　这可能是……中华考古历史上，最宏伟的发现……只要他们能活着出去，名字势必被世界传颂……不，这是世界考古史上，都从未有过的恢弘遗迹！

    　　啪啪！江宪给了自己两巴掌，终于让自己平静下来。正当他要开口的时候，忽然，一片“哇哇”的声音响彻地宫。

    　　猿鹤！

    　　所有人目光都闪了闪，随后立刻退到通道后方。这一声，终于让他们的神智回魂。死死贴着墙壁，没有一个人开口。

    　　“我看错了吗？”许久，红四娘才颤声道：“这是……阿房宫在世？秦岭之下……藏着这种东西？”

    　　这会让全华国都发疯的！

    　　煌煌两千多年历史，至今保存完整的秦代地宫，这份规模，这份设计，这个价值……绝不比兵马俑，长城差！

    　　“不，不是阿房宫。”凌霄子狠狠掐着大腿，呼吸急促，嘶哑道：“刚才我大略看了一下，那些地宫修建非常平凡，好像只要住人就成！记不记得我们之前看过的两个大仓库？”

    　　“十几米高，千米方圆，足足四五层！它们装什么？我想，答案就在这里！”

    　　两个大仓库……修筑的是这个地下城！

    　　所有材料都被运送到了这里！

    　　“你是说……这些房屋住的是民夫？”八臂罗汉眼角微微抽动：“这、这得住多少民夫？几十万？”

    　　凌霄子舔了舔嘴唇，狞笑道：“确实是几十万，秦始皇也没把他们当人。秦皇陵八十万人修了几十年，本来就有专家提出过根本用不到那么久。现在，我们终于知道他们到底修了什么东西！”

    　　“如此恢弘的工程，起码几十万人二十多年。看来……当时秦始皇修陵墓是暗度陈仓，这才是他真正想要修筑的东西！也是窝窝坑地宫群的真正核心！”

    　　“这里是核心？”红四娘道。

    　　“毫无疑问！”凌霄子斩钉截铁地回答，目光如火，灼灼有神：“所有疑问，所有秘密，都能在这里得到解答！看到那些辟邪雕像了吗？辟邪踏云忘川河，夜望蓬莱出九幽，这两句都能在此刻兑现！”

    　　咚咚……就在此刻，江宪敲了敲墙壁，沉声道：“等下再说，你们听……”

    　　话音未落，猿鹤“哇哇”的叫声此起彼伏，听了片刻之后，江宪抬起表看了看：“六点二十七。”

    　　“马上就是猿鹤的活动时间。”他压下心中的激动，看向所有人：“等他们完全上去之后，我们立刻搜索地宫！”

    　　八臂罗汉皱了皱眉：“地宫太大了，一天绝对搜不完……不，一周全天都搜不完。这里曾经住过几十万民夫，几十万间屋，我们怎么搜？搜什么？”

    　　“墨子！”话音刚落，凌霄子和江宪异口同声地开口道：“找墨子的房间！”

    　　凌霄子眼珠子都亮了起来：“之前看到墨，我就想到了墨子，墨家虽然式微，可是一代代传承下去了的。一路走来，相隔千年和我们动手的人，是墨子！”

    　　“我们能在他的机关中活下来，已经足以骄傲了！而他，必定是这里的大匠！”

    　　“整个地宫的设计图，隐秘，他一定知道！哪怕他死了，也肯定会留下线索！”

    　　江宪点了点头：“没错，而他作为大匠，可是真正的官吏，他的房间，一定不会难找。”

    　　八臂罗汉点了点头，忽然道：“那猿鹤呢？”

    　　“它们不会进来吧？”

    　　“笨！”红四娘翘起兰花指，狠狠戳了戳对方额头：“猿鹤可有三四米高，怎么着都既不进来。瓜婆娘。”

    　　江宪和凌霄子默默转过头去，这狗粮有点腻味……而且撒得猝不及防……

    　　就在安静的等待中，猿鹤的声音越来越少。就在三四十分钟后，只剩下了十来只猿鹤的声音。就在他们心痒难耐的时候，忽然间，一声巨大的咆哮，猛然响彻整个地宫！

    　　“哇——！！”

    　　这个声音，远超所有猿鹤！距离他们并不远，仿佛……仿佛就是从外面台阶下方发出的！

    　　声音之大，甚至掀起了声浪！通道里所有烛火都齐齐闪了闪，一瞬间，光线明暗交错。

    　　咚——！不等众人反应过来，一声巨大的落地声响起，好似……好似侏罗纪公园中，霸王龙跨出了栅栏。江宪深吸一口气，贴着墙壁走出拐角，小心翼翼地走到通道口，往外看了看。

    　　这一眼，让他瞳孔倏然缩小。心脏都为之停跳了一拍。

    　　猿鹤。

    　　一只巨大的猿鹤，和他们见过的完全不同！

    　　浑身白毛，白毛已然垂地。面皮发黑，獠牙都断了好几根。而这只猿鹤……恐怕有二十米高大！而且对方还是蹲着的！

    　　在它身边，那些四五米，一层楼高的辟邪根本算不上什么。这只庞然大物蹲在河边，拟人化地伸出手捧水喝，可以清楚看到，一只只僵尸鱼瞬间吸附在了它手臂上，却被它拍蚊子一样随手捏死，然后随意地丢进嘴里。

    　　这一瞬间，江宪就明白了，辟邪踏云忘川河根本不是说的辟邪雕像，而是说的这只超常的猿鹤！

    　　只看了一眼，他立刻缩回头。压抑着狂跳的心脏，轻手轻脚回到了通道中。

    　　“怎么了？”他的脸色并不算好，凌霄子立刻问道：“别告诉我，有猿鹤的老祖宗？”

    　　江宪苦笑道：“你的乌鸦嘴还真灵。”

    　　“真有？！”凌霄子声线都拔高了。

    　　江宪无声点了点头，随后搓了搓自己的脸，舒了口气肃容道：“各位，我想起了很多事情。”

    　　“为什么猿鹤会觅食这么远？这不应该，现在我猜测，它们可能是不得不这么做。因为……他们有老祖宗要养。忘了说，这只老祖宗，大概在二十米左右。嗯……七八层楼高吧。”

    　　“无量天尊！”凌霄子扶着墙壁，差点眩晕过去。

    　　江宪凝视着众人的眼睛，一字一句道：“它，很可能不会出去觅食。”

    　　身躯太大，根本进入不了任何出入口。地宫也绝不会留下给它的出入口。

    　　不……可能当初豢养猿鹤的人，也没想到它能长这么大。

    　　这是金刚！

    　　“所以说，我们搜索的时候，要面对它？”红四娘只感觉嘴巴发干，颤声问道。

    　　江宪深深点了点头，随后道：“长期生活在这种地方，它的视力恐怕并不好，但是听力一定很棒。我们只要在搜索中小心一点，并不难躲过它的视线。”

    　　就在这时，所有猿鹤的声音都消失了。

    　　地宫中安静了下来，一如它经历的七十六万多个夜晚。只有燃烧的烛火，诉说着它的孤寂和诡秘。

    　　烛光摇曳在地上，拖拽出一道道妖魔般的身影。江宪躲在阴影中观察了十几秒，趁着那只巨大的猿鹤转过身，继续往前走的时候。一个翻滚滚出通道之外，随后立刻趴在了地上。扬起漫天灰尘。

    　　刷……斩龙剑已经被他握在手中。他屏住呼吸，仔细观察着四周。然而，刚侧过头，他再次愣住了。

    　　扑通……其他几个人一起翻了出来。顺着江宪的目光看去，所有人齐齐倒抽一口凉气。

    　　瀑布……

    　　两片巨大的瀑布！

    　　他们出现的地方，赫然是两块瀑布之中的山体，它将瀑布一分为二。每一边都有上百米大小！

    　　就在瀑布下面，山体后方，有两片巨大的水潭，每一片都有数百米大小。水潭边缘，引出了一条条沟渠——它们没入台阶边缘，形成新的瀑布。一座座石桥横跨上方。

    　　这不算什么。

    　　真正让他们震撼的是……在瀑布上方，有一个巨大的机械！

    　　它是一个竖起来的空心圆，如同摩天轮一样。足足有百米之高！圆心处伸出无数波浪形的轴，每个轴之中，都有一个巨大的球体，随着轴的划动，球体在轴运行到上方的时候，滑落中心，推动下一根轴往前。轴运行到下方的时候，球体再落于圆框边缘。

    　　凌霄子和江宪对视了一眼，谁也无法掩饰心中的震撼，异口同声地说道：“永动机？！”

