
        就算是酒楼，都没有查出风家来此的目的，要说天界任何情报，酒楼如果想，可以得到。

    但是对方来自神域，甚至可能还是一个十分强大的家族，这一点，就很难了。

    唐家这人在知道这些事情之后，一直处于压抑的气氛当中。

    要是在没有外力相助，那他们唐家必然会失去一切。

    甚至有的人去面见家主，希望家主可以将那个刑罚之剑的传人找回来。

    虽然唐陆离不可能答应，而且也说的很明白，现在的邢岳，绝对不可能帮助唐家，那怕帮助，估计也是当面一套背后一套吧。

    至少，唐陆离宁愿唐家在这次大劫当中陨灭，也不想与邢岳这样的人物合作。

    “家主，不如将他们交出去吧。”

    不过唐陆离的想法，唐家的一些人当然不会明白，他们只看到了即将面对的事情。

    为了自保，甚至将萧辰和他的女儿交出去都在所不惜。

    唐陆离本来没有想要责怪这些人，毕竟在这样的压力下，有这样的想法实属正常，但是现在，这是在触及他的底线。

    “我希望种话，以后在唐家不要出现。”唐陆离声音冷漠，真神之威释放，让在场的唐家之人感受到强大的压力。

    “家主，为了家族，一些牺牲是必要的，要是因为唐梦莹是你女儿，就要拿整个唐家做赌注吗？”但是就算如此，依旧有人站了出来。

    在他们看来，家主这么做，为的只是因为自己的私欲。

    “轰！”

    整座大殿，因为唐陆离释放的力量而震动起来。

    但是那说话之人，依旧倔强的看着唐陆离，他并不觉得自己说的有什么错，他为的是唐家。

    “你们真的觉得，将唐梦莹交出去，得到邢岳的帮助，就可以度过此难了吗？”

    而就在这个时候，在唐家大殿之外，传来一道悦耳的声音。

    这个声音，很多人都不熟悉，但是唐陆离知道是谁来了。

    “谁如此大胆，敢擅闯我唐家重地。”

    在唐陆离下座，全都是唐家核心人物，虽然不是真神，但是也是神变强者，在唐家有着话语权。

    “咯咯，你们不是想要来自神域武者的帮助吗？如今这是在赶我走吗？”来人正是酒楼的索菲。

    之前索菲来到唐家，其实不少唐家之人是知道的。

    但是他们知道的不多，更加不知道这个酒楼神秘女子和萧辰之间到
  