    第一节过去多半，双方也将主力球员换下，换上了替补球员，进入轮换时间。

    这时候雷霆队已经落后了9分。

    并且，轮换时间里76人队也占据了上风，分差很快就被拉开到了十分以上。

    等到第一节结束，76人队领先11分。

    这才第一节就落后11分之多，让布鲁克斯教练很不爽，心情糟糕，脸色更是难看，不过他也明白，不是球员们打的不好，而是今天76人队打的太好，不，应该说是秦昊打的太好。

    第一节秦昊就轰下了17分，在进攻端几乎是予取予求，命中率高的吓人。

    只是让布鲁克斯教练感到诧异的是，这17分里边大部分竟不是来自于三分球，或是突破攻框，而是中距离投篮。

    怎么回事？

    不只是布鲁克斯教练感到诧异，一些眼光毒辣，且对秦昊足够了解的人都感到奇怪。

    虽说雷霆队的防守策略是限制三分球，然后篮下留下最后一道防线，中间区域则成为一个软肋和空档，秦昊突破之后选择中距离出手是最合理的选择。

    可是并不代表突破之后就可以毫无阻碍的从容投篮。

    比如伊巴卡守在内线，但他又不是傻子，一次两次之后，第三次他还会站在内线不动？

    这种时候伊巴卡自然会提上前一点，比如在罚球线的位置，不至于距离篮筐太远，却又能够防秦昊的中距离出手——哪怕封盖不到，干扰总没问题。

    可是，秦昊依然能投进，依然精准。

    “今天秦的中距离太准了。”

    “是啊，太可怕了。如果之前第五场秦有这个中距离命中率，早干掉雷霆队了。”

    人们窃窃私语。

    只是他们并不知道，第五场的时候秦昊也是到了最后时刻中距离投篮才蜕变，他也没办法啊。

    第二节很快开始。

    双方上的轮换阵容，小卡在场上带着打，对面则是由威少带着几个替补打。

    如今雷吉提上了首发，在轮换时间就不能一直让他带着打，也就是没办法拿他像以前一般当“第六人”来用，在轮换时间得适当的让威少和杜兰特分担一下。

    而对雷霆队来说，这也是没办法的事情。

    在输掉第四场，大比分变成1:3的时候他们就已经没有退路，哪还管得了那么多？

    一转眼几分钟过去，双方打了个不分伯仲，76人队也没能够占到便宜，分差变成了9分。

    卢克教练叫了个暂停，将秦昊、内内给换了上去。

    与此同时，布鲁克斯教练也换人，将杜兰特换上，只有一个目的，让他去得分，去抵消秦昊带来的杀伤。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，秦昊到了前场之后叫了个挡拆，然后突破分球，传给了小卡，然后自己开始跑动，绕着内线兜了一圈，随后回到三分线外，球也给了回来。

    唰！

    秦昊三分出手命中。

    “该死。”布鲁克斯教练恼火的冲着场上大喊，“防好三分，防好三分，我说多少遍了。”

    几个雷霆队球员不敢吭声，才刚暂停回来，他们还没有进入到比赛状态，换防补防稍微慢了一拍。

    好在转身过来杜兰特就还以颜色，也打进一个。

    只是没过一会儿，秦昊再度命中了一个三分球，迎着威少就是超远三分出手，距离三分线足有差不多两米的距离，简直不讲道理，就这么扔，还扔进了。

    “太可怕了，今天秦简直打疯了。”

    “不论是中距离还是三分球，都是一投一个准，感觉比杜兰特这个得分王还要可怕！”

    人们心中震动，咂舌不已。

    这才第二节，秦昊的个人的分已经上二十分了。

    之后一段时间，秦昊在进攻端依然无可阻挡，现在中距离投篮蜕变，他的投射可以覆盖整个半场，从logo区域一直到篮筐，并且没有死角。

    也因为三分和中距离都足够精准，所以他在进攻端变得更加的富有变化，一会儿扔三分，一会儿突破跳投，让防守人难以招架。

    “嘟......”

    布鲁克斯教练又叫了个暂停，这才没一会儿，分差又被拉开到了十分以上。

    “哎......”

    他叹了口气，摊开战术板，又做了一番布置，他已经尝试过换其他人去防秦昊，效果并不好，可是又不能看着秦昊这么疯狂的砍分，这才半场呢，都快砍下30分了。

    包夹吧！

    布鲁克斯教练很无奈，只能包夹了。

    这个暂停之后，双方都派上了全主力阵容，雷霆队开始包夹秦昊，宁可因为包夹漏掉其他人也不能让秦昊继续这么疯狂砍分，因为那实在是太可怕了，布鲁克斯教练感觉心脏扛不住。

    “包夹么？”

    秦昊来到前场，一看对方上来包夹，他丝毫不慌，早有心理准备，立刻把球传了出去。

    如果是其他人被包夹还会苦恼，可是秦昊并不会，不只是因为他还能打无球，还可以得分，还因为他有着出色的传球，身边有着巴特勒、小卡等队友。

    当秦昊把球传出来，给到小卡手上，小卡接球突破，冲向篮筐，伊巴卡不得不扑上去。

    结果小卡把球往篮筐上一扔。

    哐！

    下一刻，内内飞身跳起，一个轻松空接暴扣，愉快地吃饼，拿下两分。

    之后的几个回合，每当雷霆队包夹秦昊，秦昊总能把球给到最好的位置，哪怕不能直接助攻队友得分，却也足以拆解雷霆队的防守，让76人队连连打进。

    毕竟，76人队还有小卡，还有巴特勒，还有伊戈达拉和内内，都是能得分的人。

    “不行，还是不行。”雷霆队助教满脸焦急，来到布鲁克斯教练身边，“教练，现在该怎么办啊？”

    包夹秦昊依然没能阻止76人队得分，反倒打乱了雷霆队自己的节奏，分差没有缩小，而是进一步扩大。

    此时雷霆队落后了15分之多。

    “怎么办？”布鲁克斯教练喃喃自语，却没什么好办法，自己到底该怎么办？

    他看向球场上，目光落在秦昊身上，不由得叹了口气，今天秦昊打的太好，太疯狂了。

    唰！

    就在这个时候，秦昊又打进一个。

    观众席上，球迷抬起头，指着头顶的大屏幕齐齐惊呼出声，原来秦昊的个人得分已经达到了30分。

    半场还没结束，他就已经拿到30分了。

