    不用楚默吩咐，一旁的梁作伦自动开始收拾残破的院落，尽管被楚默以金钟包裹，可院落又变得残缺不堪。

    　　夜色渐深，屋内光线不见，楚默神思冥冥，院落陷入一片沉寂。

    　　攫欝攫。这方世界太过污秽，气机交感之际，他仍能感受到其中的破败。

    　　从他踏入这方世界以来，本身就在这方世界碰撞，不是天地同化他，就是他同化天地。

    　　是以，他他很少吸收这方世界的灵气，也只修炼心神之力。

    　　夜幕深深，不见五指，此方夜色是楚默所见到最为深沉。

    　　夜不出户，这是大越的铁律，留存在千百年间，所有人都不用嘱咐，自然而然执行，就像呼吸一般，已经化为了本能。

    　　楚默轻轻开眼，向梁作伦所在的地方看了一眼，随即又恢复平静。

    　　后院，一间卧室。

    　　梁作伦端坐在桌旁，黯淡的灯光打在他脸上，忽明忽暗，神色更显低迷。

    　　某一刻，他心头一跳。

    　　瞬间从沉思中清醒过来，在他眼前居然出现一道模糊的人影。

    　　这人是个面如冠玉，身材高大，却是个年轻男子。

    　　一身白袍，更见潇洒，虽然未走一丝一毫动作，可空气都此人周身都不由自主的黏稠起来。

    　　“梁兄，可让为兄一顿好找啊。”

    　　青年洒然一笑，说话间主动移开一张椅子，坐在梁作伦旁边。

    　　露出一个娇小女子，身形完全被男子掩盖，若不是男子让出空间，梁作伦还真发现不了她。

    　　“刘兄，李小姐！”

    　　梁作伦一怔，很快就压下心中繁琐的情绪，冲两人拱拱手。

    　　“你们是怎么找到我的？”

    　　“梁兄，你我修炼同一门功法，所有修炼这门功法的人都会相互生出感应来。”

    　　梁作伦心头猛然一震：“可为什么我没有感应。”

    　　旁边的女子也上前，毫不客气取下一只在桌上倒盖的茶碗，给自己倒了一杯茶。

    　　“梁兄修为太低，自然不会感应到。”

    　　巘戅啃书居KenSHuju.com戅。梁作伦面色难看起来，他修炼的这门功法乃是一门从上古妖鬼身上改编过来的魔道法门，名为异魔血神功。

    　　原本就是看重此功修炼简单，可听她这么一说，心中顿时涌起一股不详的预感。

    　　一边的刘姓男子似乎看出了梁作伦的心思，轻声安慰道：“梁兄，不必介怀，想要感应同修此功的人，需要耗费极大的心力，即使是我轻易动用不得。”

    　　修炼的血神功我这等功法，自然会生出感应。”

    　　“此次我等前来却是想邀请梁兄去趟阴山郡。”

    　　梁作伦眉头一皱，一时之间面露不解之色。

    　　“阴山郡智空大师不日举行法会，代天行箓，可是我等的造化。”

    　　梁作伦眉头舒展开来，每年的七月初一，越国举行浩大的祭祀仪式。

    　　这祭祀苍天之际，法师喷洒一种天水，此水颇为不凡，具有改变资质的可能，所以也令无数修行之人趋之若鹜。

    　　“梁兄这似乎有些异常。”

    　　那女子上前，巧笑一声，目光在周遭打量，隔着窗户薄纸，看向了院外随风摇曳的槐树。

    　　“倒是好大的造化，千年槐树。”

    　　一旁的年轻男子也露出激动之色，身形一闪，已经出现在院落。

    　　“不对！还有异常！”

    　　两人同时一惊，只见宽阔的大殿之内，一个身穿白衣的女子，面前正摆放一块铜镜，露出一个令人遐想的背影，正在梳头。

    　　“且慢动手，此间主人不是我。”

    　　梁作伦面色大变，可刚刚冲出去。

    　　就见刘承文一只手已经探到树上，一旁的女子也面露激动之色，想要上前帮忙。

    　　全身肌肉高高虬起，正想要拔出那棵树。

    　　“放肆！”

    　　“谁？”

    　　院落之内，两人同时心头一寒，因为这道声音并不是在天地之中传出，而是自两人心头响起。

    　　两人举目四望，夜幕深深，院落宁静安详，只是槐树下的石椅上不知道什么时候多出了一道人影。

    　　刘承文眼皮一跳，极速向后倒飞出去，与那女子落在一起。

    　　强压下心中的惊骇，冲楚默拱拱手道：“倒是没想到此间已经有了主人，却是刘某失礼了。”

    　　青年站起身来，尽管身躯与常人一般无二，可随着他起身，似是一个擎天巨人站起身来。

    　　“砰！”

    　　没有任何反应，两人直接倒飞出去，狠狠撞在身后的房屋之下，在地面砸出一个大坑，居然瞬间毙命。

    　　一旁的梁作伦愣愣的看着眼前这一幕，半晌才恢复平静，哆嗦道：“前辈，这这是否……”

    　　楚默打断他：“我知道你想说什么，这两人不是什么好人。”

    　　楚默神识异常，两人尽管隐藏的很好，可那冷冽的杀机，在他面前却如惶惶大日，很难掩盖。

    　　楚默并不解释什么，梁作伦也不敢多问。

    　　“你身上那套功法很是古怪，你还是趁早换门功法，若是一直练下去，不会有好下场。”

    　　楚默吸收两人记忆之后，才明白这门功法到底有多邪恶，恐怕穿这门功法的人也没按好心。

    　　这门功法以血为主，可想要修行大成，必须要吸收其他修炼血神功的修为。

    　　明显就是有在背后故意放出来，以养蛊的方法，结出最大的果实，再进行采摘。

    　　梁作伦叹息不已，血脉未激发，若是这门功法他再放弃，恐怕真的是报仇无望了，一时间心中哦满是萧瑟，开始心灰意冷起来。

    　　楚默看出了他的心思，沉声道：“我知你心思。”

    　　“你根骨一般，资质平平，血脉也极其薄弱。”

    　　每说一句，梁作伦就叹息一声，头也低下一点。

    　　“我这里有一门功法，对于这些都没有要求，你可愿学？”

    　　梁作伦惊喜的抬头，一时之间居然说不出话来。

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。楚默站起身来，幽幽望着天际。

    　　“天地有正气，杂然赋流形。这万事万物都有正气。”

    　　楚默一甩袖袍，一本书籍自袖口滑出，落到梁作伦手中。

    　　“这门浩然正经，乃是我一老友所创，希望你不要辱没它。”

    　　这门功法是夫子临走之时传于楚默，即使以夫子的天资，也穷尽百年才创立而出，是一门正统的儒门功法。

