    紧持自己的道。

    本能的，周豹觉得这个灰衣道者话中有话，但是里面藏着什么样的话，他一时之间也无法参透。

    “自己的道，我的道，是什么？！”

    “力之极境，粉碎真空！！！这是我的道！！”周豹心念回百转，一直以来，他的目标都是力之极境，粉碎真空，可是一直以来，他在对敌的时候，很少用到自己的道，自己的拳法，无论是诛仙四剑，还是七窍升仙炉，或者是七宝妙术，这些手法，技能，实在是太好用了，综合起来运用的话，无论对付什么样的敌人，都能够轻易的取得胜利，最为重要的是，他并不是战斗狂，也不是那种漫画里的对战斗十分感兴趣的肌肉男，所以，一旦发现力有不逮，或者说是将会非常吃力的情况，他往往会在第一时间内退出，就像是在天界大世界面对魔族和整个虚空宇宙的力量时，他果断的选择了放弃一般，一直以来，他似乎都是这么做的。

    正是因为如此，在修炼力之极境，粉碎真空之道上，他也不是那般的尽力，既然不尽力，进步也就不大。

    “那么，现在，这家伙是什么意思呢？又让我坚持我的道，又传给我七宝妙术之中最后一道妙术，难道他不知道当七宝妙术修炼到极致以后，我对敌的时候，就更没有机会运用自己的力量了吗？”

    他的心头疑惑了起来，不过，面上却并没有表现出太多的东西，“这就是乾坤浑天诀？呵呵，果然厉害啊，不过要修炼成功的话，可就比之前的六种妙术难多了！”

    “七宝妙术，各有神妙，结合起来的威力极大，若我是你的话。便会选择一个地方潜修，至少要摸到地仙之道的门槛再出来，你杀了玉、皇大圣的一个儿子，囚禁了另外一个，现在，你已经是玉皇大圣的眼中钉，肉中刺了！！”

    “所以，你才会找我合作吧？一个是玉皇大圣必得之而后快的钧天仙器，一个是杀了他儿子的凶手，敌人的敌人，就是朋友！”

    “可以这么说，这是我们合作的基础！”灰衣老者淡笑道，“你是应劫者，只要小心一点，不要万事都插手，都露头，在仙界之中，便是玉皇大圣也奈何不了你，而他现在正一心一意的准备渡过末法之劫，谋取我的本体，更不会放开手脚来找你的麻烦了，所以现在是你最好的修炼机会了！”

    “那么，最后一个问题，末法之劫，何时会到来！”

    “没人知道，劫数来临之前，会有种种征兆，比如说像你这般明显具有古怪气运的应劫者出来，又或者一些大神通者感到了天地规则变化的异样，这就像是一个原本健康的人，突然之间变的虚弱，衰老一般，这些，都是征兆，也是方便各人做好准备，但是，真正的想要知道劫数何时降临，就不是人力所能够预测到的了，就算是金道人那般的古老天仙也无法预测，劫数，总是在你最为意外的时刻降临的，就像是前一次的方士之劫，谁都没有想到，那帮实力并不是多么强大的方士，竟然能够搞出那么严重的事情来！”

    “方士之劫是下界的事情，你也知道？！”周豹倒是来了兴趣。

    “像我这般活过数个纪元的家伙，并不是每一个劫数都能够影响到我们的，但是我们对天地之间每一个劫数都十分感兴趣，甚至还会潜心的研究，寻找出这些劫数的规律，这是一种习惯，也是一种谨慎，这种习惯和谨慎能够帮助我们多活过几个纪元！”

    “老而不死谓之贼，恐怕就是你现在说的道理吧？！”周豹嘿嘿一笑，“既如此，我也告辞了，末法之劫没有一个准信，我也要寻个地方，努力的煅炼一把了！”

    灰衣老道并没有留了，只是大袖一拂，便将周豹送出了这虚幻的紫霄宫外。

    “这个年轻人，就是你看好的吗？！”在周豹被送离了紫霄宫后，一个身影在灰衣老道身后浮现了出来，“有点儿意思，不过，并不能够算是太优秀！”

    “我看中的并不是他，而是他的七宝妙术，看中他所取的名字，能够修炼完整的七宝妙术，便拥有足够的实力压制强大的地仙，就有可踏入那条通天的道路，成就天仙圣位！！”

    “就算是他成了天仙，那又如何，不要跟我说他是在你的分宝岩空间之中蕴育出来的，虽然这是事实，不过，他并没有这般的觉悟，他不会因为这样的关系，而完全倒向你这一边的！”

    “我不需要他倒向我这一边，我只需要他在末法之劫时帮我一把便行了！”灰衣老道嘿然一笑，“以他一贯的性格，要做到这一点，羊不困难！”

    “这倒也是，不过你那一句是什么意思，紧持自己的道，呵呵，我要他坚持自己的道啊，就算他真的坚持了自己的道，结果也不一定能够突破地仙，乃到天仙之境，而如果他精炼那七宝妙术的话，至少踏入地仙之境是没有问题的！”

    “是吗？我说到吗？！”灰衣道者翻了翻白眼，“或许你说的有道理，不过不管如何，他都是从分宝岩之中出去的，是从分宝岩中诞生的，能够走出自己的一条路来总是好的，你说呢？！”

    “通夭之路，通夭之路，这又哪里是那么好走的，老家伙，我躲在这分宝岩之中这么多年了，看到过那么多的钧天仙器诞生，覆灭，但是就算是能够跨入地仙之路的家伙都少之又少，更何况通夭之路呢！？”

    “这一纪元的末法之劫就要来了，诸天意志凝聚，必然会在这纪元最后的时刻诞生出这一纪元最强一名大圣，通天大圣，不过，在这通夭大圣之位没有确立之前，谁都有机会去争一争的，身为这末法之劫的应劫者，他有这个机会！”

    “这，也恰恰是我最担心的，修炼了七宝妙术，有机会成为通天大圣，呵呵，老兄，你能够看出来，我也能够看出来啊！！”

    “最后的结果，只能够看他的造化了，若是没那个造化的话，却是怪不得你我了！”灰衣老道眯了眯眼睛，“便看，他能够做到哪一步吧！！”

    ……………………………………………………………………。

    “七宝妙术，乾坤浑天诀，神妙，果然神妙啊！！”

    分宝岩的第四层，地球投影之外的虚空之中，周豹凌宴而立。

    此时周豹的神魂已经回到了他的剑之分身之中，眨了眨眼睛，回味着心中流淌着的乾坤浑夭诀的奥妙，也不知道过了多久，方才深深的吸了口气，抬起头来，望着那熊熊燃烧的太阳，又扫了一眼虚空中不知名的存在，“两位，此间事了，在下告辞！！”说话之间，身形微一闪动，便突破了这分宝岩的第四层，一下个瞬间，又撕破了分宝岩其他三层，脱身出来，化为一道流光，远远的离开了这石崖宗的遗迹，就在他离开的同时，最早一批进入石崖宗的修士刚刚赶到，甚至都没有注意到他所化的那道流光。

    周豹很急，也很激动，因为在得到了乾坤浑天诀之后，他隐隐然之间，悟透了一点东西，所以他迫不及待罅要找一个地方修炼这乾坤浑天诀，去参透，却掌握这套盖世神通。

    在这一刻，他的脑海之中，只余下了这七宝妙术，他知道，一旦修炼乾坤浑天诀，那么他的实力必半获得一个飞跃性的提升，就算不能够晋入地仙之位，他的战力，也足以与地仙之中那些有名的强人抗衡了。

    在这一刻，他想到的仅仅只是提升自己的战力，修炼七宝妙术罢了，对于灰衣老道所提醒的，坚持自己蜒道云云，完全抛到了脑后。

    “先杀了玉皇二太子，夺取他的气运与那北冥大世界应劫者荒雷的传承，然后修炼成七宝妙术，再去剑宗灭杀小剑神满玉君，集齐三道诛仙剑气，如果还有时间的话，便是寻找第四道陷仙剑气，若是能够将诛仙四剑也一起练成的话，就算是面对天仙，我也不惧了！！”

    他自信满满的想着，现在最紧要的便是寻找一处安全的地方修炼，他在仙界可以说是人生地不熟，想要打听消息的话，可以去找王蛇，但是要说找安全的地方，王蛇这厮便不是很踏实了，最安全的地方，只有一个，那就是万寿山，五庄观。

    所以，他根本就没有多思考，直接便向着五庄观的方向飞去，飞行的同时，还不停的施展撕裂空间的手段。

    在连续赶了一天一夜的路之后，他终于来到了万寿山，不过，刚一到达万寿山地界，他便愣住了，因为，五庄观不见了。

    五庄观真的不见了，当周豹一路畅通无阻的进入万寿山之后，原本五庄观所在的那一处山脉早已经空落落的，只剩下了一个空荡荡的山头，竟然连一丝一毫的气息，都没有留下来。

    周豹的神色顿时变的精彩了起来，最后，精彩的表情化为一缕苦笑，“呵呵，万寿山五庄观，清风明月，不，应该是镇元大仙，看来，事情并不像我想象中的华般容易啊！！”

    域外，万寿山五庄观的道场内，镇元道人微微的撇了撇嘴，“小子，七宝妙术而已，那么急做什么，心急吃不了热豆腐，我看你还是冷静下来再说吧！！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">