    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    巨石谷地极东之地莽荒古林中。

    此刻茂密的丛林之中，早已经变为了一片死地，血雾弥天，一座古木筑成的大寨约隐约现。

    而在这大寨之中血雾浓郁的早已经化为的血雨滴滴落下，不断的融入大地之下。

    大寨中央的一处空地之上，数十道身影正在厮杀，这些身影有人族，有凶兽，此刻他们就像是陷入了魔障之中，双眸之中一片血色，没有丝毫的理智，正在互相撕咬。

    不仅如此，这大寨之外有着十多道血红色身影，不断的在古林之中来回穿梭，他们的手中或是抓着一头头凶兽，或是擒着一名人族，毫无例外，这些被抓住的猎物都被这些血色身影抛进了大寨之中。

    这片迷雾似乎带着些许诡异，这些凶兽或着人族挣扎了片刻，就已经被这迷雾中迷失了神智，双眸射出两道红光，发出一阵吼声，瞬间向着那些正在厮杀的身影扑去。

    在这血色迷雾中有一道黑色身影显得格格不入，他身形枯槁，黑色的兽袍下，深邃的眸子好像两座幽潭，透发出一丝魔障。

    “杀吧！杀吧！把你的鲜血都融入到这方大地吧，鲜血的滋味依然是那么的美妙，将你们的血肉精华都献给伟大的御兽族御横野大人！”。

    双眸中透露出厉芒，望着这大寨之中不断的厮杀的猎物，黑影嘿嘿一笑，唯有血色留存。

    “不够！还不够！这些猎物还是远远不够，去！去更远的地方，将那些凶残的凶兽。那些的卑贱的人族都给本座抓来，本座的血阵需要更多的血食来祭炼，唯有如此本座方才能祭炼出最精粹的血丹，有了这血丹，本座必然打破这重楼境界的桎梏，晋升重楼境大尊。恢复万载之前的实力，带领大家再次打开封印，让我御兽的荣耀再次降临这方大地！”。

    “去吧，我的儿郎们，去更远的地方抓捕血食！”。

    说着。这黑影骤然间一声暴喝“大嗜血阵，给我炼化！”。

    这声音在这天地间轰鸣，黑影双手枯指在血雾中连点，一道道血色流光不断的破空而出，这血雾变得个更加的浓郁起来。

    吼！吼！吼！

    此刻那些原本厮杀的猎物。变得更加的疯狂起来，不断的相互撕咬，嘴角处残留着从对方身上撕下的碎肉，每一道身影都根本不在乎身上的伤势，滴滴血迹滴落大地，转瞬间就已经消失，而那些失血瘫倒的身影，更是被这大地腐蚀。不一会就已经掩盖在无尽的血色之下。

    忽而，古林之中有一阵狂风席卷。将这迷雾撕开一角，光亮穿透撕裂的血雾，驱散了一丝积郁的阴气，显露出一片雪白，那是属于猎物的尸骸，有凶兽有人族。甚至隐约间有一些骨架还很小，那是属于人族幼童的，就这样沉积暴露在这血色大寨之中。

    “没有想到这异族余孽会隐藏的如此之深，这三日以来，大荒之后中没有丝毫的蛛丝马迹露出！”。

    此刻古元部落的大殿之中。数道身影在列，不过这些身影除了萧晨与大长老铁石，与暗堂堂主之外，其余的几道身影乃是游侠。

    “这方圆数万里之遥经过这次怨灵的肆虐，无数人族部落受到毁灭性的打击，变得更加的人烟稀少，日此以来只要这异族余孽隐藏在一处隐蔽之地，我等根本难以从这茫茫大荒之中寻找到他的踪迹，这无异于大海捞针！”。

    这时上首的一位颧骨高耸的老者开口回应道，尽管此刻这名老者端坐着石椅之上，但是其身形挺立，犹如一道刺破苍穹的铁枪，散发出浓郁的锐金之气。

    “如果这异族余孽就这样隐藏在不知道那个旮旯之中不出来，难道我等就要这样白白干耗着，让其不断的恢复实力，到最后我等只能看其再次肆虐大荒，残杀人族血裔！”脾气火爆的元宇此刻早已经憋不住活火气，话语间带着浓郁的焰火。

    “铁文，族中斥候所传回的信息中，我古元部落周围可有其他异动出现！”。

    “启禀族长，正如烈前辈所言，这次怨灵过后，古元部落方圆数万之内，所有的部落，轻则部族实力受到重创，举族倒退至少三十年，重则族灭人亡，残存的部落几乎都已经闭门锁户，根本不让外族之人接近，到是从一些游侠之中得知，我巨石谷地排名前十的部落，以四大霸主级部落牵头共同发下了百部悬赏令，悬赏五千块下品元石，擒杀这怨灵狂潮的凶手，无论是游侠还是部落之人，只要能够将这异族擒杀，这五千块下品元石将会拱手奉上！”。

    “这悬赏一出，恐怕我古元部落周围乃至整个巨石谷地将陷入一片嘈杂之中，元石动人心那！”。

    “哼，我等三人从谷地南部极荒之地，将这异族余孽追杀数万里之遥，都不见有人站出来，如今这怨灵狂潮过后，这四大部落到时冒出了头，想要搏的一个好声望，端的好算计！”。

    “怕就是怕，这么多人有元石没命花！”。

    “两位前辈说的不错，我古元部落的斥候探知，在这四大霸主级部落发出悬赏令之后，无数的游侠已经组成了队伍，不断的进入深山古林之中欲要挖地三尺，也要把这异族怨灵给找出来，只不过这些游侠之中鱼龙混杂，更是不乏浑水摸鱼之辈，将我巨石谷地搞的乌烟瘴气！”。

    主座上的萧晨沉思片刻，随即说道“这样也好，这异族余孽如今隐藏在暗处，我等在明处，既然我巨石谷地诸多部落欲要联合起来，共同围杀他，本族长倒要看看他如何能够再次隐匿不出！”。

    是以整个巨石谷地的力量联合起来，共同来围剿这异族余孽，如此大势之下，就算是其身为万古之前的侥幸存活下来的强者，也要饮血当场，毕竟这已经不是万年前他的岁月了，他也不是那纵横大荒的强者，如今不过是一丧家之犬尔，萧晨相信，只要这异族一旦露出马脚，巨石谷地的所有武者就会如鲨鱼闻到血腥味一般，拥蜂而上。

    既然还未有查到这异族余孽的下落，这烈山几人也无意于古元部落的族事，不多时就离开了大殿之中。

    ps不好意思，今天有点晚

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)