    “来来来，小沈，尝尝这道菜。”

    餐桌上，几个人落座后，刘妈热情的招呼着沈秀，在他的碗里夹满了菜肴。

    “阿姨，太客气了, 我自己来就好了。”

    沈秀看着自己面前盛的满满当当的饭碗，挤出笑容，客气的说道。

    对方太热情，他反而有些不适应，不过，都是一片心意，自然是要笑脸相迎。

    刘思思看着自己面前空落落的碗, 赌气的说道：“妈~我呢，怎么不给我夹？”

    瞥了她一眼, 刘妈漫不经心的说道：“你不会自己来吗？小沈是客人，你又不是。”

    啧啧，这就是亲妈，沈秀见状，不免有些感慨。

    刘思思被这么一怼，噘着嘴，不情不愿的自己动手夹了个大鸡腿给自己，然后恨恨的咬了一口。

    沈秀对此只能说是爱莫能助，不过，后续他也主动的给刘思思碗里夹了几次菜。

    刘爸眼神闪烁，偷偷的看了眼刘妈的反应后，用试探性的口吻，朝着沈秀道：“咳，小沈，咱们喝两杯怎么样？”

    然后，话音刚落，沈秀都还没有开口作答, 刘妈却是转过头, 瞪了刘爸一下，开口呵斥：“喝酒喝酒，就知道喝酒，酒瘾又犯了是吧？”

    刘爸被这么一说，微微的缩头，小声的反驳：“这不是小沈难得来一次，跟他喝两杯意思意思嘛。”

    “喝喝喝，喝你个头，小沈今天刚下飞机回来，你就拉人家喝酒，他明天还要工作，耽误了怎么办。”

    刘妈劈头盖脸的一顿教育，把刘爸说的有些无地自容，他给刘妈使了个眼神，意思是这小辈俩都还看着呢，我不要面子的啊。

    刘思思在一旁抿着嘴偷笑，她对这个场景见怪不怪。

    沈秀本来还想说他明天其实可以没什么事的，但是看到刘妈这架势，也就将这话咽了回去，心中为刘爸默哀。

    刘妈显然是没有把沈秀当外人, 还是继续倒豆子般的和刘爸念叨。

    最终这酒是没喝成，不过后面四个人也当无事发生的，又其乐融融的吃完了这顿晚饭。

    晚饭后，沈秀又坐到了沙发上，电视机已经被打开，刘妈端了盆水果过来，放在了他的面前。

    刘思思则是在厨房里，给刘爸搭手，洗碗洗锅。

    “今年的工作的怎么样，还顺利吗？”

    刘妈坐在一旁，关心的问了句，算是找话题。

    沈秀自然心领神会，论尬聊，他自恃有几分造诣，随即开口：“挺顺利的，谢谢阿姨关心。”

    “顺利就好，诶，你们俩前段时间不是刚拍完戏吗，那什么时候能上电视啊。”

    面对刘妈这个问题，沈秀到是思索了一下。

    这还真是一个问题，仙剑三虽然所有镜头都结束了，但是，音乐这一块却还没有结束，电视剧的OST，唐仁那边虽然也做完了几首，但是自己提供的却还没有完成。

    他还需要抽时间去一趟魔都，把歌录制好，而且，仙剑三的首播电视台还没有选好。

    不同于前世仙剑三内地没有渠道，只能选择在偏僻的三四线电视台首播。

    这次仙剑三的首播权，竞争的人还挺多的，报价都已经到了快200万一集的独家首播权了。

    这都还是还没开始正式宣传呢，蔡怡侬当时也是被这个情况吓了一跳，这是她以前从来没有享受过的待遇。

    “阿姨，这戏刚拍完，短时间肯定是等不到了，起码得再过几个月。”

    沈秀不急不缓的，向她解释了一下原因。

    不过，他突然想到，虽然仙剑三是看不到，不过，之前拍的射雕，好像已经差不多要放送了。

    而且，一想到自己过两天，还要和射雕团队一起，做宣传会，然后接受单独的采访。

    想到这，沈秀不免头疼。

    这破电视剧他都快忘了，没想到这个坎还没过。

    心中不免的想吐槽，要是早点的拍完，还能蹭上那会神雕的热潮，现在这股热潮都散光了，连口热乎的都没吃上。

    “听思思说，你今年要上春晚？”

    “是的，今年那边邀请我去了，我肯定得去。”

    “那感情好，到时候阿姨会守在电视机前看你的表演，不过你表演的是什么节目啊，方便说吗？”

    “也没什么，就是唱个歌，很快的。”

    “唱歌好啊，这是你的强项，是唱哪首歌啊？”

    “我还没写，打算明天开始准备。”

    “……那小沈你可得抓紧啊，这上一次春晚也不容易。”

    “放心吧阿姨，我写（抄）歌很快的。”

    “那就好，你做事稳重，阿姨放心，不像我们家思思那样——”

    刘妈的这话还没有说完，刚从厨房间里出来的刘思思就不满的打断了她的话。

    “妈~你又在背后偷偷说我坏话啦。”

    她一边喊着，一边快步的走过来，坐在了刘妈的身旁，手臂勾着她微微的摇晃，像是在跟着她撒娇一样。

    “怎么了，妈说错你了？你什么性格我还不知道，从小就被你爸给惯坏了，还不准妈说你两句？”

    刘妈句句都是直言，丝毫的不给自家女儿面子。

    刘思思当然不敢反驳刘妈的不是，只能暗自背着她做鬼脸，然后偷偷的朝着沈秀无声的张嘴说话。

    沈秀能辨别出来，她的唇语表达的意思是【不许笑】

    晚饭过后在这里待到了近九十点的样子，眼看天色也不早了，沈秀便起身，准备道别。

    他在之前，已经用手机给叶彬发过短信了，这会车估摸着也快到了。

    沈秀站在门口，笑着道：“那叔叔阿姨，还有思思，我就回去了，下次有空还会来的。”

    “好好好，有空常来啊小沈。”

    “路上当心，记得车开慢点。”

    刘爸刘妈各自说了一句，语气里都是关切。

    “嗯，我会注意的，叔叔阿姨再见。”

    沈秀应和了一句，便从门口跨出，下了楼梯，刘思思也跟着送他到楼下。

    下楼，叶彬也已经驱车在这里等待。

    上车前，刘思思问了沈秀一句：“你待会是回哪个地方住？”

    沈秀一耸肩：“还能是哪里，自己的小窝呗。”

    “那，我明天过去？”

    “行，不过我可能要在家待一会，有点事处理。”

    “嗯嗯，那你快回家吧。”

    “你也快上去吧，外面风大。”

    “知道啦，拜拜，mua~”

