    三人离开这座宅院，一路朝圣地中心飞去。

    飞行间，林宇开口问道：“查布兄，铁飞兄，你们刚刚进入那个世界时，里面是怎么样一副场景？”

    查布和铁飞见他问起，便迅速将自己在那世界中的经历描述一番。

    林宇听完后, 发现果然和自己想的一样，查布和铁飞进入的世界，整个环境全是他们熟悉的景象。

    没想到竟然还有形态不固定的世界存在。

    不过，林宇觉得蛇蝎的说法不能全信，毕竟世界的形态不以世界本身为准，而是以进入世界的第三者为准实在是太匪夷所思了。

    蛇蝎肯定还隐藏着什么。

    随后，林宇暂时将这件事抛到脑后，不再多想, 跟着查布和铁飞两人寻找最后一个愿意交换身体功法的新人。

    没过多久，林宇就在新人聚居的洞府见到了那人。

    那人也是永恒乐土土生土长的土著，没有去过下面的物质位面。

    因此林宇又用一些物质位面中独有的小东西换来了对方的神体功法。

    对方还对这笔交易很满意。

    “达谷兄，我们现在就回去吗？”

    查布和铁飞齐声问道。

    他们知道蛇蝎一直在等着他们。

    “不急，我先回自己洞府一趟，她给我们的时间是半个时辰。”

    林宇解释道。

    “好吧。”查布和铁飞点头。

    随后，林宇飞回自己的洞府，而查布和铁飞两人也回到自己住处休息。

    林宇返回洞府后，立马开始修炼新得到的神体功法。

    现在他元能足够，只要一将这门神体功法练会就能强化满。

    这样到时候只要凑够元能，就可以将其融入建木之力中，彻底踏进高阶神的门槛。

    时间迅速流逝。

    约莫十分钟后。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、狂风神体（九阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：27圣石】

    一门修改到九阶的狂风神体出现在修改器面板上。

    “这样就行了。”

    林宇满意地起身。

    然后直接出门，去新人聚居点找到查布和铁飞两人。

    三人一同结伴飞往圣地北部的山脉。

    进入宅院之后，蛇蝎冷冷看着林宇道：“这下总休息够了吧？”

    “够了。”林宇点头。

    “那就赶紧去把最后一个世界搞定。”蛇蝎不容拒绝地说道。

    “放心，我现在迫不及待想进去。”

    林宇径直走向最后那天“棉花”。

    现在他就缺元能来融合神体功法，自然堆攻略最后一个世界兴致满满。

    毕竟成功之后又有五十圣石的奖励。

    林宇快步来到“棉花”，然后缓缓走进“棉花”中。

    和之前一样，他周围的景象开始变得扭曲, 所有的一切都在发生变化。

    白光一闪后，扭曲的图像开始重组，满满凝聚成一个全信的世界。

    “果然，还是和前两个世界差不多。”

    林宇迅速扫了一眼，发现这依然是自己熟悉的世界。

    “也不知道孙慧果建立的王朝发展到什么地步了，应该没灭亡吧？”

    带着这份疑惑，林宇直接从地上飞起，一边飞一边俯瞰整个大地。

    目光所及之处，所有的一切都焕然一新。

    如果说上个世界还处于工业革命初期的话，那这个世界就已经完全进入信息时代了。

    林宇稍稍一看就发现，这个世界的科技水平已经和前世地球差不多。

    各种各样的事物既熟悉又陌生。

    总的来说，和地球科技还是有着不少差异的。

    不过其差异主要存在于外在表现，内核本质则完全一致。

    林宇急速飞行，很快就看到一座高楼林立的现代化城市。

    城市里的一些人似乎发现了他的到来，立即做出应对。

    几架直升机朝他这个方向飞来。

    林宇不想麻烦，就直接催动了时间法则，将时间逆转到他刚进入这个世界的时间点。

    这样就没人知道他会飞的事实。

    大街上，林宇徒步前行，一边走一边看。

    任务和前两个世界一样，就是满足一个人的梦想。

    所以现在他需要找一个有着强烈梦想的人。

    不过在此之前, 林宇想先了解一下这个时代的人对世界探索到什么程度了。

    上个世界的时候，人们还没探索过世界边缘，郑合是第一个这么做的人。

    但是这个世界发展到现在这个地步，再加上有郑合留下的事迹，应当是去世界边缘深入探索过了。

    林宇很想知道，这个世界的科学家对世界边缘的迷雾得出了怎样的结论。

    是一无所知，还是有了靠谱的猜想？

    林宇沿着大街一直走，终于看到了一座图书馆。

    “先把这个图书馆里的所有书都看一遍再说。”

    林宇催动空间法则，直接传送进图书馆内部，这样可以规避掉不少麻烦事。

    进入其中后，林宇立即探出神识。

    神识逐一扫过书架，将所有书籍的内容都扫描了一遍。

    瞬间，那些书籍中记载的知识就全部进入他脑海，成为他记忆的一部分。

    “嗯？”

    “禁区？”

    林宇眉头一皱。

    他发现这个世界将世界边缘划定为禁区，严禁任何人任何组织靠近。

    甚至还将这一规定写入法律中。

    每个胆敢违反的人都要付出代价。

    “每次探索都有去无回，原来如此。”

    林宇暗暗点头。

    根据书籍中记录的信息，每次去探索世界边缘的人都有去无回。

    甚至大航海家郑合也是失踪于世界边缘的迷雾中。

    正是因为每次探索都无功而回，才会制定这样的法律。

    主要还是为了阻止人们进行无谓的冒险。

    “也就是说，这个时代的人依然对那些迷雾一无所知。”

    这个结论倒也没有出乎林宇的意外。

    毕竟这个世界的人都只是凡人，凭他们的能耐，确实没法弄清那迷雾的来历。

    别说是他们了，就是他这个真正的神，也束手无策。

    “那接下来就找一个想要探索世界秘密的人。”

    “看看在我的帮助下，他能否弄清迷雾的来历。”

