    “两百米！只剩下最后两百米了！‘豪猪’选手不再后退了！他关掉了气垫，用固定锚将机体钉死在了地上！”亚历克斯大声喊道，“看来是打算全力一搏了！”

    还剩一百米，海格力斯FA型全身上下所有能打开的盖板都已经打开了，装在手臂上的两门集束式激光炮也已经充能完毕，炮口深处闪动着危险的白光。

    “全弹发射！”坐在驾驶舱里的机师低吼道，双手同时摁下了两侧操作杆内侧的红色按钮，在短短半秒之内，海格力斯身上的所有武器同时开火，密集的弹幕和碗口粗细的耀眼光柱顿时将冲到近前的瓦尔基里笼罩了起来，而他自己，则是在巨大的后座力的推动下，硬生生地向后滑出了数米，已经严重变形的固定锚甚至在地面上犁出了数道深深的沟壑……

    “轰！！！”

    爆炸所产生的烟尘和火光瞬间就将两台机体包裹了进去，但下一秒，一台黑白橙三色的机影便冲破了烟雾，绕到了对手的身后！

    “正面轰击对瓦尔基里根本没用。”雷顿颇为自豪地说道，“Nov6型能量护盾再加上臂甲内部的伸缩式实体盾，就那点火力想要伤到我改装出来的机体，完全不可能！”

    说话间，瓦尔基里已经贴到了海格力斯的身后，而设置在场地内、用来模拟荒野上的强风的大功率鼓风机也已经吹散了升腾起来的烟尘，让两台机体再次出现在了观众们的视野里面。

    “哒哒哒哒……轰轰轰！！”

    在瓦尔基里手腕处的12.7毫米口径机枪近距离扫射下，海格力斯身上的反应装甲不断地炸裂开来，从柯岚他们的视角看去，就好像在机甲的身上挂了一串几百响的鞭炮一样……

    （防杠注释：一般来说12.7毫米口径机枪是无法触发反应装甲的，不过因为是比赛的缘故，所有武器的威力都被削弱了，反应装甲的触发阈值也相应下降了，再加上是几乎零距离密集射击，所以才会被引爆。）

    海格力斯的机师直到这时候才反应过来，打开了能量护盾，可瓦尔基里已经抽出了格斗短剑，正对着海格力斯的脊背，狠狠地刺了进去！

    能量护盾可以通过中和的方式来抵消光束或是粒子武器的攻击，也可以通过熔化、汽化或是提前引爆的方式来削弱炮弹和导弹的伤害，但是面对一把质量超过一百五十千克的实体剑的时候，海格力斯的护盾就起不到什么作用了……除非是战舰级的能量护盾，才能将瓦尔基里的格斗短剑在刺穿护盾之前直接汽化掉。

    看到这一幕，池韩锋瞬间从座位上弹了起来，对着通讯器另一个瓦莲京娜大喊道：“不是让你不要攻击驾驶舱吗？你难道想第一场比赛就被淘汰吗？！”

    “我没有杀他，我调整了刺入的角度，避开了驾驶舱。”瓦莲京娜在通讯频道里回复道。

    “那你考虑过能量护盾的问题吗？就算你没捅死他，剑刃上的温度也足以把驾驶舱加热成一个烤炉了！就算新型骨架的驾驶舱隔热性能很好，你也不能这么玩啊！不怕一万，就怕万一——”

    “但只要他还剩一口气，我就不算违规，不是吗？”瓦莲京娜的语气十分淡定，就好像她刚刚只是随手从地上捡起了一张废纸丢进了垃圾桶，而不是用短剑将一台重型机甲捅了个对穿那样，“我必须确保对方彻底丧失反击能力。”

    海格力斯的动作停住了，能量护盾也随之消失，瓦尔基里抽出了被能量护盾烧得通红的短剑，一脚将海格力斯踢倒在了地上，与此同时，宣布胜负的哨声立马在赛场里面响了起来，消防组和医疗急救班立马带着装备冲了进来。

    海格力斯的机师“豪猪”并没有死，尽管他差点就变成了烤乳猪，不过好在瓦莲京娜及时抽出了短剑，同时机体内部的冷却系统迅速给驾驶舱降温，这才让他捡了条命回来……以方舟现有的医疗水准，用不了几个月，他便又能活蹦乱跳地备战下一届机甲大赛了——前提是俱乐部没有和他解约的话。

    “十分精彩的处决！虽然这还是只是本届大赛的第一场比赛，但我感觉刚刚那十几秒的交锋，已经可以预定本届大赛十佳镜头中的一个席位了！就我个人而言，我实在是太喜欢瓦莲京娜选手的战斗风格了，干脆！利落！一击毙命！我已经开始期待下一场的战斗了！”亚历克斯对着话筒大声说道。

    在瓦尔基里的驾驶舱里，瓦莲京娜将脑袋靠在座椅上面，闭目假寐，但她的双手却始终没有松开过两侧的操纵杆，机械义肢小幅度地律动着，刚加注过润滑剂的关节不断地发出轻微而顺滑的摩擦声。

    其实，在刚刚将短剑插进海格力斯体内的那一瞬间，她是起过杀心的——她曾是一名士兵，一台专门为杀戮而打造的战争机器，她坐上机甲，理应是为了剥夺敌人的性命，而不是参加这种可笑的比赛。

    但她现在已经不是军人，她的军籍和绞杀者中队的番号都已经被抹去，就像她抹掉肩上的徽记一样……驱使着她活下去的动力，大概就只剩下内心深藏的仇恨了……

    尽管在比赛前已经服用了双倍剂量的止痛药，但身体上的那些旧伤依旧在隐隐作痛，她很清楚自己的身体情况，仅靠药物已经维持不了多久了……自己还能有多长的寿命？一年？或许……半年？

    但在她死掉之前，她必须得找到那个人……如果军事法庭没法做出审判，那就由她来审判那个人的罪恶！

    瓦莲京娜睁开了眼，中场休息的时间正好结束，安格雷斯俱乐部的第二名选手驾驶着他的机甲进入了赛场。

    这第一场的“海格力斯”不同，第二场的对手，竟然是一台近战特化的机体，除了双肩上的两挺二十五毫米口径加特林机炮之外，他最主要的武器，便是一柄超大号的链锯剑，完全由尼诺合金打造而成的锯齿折射出危险的黑色反光——别说是机甲了，就算是战舰的外壳，这把链锯剑估计也能将其切割开来。

    【P.S.感谢ASjoker打赏的1500起点币。】

