    冰龙掀开了如同血海深潭一样的眼，“昂”的发出了一声震天动地的怒吼。盆地开始爆炸，冰雹乱飞之中，本来晴空万里的天空，瞬间被乌云所覆盖，巍峨的冰山也开始崩塌。

    可怕的威压以冰龙为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    采灵师痴痴傻傻的看着那庞然大物, 抖动着身体，从巢穴里一冲而起。

    一团巨大的阴影笼罩了天空，一直都被囚禁在村子里，根本没见过多少世面的采灵师，瞬间就被那震耳欲聋的怒吼声，震去了七魂六魄。

    “真没用！”

    粟杳气得一把把半兽人的尸体给扔掉了。

    她没想到半兽人的神识居然这么羸弱，不是说瘦弱的人精神力一般都很高吗？看看铭心那个瘫子就知道了, 怎么换做半兽人就不行？

    怒急攻心之下, 粟杳的眼睛开始变得血红一片。很显然，她也是兽神陨落的受害者之一。

    飞驰在空中的冰龙静静的凝视着粟杳，口吐人言道：“你又来了。”他的声音就像生锈的齿轮似的，在喉间缓慢的摩擦着，令人极其不舒服。

    粟杳冷若冰霜：“你倒是记得很清楚。”

    “你在我的龙骨中种下龙骨草，害得我精气尽失，我当然不会忘记你。”冰龙显然对粟杳印象极其深刻。

    粟杳动作优雅的摘下了插在发髻中的玲珑扇，面对着体型数百米之长的冰龙她一点都不怂的轻笑道：“反正你都快死了，还说那么多废话作甚？”

    语毕，不待冰龙有所回应，她直接如浮光掠影般朝主动朝它迎击而去。

    ·

    看着远处正在崩塌的冰山，仙灵有点懵。

    真的有人屠龙？？？

    但随即而来的是狂喜。她没想到，刚想着找机会诛杀冰龙，机会就马上给她送来了！

    当然，有人激动，肯定也有人愁。

    突如其来的恐怖威压，让外围的护卫，瞬间白了脸。

    这一刻他们无比的庆幸, 幸好粟杳大师没有让他们进入冰龙的领地，隔着这么远他们都感觉窒息，无法想象传说中的冰龙究竟有多可怕！

    他们呆呆的看着远处的暴风雪，心头既庆幸又有点担忧。如果粟杳大师死了……

    呸！粟杳大师怎么可能死？她可是传说中的神级锻造师，身上保命的法宝数不胜数！

    一想到这里，众人心头镇定不少。

    有人忍不住小声道：“没想到冰龙这么可怕，这威压的范围也实在是太广了，我站在外围都感觉腿在发软。”

    “是啊，无法想象身处这恐怖的暴风雪之中，得有多冷。”

    “所以说，大师实在是太厉害了。”

    就在众人为冰龙的强大感到心惊肉跳时，一股森冷的杀意突然从他们身后升腾而起，有几个比较敏感的随从立刻回过了头。

    不知何时，地位崇高的黑衣侍从，拿着魂器一脸阴沉的站在了他们身后，

    “怎么了大人？”有人疑惑的问道。

    黑衣侍从没说话，看他们的目光就像是看死人。

    他们敏锐的感觉到不对劲。

    就在有人忍不住退后，想要跟他保持距离时，黑衣侍从唇角却勾勒出冰凉的微笑：“我没事，只是你们该下黄泉去休息休息了。”

    话语刚落，他敲响了手中的洪钟。

    苍凉的钟声化作一圈金色的涟漪，朝着四面八方扩散而去，众人根本就来不及做出任何反应，身体就‘轰’的一下，毫无预兆的炸开了。

    血雾化为的冰凌坠落在雪地里，浓郁的血腥味弥漫开来。

    在远处偷窥到这一幕的追狼，瞳孔顿时收缩成了针尖的形状，他没有任何犹豫，立刻转身就跑。之前他留了一个心眼故意潜伏在附近，没想到却看到了这样血腥残忍的一幕。

    他的心脏跳得飞快，他已经预感到自己即将大难临头。

    然而，他的一举一动早就在黑衣侍从的神识笼罩之中。

    八阶器者乃大荒的顶尖强者，绝对不是一般人所能抵挡的。黑衣侍从没有任何犹豫，立刻朝着追狼追击而去。

    ·

    就像舞蹈一样极具美感的缥缈身法，配合着玄妙的手势，粟杳各种暗藏杀机的招式，在她曼妙的身姿之下，被演绎出惊心动魄的美感。

    她像风一样轻灵的闪躲着冰龙的攻击，手上的玲珑扇又像火一样炙热的释放着红色的光波。

    和她复杂的招式相比，冰龙就要简单粗暴得多。

    它来来回回就是那么几招凶残的扑咬和抽击，姿势还尤其的笨重。很显然，它已经虚弱到连天赋神通都放不出来了。

    在这种情况之下，它怎么可能打得过粟杳？

    很快它就处于下风，只能被动挨揍。

    在远处围观的仙灵，诧异不已。

    她没想到这个世界的高手居然这么恐怖，虽然冰龙的状态不好，生命也快要走到尽头，但它好歹它是一头神兽。

    然而一头神兽居然被一个人类按在地上摩擦？

    仙灵设身处地的想了想。如果换做是她面对冰龙，肯定只有挨打的份，哪怕是加上龙放的烛龙附体都不行。

    上次在对战饕焰的时候，龙放之所以能够轻松完虐饕焰，那是因为山海经和紫琴联手将饕焰打了个重伤。种种天时地利人和之下，龙放才能够展现高光时刻。

    但是实际上，多次消耗，他的浊气已经所剩无几了。

    “走！咱们去弄死他们！”就在仙灵暗暗思量的时候，脑海里传来龙放兴奋的声音，很显然，它已经按耐不住想要去收割兽魂了。

    仙灵却不想这么冲动：“等等再说。”连冰龙都不是对手的人类，她冲上去是送菜吗？

    “再等等冰龙就要挂了！到时候兽魂就会消散在天地间，机不可失，失不再来，你别墨迹啊！”龙放急得冒泡，要不是受仙灵的限制，他早就冲上去兴风作浪了。

    然而今天不知道是怎么回事，想什么就来什么。

    仙灵刚想着，等她找个万无一失的机会再上，战况就突然急转而下，刚才还处于胜利方的人类，就像卡壳似的，瞬间僵直在空中不动。

    冰龙抓住机会就对她一阵狂攻猛击。仙灵看到她的血量节节直掉。

    “就是这个机会！快快快！快把身体使用权给劳资！”龙放兴奋得声音都变了调。

    仙灵才不把身体使用权给它，她直接驾驶着龙魂剑就朝冰龙冲了过去。

    ·

    粟杳怎么也没有想到，自己居然遭到了背叛。丹田突如其来的剧痛在告诉她，她被最信任的人给害了！

    一瞬间，悲凉的情绪猛地从心底扩散而出。她想把眼前这头冰龙给狠狠撕碎，然后活着回去质问他，为何要背叛她？

    可是眼前一阵阵的发黑，体内的灵力也像是被什么东西给封印住了，任她拼尽全力也无法驱使分毫。

    粟杳再也无法维持身体的平衡，猛地朝地面坠落而去。冰龙趁此机会狠狠的一爪掏向了她的腹部，粟杳根本就无法抵抗，她迅速被打回了兽形。

    粟杳的兽形是一只狐狸。

    只见那狐狸浑身覆盖着白色的毛发，身后像是云彩一样的九条尾巴，蓬松而又柔软的垂坠着，从仙灵的这个角度看去，简直像是一团巨大的，炸开的棉花糖。

    仙灵惊呆了，这不是人类，而是九尾狐？？？

    也许是这头狐狸的颜值实在是太高，也许是仙灵对传说中的九尾狐神兽实在是太没抵抗力，她也不知怎么回事，就鬼使神差的把一直都舍不得用的【兽神亲手制作的抓捕器】拿了出来，然后“呯”的一声按下了开关。

    一道红色的能量光团从造型精美的抓捕器中发射了出去，残血的粟杳和只剩半管血的冰龙，同时朝仙灵所在的位置看了过来。

    被两道血红的目光凝视着，仙灵很紧张，她立刻对痴傻的龙放吩咐道：“你去牵制冰龙。快！！！”

