    船城很大，一艘艘海船连接，向着中央延伸，被那艘巨大的战船所遮掩。

    耸立的桅杆如同树木，向远处看去仿佛一座枯死的树林，只剩下了树干，那从桅杆上延伸的横桅, 还挂着招牌和清洗后的衣服。

    罗宾下了船，来到了码头，挽着凯特琳的手，兰瑞莎跟在后面，走上了踏板，来到了一艘海船上，看向身后的男人们，说道：“我们去城内逛逛，你们去购买食物。”

    这次值日的是a组，b组和c组进入船城，他们却没有按照小组划分，而是男女分开，结伴而行。

    “明白。”

    拉菲特和尼尔布莱恩以及鲁迪一组，走向了另一个方向。

    “我们走吧。”

    罗宾走向了索桥，当先一人向着远处走去，脚下的木板有些滑腻，索桥还有些起伏，她倒没有问题，但却觉得兰瑞莎可能会有些勉强，提醒道，“小心点，”

    但是兰瑞莎走上了索桥，却稳稳的走了过去。

    在这一年时间里，兰瑞莎没有闲着，偶尔也锻炼一下身体，比仓管员鲁迪要勤奋的多。

    三人穿越了索桥，到达下一艘船上, 罗宾站在索桥上，抬起头看向上方，桅杆旗帜飘扬，上面绘刻着一条紫色的蛇。

    “那是我们海蛇帮的标志。”

    跟着他们的海蛇帮帮众万斯适时的介绍道，“有标志的地方，都是我们的地盘。”

    罗宾点点头，又看向了船首连接的战船，那里没有索桥，但却生活着数个家庭，还有孩子在上面玩耍。

    “那是生活船。”

    万斯继续介绍道，“几个家庭住在一艘船上，往往都是海蛇帮的成员。”

    “你们海蛇帮有多少人？你们的地盘居住着多少人口？”罗宾好奇的问道。

    “八百人左右。”

    万斯回答道，“接受我们管理的人口大概有三千人。”

    “这样……”

    罗宾迈开脚步，沿着索桥继续前进，穿过了一艘艘船，兰瑞莎手里多了一串糖葫芦，凯特琳吃着脆皮卷饼，罗宾则保持着警惕。

    “三位美女。”

    流里流气的纹身青年靠着桅杆，笑着说道：“有没有兴趣和我们喝一杯啊。”

    “喂, 菲兹。”

    跟着她们的万斯立刻说道：“这几位是贵客，连罗道夫老大都要礼遇，你老实点。”

    “是吗？”

    叫做菲兹的青年抬起手扇了脸颊一下，说道，“对不起，是我嘴贱。”

    罗宾没有搭理他，径直穿过了战船，继续向着内侧走去。

    最后她们到达了海蛇帮最靠内的一艘船上，站在船舷旁向内看去，五十米外就是那艘巨大的战船，停在那里，如同沉睡的巨兽。

    “这艘战船是什么来历？”罗宾问道。

    “这艘船叫做史诗号，停在这里已经有百年时间。”

    万斯回答道，“来历我们也不知道。”

    “那居住在这里的是什么人？”

    罗宾望着上方，发现有人影正在向下看，察觉到他们的目光，还吹起了口哨。

    “总督和他的人都在那里。”

    万斯面露畏惧之色，说道：“那是船城的主宰者。”

    “你们海蛇帮有六百多人，还有其他帮派，他们竟然可以控制你们。”

    罗宾沿着船城横向走去，好奇的问道，“这总督是什么来历？”

    “总督名字叫做卡斯伯特。”

    万斯说道：“他出生在船城，生长在船城，少年时就加入了帮派，刚开始是个打手，一步步成为了老大，而后带领帮众袭击了上一任总督，成为了新任史诗号主人。”

    “经历倒很励志。”

    罗宾笑着说道，继续朝前走去，忽然眼角捕捉到什么，转头看去，就看到一道身影砸入了水里。

    只见落水的是一名浑身不着片缕的少女，大概只有十一二岁的样子，身材单薄还未发育，皮肤青黑，浑身肿胀，下体破烂，身上还挂着米青斑。

    “这是……”

    看到水里的人，凯特琳神色阴沉下来。

    兰瑞莎面露恐惧之色，回忆起了过往，身体煞白，止不住的发抖。

    看到这一幕，罗宾揽住了她的肩头，抓住了她的手。

    “这是被总督玩死的女人。”

    万斯神色难看的说道：“经常会有这样的情况出现，一个月总有一两个。”

    “女人从哪里来？”罗宾皱着眉头问道。

    “船城四大帮派，每个月都要向总督提供一个女人，说这是税收。”

    万斯握着拳头，神色愤怒的说道：“我的姐姐，就是这样被他们带走的。”

    “每个月都要提供一个女人，一年十二个？”

    罗宾看着他们说道：“你们才三千多人，一年出生人口多少，百分之一的话也就三十人。”

    “我们每年出生人口大概四十多人。”

    万斯低着头说道：“女生不到二十人，所以……”

    “那就不反抗吗？”

    罗宾神色不悦的说道，“这么多帮派，数千的帮众，若是一起动手的话。”

    “反抗？”

    万斯哼了一声，指着上面说道：“看到那些大炮了吗？随时指着帮派的驻地，一轮齐射驻地就会化为火海，到时候死的人更多。”

    “不仅如此……”

    万斯又说道：“总督的实力很强，哪怕他的手下，都可以打断罗道夫老大的骨头。”

    “这样啊。”

    罗宾点点头，继续沿着海岸前进，发现在史诗号的船舷旁，挂着一个个牢笼，笼子里关押着一道道身影，他们蜷缩在里面，十分的痛苦。

    甚至有的牢笼里，还有枯骨在，而有的牢笼则浸入了水里。

    “那些都是反抗总督的人。”

    万斯说道：“其实并不是反抗，而是总督觉得你可能威胁他的统治，所以就……”

    “这个总督，还真是罪该万死。”凯特琳清冷的声音响起，带着一抹杀意。

    她们向前走去，来到了海蛇帮驻地尽头，这里是一条宽宽的水道。

    水道贯穿了船城，延伸向河里，一道道巨大的钢索从史诗号船舷落下，连接入水里，上面还站着人，正观察着水下。

    哗啦。

    水面忽然裂开，一道身影出现在了水上，爬上了钢索。

    这道身影高约两米五，体表青色泛红，额头向前凸起接近两尺，如同利剑一般。

    他背部和双臂肘关节长着鱼鳍，肩部还有鱼鳃。

    这是一名鱼人。

    他走上了钢索后，海水不断打开，一道道身影浮了上来，他们身穿木桶，戴着面罩，在钢索上的人拉动下，费力的爬上了钢索。

    “这些是什么人？”

    罗宾好奇的问道：“为何都从水底出来？身上穿的是潜水服吧？”

    “这里原本是一座海岛，有一个富裕的王国，叫做海德。”

    万斯介绍道，“但因为地壳运动，海岛沉入了海里，整个王国也被海水淹没。但海岛就在下方，这些钢索，连接着的就是海岛的山脉。”

    罗宾顺着万斯的目光看去，发现了钢索末端的巨大黑影。

    “海岛下方有王国的废墟，经过无数代人的打捞，已经没有了值钱的东西。”

    万斯说道：“但是传闻海德王国的宝藏还未开启，就在岛屿上，所以总督每天都会派人下去打捞。”

    “原来是这样。”

    罗宾看着那些在钢索上前进的人，目光落在了最前面的鱼人身上，却发现他的一只脚戴着镣铐，小腿上还有些腐烂。

    罗宾眉毛一挑，收回了目光，带着凯特琳和兰瑞莎回去。

    她们买了些日用品，还购买了些衣服，回到了船上，拉菲特和尼尔他们也回来。

    “哥哥，我跟你说啊……”

    晚餐时，罗宾将看到的事情说出来，引起了众人的愤怒。

    “这些人真恶心，我要杀了他们。”波尼斯挥舞着手臂说道。

    “他们确实该死。”

    拉菲特经历过类似的事情，无比愤怒，却压抑住怒火，只是切肉的手在颤抖。

    “这样的事情海军倒不管了。”尼尔喝了口酒气愤的说道。

    “管了又如何？任何人入主史诗号都会这样的。”

    布莱恩在不远处插话道，“获得了战船的控制权，就获得了强大的火力，得到了主宰别人命运的权力，那么野心就会膨胀，进而变成另一个总督，什么都改变不了的。”

    他的话让众人沉默下来，罗宾低下了头，说道：“这不是我们该管的事情，吃饭吧。”

    众人将注意力放在了食物上，但气氛却有些压抑。

    将这一切尽收眼底的亚伦，喝了口酒，夹了一块肉放进嘴里，细细的咀嚼。

