    “走了，走了，人家小武这是第一次，害羞很正常！”一个男人笑着说道。

    “切！我这才有点意思！”

    “行了，”先前说话的这个人压低着声音说：“给老大点面子！人家把小武当亲弟弟养的，你眼瞎看不见呀！再说了，这小妞太嫩，老大是要卖大价钱的，走走走，咱们还是到凤娘那边去吧！听说凤娘那边新来了好几个妞，正点着呢，咱去那边玩！”

    “那这边不用看着！”

    “有小武在这里还能出啥事儿？那两个小妞，一个被捆着动弹不得，一个被下了药，浑身一点力气都没有，就这样俩妞你还不放心？”

    不多时，就听见一些脚步声，离开了外面的房间，下楼的声音非常重，脚步声渐渐的远去，直到听不见。

    苏小鱼把房门打开了一些往外看，见屋里确实没有人了，这才舒了一口气，正准备一记手刀把眼前这个年轻人砍昏，手刚离开年轻人的脖颈处。

    不曾想年轻人反应还挺快，往前一滚，离开了苏小鱼能打到的范围，在床脚的地方站了起来，看着苏小鱼，一脸的笑意：“小丫头心可真狠！我说话算话，你倒是翻脸不认人了！”

    “你为什么绑架我们？是要把我们卖掉？你们是人贩子集团？”苏小鱼问。

    “我喜欢你，我想娶你！”柳方武说这话的时候，脸上的表情还有那么一点点的羞涩。

    苏小鱼看着那个叫柳方武的年轻人，有些哭笑不得地说：“你的意思是说你喜欢我所以就绑架了我？这是什么破逻辑！有你这样子的吗？也就是说你们这次绑架的人只有我是吗？那为什么还绑了我的朋友？”

    柳方武耸了耸肩说：“我们没想要绑她，是她自己跟来的，抱着你不放，我们当时也没办法，只能把她一起带走，看样子你们朋友之间的感情不错！”

    原来宋舒雪是因为自己才被绑架的。

    苏小鱼十分自责的说：“我真不知道你是怎么想的，仅仅是因为你喜欢，你就把我绑架了过来，那你不知道你的这种行为是犯罪了吗？你不知道，因为你的这次绑架，因为你的这种莫名其妙的喜欢，那我的家人怎么办呢？你有考虑过吗？我消失了，我失踪了，我不见了，我的家人不着急吗？我的亲人会不伤心不难过不担心吗？这些你都想过没有？我是一个大活人，我是有家的，我家里有那么多的亲人在等着我回家，你绑架我走的那个早上，我是去医院治病救人的，你知道吗？可能会因为你把我绑架走了之后，这个人的生命会因为得不到治疗受到威胁，他可能就救不过来了！你知不知道这是人命关天的事情！你这叫什么喜欢？这也太搞笑了吧，我还真是头一次听说喜欢一个人要把人家绑走的，真的，闻所未闻！你这么做是错的，你懂吗？你这么做我对你是半点喜欢都不会有的，我会因此而愤怒而讨厌你，所以你会觉得我会相信你的说辞？能告诉我为什么要绑架我？谁指使你们的？”

    柳方武笑了笑说：“你怎么不相信我说的呢？我是真的因为喜欢你！”

    “喜欢我你可以约我？你不是央城的人？你去央城的目标就是我，我说的对吧！可能在看到我的时候，你会因为我的这副相貌有那么一点喜欢，但是你还是绑架了我不是吗？也就是说有人希望我从央城离开对不对？”

    “哈，你真的比我们想象的聪明的，这你都能分析出来，对，这一点我承认，但是我不能说，还有喜欢你是真的，你如果跟着我，你会很安全！”

    柳方武不想继续这个话题，于是开口问：“有件事情我挺奇怪的，你是怎么解了那药效的？那药我哥用了之后都称赞不已，怎么到你这里了反而没用？”

    “很简单，因为我是医生，我从小就学医，还有我问你，我的那套针呢？你还给我吧！那是治病救人用的，对我来说非常重要！那套针在你们手里一点用都没有，但是在我手里却能救很多人！你不是很想知道我是怎么解了你那药的药性吗？把那套针还给我，我给你看一样东西。”停了停，苏小鱼拿下自己的双肩背包，从里面掏出一瓶药来在那年轻人的面前晃了晃说：“就是这个，你要想要就把那套针还我！”

    柳方武视线落在那瓶药身上，脸上似笑非笑的表情，说：“我怎么知道你给的是真的还是假的？”

    苏小鱼看了柳方武一眼，然后把瓶子重新放回双肩包里，背在自己身上说：“小小年纪疑心病还挺重的，你要是不信，我也没办法就当我没有说过。”

    “别呀！你等等，你那套针是被强哥收去的，我去他屋找找看，找得到就还你，找不到你也别怨我，那玩意儿对我们确实没什么用！说不准强哥早就把他它当垃圾给扔掉了。”

    柳方武说完就匆匆出了门。

    听着脚步声像是去了隔壁的房间。

    苏小鱼赶紧去了外间，就看到宋舒雪双手双脚都被绑着，被人扔在沙发上，上衣被人推了上去，露出里面的胸衣，就是胸衣也被人推上去了一小半，露出里面一片雪白，能看出来宋舒雪发育的很好，也难怪激起了那些男人的兴趣。

    只见宋舒雪此时满面泪痕，唇角都被咬破了，看着就让人疼惜不已！

    看到苏小鱼进来的时候，宋舒雪嘴角往两边一撇，眼看着就要哭出声来，苏小鱼赶紧跑上前，一手捂住她的嘴，在宋舒雪耳边小声的说：“别哭，对不起，都是因为我，连累了你，你放心，我会想办法把你救出去的，相信我。”

    苏小鱼走到窗户那里往下一看，发现自己和宋舒雪是被关在二楼，这会儿院子里静悄悄的什么人都没有，之前的那群人已经走了。

    再往远看，除了这处院子之外，放眼看去全是密林，看着这些南方才会有的特有的树种，苏小鱼知道这个地方应该是在南方的某个深山老林里头，很远都看不到人烟的地方，苏小鱼有些想不通，到底是谁要让自己消失，还把自己弄到这么一个偏远的地方来。

