    Ban完人之后。

    一直沉默观察的白色月牙突然对李汉升说了一句，“你上路会玩肉吗？”

    “三幻神？”

    “对。”

    “那行，给我拿波比吧。”李汉升笑的贼鸡儿灿烂，“我来教FMVP怎么玩波比。”

    这是上一把的单杀打出自信了？

    对职业选手来说，有自信是好事，自信心是支撑选手在场上完成一系列精彩操作的基础。

    只是到底是纯粹的自信，还是过于的自负？

    得再观察观察。

    “行，随便你。”白色月牙点点头。

    李汉升直接二话不说的就锁定了锤形态小炮。

    哪怕这仅仅只是训练赛，在赢了对方之后的第二局拿出对方上一局被自己单杀过的英雄，无论你是不是故意。这个行为的挑衅意味都十分明显。

    …………

    LGD训练室内。

    看到TOP亮出波比之后，新人打野yu笑着调侃了一句，“对面这是想要来一把正反手教育？他觉得他能打赢庆欢哥？”

    无人回应，他左右看了看队友，又回头看了看教练，下意识的缩了缩脖子。

    自己好像说错话了？

    Marin虽然听不懂中文，但李汉升的行为他看的懂。

    又是露出标志性的抿嘴苦笑。

    不是说LPL的上路对抗性很低，彼此都是选个大树、泰坦互相用【不灭之握】刷伤害和血量么？

    对面这个上单的画风怎么完全不一样？

    打rank都没见这么凶的，仿佛一头盯上猎物的野兽，无时无刻都在尝试着进攻。

    “庆欢不用在意，这一把你想玩什么？”heart拍了拍他的肩膀安慰道。

    略加思索后，marin眼神渐渐变得犀利起来，严肃的说道，“我要拿剑姬。”

    “这……”

    Heart有些为难，他能看出marin被对方挑衅的行为整的有些上头，这种情况下做出的思考并不理智。

    身为一名韩式主教练他本能的厌恶这种在愤怒下做出的上头决定。

    可他得为marin考虑。

    顶着FMVP的名头天价来到LGD，结果训练赛被一个不知名的新人给打爆，对marin在队内的地位无疑是一个巨大的打击。

    要知道队内功勋兼队长pyl对俱乐部为了树立marin的战术核心地位，强行送走了他的好友godv和好搭档imp十分不满。

    要是marin展现出来的实力不能服众的话，很容易会被孤立。

    队伍的士气受损会影响到战绩，战绩不好他这个菜鸟主教练上哪找工作去？

    “行，那你拿吧。”heart决定让marin用剑姬来挽回场面，并且还特意跟打野yu叮嘱道，“这把多去上路找找机会。”

    双方阵容再次确定。

    上路：剑姬VS波比。

    打野：千珏VS男枪。

    中路：冰女VS露露。

    下路：烬+锤石VS轮子妈+卡尔玛。

    “小心点，对面波比带的雷霆。”

    进游戏的第一时间，dade就主动的提醒了marin。

    双方依旧没有去设计什么一级团的套路，就正常上线。

    只不过。

    李汉升是跟着小兵一起上线，他就跟在三个远程兵的身旁，站在远离线上草上的地方。

    波比1级根本没法打剑姬，只能怂着放线，利用被动消耗一下。

    Marin一上来就占据了对线的主动权。

    不过。

    Marin总觉得有些奇怪，上一把的交手让他清楚自己的对手操作很强，可不知道为啥。

    这一把的波比跟上一把的剑姬比起来，操作粗糙了很多。

    尤其是在距离的把控上，波比经常出现走位‘失误’被他抓住机会狠狠的消耗了几波血量，尤其是两级的时候。

    学E的波比居然主动撞到自己脸上，虽然接AQ打出了雷霆的爆发。

    但同样也被剑姬反手QAE三连追着A了好几刀。

    波比血量直接就被压到了半血左右。

    本来按照heart的吩咐，千珏想来上路多照顾，可一看上路越来越靠前的兵线位置，立马又打消了去上路的想法，安安心心刷野得了。

    Marin察觉到自己此时的兵线可能有些危险，想着快速推线进塔来重置兵线。

    殊不知，死神的镰刀已经架在了他的脖子上。

    李汉升故意当着marin的面用被动A死一个小兵，让marin知道自己是没有被动的。

    又耐心的站在原地等到被动的护盾消失后几秒钟，他看了一眼自己的经验条和剑姬此刻的位置。

    不由嘴角微微上扬，“他死了。”

    身后众人届时一愣，波比现在不过半血，剑姬还有足足三分之二的血，你说剑姬要死？？

    没等众人反应过来，李汉升却已经率先出手！

    依旧是E先手撞向剑姬，将剑姬推向了小兵堆里面！

    “？？？”

    Marin顿时一副黑人问号脸，他是兵线优势，波比还主动E过来，这不是找死吗？？

    看时间，男枪也不可能在这个时间点来到上路gank。

    难道真的只是纯粹的剑姬绝活哥，波比玩的很绿色？

    恰好破绽就在脸上，剑姬反手一个AE快速砍出两刀击破破绽，紧接着又多贪了一刀附带二段E暴击的平A后，才预判交Q前往下一个破绽的刷新点。

    与此同时。

    波比也是直接平A然后接Q。

    三段伤害生效之后，从天而降一道闪电劈落下来！

    这是【雷霆领主的法令】的动画效果！

    Marin一开始没觉得什么。

    可紧接着他便意识到不对劲的地方。

    因为……

    【雷霆领主的法令】是AOE魔法伤害，波比的Q同样也是AOE伤害，而之前波比的E将他推到小兵堆里不假，可他身旁的全是残血小兵！

    波比这一个Q+雷霆，两波AOE伤害直接震死了五个残血兵！

    金光一闪！

    直接升级，反而是波比抢先一步到达3级！

    “西八！”marin这才反应过来自己被李汉升给算计了，但开弓没有回头路。

    李汉升手速飞快的秒学W【坚定风采】，然后开启W！

    一层金黄色的圆形保护罩出现在波比的四周，恰巧这时剑姬的Q自动释放出去。

    Duang！

    刚刚试图位移的剑姬直接被保护罩给震落下来。

    要命的是，剑姬Q属于被打断，无法获得冷却缩减的效果！

    而剑姬脚下波比Q技能残留的能量波也在此时炸裂迸发二段伤害！

    等于说这一小段时间内，剑姬连吃波比的E、W、平A、满额Q、雷霆的多段伤害，原本还血条领先的剑姬，血量顿时下叠到跟波比差不多，双方都是三分之一出头的血量。

    闪现走？？

    不不！

    marin觉得自己依旧有操作的空间！

    毕竟他有兵线优势，更多的蓝色方小兵在集火波比！！

    眩晕结束过后，他同样还以颜色！

    一波漂亮的A闪来到了波比身后，进一步压低波比的血量，同时利用破绽+不灭来抬高自己的血量。

    随后利用加速效果，一边走A，一边提前预判往下一处破绽的刷新点走去！

    运气很好！

    击破位于波比右侧的破绽后，下一个破绽刷在波比的正下方。

    这意味着剑姬不需要绕太远的路就能击破下一个破绽！

    “你的算计确实很到位，但忽视了小兵的伤害以及高估了自身的伤害。”

    就在剑姬走到波比正下方准备手起刀落将波比血量压低至丝血，随后击杀的时候。

    波比却反手一发平A，A在了不远处的残血小兵身上，这一发平A附带被动效果，本该随机跌落到地上的盾牌，在击杀小兵之后，居然直接弹回到波比身上，给了波比一层厚厚的护盾！！

    没错！

    这就是波比被动【钢铁大使】的效果，一旦被动直接击杀敌方单位，波比就不需要去捡盾牌，而是直接获得被动所提供的护盾！

    剑姬的平A落下，击破了破绽却也没有任何作用，因为护盾值抵消了破绽所带来的真实伤害！

    波比利用护盾依旧再跟剑姬对A！

    两人的血量持续走低！

    最后一刹那。

    丝血的波比平A出手之后立马接Q，随后嗡的一下闪现拉开！

    剑姬吃到AQ的伤害后，血条直接清零，成为地上的一具尸体！

    First Blood！

    一血再次爆发在上路。

    而这一次双方角色互换，获胜者却没有改变！

    依旧是李汉升！！

