    第749章元瑾鸿大婚

    年府。

    “师父，怎么样，你能不能研究出这个失忆药的解药来？”年如意期盼又忐忑的看着药老。

    药老一开始，很是气氛，道，“万矣城年家的失忆药，为师以前也听说过，没想到，年家人竟然敢把这个药用在我的徒儿身上，哼……”

    一副要去跟人家拼命的架势。

    年如意道，“年家人不过是卖药的，对我下药的人并非是他们。”

    “那他们也该死。”

    “好了，师父，这事过去了，我们不提了，现在来说说解药的事。”年如意担心药老再追究下去，就该跑去金王府，把她亲爹打一顿了。

    药老闻言，又高兴了，跃跃欲试道，“只要徒儿给为师提供一碗血，为师这就去研制它的解药。”

    年如意闻言，吩咐丫鬟拿来一只大碗，然后拿出匕首，毫不犹豫的往手臂上扎了下去。

    鲜血跟不要钱似的，往外涌出来，落在大碗里。

    不一会儿，就装了大半碗血。

    年如意的脸色，都苍白了三分。

    元烈心疼了，冲过去，用帕子捂住她伤口，“够了，傻丫头，还不快止血。”

    药老才不管三七二十一，捧着那大半碗血，就跟捧着世界珍宝一样，喜滋滋的进了研药房。

    元烈却快速的把年如意拿出来的止血散，撒在了她伤口上，用纱布将伤口包扎好，然后一把抱起她，上了马车，回了元王府。

    “这几日，你什么也别做，待在这儿好好养伤。”把她放在床上后，元烈就肃着一张风华绝代的脸，轻声哄着她。

    年如意算了一下日子，道，“再有两日，就是我大哥大嫂成亲的日子，我想提前一日去金王府，帮我母妃招待客人。”

    所以，在床｜上待好几日，是不可能的。

    元烈眉头拧的紧紧的，都能夹死一大家子的蚊子，“那就别碰水，别着凉，別累着了。”

    “好。”小丫头顿时笑的见牙不见眼，好扑过来，抱着他，在他脸颊上亲了一口，让男人的耳根子都红了。

    就在小丫头得逞，要退下去时，却被男人一把按住后脑勺，封住嘴巴，攻城略地。

    要不是顾及着她胳膊上的伤口，元烈都恨不得把小丫头才吃入腹。

    “如意，快快长大吧，我都要等不及了。”男人无奈的叹了一口气。

    小丫头吓得浑身僵硬，不敢再撩拨他了。

    ……

    两日后，重振雄风的金王府，张灯结彩，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，好不热闹。

    年如意身上穿着一件元烈给她新买的紫罗兰色的锦衣袄裙，头上戴着一套她最喜欢的赤金头面，脚上踏着一双用金丝线绣了三朵小花蕊，还缀了三个小铃铛的鞋子，走路时，铃铛丁零零的响着，十分动听。

    这一身穿戴，既不失优雅贵气，也不失俏皮活波，让前来祝贺的贵夫人和千金闺秀们，都对她赞不绝口。

    年如意一直微笑着，脸都笑僵了，还是年雅惠心疼女儿，道，“如意，你要是累了，就去母妃给你留的院子里歇会儿，这里交给母妃就行。”

    公孙璟是金王爷，年雅惠就成了金王妃，年如意对她的称呼，也从娘，改成了母妃。

    (本章完)

