    “楚秘书，待会怎么回去？”陈默问到。

    “我住附近，走回去就可以了。

    赫连总，陈特助，　明天见！”楚辞说完，正好到了一楼，电梯门滑开，楚辞走出了电梯，就连陈默想说顺道送她一程都来不及。

    陈默有些哭笑不得地转头看向赫连兰翊。

    “你这个秘书，越来越雷厉风行了！”

    “也不看看跟谁做事！”赫连兰翊嘴角微微扬起应道。

    到了负一层，电梯门滑开的时候，陈默就听到赫连总淡淡地问了一句，

    “楚辞是我前大嫂这事，怎么没听你提过？”

    陈默脚下一滑，差点摔倒，如果不是及时扶住了电梯门的话。

    “这么激动！”正拉着陈默手臂的赫连兰翊调侃了一句。

    “刚没注意脚下。”陈默站直了身子，走出电梯，并应道，“我以为赫连总公私分明，不会希望我在公司提到私人的事情。”

    赫连兰翊看了陈默一眼，陈默只觉得自己瞬间被冻透了从头凉到脚的感觉，但还是故作镇定着。

    即使心底忍不住哀嚎，又不是他不想说，而是太后之命不敢违抗啊！

    赫连兰翊也没有再说什么，有些事情他心里有底就行，不急于一时。

    陈默回到自家，才意识到背后一身冷汗，果然身为赫连兰翊的特别助理，工资高，但压力也特大，感觉自己今天都快心脏病发了。

    楚辞回到了公寓，洗完澡后，才开始做晚餐。

    她现在每天回到公寓都是过了饭点，经常饿过头了，也就不急着找吃的，总是洗完澡后，一身清爽后，才进厨房去鼓捣，但也不会弄的很繁复，能够填饱肚子就行。

    日复一日这样过着。

    她也不知道什么时候才是个头，以前她还会盼着一些东西，现在则越来越麻木了。

    昨天迷糊中给赫连兰若手机发的那条短信，后来就后悔了。

    因为对方看到了又怎样，他现在已经不是当初的那个他了，即使他看到她发的这条短信，也不会有什么样的感觉，或许还会误会她。

    但今天见到赫连兰翊，他跟平时并没有什么两样，她也是隐隐松了一口气，或许他根本没看到那条短信。

    毕竟那个手机号码，她也只有跟赫连兰若联系的时候才能用上，而赫连兰翊平时在用的手机号码并不是这一个。

    楚辞没有再为此烦恼下去，因为烦恼也没用，吃完了面后，端进厨房里，将碗筷洗了，流理台也一并收拾干净，就进卧室准备休息了。

    今天有点晚了，她就不去书房加班了，早点睡，养足精神。

    转眼就到了周五，也意味着接下来两天时间，她可以休息一下。

    或许是因为心情放松下来的关系，她一觉睡到天亮。

    醒来的时候，就发现窗外在下雨，第一反应就是起身去书房关窗户，进了书房看到关好的门窗，才想起，昨晚她并没有进书房，　而窗户之前就已经关好了，顿时松了一口气。

    毕竟像这种铺了木地板的房间，一泡水就容易变形发霉，　她自然是担心没有关窗，雨水会泼洒进来，弄湿了地板，还好只是虚惊了一场。

    楚辞回到卧室，困倦地在床上躺了下来，想着再眯个十五分钟，精神好一些再起床。

    只是楚辞没想到这一眯，就眯了快一个小时，害得她醒来以后，看了时间，直接从床上蹦起来，冲进浴室去洗漱，　换衣服，直接去上班了。

    今天是肯定来不及做早餐了，只能路上看到早餐店顺便买点吃的，如果人太多，来不及买，她就不吃了。

    煮早餐的时间来不及，吃个现成的早餐还是来得及的，只是楚辞每天习惯提前个半个小时或二十分钟到公司，提前做好准备工作，这样上班时间到，她已经进入工作状态。

    她总是这样严格要求自己，以至于今天睡过头了，赶不上就宁愿将早餐省了，也不愿意压榨上班的时间。

    楚辞到底是买了一个汉堡，一杯咖啡，边走边吃，还没到公司楼下，已经吃完了。

    如果是以前，她不会在路上吃东西，觉得不好看，但现在似乎没有了那么多顾虑，怎么舒服就怎么来了。

    果然年纪还没老，心已经颓了，连讲究优雅的心境都没了。

    跟往常差不多时间进了公司，楚辞就开始做事了。

    打开电脑，打开行事历，将今天要做的事情先浏览一遍，粗略地分出轻重缓急后，又开始做事了。

    赫连总是晚上的飞机，白天照常上班。

    接下来三天时间，包括周一，赫连总都不会在公司，所以一些需要让赫连总审核签名的文件，她得先整理出来，让赫连总审核，这样才不会影响接下来的进程。

    等同事们来上班的时候，楚辞已经完全进入了工作状态。这也是她为什么每天会提前到公司的原因，有时候上班时间只要提前一点，在工作状态上就已经迈进一大步。

    跟往常差不多时间，楚辞到总裁办公室汇报工作，并将一些需要赫连总审核签名的文件，也一并带进去。

    “赫连总，机票住宿和行程已经全部确定了，晚上七点的飞机，赫连总不超过五点，从公司出发就可以。”楚辞最后汇报到。

    赫连兰翊点了一下头。

    “祝赫连总出差一切顺利，没有其他的事，我就先出去工作了。”楚辞说完，转身就朝着门口走去。

    “楚辞，你跟兰若是因为什么离婚的？”

    楚辞顿了一下，没想到赫连兰翊会突然问起她这个问题。

    “赫连总，抱歉，上班时间，我可以拒绝回应任何私人问题吗？”楚辞头也没回地应道。

    “抱歉，是我公私不分了，没其他事，你可以去忙了。”赫连兰翊没想到楚辞会这样回应。

    “感谢赫连总理解！”楚辞说完，扭开门，走出总裁办公室。

    她要怎么回答赫连兰翊这个问题呢？

    难道要跟他说，是因为他担心万一现在这种情况出现，她连婚都离不成，现在还在赫连家的婚姻泥潭里深陷，没有自由？

