    尽管还不能够理解自己刚刚释放出来的护盾到底是什么原理，但是李珂现在能做的就是不断的加快自己的脚步，不断的往自己顶着的蓝色的护盾里灌输自己能够调动的飞升者之力，力求让自己在这片炮火当中得以幸免。

    他怀里的好运也在他加快速度的时候看到了那仿佛冰雹一样砸下来的炮弹，她长大了自己的嘴巴，手中的枪也松开了，常年的经历告诉她自己是活不下去了，因为在这样的炮击下，他们是不可能活下去的。

    最起码她是活不下去的。

    所以她闭上了自己的眼睛，思考着自己的这一生，并且静静的等待着自己生命的结束。

    轰隆的炮弹落地声不绝于耳，李珂和好运仿佛被特殊照顾了一样，他们所在地方的炮火非常的密集，在李珂被一颗炮弹击中蓝色护盾，将他击飞出去的一瞬间，就又有一颗人头大小的实心炮弹砸在了他的身边，强烈的气浪再一次的将他撞飞，他怀里的好运也直接吐出了一口血。

    李珂身上的蓝色护盾也在又一颗炮弹落地的时候被瞬间击破，可是当他想要求助于亚托克斯的时候，却遭到了无情的拒绝。他来不及多想，因为炮击并没有结束，他不得不强行压榨自己的身体，让自己的右臂不断的产出飞升者之力，将自己那破碎的蓝色护盾再一次在他的面前凝结。

    但是就仿佛是信号一样，在他再次凝聚出那散发着幽蓝色光芒的蓝色护盾的时候，又是一轮炮击砸在了他的身边，让他的护盾再一次的破裂。只不过这一次他已经有了准备，忍耐住想要吐血的感觉，再次压榨自己的身体，将大量的生命力灌输进了他的右臂，让自己的手臂将生命力转化成更多的飞升者之力。

    然后，他就看到又是无数枚炮弹朝着自己砸了下来。

    李珂知道自己刚刚凝聚出来的护盾是绝对抵挡不住再一次的炮击的，于是他只能更进一步的将生命力传输进自己的右臂，然后将飞升者之力灌输到自己面前的护盾上。

    强烈的冲击再一次的出现在他的身边，他只能够感觉到一股又一股强大的冲击力从他的身边不断的出现，整个人都被爆炸扬起的沙暴遮盖了起来。而虽然他自己看不到，但是他右手上那仿佛甲胄一样的东西正仿佛虚化了一样，不断的朝着蓝色的虚影转变，而他本人的眼睛和大半个身体更是被闪烁着光点的蓝色力量包裹。他不断维持的圆形护盾，也在他不知道的情况下，慢慢的形成了一面华丽的盾牌的样子。

    而最终，在李珂的目光注视下，一枚漆黑的炮弹正当中朝着他砸下来的一瞬间，他鼓起了自己所有的力量，而那面逐渐成型的蓝色盾牌，也在这一瞬间出现了它真正的面貌。

    蓝色的羽翼伴随着一面华丽盾牌的出现而瞬间展开，一些李珂看不懂的术式也在他的面前展现，他可以清楚地看到那枚实芯的炮弹是怎么在自己撑开的护盾面前慢慢的崩溃，然后产生一场绚烂的爆炸的。而他的脑子现在也开始嗡嗡的吼叫了起来，只感觉自己全身的力气都被抽空了。可是这种地方肯定不是久留的地方，他迅速抓起晕倒在地上的好运，趁着烟尘和下一轮炮击都没有落下的时间，朝着他们的船冲了过去。

    而在李珂朝着他们的船跑过去的时候，袭击这个小镇的真凶拿着一个望远镜看着那个不断翻腾起烟雾的烟尘，嘴上露出了一个嗜血的满意笑容。

    “看起来已经被轰成渣了，魔法什么的，果然没有大炮来的让人放心。”

    他感叹了一句，随手把自己的望远镜扔给了自己新提拔的大副，然后走到了一个正在剥橘子的战战兢兢的家伙身边，很是随和的拍了拍他的肩，然后露出了一个温和而又难看的笑容。

    “我摧毁了你的地盘，你生不生气啊？”

    他的话让这个手捧橘子的家伙直接颤抖着坐到了甲板上，彻底摧毁了对方所有的勇气。而他却仿佛没看到一样，慢条斯理的抽出了自己手中的长刀，然后在一个早已经架设好的火盆当中烤着，并且用逐渐阴冷的语气重新开口。

    “虽然我也不知道为什么在海上找乐子的我突然想查一下账本，但是这个小想法却让我知道了你并不老实……所以我就过来了一趟，你说这个世界上的事是不是很奇妙啊，糟鼻。”

    他笑着将烤红的长刀插进了这个叫做糟鼻的人的大腿上，让这个在大部分海盗面前都是大佬的家伙发出了凄厉的吼叫声，并且在对方拔出刀的时候，痛哭着跪倒在了甲板上，对着这个差点把自己废掉的男人求饶。

    “船长，普朗克船长……那只是我的账本记错了而已啊！我回去一定会把属于您的那份补齐的！绝对会的！而且……”

    但是他的话还没说完，他的头就被普朗克踩到了地上，让他的脸和普朗克那沾满了盐水的粗糙靴底进行了一次亲密的接触不说，他还感觉自己的耳朵边突然出现了一把带着自己温热血液的长刀。

    “而且什么？”

    普朗克的声音让糟鼻船长觉得对方仿佛是在深渊里对自己说话，而且对方的长刀还在他说话的时候，一点一点的把他的耳朵切成一块一块的，但是他却不敢有那怕一点反抗的意思，因为他知道如果反抗的话，自己遭受到的折磨会更多，而且本来就不多的生还的几率，也会在一瞬间全部消失。于是他再也管不了那么多了，他努力地挪动自己的嘴巴，让自己好能够将自己的话说出来，以此来换取自己的性命。

    “八成，不，全部！普朗克船长！以后我就是您忠实的仆人，这里的收益也全都是您的了！”

    他说出了自己能够给出的全部价码，只期望普朗克能够饶了他少给对方钱的问题，但是当普朗克的大脚松开了他的脸，并且将一团剥好，但是却沾满了污水的橘子踢到他面前的时候，他就听到了普朗克那带着遗憾的声音。

    “我也很想放过你，还有你的人啊，糟鼻，但是你却仿佛把我的话忘了啊……我让你剥的橘子，你却让它掉在地上了。”

    糟鼻船长下意识的想要再次求饶，但是普朗克却一脚踹在了他的脸上，让他的话被堵了回去，并且一口烂牙也基本全部掉光。而普朗克也没再搭理这个家伙，而是拿起一块布擦拭着自己的长刀，并且在朝着船舵方向过去的时候，给自己的手下说着接下来的处置。

    “用大炮把这个家伙发射出去，炮火和杀戮也可以停下了，另外……”

    他看向了战战兢兢的陪着自己的一个水手，露出了一个笑容。

    “你叫什么？”

    这个才上了他的船的水手立即低下了头，然后带着点恐惧的说出了自己的名字。

    “威尔，船长。”

    普朗克毫不在意，甚至欣赏这个年轻人眼中对他的恐惧，他很随意的将擦完长刀的布扔到了一个水桶里，然后将刀收了回去。

    “以后你就是‘威尔船长’了，负责接管糟鼻的一切，明白吗？”

    年轻的水手发出乐惊喜和恐惧夹杂的声音，而普朗克也在这个时候露出了一个笑容，因为……

    他看到了一条还没被轰趴的船。

    