    “这怎么可能？！”

    谢如霜的小嘴巴不可思议地微微张起，双目之中闪烁着难以置信的光芒。

    只是试着想了一下，她竟然就真的修炼出了一丝气血灵力！

    这未免也太简单太神奇了吧？

    就算这个功法是真的，也没有道理这么快就有效果吧，难道是一门速成的功法？

    谢如霜又仔细地将《基础吐纳》的功法前后扒拉了一遍，最终她在功法的最后一段，发现了一段明显比前面字体要小上许多倍的隐藏提示：

    注意，《基础吐纳》是觉醒之后的武道功法，常人修行难以入门，需持之以恒方有成效。

    谢如霜一阵无言，既然常人难以修行，那你还放出来做什么，很好玩吗？

    “这么说来的话，那我岂不是已经觉醒过了，什么时候的事情，我怎么一点儿……”

    谢如霜的神色突然一怔，思绪瞬间就回到了一年前，确切地说是十个月以前，她当时还在俞莲先生的门下学习。

    好像是一夜之间，她本就聪明的小脑袋瓜忽然之间似乎变得更聪明了，头脑更清晰，思绪更有条理，记忆力虽然没有达到过目不望的水准，但是只要是她用心记下的东西，似乎根本就不会自然遗忘。

    她正是凭着这样的头脑与记忆力，才在短短半年的时间成绩突飞猛进，在催眠一道上的成就，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    她的恩师俞莲先生也曾不止一次说过，她在心理学与催眠术方面的天赋惊人，将来的成就必然能够世界闻名。

    现在想想，这与杨帆在贴子中所描述的“有人一觉之间神清目明，可过目不忘，可夜间视物，可意念挪物。”，何其相像？

    只不过谢如霜身上的症状并没有杨帆说得那么夸张罢了，她最多也就是个神清目明，过目不忘，至于夜间视物、意念挪物，她还做不到。

    “这么说，本姑娘也算得上是天赋异禀了！”

    谢如霜眼中闪现着兴奋的光芒，好像一个新世界的大门已经向她打开。

    “夜间视物，意念挪物，那不就是超能力了？如果能够掌握这些能力，我岂不就成了超人？”

    谢如霜跃跃欲试，忍不住又试着修炼了一遍《基础吐纳》，体内的灵力越聚越多，气血强度也在一点一点地增长。

    当体内的气血透过丹田向四肢百脉游走穿行的时候，谢如霜身体上的愉悦感竟然比她做一次完整的泰式按摩还要强烈百倍。

    爽！

    爽得不行不行的，根本就停不下来！

    只修炼了两遍，谢如霜就已经完全沉浸在灵力冲刷身体所带来的快感中不能自拔。

    原来修炼竟然是如此愉快的一件事情，早知道这世上还有这样有趣的功法，她早就争着抢着来修炼了。

    沉迷在修炼快感中的谢如霜，似乎刻意忽略了杨帆发布这条贴子的主题，或许在她的潜意识里，根本就不相信所谓的末世将至。

    人类可是万物之灵长，就算是别的动物植物都能觉醒，没有道理人类就会比它们差，所谓末世，不过是杞人忧天罢了。

    一号别墅内。

    杨帆一个人站在前院最开阔的一处草坪上，身上的气血灵力缓缓向外散发。他再一次化身为饵，垂钓周围可能存在的妖兽。

    朱正奇、朱采薇几人躲在大厅里，透过落地窗帘的缝隙小心翼翼地向外打量。

    “爷爷，他就这样傻站着，真能把那只巨蟒引诱过来吗？”朱华武低声向朱正奇探问。

    他总觉得这样做有些不太靠谱，太冒险了。

    就算杨帆真的把那只巨蟒给引了过来，就凭他们这点儿人能打得过吗？

    那可是十多米长，快有一米粗的黄金巨蟒，要是头上再长出两只角来，那就跟传冲的蛟龙一般模样了，就算是老爷子与杨帆都是先天，也不一定能干得过啊。

    “怎么，”朱正奇瞥了大孙子一眼，“怕了？”

    朱华武倒是很诚实，面色一垮，哭笑道：“确实有点儿，毕竟，那只蛇妖一看就不是好惹的，我觉得还是报警或是让军部的人过来处理会比较妥当一些。”

    “怂货！”朱正奇鄙视道：“你还不如你的两个妹妹，你看她们，可有你这般惊慌失措？”

    “早些年就让你用心习武你不听，结果到现在都还是个半瓶水，实力不足定然会胆气不壮。若是华南那小子在这，别说害怕，说不得早就冲出去与那杨帆站到一处了。”

    提起朱华南，老爷子满口的赞叹，更加不给朱华武好脸色。

    朱华武面色讪讪，现在都什么年代了还习武，岂不闻武功再高，一枪撂倒，纵是到了传说中的先天境界，可以徒手接子弹，不也一样抗不过坦克大炮的威力？

    武道，早就已经过时了。

    想要防身健体，随便练练也就可以了，太较真，没意义。

    也就是他们这些老辈，又或是像朱华南那样的武疯子，否则谁还会费劲巴拉地去练什么武艺？

    朱正奇满意地看着外面神色淡然的杨帆，赞声道：“现在我倒是有点儿相信，这小子跟华南应该是真的认识，他们二人的性子很像，都有一颗无畏无惧之心。”

    说完，老爷子又轻声叹道：“只可惜啊，那三颗灵果全都进了他的肚子，若是能留下一颗给华南，凭着华南的资质，肯定也能一举定鼎先天。”

    直到现在，朱正奇都还对那三颗圣女果耿耿于怀。

    “爷爷放心，寻找灵果的事情交给我去办！”朱华武顿时来了精神，兴致勃勃道：“刚才我在网上搜索了一遍，杨帆之前说得不错，现在世界各地都有植物异变。

    仅咱们华夏境内被曝光出来的妖植就有近千株，咱们蓉城地界，除了那棵圣女果树之外，还有三棵类似的妖植！待今日事毕，我立刻就带人去搜寻，肯定还能寻得更多的灵果！”

    朱华武哪怕习武有所懈怠，可是如果有机会能够成就先天，平白多增添几十年的寿命，他自然是不会拒绝。

    “嗯。”朱正奇轻轻点头，道：“到时我亲自带队，以防万一。”

    “月月可是说过，那颗圣女果树能够释放出有毒的气体让人昏迷不醒，难保别的妖植不会也另有手段，普通人去了，多半会无功而返。”

    朱华武点头，没有反驳，现在连十余米长的巨莽与三米多高的大狗都出现了，他不得不相信，这个世界确实已经变得跟以前有些不一样了。

    凡事还是小心为上！

    不行，回头他就要让人把家里养的那些猫猫狗狗全都宰掉，把这些随时都有可能会变身的怪物养在身边，太特么吓人了！

    想着，朱华武忍不住又回头瞥了一眼正蹲在他们身后负责守卫的黑狮犬。

    “粑粑！”

    黑狮犬有所警觉，恶狠狠地冲他呲了呲牙，低吼了一声，朱华武一个激灵，感觉一刻也不能再等了，这条狗现在连爸爸都会叫了，实在是太妖了！

    他连忙拨通朱嘉成的电话，待电话接通，直声吩咐道：“嘉成叔，现在，马上，立刻将咱们家里的所有宠物全都处理掉，一只也不许留。”

    “还有，大扫除！所有的院子，每一个角落都要清理一遍，我要确保别墅里面没有一只老鼠一条虫子，只要是活着的动物，都不许留！”

    “对对对，还有山上！山上的那些动物也不能留，也要想办法全都处理掉！速度要快，马上就去安排！”

    对面沉默了片刻，然后朱嘉成才开口问道：“大少爷，你这是怎么了，怎么突然间就……？”

    “嘉成！”朱正奇突然开口，淡声向朱嘉成吩咐道：“就按照华武说的去做。另外，把地下室藏着的那些枪械取出来，全都装备上，以防万一。”

    朱嘉成心中一凛，竟然连老太爷都这么说，看来大少爷不是疯了，而是确实发生了什么了不得的大事了。

    “是，太老爷，我这就去办！”

    通讯挂断，然后朱华武又开始给远在美国的姑姑与弟弟打电话通知。

    朱采薇与杨果见状，也后知后觉地开始不停地打电话跟自己的亲朋好友联系，让他们赶紧处理掉自己家中的宠物，以防万一。

    可惜的是，理智的人太多，肯相信她们的人并没有几个。

    更过份的是，在这些朋友中甚至还有几个很热心地给她们推荐了一些心理诊所，就差没有直接骂她们是神经病了，真是岂有此理！

    “嘘！”

    “全都闭嘴，那条蛇妖已经来了！”

    朱正奇突然出声警告，目光死死地盯着东面的院墙，那里已经有一只磨盘大小的蛇头露了出来。

    才这么一会儿的功夫，这只巨蟒的身形，比之他们刚才在监控中所见，竟然又变大了许多，天知道它在这段时间内又吃了多少人。

    巨蟒的目光全都被杨帆的身形所吸引，从一出现，它就直勾勾地盯着杨帆，巨大的嘴巴一张一合，三米余长的蛇信就像是一条血红色的皮鞭在上下翻滚。

    杨帆的这一手竟然真的有效，这么快就把这条巨蟒给吸引了过来。

    朱采薇连忙捂上杨果的眼睛，不敢让她多看，她自己也是一样，只看了一眼就吓得紧紧地闭上了眼睛，心脏扑通扑通地猛跳出个不停。

    “爷爷你看！”

    朱华武面色有些惨白，身子往朱正奇的身边靠了靠，颤声抬手指着外面的院墙，“来的好像不止是那条黄金巨蟒，你看西边的那处墙头上，那两个脸盆一样大小的脑袋，像不像是大黑？”

    朱正奇没有说话，连朱华武这样的二把刀都看到了，他又怎么可能会看不到？

    事实上不只是那两只大狗，在距离杨帆几米外的草坪下面，朱正奇甚至还看到了一只跟杨帆身高差不多大小的耗子。

    特么的！

    还有完没完了，这个小区里面到底藏了多少只这样身形巨大的怪兽？

    杨帆这一下，好像是捅了马蜂窝了啊！