    林夕再次尝试逆向转化。

    但第一步就卡住了。

    将自身灵力转化为天地本源之力本来就不是元婴修士可能做到的事情。

    哪怕林夕是魔修。

    而且再次逆向转化成天地间的各种能量，这需要对能量本身有充分的理解。

    林夕此刻能将小部分灵力化作寒气，完全是托了这可冰珠子的福，要是想逆向转化成其他能量，暂时是没有这个可能的。

    但林夕还是乐此不疲的实验着，因为这确实是一件很有意思的事情。

    大约过了半天左右，枫寒霜幽幽在昏睡中醒来。

    寒气被林夕全部吸收走了。

    疗伤丹药自然生效了。

    虽然还不至于让她在这么短的时间内彻底恢复，但苏醒过来还是没什么问题的，接下来就需要她自我调养了。

    枫寒霜刚一苏醒，就发现自己身上不着片缕，完美风光展露无余，山峦叠嶂，起伏若云，一时间又惊又怒，吓得急忙从储物法宝中取出衣裳盖住了自己。

    “发生了什么事情！”她当即看到了不远处正在研究寒气的林夕，尖叫起来：“你对我做了什么！”

    林夕回过神来，眉头一皱：“我救了你一命。”

    “你！”枫寒霜很清楚要救自己需要什么条件，顿时俏脸滚烫，羞怒难忍，脑子里就像是要炸开一样，她咬牙切齿：“卑鄙小人，纳命来。”

    说罢她竟然祭出雪舞针朝林夕打来，凌冽的针冷冽刺骨，让人浑身发寒。

    但林夕只是大手一挥。

    有寒气喷薄而出。

    空中顿时呈现出八十一块小浮冰。

    而每一块小浮冰中竟然都冻住了一根小小银针。

    八十一根雪舞针就这样被林夕轻松破解。

    “怎么可能！”枫寒霜震惊万分。

    这么轻描淡写就破了自己的本命法宝。

    而且施展的手段让她有些眼熟。

    林夕冷哼一声：“疯女人，你最好搞清楚，是我救了你，还有一点，当时是你求着我动你的，就算我把你摆成一百八十个姿势，那也是你求我的，和我没有半毛钱关系。不过你放心，我对你的身体没有任何兴趣，所以我什么都没做。”

    枫寒霜听罢羞恼至极。

    她急忙检查自己的身子。

    果然并没有被玷污的痕迹。

    可以想到林夕后面的话，她就越发恼怒与羞愤。

    难道我的身体这么没有吸引力？

    这矛盾的情绪让她纠结无比，脸色也是一时红一时青，像极了戏剧里那快速变脸的角儿。

    不过至少能活下来，就已经是一件天大的好事了。

    她知道自己当时的情况，几乎是必死之局。

    沉默了好久，枫寒霜这才极其小声的说了一句：“谢谢。”

    “哼。”林夕冷哼一声，没说什么。

    但这种被忽视的感觉，让枫寒霜更加难受了。

    重伤未愈，她现在其实相当的脆弱。

    若是只有自己一人，她还能坚强起来。

    但眼前却有一个看光了自己身躯的男子，而且好像还是她主动脱下的衣服，这让原本骄傲狂妄的她，怎么也骄傲不起来，怎么也坚强不起来。

    无数心绪在脑中闪烁，她竟然感觉到了几分委屈与不甘。

    这种情绪她还从来没有过。

    “喂。”

    “......”

    “喂！”

    “干什么？”林夕不耐烦。

    枫寒霜小声说道：“把我的雪舞针还给我。”

    林夕随手一挥。

    八十一块小浮冰随之消融。

    枫寒霜急忙将雪舞针给收了回来。

    这可是本命法宝，要是出现什么损坏，必定让她伤上加伤。

    “你是怎么做到的？”枫寒霜不由开口问道：“为什么你可以这么轻易的控制住雪舞针？”

    她虽然受了伤。

    但含恨一击威力还是不容小觑的。

    没想到林夕挥了挥就拦下来了。

    林夕瞥了她一眼：“是你太弱了。”

    枫寒霜气的银牙死咬，拳头握的紧紧的。

    原本对林夕的几分愧疚顿时消散无形。

    林夕也没办法，能怎么说？我把你体内的寒气吸光了，所以并不是挡住了雪舞针，而是直接夺取了雪舞针的拥有权。

    这枫寒霜怕不是气的要和林夕同归于尽了。

    “我劝你还是快点疗伤。”林夕淡淡说道：“我虽然给你喂了些丹药，但你任由伤情恶化，还是有可能会死的。”

    好不容易把枫寒霜救回来，他可不想看着对方这么死掉。

    枫寒霜一惊，立刻进行疗伤。

    她仔细的检查了一下自己的身体。

    并没有出现什么后遗症。

    虽然经脉出现很多不同程度的冻伤，但对于她来说已经习惯了，熟练的吞服一些阳属性的丹药，开始解决体内的问题。

    突然，她愣住了。

    她感应到了自己的灵根。

    晶莹澄澈，散发着氤氲的淡蓝色光芒。

    虽然笼罩着的寒气远没有曾经浓郁，但却纯粹了许多。

    原本从水灵根强行转化成冰灵根，即便是从北疆雪原吸纳的寒气，但仍然免不了颇多杂质，每年都需要吞服大量丹药祛除杂质。

    但是现在她的灵根，似乎没有原本那么强大了，却变得异常纯粹，犹如天生的冰灵根。

    这意味着她以后虽然修炼速度会慢上一些，但所修炼出来的寒气却能够极其纯粹，各种神通秘术威力大涨，而且再也不必担心什么反噬了。

    这仍然不是真正的冰灵根。

    但至少不再是劣质冰灵根了。

    枫寒霜身躯不由颤栗起来，激动的无以复加。

    自己竟然真的能走到这一步。

    “你到底做了什么？”枫寒霜心中满是惊喜，声音也柔和了很多。

    林夕古怪的看了一眼不知为何欣喜若狂的枫寒霜：“我把你体内反噬的寒气吸走了，说不定会造成你灵根品质的退化。”

    枫寒霜有些吃惊，也有些震撼。

    她知道反噬而出的寒气有多么可怕。

    吸走？

    这真的有人能做到吗？

    应该不只是吸走寒气那么简单，林夕还把她的灵根提纯了一遍，所有杂质都被吸走了，所以灵根才变得如此纯粹。

    她不知道林夕是怎么做到的。

    但她知道，林夕不仅仅是救了她，而且还扫平了她未来修炼上的障碍。

    “谢......谢谢。”枫寒霜声音小的和蚊子似的。

    她显得有些害羞与不安。

    林夕一头雾水。

    我让你灵根品质退化了，你还要谢谢我？

    你是有什么毛病吗？

