    “我的坐骑来了！”

    此时的杨行舟正在去鬼王府的路上，忽然听到独角青麟兽的吼声，忍不住一声长笑：“乾兄和长征他们今天也来到了金陵城，这城内越来越有意思了！不过我的马夫简正明竟然是天命教的人，这更是有意思！”

    他之前在湖心亭回想前尘往事，对于覆雨翻云的小说世界已经完全回想了起来，以前忘记的一些情节，也都全部记起，这才发现，原来被自己收为马夫的游子伞简正明，竟然也是天命教的人，而之前他却毫无半点印象。

    毕竟这简正明在原著中连大号的npc都算不上，只能是充当背景墙的路人甲的角色，对于此人的结局和所属阵营，一般的读者根本就很难记得住，便是杨行舟也忽略了此人，只从别人嘴里，知道了这简正明是西宁派的人，却一时间想不起来他和天命教有什么瓜葛。

    直到今日梳理生平，往事历历在目，方才知道了简正明的底细，没想到这家伙身在西宁派，却加入了楞严的厂卫，又偷偷的加入了天命教，之后又被自己强行收为马夫，这已经不是三姓家奴了，而是四姓家奴。

    “现在就不知他对老子有几分忠心，若是主动对我说出天命教的事情，一切好说，若是隐瞒不报，过段时间弄死他便是！”

    杨行舟略一思忖便不把这简正明当成一回事，只要这小子胆敢对自己不利，直接干掉便是，普天下除了庞斑和浪翻云，还有一个鹰缘，其余的人，谁惹他，他就灭谁！

    他又不像庞斑和浪翻云，背后还有这诸多牵挂，一个人吃饱，全家不饿，根本就没有后顾之忧，自然行事潇洒不羁。

    杨行舟展开身法，以令人难以相信的速度，在金陵城内移动着，这一刻他可能还傲立檐顶，下一刻已负手悠闲踱步街心，但转瞬后他早转出长街，穿巷远去，普通人根本察觉不到他有奔行的动作，只使人感到玄异莫名。

    就在他如同缩地般的奔行之际，陡然心中一动，脑海中映现出了庞斑的面容。

    “好家伙，浪翻云刚走，庞斑便已经来了，啧啧，看来老子这一次要承担起与庞斑抗衡的艰巨任务了，算里赤媚他们命大！”

    他现在实力大进，已经达到与庞斑浪翻云相持平的境界，精神外放，千里锁魂，只要想要杀人，等闲人绝逃不脱他手。

    本想去鬼王府之后，便抽空干掉里赤媚和红日法王，顺便把方夜羽等人给全歼了，也算是报了被算计之仇，不过现在庞斑来了，杨行舟已经失去了机会，除非庞斑离开了这个世界，他才有机会干掉这些人。

    “不急，君子报仇，十年不晚，老子有的是时间，便是耗时间，也能把庞斑耗没了，到时候收集百家武学，顺便远去塞外，干掉方夜羽这么一批人，再拿下魔师宫，老子也过一把魔师的瘾头！”

    前方鬼王府在望，片刻间穿山而上，来到府门前，杨行舟心中一动，看向鬼王府内，感应到一个奇怪的事物正与自己的心神交感，发出古怪的气息。

    “这位公子，请问尊姓大名，好让小人为您通禀。”

    门前一名护卫见杨行舟锦衣华服，气派非凡，不敢怠慢，急忙上前行礼：“若是有名帖，让小人转达也行。”

    杨行舟笑道：“告诉虚若无，杨行舟来访。”

    这名护卫悚然动容，道：“杨大帅且来门房稍坐，小人这便通禀！”

    这鬼王府的大门门洞处有可供歇息的耳房，当下护卫为杨行舟倒上茶水悉心伺候，另一人飞奔入内，禀报鬼王。

    时间不大，虚若无的笑声便即从院内响起：“杨兄，前日畅谈，未能尽兴，我正想找你促膝长谈，只是苦无你的住处，今日你来我府内，今日必要在府内小住几日，也好让我尽一下地主之谊！”

    杨行舟走出耳房，便看到虚若无带着虚夜月、荆城冷、铁青衣等人前来迎接，在他身边还有一名白衣女子随行，这女子双十年华，体态婀娜，长的是天香国色，娇艳无双，虽然比不上虚夜月的惊人美态，但走路的姿势特别好看，配上她那极适度的身材，形成一种迥异凡俗的风姿媚态，别有一番风情。

    虚若无见杨行舟目视白衣女子，笑道：“前日我这义女不在府内，因此不曾与杨兄见礼，这是老夫义女白芳华，暂时寄居我府，日后当将其嫁与朱家弟子，少不了一场富贵。”

    他说到这里，哈哈笑道：“我是俗人一个，家中孩儿能富贵一生，无灾无难，我便无忧了。杨兄，请进！”

    杨行舟笑道：“原来是芳华小姐，我也是久仰大名，今日得见，果然盛名无虚！”

    旁边虚夜月闻言嘴巴微微撅了起来。

    杨行舟扭头看向虚夜月：“一日不见，夜月小娘子又美了三分！”

    虚夜月大喜，对杨行舟行礼道：“杨大哥，有人说你假扮薛明玉，杀死京师名捕宋鲲，打死了不老神仙，还向白道八派弟子下毒。”

    她说到这里，咯咯笑了起来：“逼得那些白道弟子一个个喝马尿解毒，好多弟子边哭边喝，笑死人了！杨大哥，这些事到底是不是你做的？”

    杨行舟正色道：“开玩笑，杨某岂是那种恶趣味之人？那是薛明玉做的事情，与我杨大侠有何关系？”

    虚夜月道：“可是前日那人就自称便是杨行舟啊。”

    杨行舟：“天下哪有自承真实身份的淫贼？可见那人定然是污蔑本大侠，我这等正人君子，天下表率，怎么可能与白道高手为敌？京师风雨飘摇，如此一来，岂不是令亲者痛，仇者快？”

    虚夜月笑嘻嘻道：“不信！肯定就是你！他们说了，天下间除了你，没人这么损！”

    杨行舟笑骂道：“胡说八道，我是这种人么？”

    众人边走边说，来到大厅坐下之后，自有丫鬟奉上茶水，虚夜月与白芳华在旁边陪了一会儿，便即退出，大厅里只虚若无与杨行舟两人，虚若无脸色一正，道：“杨兄，今日来我府中，可有要事？”

    杨行舟笑道：“事情确实有点大。”

    当下将天命教的事情一五一十的说给了虚若无听，虚若无脸色变幻不定，越来越难看，最后听到单玉如被浪翻云从皇宫重伤逃遁之后，叹道：“怪不得天雁今日告诉我今日皇宫戒严，大肆排查宫女太监，一日之间，杖毙太监宫女上百人，原来昨日大闹皇宫的人是你和浪翻云！”

    他说到这里，吐气道：“单玉如竟然如此了得，潜入皇宫，谋划了这么多年，着实可惊可怖。京师之中，不知有多少人家被她安排了耳目，怕是我鬼王府都未能幸免。媚术最厉害的心法便是‘弄虚作假’，如果功力高者，没有人能不被她们骗倒。所以能“化身千万”，潜伏各处，完全不会被人识破，即便是我精通相人之术，也难以分清天命教的弟子的身份。”

    杨行舟此时得鹰缘传法，心灵通透，天命教即便是媚功惊人，但却瞒不过他的眼睛，闻言笑道：“若无兄，你府内现在便有一名天命教的高手，你猜一猜，到底是谁？”

    虚若无一呆：“还真有？”

    他凝神沉思，脸色越来越难看，最后摇头苦笑：“果然是灯下黑，原来芳华竟然是天命教的人！”

    杨行舟抚掌道：“只是听我一言提醒，虚兄便即能猜出将白芳华圈定，鬼王智慧，果然名不虚传！”

    虚若无苦笑道：“或许你会说我是马后炮。其实连单玉如都会瞒我不过，可是我对芳华却全无怀疑，只是基于一个原因，使我愿意欺骗自己。”

    顿了顿续道：“杨兄有所不知，芳华乃瑶族女子，而月儿的生母亦属瑶族，兼且她们的神态都有着某种微妙的酷肖和韵味，所以我才愿意接受她，让她作伴。到今天始知道这是单玉如针对虚某的弱点而作出的摆布。嘿嘿，这单玉如洞悉人性，长远布局，手段当真了得！可惜她已经成了浪翻云必杀之人，否则的话，老夫还真想与她斗上一斗。”

    他说到这里，叹了口气：“单玉如布局这么久，朝中之人，天知道有多少人投奔了她，堪称是防不胜防，这次朱元璋有难了！”

    杨行舟笑道：“朱元璋的死活，咱们以后再说，虚兄是不是先把府内刚得到的宝贝给我看上几眼？”

    虚若无一愣，旋即大笑：“还是瞒不过杨兄的感应，不错，我昨夜府内才收到了杨奉送来的鹰刀，可惜他命薄，将鹰刀送到府内，便即身死。没想到我刚将鹰刀放好，杨兄便找上门来。”

    说话间，起身道：“杨兄随我来！”

    杨行舟随他进入室内，只见两丈见方的地方一尘不染，除了一张石床外，连坐的椅子都没有。

    他看了室内的摆设之后，眼光投往挂在空荡荡的墙上唯一的一把刀上。

    那是一把造型古朴的厚背刀，在杨行舟目光落在刀身上时，整把刀忽然震动起来，发出响亮之极的颤鸣之声。

