    “这些世家都是和洲主达成共识的，当秘境里的财富超过一定数量时就要交出一部分用于洲中百姓身上，所以真富庶的话也是好事，这是对全洲都有益的。”邓莹说，“只是消息可靠吗，现在这件事闹这么大，如果秘境出现后却是个贫瘠之地, 那岂不是……”

    “星跃城那边传来的消息是这样的，说是秘境聚集的地方花草都长的格外浓密茂盛一些，想来这个推测是有几分道理的。”钟怀说道。

    这些秘境大都是移动的，传说它是存在于虚空之地，而虚空之地又是与上界连接之处。

    按这种传说的说法来看，耀星大陆就算是下界，虚空之地算是中界, 而上界就是上界。

    虚空之地很不稳定，有一些子空间就会被传入到时空裂缝之中, 然后在下界出现，出现的方式就是秘境。

    但是因为经过时空裂缝的流转，这些秘境都是不太全的，它可能只有原本的一小部分，谁也不知道掉落下来的秘境会是什么样子，是大是小。

    但知道的是，秘境有九成都只是临时出现的，短则两三天，长则数月，在这个时间过后就会重新归于虚无，再度回到虚空之地中。

    目前为止见过的最小秘境只有一个花园大小，走上一刻钟就能逛个来回，最大的则是比几座城加起来还要大。

    最穷的秘境只有树木，甚至只有土地，零星长着几小棵草。而最富裕的秘境就不用说了, 几乎遍地都是大陆里见不着的灵草灵石, 宝贝多的能晃瞎人眼。

    因为秘境在出现之前就会有少许的异样透露，比如附近的灵气异常, 或者是天现异象，所以除非这个地方荒无人烟人迹罕至，否则的话都能被早早发现。

    异象流露出后，那些大世家得知消息的第一时间就会去争夺其归属权了，所以不可避免的就会带有赌的性质。

    赌赢了，大赚特赚，赌输了，虽不说倾家荡产吧，但也肯定是伤筋动骨的。

    但是盲赌的风险太大了，总不能只知道个地点就要去冒这个险吧？

    于是大家就开始寻找其规律，根据其出现前的异常信息来推断它是否值得入手，虽然这个判断也是不权威的，可能只有三四分精准性，但总比完全盲赌要靠谱一些。

    这次的星跃秘境就是如此，它的信息都是令人振奋的好消息，似乎都在说明这就是一个非常值得的超级秘境。

    江楚听着这些话，脸上面无表情。

    希望有多大失望就有多大, 那些世家们现在可能还在为这个秘境的争夺而摩拳擦掌势在必得, 但实际上付出越多，最后赔的也就有越惨。

    但这些左右与她无关, 她和世家毫无关系，也没道理去提醒他们。

    况且她也知道自己算不得什么，别说她不想管，就是想，那些人也不会听她一个黄毛丫头的话。

    她能做的也只是提醒一下身边人不要入坑罢了，像是兰家，以及那个岑家。

    不过……

    “有件事挺奇怪的，想要知道秘境里有没有好东西不是很容易吗，请几位卦师来卜一卜就知道了啊。”她提出自己的疑惑之处，“就算请大卦师贵一些，但比起盲目投入也要保险许多，总归不会赔太惨不是？”

    “楚楚，你没听说过吗？”原芳诧异看过来，“秘境的事情事关上界，这是超出咱们大陆能力的一件事情，可能是冥冥中的威压压制吧，所以在这件事上卦师们的水平就会受限，可能发挥出来的实力不足原来的六成。”

    江楚有些懵。

    还有这事？

    好吧，原主之前并不是卦师，不，应该说她压根不关心卦师这个职业，对其可以说得上是一无所知。

    尤其是弟弟江廷从小就被那个卦骗子忽悠，说他能当城主，导致江廷从小一直把城主这事挂在嘴边，都快让人耳朵磨出茧子了。

    这使得原主也对卦师这个职业毫无好感，听到就觉得厌烦，自然不会去关心与其相关的事了。

    可是……

    如果这样的话，那是不是也证明自己卜出来的卦有问题？

    江楚本来对自己的卦术非常自信，可是现在听到这话不由得慌了——

    自己该不会是把兰家兄妹给带沟里去了吧，连带着还有那个岑家？

    她面露茫然。

    “其实吧，虽然说不足六成，但如果个人实力极强的话，那卜出来的还是有可信度的。”黑猴说道，“不过问题就在于，那些想要下手的世家可能会请不止一位大卦师过来，人多了，那卜出什么结果的都有，这样一来就抓瞎了。”

    如果只有一位最信任的卦师，那你一切事情就按他说的办就行，落子无悔。

    可是问题在于，这些世家所倚仗的可不止一个卦师，而人多了，最后的结果也就啥都有了。

    比如请了十个人，五个说值，五个说不值。

    哪怕分出了胜负，六个人说值，四个说不值，那你就会相信那个值的答案吗？

    好像并不会。

    不仅不会，请卦师也是花费极大的，最后花了那么多钱，啥事也没办成，得多糟心啊。

    可能就是因为这样，现在的世家都不怎么请卦师了，就是请也只会找自己用惯的、最信任的那个来卜算。

    跟卦师相比，还不如去观察秘境出现前的那种种预兆，或者还会更靠谱一些。

    “楚楚，要不你也卜算一下，看看是什么结果？”刘璐忽然问。

    “你们有卜算吗？”江楚回过神，问道。

    “没有呢，我们本来就算的不准，再经过压制……还是算了吧。”

    “我也不太有信心。”

    江楚推拒了。

    在这里就算了，等到回家后她打算安静的好好卜一次。

    “对了楚楚，刚才我来的时候听到学院里有人在议论你和牧琦了，但我没听明白到底发生了什么，该不会是她找你麻烦了吧？”原芳突然想到了什么。

    “哦，没什么，我们挺好的。”江楚说。

    “牧琦和楚楚没什么啦，是那个岳莎摊上大事了！”刘璐咯咯的笑了。

