
　　巴尼，出身婆罗门。

　　曾经戒日王刚主政时，他是协助戒日王稳定政务的。甚至在戒日王扫荡各地，开疆拓土上，巴尼也立下赫赫功勋。然而巴尼却是拥护尸那迦，更是谏言要册立尸那迦为太子，以至于被戒日王边缘化，不再涉及到朝中的政务。

　　巴尼劝谏戒日王的理由，其实很简单，就是戒日王如今的年纪不小了。按照正常天竺的平均年龄，戒日王已经颇为苍老。

　　在这阶段要再生一个儿子很难，甚至即便是有儿子，但要扶持儿子长大成人，更是难上加难。为了戒日国的稳定，应是册立尸那迦为太子。

　　要知道当初戒日王的兄长被杀时，尸那迦都已经出生。但戒日王的兄长，为了避免孩子太小无法掌权，让戒日王继位。甚至早些年，戒日王也曾感念兄长的恩情，曾说以后要把王位传给尸那迦，以感激兄长的恩情。

　　如今，戒日王却不愿意了，所以巴尼心中不忿。毕竟巴尼最早的时候，也是隶属于戒日王兄长的人，是因为他受了戒日王兄长的命令辅佐戒日王，才让戒日王稳定了王位。

　　如今戒日王，翻脸不认人。

　　所以巴尼的内心，对于戒日王是极为不忿的。

　　日积月累下，他更是仇视戒日王。只不过戒日王权势赫赫，巴尼也没有半点的办法，只能是尽力联合朝臣，劝谏戒日王册立尸那迦为太子。

　　巴尼的府上，书房中。

　　巴尼和尸那迦相对而坐。

　　巴尼的年纪，已经五十开外，垂垂老矣。他肤色偏白，颌下一副大胡子，虽说上了年纪，依旧可见他魁梧的身段。只不过巴尼的脸上，已经布满无尽的沧桑沟壑，这都是岁月沉积下来的痕迹。

　　尸那迦的年纪，已经抵近三十。

　　他肤色偏白，个子不高，中等身材，自身偏瘦。尤其尸那迦的脸上，有着一抹不健康的红晕，这是身体虚浮的表现。

　　这些年为了迷惑戒日王，尸那迦不曾展现出多么厉害的手腕，也不曾展露自己的心智，只是沉溺于女色，夜夜笙歌。

　　恰是如此，他才活到今日。

　　戒日王膝下没有儿子，可尸那迦却不一样，膝下儿女成群。他最大的儿子，都已经是十岁开外，而且足足十二个儿子。不过尸那迦的神情，却略显无奈。

　　他看向巴尼，说道：“老师，您联合其余的官员，上一次上书给大王，他再度回绝册立我为太子的打算。我们如今，该怎么办呢？”

　　尸那迦是拜巴尼为师的。

　　巴尼不仅是尸那迦的谋士、心腹，更是他的老师。

　　巴尼眼眸冷了下来，道：“大王如今的打算，是不愿意册立你，而且要违背当初的约定。既如此，就怪不得我们。他们在前线开战，我们在后方给他弄点乱子，他吃不了兜着走。”

　　“啊！”

　　尸那迦闻言，略显惊讶。

　　旋即，尸那迦摇头道：“老师不可，虽说我要执掌戒日国，我也想把父亲昔日的一切拿回来。但这一前提，是建立在戒日国不受影响的前提下。如果因为我的原因，导致大王在前线和杜启厮杀大败，绝对是不妥当的。”

　　顿了顿，尸那迦道：“原因很简单，一旦他失败，杜启杀入戒日国，对戒日国来说也不是一个好消息。戒日国，也会受到影响的。”

　　巴尼听到后颓然叹息一声，说道：“你愿意顾全大局，可是大王，却只管自己的私利，他不会把权势交给你的。”

　　尸那迦道：“有所为，有所不为。我不能在关键时候，给前线的大军添乱。否则，那就是自取灭亡。因为一旦前线的大军落败，我们也会受到影响的。”

　　巴尼却沉默下来。

　　一时间，他也不知道该怎么办。

　　尸那迦见巴尼沉默，继续道：“老师，我让您失望了，对不起。”

　　巴尼摇头道：“不，你没有让我失望，相反，我以你傲。我戒日国，有你这样心胸的人，是戒日国的福气。如果你不能作为戒日国的继承人，不能执掌戒日国，是我戒日国的损失。虽说暂时没有办法对付大王，但老夫并没有失望。”

　　尸那迦闻言这才笑了起来，他话锋一转道：“老师，我们对戒日王身边的渗透，如今进行得怎么样了。”

　　巴尼道：“很难，很难，虽说眼下拉拢了几个士兵，可这些士兵只是护卫大王的人，根本无法靠近大王。如果再给我们几年的时间，等这些人成长起来，到时候要杀了大王，那就是易如反掌的事情。如今，不容易啊！”

　　尸那迦说道：“慢慢来吧。”

　　巴尼却是喟然叹息一声，感慨道：“时间不等人啊！”

　　尸那迦虽说愤恨戒日王，他却极有理智，开口道：“老师，时间不等人这个说辞，应该是用在大王的身上。我还年轻，有足够的时间。大王如今，已经不再年轻。他想要和我拼时间，是拼不过的。大王膝下，始终没有子嗣。”

　　巴尼脸上也露出一抹笑意，赞同尸那迦的说法。在当前的情况下，虽说戒日王大权在握，但实际上，对戒日王是极为不利的。除非，戒日王要杀了尸那迦等人。

　　可这不可能。

　　如果戒日王要杀了尸那迦，恐怕朝臣会翻天，戒日国也会受到影响。甚至戒日王本身的威望和影响力，都会受到影响的。

　　巴尼叹息道：“既如此，我们眼下，就无法对付大王。”

　　尸那迦说道：“的确没办法。”

　　“报！”

　　就在此时，有府上的管家敲门，管家道：“家主，外面来了一人求见，说是有要事，有最为紧急的消息。”

　　巴尼眼眸眯了起来，谁要见他？

　　来人是谁？

　　巴尼略作思考，说道：“请！”

　　管家去通知，而尸那迦说道：“老师，我先离开。”

　　巴尼摇头道：“不必着急，眼下还有一些事情要说。且先听听这个人要说什么，或许也是和你有关的。毕竟如今来找我的，主要还是册立太子的事情。”

　　尸那迦点头便不再多言。

　　不多时，阿米尔进入。

　　阿米尔进入书房，看到了巴尼，也看到面色略显潮红的尸那迦。虽说阿米尔不曾见过尸那迦，但尸那迦的相貌他却是让人打探清楚的，所以一眼就判断出尸那迦的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿米尔行礼道：“见过巴尼先生，见过尸那迦王子。”

　　巴尼浑浊的眼眸一下眯了起来，审视着阿米尔，而尸那迦也是略显诧异，他没有想到自己的身份，一下被阿米尔判断了出来。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1038章 心胸格局免费阅读。https://xs.23sk.com 