    吴东并不知晓，天刀宋缺打算给自己发请帖。

    若是天刀宋缺知晓，中原腹地那位出名毒舌，就是吴东小号的话，怕是会立即翻脸拔刀就砍。

    此时，他和请来的鲁妙子，已经回到了中原腹地，的乡村。

    这里的一切，都叫鲁妙子感觉陌生，以及不可思议。

    印象中，贫苦落后，生存艰难的乡村，也能发展成不落于繁华城镇的样子？

    事实告诉他，能！

    干净整洁的环境，伴随地势错落有致的房屋，四通八达的道路。

    往来农人满足的笑容，耳中不时传来孩童的朗朗读书声。

    放眼望去，入目所见几乎全是入流级别的武者，不管男女全都一样。

    三流，二流甚至一流级别武者也不在少数，一个个身强体壮行动如风，干活效率高得惊人。

    此时，村落中已经开启了驰道修建，只见一条长长的半封闭宽敞道路，蔓延至于视线尽头。

    “二当家，你们这是，已经开始了啊！”

    收起了心中的连番震动，鲁妙子笑着调侃道：“貌似，有没有鲁某存在，都一样啊！”

    “能一样么？”

    吴东邀请鲁妙子进入半封闭的驰道中，指着地上的包铁木轨，还有上面的简陋车厢，悠然道：“四匹健壮驮马一同拉拽，只能拖动满载八个车厢，这还远远不够！”

    “不仅如此，日行百里的速度还是太慢了，都需要鲁先生出面主持改进！”

    “如何改造？”

    鲁妙子反问：“之前鲁某就说过，想要推动机关器械，起码得有风水之力，不成地下的热气也能用一用！”

    “地下的热气能用，那自己制造的热气呢？”

    吴东哈哈一笑，引着鲁妙子来到附近的一处空阔建筑。

    鲁妙子一下子，就被地上的火车模型给吸引住了。

    吴东也没啰嗦废话，直接启动了亲手制作的火车模型，让其在轨道上迅速奔驰。

    “这是……”

    等火车模型足足奔驰了半个时辰，鲁妙子这才请吴东，将奔行的火车模型停下。

    他仔细打量火车头，甚至掀开了头顶的盖子看了一阵，不由自主开口惊呼：“水汽，竟然是水汽，我怎么就没想到！”

    “哈哈，鲁先生现在应该明白了吧！”

    吴东悠然道：“模型只是模型，许多材料都能用最好的，可放大成真正的列车就不行了！”

    “列车么？”

    鲁妙子点点头表示理解：“很形象也很符合！”

    “研究火车头的事情，就拜托鲁先生了！”

    吴东轻轻一笑，见鲁妙子已经进入了研究者模式，悠然道：“若有什么需要的，鲁先生尽管直接找我，一定不会叫先生失望！”

    说着，招呼了一位气度沉稳的中年过来，介绍给了鲁妙子，表示这就是安排给他的临时助理，一般的简单事务或者杂事，完全可以交由其来处理。

    鲁妙子显然已经被火车模型所迷，根本就听不进去外头的杂音，随意摆了摆手示意他滚蛋。

    吴东也不介意，要的就是鲁妙子这样的状态。

    一个顶级工匠宗师的能力，绝对超乎想象的厉害。

    他将派给鲁妙子的临时助理招呼带一旁，叮嘱道：“不要让鲁先生太过沉迷忘了用膳，每天三顿必须及时提醒！”

    “另外，就是传授鲁先生五禽戏，还有气血搬运之法，先让他食用初级药膳和药浴，等适应得差不多，体内气血也得到了补益后，再让他享用中等级别的药膳和药浴！”

    “记得我教给你的东西，所有的实验都必须详细记录，甚至就连思路都必须记录在册，不要嫌麻烦！”

    “若是研究有了进展，达到了我的要求，到时候少不了你的好处，要好好做事！”

    一番话，让中年汉子连连点头，脸上满满都是昂扬斗志。

    和鲁妙子告辞后，吴东这才招呼等候已久的小弟，询问他不在这段时间，中原腹地发生的事情。

    没什么大事！

    瓦岗军主力进军相当顺利，几乎是一路横扫姿态，一口气拿下了两个郡域。

    目前，正在攻伐第三处郡域，相信用不着多久就能拿下。

    这是肯定的事情，中原腹地能打的隋将，几乎都在洛都地区，其余郡域几乎没有什么厉害角色。

    在实力强猛的单雄信跟前，就是县城城防都顶不住，实力一般的地方守备将领，又怎么可能是对手？

    结果，单雄信一路横扫，瓦岗军主力也跟着横行无忌好不快活。

    确实相当快活，少了吴东部严格约束军纪，这一路横扫过去，瓦岗军主力将士可没少做那作奸犯科之事。

    当然，他们生怕把吴东给招惹过去，事态控制在一定程度，没敢真的肆无忌惮乱来。

    吴东听闻，只是冷哼出声。

    有些事情，他不强力插手的话，想要有所改变真心不容易。

    当然，他手下人马也跟着迅速扩张地盘，瓦岗军主力拿下城镇，手下小弟就跟着将周围的乡村地域拿下。

    城镇里的百姓要是生活不下去，完全可以出城在乡下讨生活。

    不说生活质量有多差，只要愿意努力起码混个温饱不成问题。

    可就是有些人，总觉得定居在城镇就高人一等，看不上乡下土包子，宁愿吃苦受罪也不愿意主动下乡。

    那就没什么好说的了，继续享受贫苦生活的鞭挞和折磨吧。

    留守洛都的张须陀，也不知道怎么回事，好像性情大变一样，对于瓦岗军主力的行为不予理睬。

    只是不断的征调新兵，将洛都地域的防御，搞得跟铁桶一般。

    当然，他如此行事，也跟吴东所部十几员一流武将，率领三万精锐堵门有关。

    那十几员一流武将可不是固定存在，而是隔一段时间就有新面孔轮换，据说给荥阳守将程咬金极大的压力。

    这厮，最近都没怎么睡过安稳觉。

    咳咳，从大业七年到了现在的大业十二年秋，经过五年多时间的不断培养，吴东花费巨大精力在教育方面，终于开花结果了。

    随着一批批基础学堂学生毕业，还有不少中等学堂学生毕业，吴东麾下的三流武将人数，犹如吹气球一般膨胀到上万。

    二流武将也达到了近千之数，至于一流武将虽然不足百，却也超过了五十。

    五十位以上的一流武将，这是什么概念？

    若是再一次开启斗将模式，足以将张须陀所部猛将，活生生累死，一点都不带含糊的。

    随着时间流逝，吴东手下嫡系的一流武将数量，只会越来越多。

    等多到了一定程度，洛都也就不攻自破了。

    要知道，一流武将之中那些天赋卓绝，而且还有毅力的存在，只要中途不出现意外，起码都能达到单雄信这样的层次。

    想想，若是一次性遇到十位单雄信，那是多么可怕的场景。

    当然，伴随瓦岗军攻城略地声势大胀，也有不少的草莽豪杰纷纷来投。

    眼下由吴东镇守瓦岗寨，这些来投好手的信息，他自然第一时间就能知晓。

    郝孝德！刘黑闼！

    留守瓦岗寨的心腹弟兄，口中透出了这两个名字时，吴东的眼皮微微一动。

    这两位，不都是窦建德那厮的手下大将么？

    尤其是刘黑闼，那可是窦建德挂掉后，单独领兵和大唐周旋了很长一段时间的牛人，同样也是隋末赫赫有名的江湖高手。

    当然，此时两人不过就是刚刚投奔瓦岗军的小喽啰。

    吴东也没有特别关照的意思，而是在某一天，将这段时间投奔的草莽豪杰集中起来见了一面。

    没错，主动投奔瓦岗寨的都是草莽豪杰。

    他们的特点相当鲜明，都是出身一般却是不甘于平凡寂寞。

    或者有奇遇得到了武艺传承，或者干脆就是天赋异禀，单单依靠身体素质就能成为入流甚至三流级别武将。

    加入瓦岗，自然不是因为受到瓦岗军的感召，而是想要打拼一番前程，让他本人和身后的家人达到阶级跃迁目的。

    他们不是纯粹的江湖中人，也非打家劫舍的绿林好汉，乃是介于两者之间的存在。

    行事虽然肆无忌惮，却还是有底线有良知的。

    吴东对这些草莽豪杰，还是抱有一些期待的。尤其是其中一些天赋卓绝的家伙，不管是在武艺修炼还是在统兵打仗方面，可都是相当有能为的。

    倒不是没有寒门子弟，或者世家子弟加盟瓦岗军。

    可他们基本上都是投奔李密去的，好像整个瓦岗高层之中，就李密一个自己人一般，简直叫人无语。

    也就是大龙头翟让的性格豪爽，对于这些小事并非斤斤计较的存在，不然李密早就得完蛋了。

    可惜，就算李密手下的幕僚班子成员越来越多，各种人才也是越聚越众，可此时依旧只能做一些辅助工作。

    就是出谋划策，有了单雄信这样的猛将，基本上也没有多少作用了，一直都没办法做到独当一面。

    随着瓦岗军势力膨胀迅速，各种人才纷纷涌现出来，李密想要出头的难度越来越大了，留给他的时间也不多了……

