    

    陈落枫一行人跟着两位老爷子进入院中，一时间大院里的亲戚们纷纷看了多来，在耳边说着悄悄话打量着这位可能会成为陈家女主人的林雪瞳，不过林雪瞳没有表现的那么慌张，毕竟是林老爷子的孙女，这种场面肯定没少见，她就紧张陈老爷子会不认可自己，还好，陈老爷子认可了自己，居然还亲自来迎接自己，这简直是不可思议。

    来到正厅里，管家已经备好了茶水，两位老爷子坐在主位上，林老爷子一侧坐着几位林家主人，陈老爷子一侧坐着陈华墨一家子，不过管家心细特地给陈落枫和林雪瞳准备了椅子让他们坐在一起，陈老爷子率先开口“好了，今天呢把诸位叫过来就是商量商量小枫和小瞳这两孩子的婚礼，为了这事我和林老头可没少跑京城一些有名的婚庆公司，但是呢...”

    林老爷子接着话继续讲“但是我们看了许久，是不错，可是我们不清楚你们这些小年轻的想法，晓梅和小梁两个人也没少跑，她们的意思也是尊重下你们的想法。”

    梁静也是点头“没错，现在时代不同了，我知道你们年轻人有自己的想法，如果过多参与只会适得其反。”

    陈落枫起身说道“林老，岳母放心，这些我处理的都差不多了，正好今天跟雪瞳讨论下，让她选。”

    林雪瞳拽着陈落枫的袖角“这个...你决定就好了，别这么大张旗鼓的啦，还劳烦爷爷和陈爷爷，这...”

    陈落枫摸了摸她的脑袋“雪瞳比较害羞，这件事呢，是大事，你的建议非常重要，这毕竟是我们唯一一次的婚礼，马虎不得，这要是办不好，我父母，岳父岳母，陈林两家可都不会放过我。”

    朱晓梅说道“对啊，你作为小枫的妻子嫁入陈家岂能随便，今天下午有时间和小枫讨论下，不着急，我们要在这里住上个一周。”

    梁静也点头“没错，你和小枫好好讨论，这女孩子出嫁是大事，不能随便任性。”

    林雪瞳憋了个小嘴，陈落枫看了看忍不住勾起了嘴角，这萌萌哒的样子谁看了谁不稀罕“岳母，您就别说雪瞳了，她本来就比较害羞做事情习惯低调了，这也是个好习惯，不过有时候比较一根筋。”

    “你才一根筋呢”林雪瞳用小拳拳锤了他一拳，这一动作喂了在场所有人一嘴狗粮，当然了，他们也也乐其吃这份狗粮，尤其是陈老爷子和林老爷子那笑的是相当欢快了“好啊好啊，陈老头，我们也老了，这些事情就交给她们年轻人做吧，我们老家伙的审美跟不上时代喽。”

    “嗯，我们这把老骨头就不瞎参合了。”

    “陈老头，我们接着刚才的棋局，你那一盘棋可快要不行了，哈哈哈。”

    “你懂什么，我那叫置于死地而后生，那叫战略，你这个二愣子，有种现在回去下一盘，看我不把你杀的丢盔卸甲。”

    “我怕你不成，走！”

    两老爷子越说越来劲，说完大步朝着门外院子走去，逗得众人捂嘴笑，这两老顽童，这么大把年纪了还耍小孩子的脾气，不过两位老爷子刚一出门，一声令人不爽的声音响起“恭喜啊，大...哥，大...嫂。”

    众人把目光放在了门口的陈凯，自从上次一闹，众人对陈凯的印象都不好，尤其是陈落枫和林雪瞳这两人对他可以说是厌恶了，陈凯阴阳怪气的语气让众人眉头紧蹙。

    朱晓梅没有好脸色的说道“你来干什么，怎么，这次还想捣乱不成。”

    陈凯安抚着朱晓梅“哪有，伯母，自从我上次被爷爷关进祠堂忏悔，我已经悔改了，我知道自己做的错太多了，这次来只是来祝福我大哥大嫂而已。”

    陈落枫这些年看人不能说是百分之百准，但是凭感觉也能感觉出个大概，这个陈凯多半没按好心，忏悔，哼，这种公子哥会承认自己的错误嘛？

    答案是不会，至少这个陈凯是不会，眼神中的杀气一点都没减少，看来是个懂得隐忍的家伙，陈落枫也懒得给他来虚伪与蛇“感谢，到时候别忘来参加我们的婚礼，当然，你要能来。”说着牵着雪瞳直接离开了正厅，剩下的人也随着陈落枫一起离开了，留下陈凯一个人，看着陈落枫的背影“陈落枫，我定会杀了你，哼哼哼，就先让你嘚瑟一会。”陈凯冷笑着。

    这个小小插曲并未影响陈落枫和林雪瞳的心情。        

