    “你感觉我刚才被骗了吗？”

    面对范闲的忽然询问，赵杰面无表情地摇了摇头，“不知道。”

    “你就不好奇我为什么给他钱？”

    范闲用手杵着脑袋，哪怕赵杰没有理会，依旧自顾自地在那说着，“我曾经有一个朋友家里面很困困难，自己又卧病在床，拖累了整个家，那种感觉，真的……”

    说着说着，他自己倒是红了眼睛，范闲哪有这样的朋友，他说的其实是自己的前世，瘫痪在病床上躺了二十多年，那种对生命的渴望，那种对健康的渴望。

    他只想做一个普通人，在海边在湖边盖一个小房子，娶一个媳妇，养一个小女儿，悠闲的过完一生。

    可就是这样简单的生活，却又无比的遥远。

    范闲双眼紧闭，将这情绪给压了下去，这件事埋在他心里很久很久，从未给别人说过，哪怕是他的老师，他的五竹叔都从未提起过，偏偏在赵杰面前说了出来。

    一是因为王启年的话。

    二嘛，或许是因为那种他乡遇故知的感觉，一个会懂可以倾诉的对象。

    看着他这样子，赵杰沉默了一下，心中别扭至极，自己只是在利用他而已……

    他下意识的低头，双眼紧闭，故作一脸的严肃，“有人来了！”

    话音刚落，行驶的车吱呀一声停了下来，范闲拉开了马车的窗帘，便看到一个老者手中拿着文书对车队的红衣骑兵挥舞了一下，那骑兵顿时就骑着马离开了。

    “赵杰，咱们可能要有麻烦啰～”

    范闲晃悠悠的从鞋靴之中摸出一把匕首，闪烁着乌青的光泽，面色却笑眯眯地看着那走来的老者。

    这车队可是他父亲司南伯特地派来接他的人，还没到司南伯府，就这么轻而易举的被人调走了。

    能调动他们的是谁？

    自然就是司南伯府的人，他父亲不会多此一举，想必也就是他那柳二娘搞的好事，不想让他这个私生子回府～

    就是不知道一会儿有多少人～

    范闲瞥了一眼面无表情的赵杰，心中忍不住洋洋得意，幸亏他机智，路上忽悠来了一个大高手，双枪在手，这起码能算得上一个八品高手吧？

    还是我的嘴遁之术厉害！

    “范公子，护卫们还有事情，接下来就由我带范公子回家。”

    那老者态度恭敬的很，眼神不自觉的一瞥，看着坐在马车之中的赵杰，神色有些一愣，怎么还多一个人呢？

    他顿时有些迟疑，主子要见范闲，看马车里面多了一个，该如何是好？

    “走吧，还站在这干什么！”

    面对范闲的催促，老者只能咬了咬牙，硬着头皮架着马车走了，任务完成的不完美也总要比任务失败好。

    马车径直驶向了一条小路，范闲深呼一口气，不断的从身上摸出瓶瓶罐罐，时刻警惕周围，似乎要准备大战一场。

    他看着若无其事的赵杰，忍不住提醒了一声，“小心一点，他们势力很大～”

    这可是一个伯爵之位，宅府内斗可是极其恐怖，从小的时候遭遇的刺杀，范闲就能看出来，京城恐怕就是龙潭虎穴，要不是怀疑母亲的死有问题，他才不会来呢。

    他真的不是冲着那门亲事来的！

    娃娃亲什么的，媒人之言，父母之命什么的，封建主义害死人啊！

    赵杰依旧很是平淡，他心中很清楚根本就不是什么刺杀，而是他老子庆帝想见见他，范闲看似无依无靠，是个身份低微的私生子，可事实上，是这世界上最强的二代。

    一旦伤害了范闲，四大宗师能来三个，外加一个五竹，外加一个听命于庆帝的叶流云，外加一个陈萍萍，天底下还有比这更恐怖的背景吗？

    真不知道明白真相后的长公主、二皇子、太子是什么个表情……

    五大宗师还有五秒后到达战场，请做好准备！

    思绪万千，赵杰看着范闲淡淡的说了一句，“放心好了，我比较快～”

    范闲面色古怪的看了他一眼，如今到了生死危机关头，倒也没有说什么骚话，继续警惕的看着左右，提防着随时扑上来的杀手。

    可一路上风平浪静，越走越偏僻，那老者扬了扬手中的长鞭，将马车停到了一处，直接凑到了范闲面前。

    “范公子请恕罪，小的有些尿急，去去就回……”

    说着整个人一溜烟的就跑了，真怕有人追似的。

    范闲越发的小心翼翼，周围空寂的可怕，一个行人都没有，正是杀人埋尸的好地方。

    “你可能想多了，不会有人在这里动手的。”

    范闲实在是太磨叽了，透着窗子观察四周迟迟不下车，一旁的赵杰都看不下去，开口提醒着，“这里是庆庙，我听人说过，是庆国最神圣之地，庆国皇帝下过令，在庆庙胡作非为者，诛九族！”

    “原来是祭祀神明的地方……”

    范闲恍然大悟，想了想觉得赵杰说的对，古人对神明尊崇至极，应该不会在这动手。

    他看向了那豪华古朴至极的殿庙，发自内心的优越感让他对此嗤之以鼻，“信奉神灵简直愚昧至极，构造这么大的宫殿的钱不知道能救活多少人……”

    “这不是信奉神灵的～”

    “不是信奉神灵？”

    范闲眨了眨眼睛，一脸的不可思议，“那信奉什么？道教还是佛教，这里有这两个教派吗？”

    他熟读古籍经典，发现这世界少了很多伟大的先贤，道佛，有名的诗人通通都没有。

    “他们信奉的是博物馆！”

    赵杰解释着，“博物馆虽然不会干涉人类的决定，但还会默默的帮助人类，帮助人类走上正确的道路，所以才会被人类供奉。”

    “这么说博物馆存在很多年？”

    “对的，很多很多很多很多年。”

    被赵杰这么一说，范闲顿时来了兴致，下了马车想要去庆庙中看一看，却发现赵杰坐在马车上一动不动，“你怎么不下来？”

    “那里有高手，我不敢去。”

    “有多高？”

    “很高很高，一巴掌能拍死你，不，一根手指就行。”

    赵杰认真的比喻了一下，范闲瞬间倒吸一口凉气，转了个身子直接扭头就走，此时不跑，更待何时。

    “我觉得你要进去！”

    “为啥？”

    “他可能是你爹。”赵杰缓缓的说着，“我感觉他身上的气息非常熟悉，是霸道真气，修炼到了很高深的霸道真气！”

    范闲若有所思，这么说也对得上，秘籍这个东西从来就是嫡代相传，能够调走司南伯府的骑兵，他爹司南伯也可以。

    他一步一步的走进了那庆庙，而赵杰就停留在外面静静的等着，直到一辆马车缓缓从他旁边驶过，他下意识的一眼扫了过去。

    那凌厉的眼神，不是别人，正是庆帝！

    这个世界隐藏起来的超级大boss！

    ……

    “那个人是谁？”

    “回皇上的话，他是半路上忽然出现的，身份不明，不像是有什么名气的样子，应该是乡野之人。”

    “乡野之人？”庆帝双眼缓缓闭上，脑海中想起了赵杰身后的那个黑箱子，这么多年的不安之感涌上心头，声音夹杂了几丝寒意，“查！庆国不允许有我不知道的人！”

