    舒惠兰想要！

    自从他跟舒惠兰的儿子霍宇轩去世后，舒惠兰一直郁郁寡欢，神情恍惚，整日以泪洗面，夜不能寐。

    他这个做丈夫的看在眼里，疼在心头。

    舒惠兰二十出头就跟了自己，却因为霍宇霆母亲的原因，一直被他养在外面无名无份地做小情人。

    好不容易等到原配过世，自己把她娶进门，可没过几年好日子，他们唯一的儿子霍宇轩又去世了。

    最近舒惠兰常常跟他说，她又梦到宇轩了，说宇轩托梦给她，想要再做她的儿子。

    霍占山知道小妻子是想宇轩了，自己又何尝不想呢？

    他虽然死了宇轩这个小儿子，还有大儿子，可霍宇霆远没有他弟弟霍宇轩贴心，性格冷漠刚毅不说，还总是因为他母亲的事情，怨恨自己，常常和自己对着干。

    相比之下，小儿子霍宇轩性格开朗，乖巧孝顺，更讨他喜爱。

    终究他还是答应了舒惠兰，跟她一起去国外做试管。

    不过这件事他一直是对大儿子霍宇霆保密的，就怕他会反对！

    而且他们毕竟年纪大了，成功的机率本就不高！

    可没想到上天真的又赐给了他一个孩子。

    如今舒惠兰已经成功怀上了，这事情想瞒也瞒不住了。

    趁着把养女奚琳璐叫回国，大儿子霍宇霆高兴之际，他干脆把这件事当众宣布了，也好了了自己的一桩心事。

    “我们是去国外做的试管。”舒惠兰羞涩地解释：“一开始也没抱多大希望，没想到就成了……”

    “几个月了？”奚琳璐僵了僵唇，问道。

    “两个多月。”舒惠兰爱抚地摸着自己的肚子，虽然现在还扁扁的什么都看不出来，可是她已经能感觉到里边的生命在成长，脸上浮现出做母亲慈爱的光芒。

    望着这样的她，餐桌上的几个人心态各异。

    霍占山沉浸在老年得子的喜悦中，同时也担心大儿子因为这件事和他疏远，高兴的同时心中也有些矛盾。

    奚琳璐愣在那里，半响都说不出一句话。

    她很想说恭喜，毕竟舒惠兰是她曾经爱人霍宇轩的母亲，也是从小将她养大的养母。

    可舒惠兰这么快就走出失去儿子霍宇轩的悲痛，重新跟霍占山又搞出一个孩子出来，她心里总觉得不是滋味，暗自替霍宇轩不值！

    他就这样走了，霍家除了她之外，以后有谁还会真心挂念他呢？

    恐怕舒惠兰跟霍占山从今以后的所有精力，都会耗费在他们老来得子的这个孩子上吧。

    宋诗雨好不容易才从惊震中回过神来，扫了一眼对面的霍宇霆。

    虽然他此刻脸上看不出表情，但宋诗雨到底跟他相处了有些日子，她能够感觉到霍宇霆身上散发出的阴冷气息。

    他在不高兴！

    也是啊，任何人面对这种情况，都会郁闷吧。

    自己父亲一大把年纪了，还跟后母去国外做了试管，又搞出一个孩子出来。

    霍老爷子就这么想跟这个后面娶的小妻子舒惠兰留下一个子嗣吗？

    他们的儿子霍宇轩死了几年，居然不甘心地这么大年纪了，还要再拼出一个孩子出来了。

    说白了，不就是不乐意让霍宇霆一个人独霸霍家的家产吗？

    宋诗雨默默观察着霍家的一切。

    这个豪门大宅，看似表面平静，实则暗潮汹涌，每一个人都有自己的心思。

    好在她很快就要和霍宇霆离婚了，即将跳出这个漩涡中。

    她事不关已地继续低头，默默地用着晚餐。

    自从霍占山宣布了舒惠兰怀孕的消息后，整个霍家的气氛变得更加沉肃清冷了。

    晚餐结束后，霍宇霆和霍占山去了书房里谈话。

    宋诗雨则回到了客厅，坐在沙发上等他。

    等了好一会儿，都不见霍宇霆下楼来，外面却忽然下起了倾盆大雨。

    舒惠兰望了一眼外面的雨势，突然走过来对她说：“你跟宇霆今晚就住在这里吧。”

    “啊？”宋诗雨惊怔了一下，慌忙地摇头：“不用麻烦了……”

    她跟霍宇霆还没有再祖宅留宿过。

    这里的人全都不喜欢她，宋诗雨下意识地也不想久留。

    “不麻烦，宇霆本来就是在祖宅里长大了，楼上他的房间我一直让人给他留着呢。”舒惠兰自然而然地说，眼神有些意味深长：“何况今天璐璐也回来了，他们俩应该有话要谈。”

    她的言下之意，留他们下来，是为了奚琳璐，和她没有关系。

    而且为了奚琳璐，霍宇霆应该也打算今晚留下来，和久别重逢的“妹妹”叙旧。

    “那要不我先走了？”宋诗雨听出舒惠兰的言外之意，识趣地起身，准备告辞了。

    既然霍宇霆跟奚琳璐还要叙旧，她就不方便留下来再打扰他们了。

    “这会外面的雨下得正大呢，你这么着急走万一出个什么三长两短的，我一会怎么跟宇霆交代呀？”舒惠兰微微皱眉，虚伪地担心，煞有介事地说道。

    “这……”宋诗雨尴尬地愣在那里，不知道她到底意欲何为。

    “要不你先去楼上宇霆的房间坐坐？”舒惠兰笑着提议，眼底掠过一抹幽暗的算计：“你还没去过宇霆以前的房间吧？他房间里有不少他过去的照片，你可以上去瞧瞧！”

    宋诗雨眯了眯眼，表面上不动声色，心里却是冷笑了。

    说了半天，舒惠兰是想将她赶到楼上霍宇霆的房间去？这便是她的目的了？

    看来霍宇霆的房间里一定是有什么不可告人的秘密，是舒惠兰想要她自己发现的。

    既然她这么费尽心机地怂恿她上去，她何不上去霍宇霆的房间瞧瞧看呢？

    “好！”宋诗雨回以淡笑。

    舒惠兰眼神闪亮，立即唤来佣人，嘱咐那佣人带她上楼，将宋诗雨送去楼上霍宇霆的房间。

    只是她在吩咐的时候，特意用眼神稍稍示意那名佣人。

    自从舒惠兰嫁入霍家后，祖宅里的佣人有一大半都换上了她的人。

    那佣人自然会意，顿时就明白了太太的真正心意。

    “大少奶奶，请您跟我来吧。”佣人淡淡的弯身，做出一个手势，自己率先走上楼。

