    于清清其实是想和染白再谈一谈的，但是在邵禹颜如利刃般的目光下，还是不能鼓起勇气跟染白搭话，只能默默走出了办公室。

    染白没兴趣在这里待多长时间，不一会儿就离开了，毕竟怀中的猫总炸毛。

    其他员工看到染白离开，还是有些好奇的。

    毕竟前不久见到染白的时候还是好好的，怎么就突然之间出车祸了呢？

    于是就有人问助理。

    助理手中还拿着染白之前给他的两张演唱会的票，听到员工问，叹了一口气，跟员工说了一下原因。

    得知黎白竟然是为了救邵禹颜才这样的，不少人都倒吸一口凉气。

    如果换做是他们，能不能舍身救自己的对象，还是个未知数。

    听到这件事情明白了前因后果原因的员工，都挺唏嘘的，虽然他们有可能做不到，但是并不妨碍他们佩服敢这么做的人，于是心中对染白的好感更加强烈了，还觉得邵禹颜能找到这么一个未婚妻简直是三生有幸。

    这大概就是蝴蝶效应吧。

    不过染白现在没有心思理会这个，

    因为她被一个人给拦住了。

    “爷爷，你没有事情的话，我还很忙。”看着挡住面前的路的人，染白眯了眯那双眼型极其好看的桃花眸，眼尾氤氲着一片薄凉。

    拦在面前的人，是一个看起来七八十岁的老头，留着白胡子，看起来仙气飘飘的，这都什么年代了，身上还挂着一个酒葫芦，身上那股酒气极其浓郁，此刻就在染白面前打了一个酒嗝，“小姑娘，老头子我没骗你，我跟你说，你身上有妖气！”

    染白：“……”

    偏偏老头还在那自顾自的说，上下打量了染白好几眼，最后定格在女孩怀中的猫中，眉头紧缩，喃喃自语：“奇了怪了，肯定不对劲。”

    白言安猫瞳半眯，懒洋洋地窝在染白怀里，毫不在意的模样。

    他身上的气息收敛的厉害，别人根本不可能感受的到，面前这个捉妖师拦住路，无非就是因为云凌罢了，不过那个家伙现在已经不知道跑到哪里躲着去了。

    毕竟要是真的被捉妖师抓到，还有些麻烦。

    “姑娘，你有危险。”老头严肃着一张脸，郑重其事地对染白说。

    染白：“……那我可真谢谢你了。”

    “不过我并不在意。”女孩精致白皙的容颜情绪淡淡的，“请你让路，我要走了，谢谢。”

    “哎，你怎么就不信呢！”那个老头一拍手，火急火燎的道：“你身上真的有妖气！你肯定接触过什么妖！”

    “你对每个人都这样说吗？”染白顿了一下，唇角微勾，彬彬有礼的：“如果换做一个脾气不好的人来讲，爷爷，您现在应该在警察局。哦不，是精神病院。”

    “而不是还有时间在这里跟我说话。”

    老头子：“……”

    他就说个实话怎么就那么难呢？！

    想了想，他长长叹了一口气，从自己的口袋中抽出来一个名片，递给了染白，摇头晃脑的：“算是我老头子看你顺眼，帮帮你吧，把这个名片手下，以后如果遇到任何的危险，就给我打电话。”

    就在染白怀中的猫妖：“……”

    呵。

    染白挑了下精致的眉梢，慢条斯理的打量了面前的人两眼。

    她看了看这人一副即将要得道高升，羽化成仙的模样，还穿着一身古时候的道袍，腰间挂着一个酒葫芦，留着长长的白发，和白花花的胡子几乎是一个颜色的。

    然后又看了看递过来的那个名片，上面是一行烫金大字，晃眼的很，【何家御用专属名片】

    然后下面一小行字，就是电话号码。

    讲真，

    形象挺不符合的。

    “看什么看？”对于女生淡凉如水的目光，老头子显得理直气壮的很，“就算是捉妖师也要与时俱进的好吗？！”

    染白轻呵了一声，扯了下唇角，面无表情的将名片收下，礼貌的问：“这回你可以走了吗？”

    老头子：“……”

    他哼哼唧唧了两声，小声嘀咕：“我等着你给我打电话。”

    由于他的声音太轻，染白并没有听清，不过也不感兴趣。

    索性这一位老爷爷并没有多留，很快就离开了。

    老头子是真的没有察觉到女孩怀中的猫有任何异常，因为没有捉妖师见到过猫妖少主的本体，而且白言安将气息收敛的太好，以至于没有任何异样。

    就是一直普通的家养猫咪。

    乖到不行。

    假的。

    等到那个老爷子走后，云凌才慢吞吞的回来，他幽幽叹了一口气，总感觉最近越来越危险了呢。

    #生活不易，妖怪叹气#

    唉。

    “黎小姐我们现在是要回黎家吗？”云凌问。

    染白不动神色，微微颔首。

    云凌推着轮椅的把手，又看了一眼那只银白色的猫，再次在心底无声的叹了一口气。

    赚点钱太难了。

    他一妖怪容易吗？

    这都能被捉妖师察觉到，他这是个什么神仙运气？！

    ……

    回黎家的时候，

    厨房的人正在做鱼。

    原本懒洋洋的一动也不动的小奶猫，忽然之间就飞快地动了动细圆的猫耳，闻了闻空气中隐约飘散出来的味道，用爪子拍了拍女孩的手。

    “想吃鱼？”染白若有所思地看他。

    小奶猫点头，再点头，然后蹭了蹭女孩的手心，意思很明显。

    毛绒绒的一团蹭着手心，很舒服的感觉。

    白言安感觉自己自从变成本体之后，可能越来越没有节操了……

    撒娇这种事情简直有损他的高冷形象。

    但是鱼是真的很香。

    厨房的鱼还没炖好，染白先是给小奶猫拿了小鱼干吃。

    她微低着眸，就那么看着猫咪不断地吃着自己手上的小鱼干，小脑袋上弧线漂亮的猫耳不停的动。

    染白感觉有些好笑。

    “言小安。”

    小奶猫咬着小鱼干，没应声。

    女孩面无表情，雪白修长的手指按着小鱼干，从猫咪面前抽了回来。

    “喵喵喵。”小奶猫睁圆了眼睛，仰着脑袋看着她。

    “你能听得懂我说的话是不是？”染白垂眸，说出了一句让小奶猫瞬间僵硬的话。

