
　　跟在他后面的宁蕾，听他诧异地“啊”了一声，连忙双手端着大孔径的勃朗宁冲了进来。

　　可是她看了半天也没发现总统套房里有什么危险的因素，只是顾晓乐正对着套房客厅里一尊大理石雕像不住地咂舌：

　　“我说小欣妹子，你们家这艘游轮的装修是谁给你们搞的？

　　有品位！就这尊雕像就相当地不错！等你晓乐哥哥将来出去娶媳妇的时候，你可要也送这么一尊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　无线电那端的杜欣儿一开始听得一愣，不过随即反应过来捂着笑道：

　　“哦，那尊雕像啊，我知道那是模仿文艺复兴时期意大利著名艺术家米开朗基罗的成名作天使的微笑！

　　没想到晓乐哥哥你还挺有品味的！”

　　哪知道她的这句话刚刚说完，就听到通讯频道里宁蕾没有一点好气地说道：

　　“他能有个屁品味，他就是看这尊雕像穿的衣服少而已！”

　　紧接着就听到宁蕾对着顾晓乐说道：

　　“走吧，走吧！我们还有一大堆正事没办呢！你就算在这里待得再久，雕像上的那几片树叶也不会掉下来的！”

　　之后就听到顾晓乐支支吾吾地说道：

　　“我这是在欣赏艺术，你别拉我啊！难道只有你们有钱人才能欣赏艺术？哎哎哎……别掐啊，疼!疼!疼！”

　　听着通讯器里面的这顿活宝，杜欣儿禁不住脸上露出了微笑。

　　趁着顾晓乐他们两组人在搜索客舱的这个工夫，杜欣儿又仔细地检查了一遍所有的视频的画面，还是没有发现任何皇家玛丽号的船员！

　　“真是奇了怪了，这么大的一艘游轮就突然没人了呢？”

　　杜欣儿非常不解地打开自己刚刚收起来的那本航海日记，趁着顾晓乐他们现在搜索客舱的工夫看看能不能找到一些线索出来。

　　航海日记都是密密麻麻的都是斯密斯船长亲笔记录，里面记录了这一次出海过程中每一天在皇家玛丽号上发生的一切大事小情。

　　像是一共航行了多少海里，现在位置在什么经度纬度上，以及轮船在航行的过程中有什么令人印象深刻的经历。

　　杜欣儿可没有时间一页一页的翻看，她快速地把航海日记翻到了最后几页。

　　“这是7月23号？这是我们在荒岛上逃出来的日子，也就是在3天前？”

　　杜欣儿小心翼翼地翻看着这页记录：

　　“天气晴，西南4级，浪高1点2米，今天的海洋气象条件非常好！

　　今天是个值得纪念的日子，因为我刚刚收到了来自杜欣儿大小姐的卫星电话，按照她给我们的位置坐标，我预计不超过36小时，我们就能够到达她们现在的海域了！

　　我相信只要我们能把大小姐成功救出来的话，杜家的人会给我们一笔非常可观的奖金的！”

　　看到这里杜欣儿愈发地感到奇怪，这似乎一切都很正常啊！

　　她又接着往下看：

　　“我把这个消息告诉了皇家玛丽号上的全体船员，大家都很高兴，所有人都认为这一次我们只要成功返航后，就可以拿着钱在陆地上好好地放松几个月了。

　　只是二副约根森的病情一直不见好转，咳嗽得非常厉害，而且今天船医乔尔还告诉我，他在约根森的身上发现了很多豌豆大小的疹子。

　　他也不确定约根森的这种病是不是具有传染性，没有法子我只好命令船员把他关在自己船舱里隔离起来，每天只是派人去给他送食物和水。

　　我知道这么做有点残忍，但是没有办法，我们现在必须马上赶到大小姐所在的海域，已经没有时间可以去最近的陆地带他看医生了……”

　　杜欣儿往后看了一会儿发现后面并没有什么太多有价值的记载，于是她又往后翻了一页：

　　“今天海上天气依旧良好，我们距离大小姐发出求救信号的海域已经不足200海里了，按照现在的速度我们将在明天的凌晨时分到达该海域，现在我只希望看到杜欣儿小姐时依旧是安然无恙的。

　　中午的时候，我特意去看了一下二副约根森，正像船医乔尔说的，他的气色非常差，还在不停地咳血，看起来非常吓人！

　　我已经要求专门负责给他送水和食物的船员一定要戴好口罩和手套，我可不希望我的皇家玛丽号上出现什么瘟疫！

　　不知道为什么到了黄昏时分以后，海上的风浪开始大了起来，能见度也在随之降低，我已经要求大副降低船速以免发生意外。

　　刚刚大副告诉我，位于游轮底舱的轮机房出现了一些故障，正在派人过去检修！

　　妈的！一定是负责值班的老约翰又在班的时候喝酒了！这一次要是误了老子的好事，我非开除他不可！

　　怎么这么晚还有人来敲门了？今天就先记录到这里吧！”

　　杜欣儿看到这里，航海日记后面就戛然而止了，显然斯密斯船长就记载到了这里。

　　“底舱的轮机房有故障？还有有病的那个二副约根森？”

　　杜欣儿反复叨念着这两处信息，可是怎么也琢磨不出来这二者和皇家玛丽号上一个人都没有之间有什么关联。

　　此时在监控视频的画面上，顾晓乐和爱丽达他们两组4个人已经分别把位于船头和船尾的两侧船舱搜索完毕，并没有发现什么有价值的东西。

　　所以下一步他们打算进到甲板下面的第三层，也就是船员居住的那楼层开始搜索。

　　不过杜欣儿注意到顾晓乐和宁蕾的嘴里好像都在不停地嚼着什么东西？

　　“小蕾姐姐，晓乐哥哥你在吃什么呢？”

　　通讯器里传来杜欣儿的问话。

　　顾晓乐嘿嘿一笑对着走廊墙壁上的摄像头把手一晃：

　　“看到了没有，正经瑞士出产的巧克力！刚刚在总统套房的冰箱里拿的！

　　这种高热量食物可是我们这些幸存者最好的补给！”

　　他的话刚一说完，一旁的宁蕾就有些不屑地说道：

　　“呸！你还好意思说呢！你说你刚刚除了拿了几盒巧克力还拿什么了？”

　　顾晓乐摸了摸被揍的脑袋哈哈一笑：“也没什么啊？小欣妹子，我就是想问一下，你们这艘游轮总统套房的水床上为啥要配备这么多冈本小雨.衣啊？”

　　杜欣儿也不尴尬只是微微一笑地说道：

　　“因为我们每次招待贵宾住总统套房的时候，他们会自带好多女伴啊？没有这种东西怎么能行？”

　　“哦！也对！”顾晓乐点了点头说道：

　　“这种东西其实韧性蛮强的，在很多时候都是有用处的！对吧，我的宁大小姐！”

　　宁蕾以为顾晓乐又是在调笑她，气得举起粉拳又想揍顾晓乐。

　　不过这时候杜欣儿似乎想起了什么马上说道：

　　“你们一会儿要注意一下位于三楼水手居住楼层的二副约根森的房间！我怀疑这一次皇家玛丽号上的怪事，可能和他之前的染病有关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零二章 航海日记上的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 