    这片天地安静了下来，除了萧叶等五人之外，只剩下了两道被圣光笼罩的身影，跨越空间而来。

    其中一人长相俊美，身姿伟岸，发丝浓密，正是玄龙。

    至于另外一人，身上笼罩着灭世光环，看不清楚真容，和玄龙并肩而立，威势惊人。

    “此人比太虚大圣要强太多了。”

    萧叶心头狂颤着，只感觉自己的秘密，似乎都要被对方看透了一般，随意一道眸光，就带给他巨大的压力。

    就连时间大圣，此刻都是不敢暴露丝毫气息，隐藏在时间雨石之中。

    “不过幸好，对方似乎发现不了时间之塔。”感受到对方眸光移开，萧叶内心松了一口气。

    看来时间大圣所言非虚。

    时间之塔乃是禁忌古族的至宝，就算拿出来，很多圣阶强者也无法发现其不凡之处。

    “小家伙们，恭喜你们，通过了人族轮回战场的试炼，成为受到公认的五大强者。”

    “吾乃人族圣殿的天光尊者，是人族圣殿的主事人之一。”

    此刻，和玄龙并肩的强者威严道。

    “天光尊者？”

    “难道是圣尊级别的强者吗！”

    萧叶闻言心中骇然。

    圣阶四大层次，对方已经走到了第三个层次，绝对是一位超级大能了。

    且对方是人族圣殿的主事人之一，其地位很恐怖。

    “拜见天光尊者！”

    顿时，萧叶等人都是深吸一口气，对此人恭敬行礼，就连出自大衍古族的苍，以及吞坤古族奇青烟，都不敢怠慢。

    “天人古族——管承，通过人族轮回战场试炼，得‘四象大界’界心！”

    天光尊者手掌拍过虚空，顿时一颗青色的珠子浮现而出，演化出了四头庞大蛮象的异象，朝着天人古族的纪元天才暴掠而去，在其眉心出形成了一道一个象形印记。

    刹那间，此人浑身的气势为之大变，好似凌驾诸天之上，深不可测。

    “多谢圣光大人！”

    天人族的纪元天才管承仔细感受自身，满脸的激动之色，对天光圣尊行礼。

    “吞坤古族——奇青烟，通过人族轮回战场试炼，得‘天凰大界’界心。”

    天光圣尊手掌拍来，又有一颗火红色的珠子，没入到奇青烟的眉心之处，使其的气质更为超然了。

    “双瞳古族——苍，通过人族轮回战场试炼……”

    “赤焱大界——齐洪龙，通过人族轮回战场试炼……”

    ……

    四大天才，每个都得到了一颗界心，轮到萧叶的时候，天光圣尊却突然停了下来。

    而他身边的玄龙，则是微微一笑，掌心中出现了一颗湛蓝色的珠子。

    “萧叶，此乃我亲自给你挑选出的界心，名为炎黄界心。”玄龙神秘一笑，然后朝着萧叶的眉心拍来。

    轰隆！

    这颗湛蓝色的珠子，始一入体，顿时萧叶脑海轰鸣了起来，眼前浮现了一片无尽的浩瀚世界。

    他感觉自己，和这浩瀚的世界绑在了一起，他甚至可以清晰感受到这个世界的脉动。

    在这片世界中，他便是至高无上的神灵，日月星辰都在围绕着他旋转，且无数生灵的身影，都在朝着他叩拜。

    这种感觉来得快，去得也快。

    但萧叶却能发现，那颗界心已经融入自己的灵魂之中了，在遥远的虚空之外，正有着一个大界，在等着他的君临。

    且在这个世界中，一丝丝的力量跨越虚空而来，融入到他的灵魂之中，让他灵识都壮大了不少。

    “炎黄大界！”

    “这便是执掌一方大界的感觉吗？”萧叶满脸的激动之色。

    获得了界心，才能直观的发现此等至宝的逆天之处。

    至于更深层次的妙处，还需要他亲临大界才能感受到。

    “希望你们好好修炼，早日化圣，为我人族的崛起而出力。”天光尊者说完，就瞬移离开了。

    五大天才都获得了界心，都没有停留，相继离开。

    苍离开前，看向萧叶的眸光冷冽至极。

    这次他虽然获得了界心，但也付出了双瞳圣晶为代价，这份屈辱，他不会忘。

    “萧叶，在轮回战场中，虽然各大古族都不敢动你，但离开战场后，那就不一定了。”

    “不提大衍古族，恐怕连双瞳古族都不会放过你，你是界主他们不会轻易杀你，但却可以用别的方法来对付你，因为禁忌古族曾经太过辉煌，你强势崛起，他们不可能什么都不去做。”

    “若你有难，我吞坤古族或许可以助你。”

    冰肌玉骨的奇青烟离开前，对萧叶表达了善意，很是真诚。

    人族各大古族，相互争斗得也很厉害，她从萧叶身上看到了巨大的潜力，自然想要拉拢。

    “我还没有成为圣阶强者，就开始拉拢我了吗？”萧叶心头透亮，客气婉拒了。

    人族内斗厉害，圣阶强者如果站错阵营，都会有陨落的危险，他自然不想成为人族内斗的棋子。

    面对萧叶的婉拒，奇青烟也不恼，风轻云淡的离开了。

    “玄龙大人！”

    此刻，萧叶目光看向玄龙，迎了上去，恭敬行礼。

    在轮回战场中的时候，他就已经见到玄龙，但直到此刻，才能认真拜谢和叙旧。

    交流片刻后，萧叶迫不及待询问故人的下落。

    当年他和人族四帝，以及小白等人，就是由玄龙送出去的，直到今日也没有办法相聚。

    “你的故人，有自己的机缘，如今他们还气候未成，你何必急于去打扰。”

    “他们有自己的路要走，待时机成熟，三千大界也阻止不了你们相见。”

    然而面对萧叶的追问，玄龙却淡然道。

    “不过……”说到这里，玄龙话锋陡然一转。

    “我给你挑选的这个大界，你肯定满意，因为这方大界中，便有你的故人在内。”

    玄龙脸上泛起了一丝笑容。

    “什么？”萧叶闻言心头一惊。

    玄龙亲自给自己挑选的大界，还有这等原因？

    难道是四帝中的另外两帝，就在这个大界中吗？

    “快去接管你的大界吧，你能执掌一方大界，但前途依旧坎坷，你必须以最快的速度，突破到准圣，甚至是化圣！”

    玄龙眸光深邃，眉宇间充满了忧虑之色。

    （第二更到，跪求推荐票呀。）

    (本章完)

