    帝国之剑，虽然听起来同样很唬人，但这个称号对比第一剑圣之类的，则多了一分皇权王政的味道。

    ....

    随后，在一片热烈的欢呼声音，皇家骑士团总军团长，泰格雷登上了擂台。

    此人身材并不高大，给人一种匀称矫健的感觉，身上的轻甲在阳光反射着耀眼的金色，腰间的那把金色长剑，更是看起来华贵无比。

    让夏风意外的是，虽然号称帝国之剑，但泰雷格本人的年纪并没有多大，一双鹰眼锐利无比，看起来也就三十多岁的样子。

    随后，旁边的杜维为夏风介绍一下关于泰雷格的背景。

    ....

    泰雷格的全名叫罗兰.泰雷格，他所属的罗兰家族同样是维多利亚1级大贵族。

    根据记载，罗兰家族的先祖在百年前随维多利亚初代先王一起征战沙场，立下过赫赫战功，维多利亚帝国统一后，先王授予罗兰家族1级贵族头衔，并将当年自己使用的宝剑赐给了罗兰家族。

    寓意为，让罗兰家族世代捍卫皇室传承，化身为皇室最锋利的宝剑。

    而此刻泰雷格手中的那把金色长剑，正是初代先王赐下的那把剑。

    ....

    听完杜维的介绍，夏风摸着下巴若有所思。

    这么看来，那把剑已经不是普通的兵器，而是一种信念，传承，以及使命，可以说是罗兰家族的无上至宝。

    如果是民间武术大奖赛的冠军，那还可能做假，但担的起帝国之剑之称的男人，则肯定是高手高手高高手。

    只不过，这个泰雷格的对手同样不是无名之辈。

    夏风站在选手区，扯着嗓子朝擂台的方向喊道。

    “银老板加油，砍翻他丫的！”

    ....

    擂台上。

    泰雷格缓缓走到银灰面前，抱拳比了一个武者的礼仪。

    银灰同样尊敬的行了个礼，随后才摆好战斗的姿势。

    “咚！”

    一名至少超过200斤的胖子狠狠的敲响了擂台边缘的铜锣，表演赛正式开始！

    这是整个剑术大赛的第一战，台下观众的热情立刻被点燃，高呼声此起彼伏。

    “银灰先生加油！”

    “泰雷格团长，展示一下皇家骑士团的实力！”

    “银灰学长，你太帅了，我要给你生孩子！”

    ....

    随着敲响的铜锣，擂台上的二人没有多做犹豫，战斗立刻打响。

    银灰手握银色长剑，剑锋迅猛无比，整个人如一条狩猎的雪豹般冲向了泰雷格。

    “叮！”

    黄金之剑瞬间出鞘，挡下了银灰的雷霆一击。

    银灰剑刃翻转，横扫而出，泰雷格当即以一个难度系数9.8的下腰过剑锋，随后手中的黄金之剑上挑，躲避的同时展开了反击。

    高手之间的交锋可谓每一帧都是艺术，黄金之剑由下而上，银灰顺势一跃原地而起，人在半空，与下方平行的泰雷格展开了激烈的交战。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    刀光剑影，火星四溅，台下的观众被交错在二人之间的剑影闪的眼花缭乱。

    银灰双脚落地，泰雷格站直身子，一个交锋下来，此时背对彼此的二人已经过了上百招。

    泰雷格转过身。

    “银灰先生的剑术，果然名不虚传。”

    银灰同样转过身，谦卑道。

    “泰雷格团长过奖了，罗兰家族的利剑，当的起维多利亚帝国之剑的称号。”

    泰雷格轻笑着摇了摇头。

    “咱们就别互相吹捧了，既然是表演赛，我们还是拿出点真本事吧。”

    “受教了。”

    黄金之剑高高举起，在阳光的照耀下，泰雷格威严的气势一览无余。

    银灰也露出认真，抬起手，解开了衬衫领口的两颗扣子。

    “加油！”

    在观众热情的高呼中，一金一银两道身影，瞬间对撞在了一起。

    剑气澎湃，寒光漫天，对拼中的二人连身影都变的难以捕捉，就连台下的裁判都被对拼中的冲击波吹的连连后退。

    这种神仙打架的对决让观众大呼过瘾，个个像打了鸡血一样激动的嗷嗷直叫。

    然而，远处的夏风却看的直跺脚，恨铁不成钢的喊道。

    “银老板，你在搞什么鬼啊，快使出真银斩砍他啊！”

    这些土鳖观众根本不知道银灰的厉害，现在这种对拼简直就是小孩子打架，真银斩一开启，那才叫特效爆炸。

    ...

    然而，即便夏风把喉咙都快喊破了，期待中的真银斩也没有出现。

    银灰人在半空，眼中闪过一道寒光，手中长剑脱手而出，笔直的朝泰雷格射了过去。

    “叮！”

    泰雷格镇定自若，长剑被应声挑飞。

    银灰在半空中将被击飞的武器重新握在手中，由上而下，一招开天辟地的迎头挥斩猛朝泰雷格斩下。

    泰雷格双腿微曲，扎了个顿时的马步，整个人的气势仿佛一座无法撼动的山岳。

    黄金之剑横于上方，稳稳接下了银灰的凌厉一斩。

    “轰！”

    冲击波原地爆开，擂台上的地砖发出龟裂，激烈的战斗戛然而止。

    二人收回剑，两只布满老茧的手掌握在了一起。

    “啊！太帅了！”

    “太精彩了!”

    台下的观众疯狂了，夏风却郁闷了。

    还真尼玛就是单纯的表演赛呗。

    .....

    在一片热烈的掌声中，银灰持剑走下了擂台，角峰马上拿着一条毛巾迎了上去。

    “老爷，辛苦了，表演的很精彩。”

    夏风从大老远的选手区冲了过来，跑到银灰面前后，一脸失望的样子。

    “银老板，你这打的什么破玩意啊，咋不用真银斩呢？”

    银灰拿着毛巾眉头一皱。

    “你怎么知道我的绝技叫真银斩？”

    “哎你别管了，反正我对你很失望。”

    银灰没说话，旁边的角峰笑着解释道。

    “老爷的真银斩不适用于这里，刚刚和泰雷格军团长的对决中，老爷展示了近卫学院的剑术基础24式，而泰雷格军团长则运用了军队中的传统剑技，形式要大于结果，其实在之前老爷和泰雷格将军已经排练过了。”

    “靠！”

    夏风更郁闷了，搞了半天，原来是他喵的“假唱”。

    银灰从角峰手中接过黑色的大衣，一边穿着一边说道。

    “我和泰雷格的比赛如果是以胜利为前提的话，你将不会看到刚才出现的任何一招，如果是以杀死对方为前提的话，可能也不需要这么久。”

    夏风八卦的问道。

    “哎，如果真拼命的话，你和泰雷格军团长到底谁厉害？

    穿好大衣，银灰的眼神饱含深意。

    “谁知道呢，维多利亚的帝国之剑，可是人如其名的强大。”

