    她这么一说，三皇子一时语塞。

    叶夭夭又道：“殿下，是您自己说我不知羞耻的缠着您的，现在我表明了我要放弃您，您怎么又不高兴了呢？您不觉得您这样，实在是有点反复无常吗？事情本该是我被您不断的伤害，所以决定放弃您。怎么被您说的，好似您被我辜负了一样呢？”

    御花园的众人，原本都差点被三皇子的话，带到沟里去了，怀疑叶夭夭真的，就是三皇子口中那种始乱终弃的人了，现在听叶夭夭这么一说，倒是反应回来了。

    是啊，不是三皇子自己先不要叶夭夭的吗？

    怎么现在又怪人家了呢？

    三皇子怒道：“可你若是真的喜欢过本殿下，岂会此时此刻，见着本殿下如此生气，你也半点无动于衷？”

    这……

    叶夭夭沉默了，毕竟喜欢三皇子的是原主，她真的没喜欢过对方，所以她也不知道，自己的表现是不是不太对。

    三皇子见她说不出话，顿时冷笑出声：“果然是如此吧，你从来就没有喜欢过本殿下，你就是欺骗本殿下的感情！你从一开始，做出那等痴迷本殿下的模样，就是为了等着看本殿下此刻失态的样子！”

    叶夭夭：“……？”这到底是什么惊天的想象力？

    他该不是有被害妄想症吧？

    而慕容胜雪说着，情绪更是激动，指着叶夭夭的鼻子道：“叶夭夭，你以为本殿下是谁？本殿下是嫡皇子！本殿下的感情，是你想欺骗就欺骗的吗？你给本殿下等着，本殿下现在就去找父皇赐婚，想玩丨弄了本殿下的感情，就这么潇洒离开！你做梦，本殿下绝不会放手！”

    叶夭夭：“？？？”等等！这是什么魔鬼进展？！

    慕容胜雪说完之后，便转身离开，去找天圣帝了。

    别说是别人了。

    就是三皇子的贴身随从卓易，都是一阵目瞪口呆，那什么……三皇子不是来找叶夭夭，商讨五公主的事的吗？

    最后怎么会变成这样？殿下，您还知道您在干什么吗？

    叶夭夭也懵逼了，她看着叶宸风，问道：“哥哥，我们要去拦着三皇子吗？我可不想嫁给他啊！”

    叶宸风看着这个情况，也觉得事态严重了。

    赶紧起身道：“走，我们跟过去看看！”

    韩子潇也蹙眉，跟着站起来：“本世子也去，绝不能让陛下为三皇子赐婚！”

    林钰宸默默地跟上。

    他看了一眼叶夭夭，又看了一眼叶夭夭可能喜欢的韩子潇，又想了想去找陛下赐婚三皇子，他心酸的要哭了，明明是三个人的剧情，为什么我没有姓名……

    ……

    这个时候。

    刚刚处置完五公主的天圣帝，心情正恶劣着，却还是强撑着笑脸，与诸侯们谈笑风生。

    就在这个时候……

    宫人进来禀报：“陛下，三皇子殿下求见！”

    天圣帝道：“让他进来！”

    天圣帝心道，约莫是三皇子，今日一直没能在诸侯们面前说上话，觉得自己没受重视，所以就来了？

    这般一想，觉得儿子很有上进心的他，便没有阻拦。

    谁知道……

    片刻之后。

    慕容胜雪便红着眼眶，一副受了天大委屈的模样，走到了大殿之中，跪在天圣帝的面前，开口道：“父皇，请父皇为儿臣做主！”

    天圣帝第一回看见自己心高气傲的儿子，露出这幅作态来。

    他眉心微蹙，问道：“发生什么事了？”

    慕容胜雪怒道：“父皇，叶夭夭欺骗儿臣的感情！”

    “噗——”晋国公直接一口茶水，喷了出去，自己的孙女跟三皇子 那笔烂账，晋国公再清楚不过了，不素来是三皇子瞧不上自己的孙女吗？今日这是什么鬼？！

    下一瞬，晋国公意识到自己的失态，赶紧跪下道，“陛下，老臣殿前失仪，还请陛下恕罪！”

    众人：“……！”不瞒你说，我们也差点殿前失仪了，屁股都在板凳上滑了一下呢！

    天圣帝：“……”

    皇帝陛下表示，他都觉得自己有点坐不住了。

    天圣帝扫了一眼晋国公：“起来吧，恕你无罪！”

    晋国公：“谢……谢陛下！”

    而太子殿下，却是一副清冷孤傲，事不关己的模样，眼神都没往三皇子的身上看。

    从来就没有受过这种委屈的三皇子，不等自己的父皇开口询问。

    便咬着牙怒道：“父皇，当初说喜欢儿臣的，是叶夭夭。如今儿臣对她有心了，她却要与韩世子去游玩，说不喜欢儿臣了。这不是对儿臣始乱终弃，玩丨弄儿臣的感情，还能是什么？”

    明国公一听这话，却是眼前一亮。

    哟！

    自己看好的儿媳妇，要跟儿子出去游玩了？大好事啊！咳……明国公赶紧收敛了笑容，不能高兴得太明显，这是在跟陛下抢儿媳妇呢，不能继续笑了，自己要做个低调的人生赢家。

    小安子却是默默地，瞅了一眼自家高华清贵的太子殿下，眼神曰：殿下，您看见没，叶夭夭就是这么一个人，这就要跟韩子潇去游玩了，看看三皇子多惨，您可千万别看上她啊，不然三皇子的今天，就是您的明天！

    小安子倒是想直接说这些话啊。

    但是殿下说了，抄写完一百遍清心咒之前，不能与殿下说话。

    倒是晋国公这个时候，忍不住道：“三皇子殿下，当初是您不喜欢夭夭的，如今夭夭决定放弃您，好聚好散，您怎么能诬陷她对您始乱终弃呢？”

    慕容胜雪怒道：“本殿下并非是诬陷她，她从前看本殿下，满眼都是痴迷，如今对本殿下，却是半点感情也无。人的感情如何来去得这么快，这只能证明，她一开始就在欺骗本殿下罢了！”

    天圣帝听到这里，倍感丢脸，忍无可忍地道：“够了！三皇子，你知不知道你在说什么？你堂堂皇子，在这里说自己被欺骗了感情，做出这种女儿作态，你是想气死朕吗？”

    他本来以为，儿子要来，是出于上进的心态。

    谁知道是为了这种事！还一副被女人抛弃的可怜模样，他这个老父亲的脸都不知道往哪里搁。

    三皇子本来就很委屈，被自己的父皇一吼，心里更委屈了。

    他红着眼眶，攥紧了拳头，正色道：“父皇，正因为儿臣是皇子，才不能容忍叶夭夭这样戏弄，我们皇家也不能受这等羞辱！还请父皇为儿臣和叶夭夭赐婚，否则儿臣绝对咽不下这口气！”

