    他又走回门外，而燕平乐也不阻止，也不说话，只是闷不吭气儿的跟着他走了回去。

    陈枫走到那几个侍卫面前，淡淡说道：“若是我刚才没有听错的话你，刚才你们在议论我。而且还管我叫小野种，还说我师父燕清羽是个废物。”

    几个侍卫对视一眼，都是哈哈大笑，笑声中充满了嘲讽和不屑的意思。

    刚才讥讽陈枫最厉害的那名年轻侍卫，拿眼角看着陈枫，不屑说道：“我们刚才就是在议论你，那又怎样？你能把我们怎么样？”

    他态度极为嚣张，有恃无恐，显然根本就不认为陈枫敢把他们怎么样。

    这个侍卫接着冷笑道：“陈枫，你这么一个身份卑微来历不明的野种，能够参加家族大比，就已经是八辈子修来的福分，还敢在燕家嚣张？”

    “告诉你，老老实实夹着尾巴做人，燕家可不是你们那些乡下地方，做人要懂点规矩！”

    他冷笑道：“要不然的话你死都不知道怎么死的。”

    陈枫淡淡说道：“是吗？我确实不知道自己是怎么死的，但我知道你是怎么死的！”

    说到这儿，陈枫眼中闪过一抹冷厉的杀气，狠狠一拳，轰击而来，气势宏大，让所有人都震惊。

    这名侍卫慌忙抵挡，但他怎么可能是陈枫的对手？

    他双臂一起被震碎，从骨骼到血肉，无一留存，全部都被震成粉末，肩膀以下直接成了空的，双臂直接消失。

    他发出凄厉的惨叫，向后摔去。

    而陈枫脚下一错，众人只觉得面前一花，似乎有一串虚影闪过。

    然后陈枫一掌，重重地印在了他的头上。

    砰的一声，他的脑袋像是一个被踩爆的西红柿一样炸开，这名侍卫无头的尸体重重地摔在地上。

    看到这一幕，众人都惊呆了，所有人都没有想到陈枫竟然如此心狠，一上来直接就要人性命。

    那些侍卫们都被吓破了胆，竟然一个敢说话的都没有，都是又惊又惧的看着陈枫。他们没料到，陈枫如此嚣张，同时实力也是如此强横！

    陈枫看向燕平乐，淡淡说道：“我既然能够参加燕家大比，继承的是我师父燕清羽的位置，那就算不上是燕家的少爷，起码也算是燕家的客人，燕家下人对客人如此无礼，该不该杀？”

    燕平乐点点头：“该杀！”

    陈枫又问道：“那我做的对不对？”

    燕平乐继续点头：“很对！”

    陈枫哈哈一笑：“那不就得了？”

    震慑了这群侍卫，陈枫随着燕平乐来到了燕家大宅深处的一处院子。

    院子很古朴，非常的不起眼，但是至少打扫的还算很干净。

    燕平乐指着院子说道：“你师父从小就离开家门，后来曾经回家族短暂的住过一段时间，那段时间，他就住在这里。你既然是他的弟子，也就住在这儿吧！”

    陈枫点点头：“好。”

    院子不大，只有一间楼阁，两三间厢房而已。

    燕平乐将陈枫领到这里，然后便就告辞。

    陈枫在院落中转了一圈。

    卧室中，被褥一应俱全，客厅里，茶盏刚刚合上。陈枫轻轻坐在床上，手抚摸着被褥，手上似乎还能感觉到一丝温度，就好像方才师父燕清羽还在这里刚起床，沏了一杯早茶，然后因为有事，临时出去一样。

    这瞬间，陈枫有些恍惚，似乎过一会儿师父就会回来。

    片刻之后，他轻轻的叹了口气，缓缓站起身来，走到院子中间，神情间有些落寞伤感。

    他知道，师父是永远也不会回来了。

    陈枫从怀中，取出一枚玉牌，这是他师父燕清羽的牌位，自从师父离去之后，陈枫就刻好了这个牌位，一直随身携带。

    陈枫将牌位放在正屋的桌上，然后点上香，跪在前面，重重地磕了三个响头。△≧△≧

    他沉声说道：“师父，当初燕家让你受了那么多的屈辱，今天，我就替你，把这些都讨还回来。”

    傍晚时分，燕清岚又来类一趟，和陈枫谈了许久，方才离开。

    燕清岚离开了，但他刚才说的那些话，还仿佛在陈枫的耳边回荡。

    “燕家所有家族弟子之中，最为出色的一个，名叫燕子归，天赋绝伦，不过十五岁的时候，就被紫阳剑场的一位前辈看中，收入紫阳剑场。你也应该知道紫阳剑场，这是丹阳郡最煊赫强大的宗门，但凡能进紫阳剑场的弟子，天赋都是极好。”

    “而且，他们在里面接触的那些功法武技，不客气地说一句，是乾元宗和燕家这种势力所远远比不上的。”

    对于燕清岚说的这句话，陈枫是非常认可的，紫阳剑场，跟乾元宗根本就不是一个级别的门派，前者比后者强出不知道多少。

    “燕子归不但天赋绝伦，而且非常刻苦努力，今年才二十二岁，已经是神门境第三重楼巅峰的实力了，而且他觉醒的武魂也相当强大。”

