    林曦幽幽一叹，有了猜测。

    她见过诸天虚海，知道了“天下”的广阔，或许师尊是来自天外之人，加上自己背负灭世因果，才不愿相见。

    不管怎样，她都很感激，教会了山海阵，到现在才明悟，这种东西的重要性，绝对是抗衡源头的最有利武器。

    “罢了。”林曦自语道：“等我平定一切，再相见？”

    她内心压力极大，没有必胜的把握。

    当前只能按下耐心，默默炼化一丝根源之力，趁早成就六阶。

    只是林曦不知道的是，此时巫明远远隐藏在宇宙角落，吓出了一声冷汗，长叹道：“差点被她找出来了。”

    他修为说到底才五阶巅峰，面对一位有山海阵加持的至强者还是要谨慎的，免得泄漏了跟脚。

    巫明淡然俯视羽化界，盘算着自己的胜算，总觉得还不够，暗道：“要不再给仙界一方增添一点底牌。”

    于是没过多久，仙界一位四阶探索史前抑制，“不小心”捡到了一副残图，为一种至高阵法的一角。

    随后贡献给了六阶仙尊们，立刻引起了重视，专研起来，结合各个轮回的方法，完善了终极武器。

    幕后的巫明事了拂袖去，他赠予的只是山海阵的部分，连十分之一都没有，不必担心反客为主。

    现在双方持平，就等两败俱伤了。

    时光流逝，福地一年有余，羽化又过去了数百年，末日倒计时。

    众多大能已经眺望到宇宙尽头，一大片阴影蠕动，散发不可名状的诡谲气息，所有沾染的生灵迅速扭曲。

    以一种缓慢且坚定的速度侵染天地。

    此时的林曦炼化完了一丝根源之力，把握住末日冥冥中的气机，成就最后一尊六阶，并有底蕴在身，顷刻成为巅峰。

    轰隆隆！

    终焉降临了，所有人松了口气，开始最后一搏。

    最先受到影响的是仙界，无数次元黯淡，大道法则被千丝万缕抽出，尽头阴影蠕动，化作一轮黑洞。

    在仙界毁灭之前，末法时代先要来临。

    “该死，天地何其不公。”

    无数仙人呐喊，即便有封印术锁住本源，但位格上的差距还是难以抵挡，眼看就要被尽数抽走。

    但这一刻，有人惨笑道：“与天地一同埋葬，不如投入仙尊的至高神器，求一丝超脱之机。”

    话落大量仙人应和，纷纷点燃自己，化作一束束光冲霄，千万霞光汇聚在天穹，那里四五尊至强者脸色苍白，中央一团光源。

    闪耀纯白光辉，蕴含一种永恒不灭，繁复万象的道韵，随着数千尊四阶仙人的献祭，愈发深邃，隐约露出内部。

    是一扇恢弘天门，曰永恒之门。

    同一时间，凡俗界也找到了波折，林曦第一时间开启了山海阵，层层叠叠的涟漪笼罩寰宇，可惜过于分散的伟力根本无法护持众生。

    她眼睁睁看着无数生灵道化，海量的星辰崩灭，犹如降维打击，一切归于某种混沌的色彩，她身上的气息反而节节攀升。

    因为山海阵扎根天地本源，在这场鲸吞下，撕扯下部分根源，汇聚在主持者身上，用不了多久林曦或许就能成就真正的七阶，可她高兴不起来。

    所有人都小看了末日。

    天地万物都沦为灰烬，从高维俯视虚海，这片区域混沌一片，唯有两团光辉顽强抗衡，可在笼罩一切阴影天幕下依旧渺小。

    “未成源头或七阶都脱离不了天道。”巫明叹息道：“是时候了。”

    他身影浮现，背后元始福地显化，一轮清莹光轮浮现，六洲之地，反面倒映着一方紫色洞天，双重小世界。

    福地出现的刹那，也被不可名状的源头盯上，阴影逐步蚕食着清莹光团，祂就像永不满足的饕鬄，贪婪吞噬附近的一切。

    虚海中，这片区域仿佛化作了深邃的黑洞，源源不断物质概念卷入。

    巫明脸色苍白，他同样承受巨大压力，福地为一身修为根基，现在寸寸崩溃，反馈到本体上来，同样砂砾般瓦解。

    生命陷入终焉。

    好在最后只剩一缕不灭的紫辉时，浩大意志染上，盘踞成一颗晶莹道果，里面倒映着真灵源头，如婴儿般。

    六阶成就，一步巅峰！

    下一刻，根源之力蠕动，肉身重重衍生，巫明再度重归，身上气息达到了天仙，拂袖间身后混沌气弥漫，无上伟力汇聚。

    轰隆隆！

    一重广袤天地扩展，山川河海，金银双木，不周山脉，以及无数繁衍生息的人口，他们神色茫然，唯有四阶以上的真人闪过一丝晶莹悸。

    脑海残余的记忆告诉自己，刚刚他们经历过一次死亡和重组。

    此时的元始福……不，应该叫元始洞天了，扩展了数倍有余，由于积累雄厚，以及不弱于一些四阶位面了。

    面积增长至十八洲大小，甚比整个大汉王朝，当然是大一统前的帝国，只算中原，并且日月轮转，还多出许多事物。

    但来不及仔细查看。

    巫明感受到自己的无穷伟力，之前的积累尽数化作实力，本来福地大道概念就是根源的组成要素，随着洞天大道概念归位。

    两者合一，几乎形成残缺的七阶道果，提前获得了七阶道主部分能力。

    所以这才是福地内众生在末日波及下毁灭，但他们的真灵一丝烙印还印刻在福地里，巫明就能逆转时空，将他们逐一回归。

    “我现在顶多算【残缺级】道主。”

    巫明低语，想起了道珩太乙的述说，七阶道主，皆有源头，这个源头就是自己大道与理念的升华，所以创造的世界，也必然是符合祂们心念的位面。

    故而又称为造物主。

    源头既是道果，有好有坏，其中能达成一个完整的生态链，时空闭环，设定互补的世界便是最低标准的七阶。

    然后根据创造世界强大程度，完美与否，规划境界，也是七阶的修持。

    其中最低档就是【微尘级】道果，再往下就是【残缺级】，这部分大能掌握的根源之力远远超越天仙的一丝。

    但又无法独立开创一个位面，卡在这不上不下的，颇为尴尬。

    说是六阶吧，配不上，只能算半步七阶，或叫残缺级道主。

