    【由于亡刃将军不讲武德偷袭，幻视直接当场下线。】

    【而且它还专门挑着腰子的位置捅，都给捅穿了。】

    【旺达正准备出手救一波队友，但是却被另一个偷袭的暗夜比邻星给一炮轰飞。】

    【亡刃将军一脚把幻视踩在脚底，一副人狠话不多的表情，直接拿起一个仪器对准幻视额头上的心灵宝石就按了下去，直接就准备把幻视额头上的心灵宝石个扣下来。】

    【好在旺达终于反应了过来，一枚不过拳头大小的混沌能量球直接把亡刃将军和暗夜比邻星给炸飞，随后旺达一手混沌之力拖着幻视一手混沌之力带着自己原地起飞，逃离现场。】

    “这两个外星人这么强的吗？”看着被亡刃将军打的毫无还手之力的幻视，彼得不解的问道：“那个幻视不是奥创的终极形态吗？奥创那么厉害，这么到了幻视这里就拉了？”

    “话不能这么说，幻视先是被偷袭了，然后那个奥创可是集结了六颗无限宝石的力量，幻视只有一颗。”

    “那也不对啊，奥创当时只用心灵宝石就把灭霸那个紫薯精给切成两半了，怎么幻视就用不来了？”

    【灭霸·萨诺斯：亡刃的刀有着特殊的诅咒，普通的生命一旦被这把刀划破，伤口是无法愈合的，对于机器物品也有着极大的干扰和破坏能力。】

    【灭霸·萨诺斯：还有，能不能给我解释一下什么叫做我被劈成两半了？】

    【影像继续】

    【短暂的躲开亡刃将军夫妻的追杀，旺达使用自己的力量修复了幻视的表面伤势。】

    【亡刃将军那一刀的伤害极高，幻视内部的机器构造什么的基本上都被破坏了，整个人的系统都出现了问题，别说是动用无敌的心灵宝石把亡刃将军夫妻切成碎碎冰，就是之前的虚化，甚至是飞行能力都丧失了。】

    【旺达修复的只是幻视的外伤，真正麻烦的内伤旺达也是束手无策。】

    【毕竟，这个时候的旺达能力还没有完全觉醒，如果是真正的绯红女巫，莫说是黑曜四将，就算是灭霸来了也只有被旺达揉成一团的份。】

    “啊！”

    看着幻视的惨状，旺达下意识的抱紧了幻视。

    幻视也搂住了旺达，眼中满是凝重之色。

    旺达看着屏幕上那恐怖的一幕，身上暗红色的能量下意识的外泄，就算是纯振金打造的战机都开始摇摇欲坠。

    “旺达！”

    在幻视的呼喊下，旺达赶忙清醒了过来。

    “放心吧，我们不会有事的。”幻视说道：“那只是我们的同位体，既然我们已经知道了未来，现在只有防备好它就可以了。”

    “灭霸还没有来，心灵宝石只是第一次呼唤我，我们还有时间来召集复仇者们然后一起面对敌人。”

    旺达点点头，再一次注意到了旁白的话：“毕竟，这个时候的旺达能力还没有完全觉醒，如果是真正的绯红女巫，莫说是黑曜四将，就算是灭霸来了也只有被旺达揉成一团的份。”

    “觉醒吗？”

    旺达摸了摸口袋里的觉醒加速卡，她仿佛觉得这一切都是被安排好的。

    【影像继续。】

    【旺达幻视这对夫妻还没能说上两句话，对方又追杀了过来。】

    【亡刃将军再一次和幻视扭打在了一起，而旺达这个法师被迫和暗夜比邻星这个刺客近战。】

    【亡刃将军掐着幻视的脖子说道：“交出宝石，饶她一命。”】

    【此刻，幻视终于恢复了一些力气，双腿一蹬直接就带着亡刃将军撞向了远处的钟楼。】

    【地上妻子组，暗夜比邻星一直压着旺达打，准确来说，旺达能和暗夜比邻星缠斗到现在，已经是超常发挥了。】

    【在天上的丈夫组，幻视在亡刃将军那一句话的刺激下爆发了。】

    【你居然想要伤害旺达！】

    【幻视一顿王八拳把亡刃将军打的眼前发黑，毕竟是振金做的拳头，对上破甲满级的武器可能不好使，但是打起来血肉之躯还是占据优势的。】

    【幻视一个背摔把亡刃将军扔的老远，随后拼尽全力的一道心灵宝石激光打了过去，但是被亡刃将军用他那捅谁谁必死长枪给挡了下来。】

    【因为幻视的身体甚至是不好，在输出的时候基本上没有余力来移动了，亡刃将军一个。。。枪反！然后把激光给反打了回去，接着亡刃将军扑过去继续锲而不舍的挖幻视额头上的心灵宝石。】

    【地上的旺达见状，急忙一个控制把暗夜比邻星给扔到一边，赶忙过去帮忙。】

    【“放开他！”】

    【这一刻，美救英雄的旺达就像是一个战神，轻松一挑二，一发混沌能量球把亡刃将军当场打飞五米远。】

    【旺达抱起幻视想要飞走，却被在地上的暗夜比邻星偷袭，她的武器带有激光效果，一发激光就把旺达和幻视给击落到一个车站里。】

    【眼看逃不掉了，幻视赶忙劝着旺达自己走。】

    【但是旺达再一次选择了站在幻视面前，就和刚才一样，面对杀气腾腾的亡刃夫妻，旺达毫不畏惧，因为我的背后是我要守护的人！】

    【已经不止一次失去过亲人的旺达此刻抱着就算是死也要死在一起的想法站在幻视身前守护着他。】

    【后面，一辆列车飞驰而过。】

    【感知最敏锐的暗夜比邻星第一个感受到了不对劲，她皱着眉头看着那边，旺达也顺着暗夜比邻星的目光望去，只见一个黑影出现在了另一边的站台上。】

    【其实这个时候亡刃将军和暗夜比邻星扑上去来两下旺达可能就要提前寄掉了，不过这俩可能被幻视旺达之间的夫妻情感动，一时间也没动手，就是等着援军出手。】

    看到这里，圣殿二号上因为乌木喉之死多少有些不爽的灭霸见状更是猛皱眉头。

    “你们两个在干什么？当时你们直接上去补两下说不定就能解决一个敌人了，对方露出如此之大的破绽，而你们居然在陪她一起看戏？”

    “这种战斗技巧还需要我教你们吗？！”

    灭霸瞪着看向两人，亡刃将军和暗夜比邻星双腿一软直接跪了下来。

    “父亲饶命，父亲饶命！”

    “哼！要是之后的视频你们两个还做出如此愚蠢的举动。。。”

    “哼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我已经把我的主观思想给删除了，之前的章节里所有关于旁白的剧情也都没了，现在的都是电影里的剧情了啊，在删点那就直接成复述电影剧情了。

