
　　“亚南！”

　　乔和长满了触手的亚南在空中对峙时，在图伦港的一处民宅内，有人在低声吟诵亚南的名。

　　陈设华丽的大厅，墙壁被血色的帷幕包裹。

　　鲜血在帷幕上涂绘出了狰狞的符纹，大厅的地面上，是厚度超过一尺，几乎凝固的淤血。刺鼻的血腥味在大厅内几乎化为实质，空气中有凄厉的嘶吼声隐隐传来。

　　一座黑色的祭坛矗立在大厅中，祭坛上，是一座巴掌大小，造型诡异的骨门。

　　骨门被推开了一丝缝隙，一股股热浪裹着浓厚的硫磺气息，不断的从门缝中喷出。

　　一个瘦骨嶙峋的老人手持黑色骨刀，站在祭坛前‘桀桀’笑着：“亚南……我的老朋友，艾尔的侍者……你终于，还是走上了这条路。”

　　“多好的祭品啊，只要献祭了你，我就一定能够推开这扇门！”

　　“一切都已经准备就绪，联军侵占图伦港的这段时间，我已经在这里献祭了上万人……就差你了，就差你了！”

　　老人‘咯咯咯’的怪笑着。

　　大厅内，一群身穿黑色长袍，面带疯癫之色的男女，同样‘桀桀桀’的笑着，他们一个个笑得前俯后仰，甚至有人伸手抓起地上的血浆，用力的涂抹在自己身上。

　　老人喘息着，用力的挥动着骨刀：“赞美一切的终焉，希尔啊，我主……秉承您的神谕，我们来到了这里……我们，就要成功了……就要成功了！”

　　“让一切都被岩浆焚毁，让那些愚蠢的生灵都被撕得粉碎，让硫磺的臭味，成为这些蝼蚁最深沉的梦魇……哦，哦，哦，毁灭啊！赞美毁灭！”

　　一群癫狂的男女，希尔教会的信徒们，他们再次发出了歇斯底里的癫狂笑声。

　　老人急忙伸出一根食指，放在嘴唇前‘嘘嘘’了几声：“哦，哦，不要得意忘形，千万不要得意忘形……我们以前多少次行动，就是因为太嘚瑟了，往往在成功前，突然就被人给破坏了。”

　　“这次，我们要稳打稳扎，偷偷的做事，不要嘚瑟，不要猖狂……来，让我们把所有的步骤都仔细的，再检查一遍……”

　　“首先，确定这的确是亚南的本体亲自到了。”

　　“然后，把我们的终焉之矛再用新鲜的血液浸泡起来……当它发挥作用的时候，可千万不能掉链子！”

　　一群邪异的希尔信徒开始忙碌起来。

　　他们犹如无头苍蝇一样在宅子里到处乱窜，神神叨叨的念诵着秘咒，手舞足蹈的举行着古怪的仪式。

　　亚南已经向乔发动了全力的进攻。

　　数百条长达数里的触手带起无数套黑色幽光，宛如漫天箭雨朝着乔劈头盖脸的笼罩下来。

　　乔张开双臂，护住了身后的萨利安，任凭触手呼啸着落下。

　　他身上的衣衫被打得粉碎，黑色的触手狠狠击打在他白花花的皮肉上。白如银、亮如珠的白皮下方，一道道黑色涟漪扩散开来，化为形如蛇鳞的黑色符印放出刺目的黑色幽光。

　　‘叮叮叮’的撞击声不绝于耳，乔的皮肉分明是软绵绵的好似海绵抱枕一样，但是那足以洞穿一座大山的触手落下，却溅起了无数火星，发出了刺耳的金铁撞击声。

　　亚南的攻击频率极其可怕，弹指间就是数十万次刺击覆盖了下来。

　　乔的身体被密集火星笼罩，以至于他几乎变成了一座燃烧的火人。

　　恐怖的冲击力让乔的身体微微摇晃着，在亚南的倾力刺杀下，乔也感受到了皮肉一阵阵剧痛袭来，更有可怕的腐蚀邪力不断侵入他的身体。

　　黑暗之力在体内化为湍急的漩涡，腐蚀邪力一旦侵入身体，就被乔体内越来越庞大的黑暗漩涡吞噬、绞杀，最终碾成了碎片，和黑暗同化。

　　乔的脑海中，一对绯红色的眸子犹如太阳一样喷放出无边强光，绯红色的神光凝成的符纹犹如潮水一样从两只眸子里喷出，融入了那粘稠漆黑犹如漆水的黑暗中，不断融入乔的身体。

　　在乔的身体中，黑暗之力的表象下，绯红色的神光在积蕴，在燃烧……

　　亚南歇斯底里的进攻，他对乔的恨意，他对乔的战意，他对乔的杀意，总之一切负面的情绪，都通过他的进攻倾泻了出来，然后化为猩红色的煞气，涌入了乔的身体。

　　一切针对绯红的‘进攻’和‘杀戮’，都无法伤损‘绯红’！

　　因为绯红就是‘杀戮’本身，祂就是‘战争’，祂就是‘死亡’，祂就是‘毁灭’，祂就是‘绝望’……祂是因战争和杀戮而导致的一切负面概念的集大成者，祂就是‘毁灭’本身。https://m.23sk.net

　　亚南想要通过自己的辛勤努力，彻底的‘摧毁’‘毁灭’本身这个概念……

　　这是何其荒谬而又徒劳的行径！

　　越是攻击，乔就越强大。

　　乔越强大，他身上散发出的气息就越强烈。

　　亚南已经身不由己的进入了疯狂的‘毁灭’状态，他已经忘记了自己是谁，忘记了自己这次来的目的，忘记了自己究竟想要干什么……

　　攻击乔，杀死乔，彻底的摧毁他，已经成了他脑海中唯一的执念。

　　更有可怕的存在透过虚空，循着亚南身上的力量本源，窥视着他，影响着他，让他的灵智彻底的混乱。

　　邪恶的力量侵蚀着亚南的身体，逐渐唤醒他体内潜藏的本源种子。

　　亚南的身体好似发面团一样膨胀，他从原本还像个人的形态，逐渐变成了一团……一团无法形容的混乱物件。

　　就好像一头硕大的水母，被塞进了下水道腐烂、熟成了数十年，经过无数污秽之物的侵染后，最终变成了一团肮脏、扭曲、邪恶的怪异存在。

　　亚南的身躯膨胀到了里许大小，通体散发出刺鼻的，起码由数千种混乱的难闻的味道混杂而成的可怕气味……他的身躯在腐烂，在蠕动，不断向下滴落墨绿色的污水粘液……

　　数千条触手从他膨胀的身躯内生长出来，带着刺耳的啸声向乔狠狠的鞭挞下来。

　　三条幼年体的海德拉嘶声尖叫着，无比亢奋、无比卖力的朝着亚南喷吐着毒液烈火、寒冰雷霆……

　　但是这三条家伙，从他们如今只长出了三颗脑袋就知道，他们完全就是没成熟的幼儿，任凭他们多么卖力，他们对亚南造成的伤害微乎其微。

　　反而是，随意一条触手抽下来，就能打得这三头大家伙‘嗷嗷’惨嚎，眼泪吧嗒的满地乱滚。

　　饶是如此，海德拉的凶性愈发被刺激了出来，三头大家伙摇晃着庞大的身躯，犹如疯狗一样纠缠着亚南。不仅如此，随着亚南的不断攻击，他们前些日子吞噬的三头深海巨妖的血肉，也在急速的消化。

　　三头大家伙的体型越来越大，他们的脖颈上，有巨大的肉瘤子生长出来。

　　通过这种疯狂的厮杀，三头幼年体的海德拉似乎要长出新的脑袋，他们的力量在不断的提升。

　　乔已经试探出了亚南拥有的力量。

　　毕竟是用仪式欺骗腐蚀之灵而得到的力量，亚南的力量的确达到了神灵的层次，但是也只是属于神灵当中最弱小的那一类。

　　这种力量，可以让乔感到痛苦，但是想要击败，甚至是击杀乔，显然还差了老大一截。

　　不仅如此，亚南的攻击越狂野，乔的力量提升就越快速。

　　“亚南……你们艾尔……”乔摇了摇头，看着此刻已经彻底扭曲、异化的亚南，他失去了提问的兴趣。这个状态下的亚南已经和野兽无异，你还能问出个什么？

　　乔举起了右手。

　　一点金光在他掌心亮起。

　　下一瞬间，恐怖的金色烈焰熊熊燃烧，乔的掌心上方出现了一颗金色的小太阳。

　　无量高温、无量强光席卷天地，图伦港方圆百里的地域被金光照得一片通明，亚南身上散发出的邪力在急速崩碎，数千条触手在金光亮起的一瞬间就彻底崩溃瓦解。

　　邪恶的力量化为肉眼可见的符纹，急速崩解，反本溯源转化为最基本的元素潮汐，浩浩荡荡的向四面八方扩散开去。

　　一时间，图伦港周边的元素潮汐浓度达到了一个极致。

　　图伦港内一栋宅邸内，那群希尔信徒突然冒了出来，他们嘶声尖叫着，向着一柄悬浮在空中的黑色木矛顶礼膜拜，不断念诵邪异的咒语。

　　黑色木矛爆发出一抹幽光，一闪而逝。

　　‘噗’的一声，亚南膨胀的腐烂身躯被洞穿了一个拳头粗细的窟窿。

　　小小的伤口带来的却是无比惨烈的伤害，恐怖的毁灭、湮灭之力席卷亚南的身躯，他的身躯大块大块的消失，生命急速从他体内流逝。

　　乔惊呼了一声，回头看向了图伦港的方向。

　　虚空之外，那窥视良久的可怕存在发出了愤怒的咆哮声……祂极力的蠕动着庞大不可描述的身躯，想要撞碎虚空屏障，侵入到图伦港所在的这一方虚空。

　　但是随着亚南生命的急速消失，空间锚点迅速消散。

　　那个可怕的存在逐渐远去，再次回归了不可测之地。

　　那个满是血浆的大厅内，手持骨刀的老人大声的欢呼着：“开启吧，深渊之门……古老而伟大的苗裔们，拿起你们的兵器，为你们的先祖……复仇！”

　　“来吧，来吧，来吧……摧毁这个……无聊的，不应该存在的世界！”

　　祭坛上巴掌大小的骨门喷出炽烈的火光，然后开始急速的膨胀。

　　‘轰’的一声，整座宅邸被骨门撑得爆碎开来，膨胀的骨门碾压了附近的几栋宅邸，然后迅速横跨了两个街区。

　　一座宽有三里、高有五里，通体由红色骨骼组成，门框上密布骨刺的大门喷吐着烈焰，出现在图伦港的市中心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十七章 疯癫的希尔免费阅读。https://www.23sk.net 