    眩文火，稳定性极高，但是温度不高，炼丹较为合适。

    紫凌炎，温度极高，可以作为提炼炼器材料的火焰。

    陆玄两种都要学，但目前最紧迫的自然是紫凌炎了。

    陆玄集中精神，神识完全展开，控制妖力在体内遵循某种经络轨迹运转周天。

    每完成一个周天，陆玄身前的空气中就会有一团火焰浮现，但一瞬间便爆裂成无数火灵气消散无形。

    这是法术失败的结果。

    陆玄将这一切看在眼中，脸上却是没有丝毫表情，始终在体内持续不断地运行着妖气。

    但他并非没有任何改变。

    每次施展紫凌炎失败，火焰爆炸，陆玄就会根据神识探查到的情况对体内的妖力运行路线进行细微的调整。

    一遍遍失败，一遍遍尝试。

    陆玄不眠不休整整持续了三天时间。

    三天后。

    扑！

    随着一声轻响，一朵淡紫色的火焰灵巧悬停在陆玄面前。

    “终于成功了！”

    陆玄长长舒了一口气，总算是将紧绷了三天的心神放松了下来。

    只要有了开头，后面的就简单了。

    经过一段时间的反复练习，陆玄召唤起紫凌火来已经得心应手，火焰的强度也可以随心掌控，于是他便把心思花在了眩文火上。

    他对这门火焰法术很好奇，因为龙傲给他的这支玉简竟然是不完整的，

    所谓的眩文火只是这种法术的第一层而已，而后的进阶就只有介绍了。

    如果按完整的法术来说，这门法术应该叫眩文不息火才对，属于地阶法术，

    但是就算是介绍也只是寥寥几笔，除了个名字就没别的了，所以陆玄也根本搞不清这眩文不息火究竟是什么。

    陆玄虽然已经能熟练的使用紫凌炎，但并不代表他能够从此以后自创法术了。

    改造人族法术运行路线从而学会紫凌炎，是陆玄一点一点摸索出来的，并不是他自己创造的。

    对于法术的原理，

    比如灵力或妖力从哪条经络走会有什么效果，

    灵根或妖丹的属性怎么对法术造成影响，

    为什么火系灵根的人族修士可以释放水系法术，

    神识怎么控制法术以及提升法术的威力等等，

    这些陆玄依然一窍不通。

    如今的他就像挥舞刀剑杀人的武者，至于刀剑是怎么来的，那就只能去问铁匠了......

    陆玄根据学会紫凌炎的经验，很快掌握了释放眩文火诀窍，

    之后，陆玄便沉浸在火焰练习之中。

    不得不说，学会人族修士的法术，对陆玄有极大的启发，

    他对自身妖丹释放出的火焰有了全新的感悟，掌控力和威力都有了一个极大的提升。

    触类旁通，陆玄的天赋暂且不提，脑子的灵活程度的确不输任何人。

    然而，就像陆玄给了龙傲一个大大的惊讶一样，这位皇子殿下也让陆玄吃惊不小。

    短短两个月时间，龙傲便顺利通过了第二关的试炼......

    完美级符箓那么容易制作嘛？

    还是龙傲其实一直隐藏了自己的真实实力和天赋，其实他的神识强度极高？

    陆玄一时之间有些看不透他了。

    一脸兴奋的龙傲当然不知道陆玄在想什么，此刻他依然沉浸在侥幸过关的喜悦中。

    能够这么快过关，还真是全靠第一关的奖励——那颗银蛟妖丹。

    龙傲的试炼内容和陆玄的一样，

    只不过他得到的那门功法却不是乾坤万灵诀，

    而是一门叫做三息天清诀的功法。

    这种功法基本上属于乾坤万灵诀的简化版，修炼到极致境界可以让修炼者的神识由一化三，

    但是修行条件却也非常苛刻，必须是极品灵根。

    龙傲虽然在进行试炼之前极为聪明的服了银蛟妖丹，

    但是他原本的灵根只是中品，

    如今再增长也只不过勉强够到了上品灵根的边，

    根本没有修炼三息天清诀的资格。

    但不得不说龙傲的气运极佳，那银蛟妖丹中竟然残留着一丝银蛟的魂魄！

    也不知怎地，在龙傲聚精会神绘制一张水系符箓的时候，

    那丝魂魄竟然顺着他的神识附着到了符箓之上，

    这张符箓因此产生了一丝灵性，成为了一张完美级符箓，

    龙傲也因此稀里糊涂过了关。

    而且由于只花费了两个月的时间，龙傲的通关时间排名进了前十，这次的奖励还另有额外提升。

    一瓶天级丹药——虚莲化神丹。

    如今外界流传的丹方大部分都是针对补充灵力或者强化肉身的，

    但龙傲得到的这瓶虚莲化神丹却是能够强化神识的，算是不可多得的宝物，

    而且对于如今的龙傲而言，这也是最合适的奖励。

    心情一好，龙傲也没去责问陆玄为何不告诉他第二关中还有功法的事情，

    毕竟他给陆玄的也不是什么隐秘的绝世法术，而都是些大路货，陆玄给的消息已经能值回票价了，大家各取所需。

    看到龙傲以如此快的速度安然过关，陆玄知道其中肯定也有些秘密，

    不过陆玄也不会傻到去多问，于是二人在表面上依旧是融洽得很。

    陆玄还有十个月的调整时间，但龙傲却必须在三天内进行第三关试炼了。

    和陆玄一样，通过了第二关后，龙傲对这完全凭运气的关卡，他信心十足。

    一天都没耽搁，简单和陆玄聊了几句后，龙傲直接进入了第三关。

