    江宁城谢家，谢颜之老早就收拾好了包袱，此时正跟父母告别……

    秋意浓站在谢家大门前，望着大包小裹的谢颜之笑道：“颜之，笔墨纸砚这些东西就不用带了，书院里都有！这一路山高水长，东西带多了很不方便。”

    “不多！不多！都是一些路上能用到的。”谢颜之正说着，小包中掉出一个油纸袋，只见里面是几张烤饼。

    谢颜之忙弯腰去捡，却见那油纸袋还未捡起，便又从包裹中掉出一物，那是一个四四方方的小匣子。小匣子盖子不严，这么一摔里边的东西便洒了出来。

    碎银子、铜钱洒了一地，秋意浓匆匆一瞥，匣子内竟然还有两丈银票，不由笑道：“颜之，用不着带着么多银钱，除去路上花销，书院里基本用不到什么银钱的。”

    谢颜之这些年卖字画的银钱，大部分都补充家用了，匣子里的银钱就是他全部家当了。这趟远行，也不知何年何月才能归家，所以就都带上了，以备不时之需。

    谢颜之有些尴尬的笑道：“这是颜之的全部家当了，再多也没有了，让大哥笑话了！”

    正说着，就见王止戈风风火火的跑了过来，将手中的包袱塞到谢颜之怀里，同时解下腰间佩剑给谢颜之挂上：“世道不安稳，路上要多家小心，到了大兴一定给止戈来个信，报个平安！”

    又是一阵寒暄，秋意浓和谢颜之才与众人挥手告别……

    大兴城外，秋意浓二人刚刚走过箭楼，便见江宁城内一道身影冲天而起，直奔二人而来。只见那人，人还未到声音却远远传来……

    “大先生慢走，拓跋迥送送大先生。”

    一袭灰衣的拓跋迥飘落秋意浓身前，当先行礼道：“薄居今日才知大先生来了江宁城，这第一次见没想到竟是为大先生送行，失礼之处还望大先生莫怪！”

    秋意浓回礼道：“家主无需多礼，意浓知道家主事务繁忙，这些时日便未曾登门拜访，倒是要请拓跋家主见谅了！”

    拓跋迥手中拿着一幅画卷，笑着说道：“秦淮万家灯火图，并非名画，也非出自哪位大家，而是画尽了六百年前的秦淮烟火民生。这幅画一直挂在薄居住处，薄居时常观望，便经常会想，不知何年何月这江宁城才能再现当年风华盛况，秦淮河畔的百姓才能丰衣足食！”

    拓跋迥将《秦淮万家灯火图》双手奉上，恭敬的说道：“薄居愿将此画赠与院长！”

    秋意浓笑了笑，双手接过画卷：“意浓替恩师谢家主！”

    只见拓跋迥又打怀中取出一本泛黄的厚厚书册，笑道：“薄居知道大先生喜欢看书，这本偶然间得来的尉迟族史，便赠与先生。”

    秋意浓望着拓跋迥的双眼说道：“拓跋家主有心了，意浓谢过家主！”

    只见拓跋迥又望向谢颜之，笑道：“颜之到了书院要用心读圣人之书，早日学有所成，好回到江宁城造福家乡父老，早日重现谢王两家曾经的辉煌！家里事颜之尽管放心，有我这个当叔父的在，大可安心读书。”

    谢颜之躬身行礼，说道：“颜之当不负家主所望！”

    拓跋迥又是赠画，又是赠书，临了还要勉励学子几句，为的便是让院长知道，他拓跋迥心系万千百姓，是有仁者之心的一方豪杰。

    望着逐渐远去的背影，拓跋迥嘴角含笑，直到秋意浓二人消失在视线之中，才转身返回江宁城。

    谢颜之回头见江宁城已经只剩下一个轮廓，才开口说道：“拓跋家这些年对江宁城的百姓确实不错，只是拓跋迥的不臣之心，让百姓担忧！”

    秋意浓笑道：“赠画、赠书，就是告诉我和老师，他拓跋迥所作所为虽有不臣之心，但初心却是为了江宁百姓能过上好日，就算得了尉迟宝藏也只是为了重现六百年前的秦淮盛世。为了让我和老师安心，拓跋迥还特意跑了一趟，也是难为他了！”

    秋意浓二人说着拓跋家，说着秦淮，说着大乾天下，渐渐远离了那多有磨难的江宁城……

    广陵崔氏，竹林小筑。一只信鸽飞落窗前，东方慕白伸手取下信函展开，只见上面写着娟秀的小字“师妹，新一届圣女已经选出，不日将游历江湖，望师妹念在过往情分，多家照看……”。

    东方慕白见落款写着“师姐，冷三冬”，不由笑了笑，研墨提笔写道“师姐这三冬雪看来是开化了，竟然想起给师妹来信！师姐放心，师妹毕竟没有被逐出师门，宗门圣女自然也是师妹的圣女，定会照顾有加的！”。

    看到圣女二字，东方慕白不由想到当年她刚踏入江湖，便见到了崔白，便被崔白这个俊秀郎君的善良所折服，就那么稀里糊涂的嫁给了崔白，连这江湖都没好好走过。

    东方慕白回了信，便起身离开竹林小筑，下一刻便如白衣仙子般出现在马厩旁。

    只见东方慕白也不在乎马厩里的尿sao味，冷着脸径直走了进去，扶起崔白说道：“你家老爷日日蹲马厩，你这个马夫也不知心疼？你打算让你家老爷在马厩里过完这个年？”

    老王一年之中也见不到几次夫人，此时见了夫人忙行跪拜大礼，叩首说道：“老王知错，请夫人责罚！”

    东方慕白也不看那磕头虫，而是扶着崔白走出马厩，头也不回的说了句“明日收拾利索把家人都带着，就去济南郡吧！”。

    老王磕头道：“尊夫人令！”

    回竹林小筑的路上，崔白感叹道：“还是夫人了得，一句话就把那养马的老儿赶去济南郡了！”。

    东方慕白笑呵呵依偎在崔白的肩膀上，说道：“妾身这是狐假虎威，没有老爷在妾身说话可不好使！”

    崔白哈哈一笑，说道：“一天到晚的就知道拿你家夫君开玩笑！——不过为夫喜欢！”

    二人有说有笑的路过竹林，竟然也没去看那竹林中的倒霉蛋一眼。不仅崔白夫妇把李太平这个人忘了，就连李太平的好兄弟崔明道，似乎也忘了竹林里还躺着一个人呢。

    又到了月上柳梢头，人约黄昏后的时辰了。李太平已经躺在竹林一整天了，可此时的李太平却不知道自己已经躺了一整天，而是还处在坐忘状态中，观察那些个还算安分的剑意。

    剑意有形，如一把把细如牛毛的小剑，不断在经脉中游走嬉戏。那些小剑，速度很快，可以轻易破开李太平经脉中的真气，似那些真气如无物。偶尔那些小剑也会划伤经脉，不过好在李太平早已易筋洗髓，奇经八脉照常人坚韧许多，影响并不大。

    这些在李太平经脉中游走的剑意，由于失去主人的控制，完全是无意识的四处乱窜。李太平不敢运气行功，将这些锋利无比的剑意赶出体内，却一直试着在坐忘下用意念控制那些小剑，不过很不幸经过一天的努力，却毫无所获。

    若说毫无所获也不对，毕竟得出用意念控制剑意是错误的办法。那么李太平便换了一个角度去考虑。

    第一，驱逐剑意肯定行不通；第二，控制剑意也行不通；那只有第三种方法了，试着去引导。可要如何引导，却令李太平摸不着头脑，想不出任何头绪。

    东方慕白不知道，李太平竟然通过一天的时间便找到了对付剑意的正确方向。不过就算知道了，东方慕白相信李太平也要在躺上一段时日才能找到办法。而找到办法，不代表大功告成……

    东方慕白的剑意是她自悟的，并非南海剑宗的绝学，这世间也从未出现过这样的剑意。东方慕白能站在宗师之上，并非偶然，那剑意是她千万次感悟得来的只属于她的绝学。

    宗师分三境，天冲境、灵慧境、中枢境，这是所有学武之人都知道的，所以这世间宗师很多，宗师之上却不多。宗师之上不是天道酬勤便可跨入的，还需开辟出一条他人未走过的武道之路才成。因为没有路，所以这条路很难走，甚至无数宗师悟了一辈子，也没找到自己的武道之路在何方。

    世间宗师若能跨入宗师之上，这天下便可任期行走，就算圣人也不会轻易招惹宗师之上的高手。毕竟对付这些人很麻烦不说，弄不好所招惹之人，有一天就会看破天道，挣断枷锁成那一方圣人。

    就如那骑驴老头，敢在天下城大呼小叫，城主却没把他踢下山，皆因那老头乃宗师之上，作为圣人的城主也不想招惹而已。当然也没有哪个宗师之上会缺心眼的与圣人死磕，毕竟到了这个修为，没人愿意拿自己的命开玩笑。

    拓跋家这些年只是暗地里破坏崔氏的生意，便因拓跋迥还不想看东方慕白的剑。当然对拓跋迥来说，这剑是早晚要看的，只是这个时间还要往后推一推。

    直到他拓跋家的铁骑强大到，可以同时面对广陵白剑，会稽大儒，建安长寿门时，他拓跋迥才会去看那把剑……

