    “久等了！”

    “呜哇，真的是初音！诗音，你真的好厉害啊！”

    “啊啊啊～超可爱的初音酱！”

    跟着一群玩COS的少女混进来之后，诗音倒是放开了不少。

    大概是因为旁边就有和自己一样的人，所以心情上舒服一点了吧。

    诗音并不是那种放不开的害羞性格，但一个人有时候果然还是会很不安，可是在有了更多的人在旁边之后，情况自然就不一样了。

    森夏也松了口气。

    幸好诗音并不认识女仆队的其他人，不然还真不好收场。

    诗音的同学们大多都已经到了，在看到了诗音之后，他们就热情的过来打招呼。

    “抱歉，稍微有些迟了。”她笑着说。

    “诶诶诶，这边这位莫非就是男友君？”一个女生凑到了森夏这边。

    “啊，是七海君！”

    一个略有些熟悉的声音。

    然后，森夏顺着声音看去，却是注意到了这个声音旁边的另外一个人。

    两人对视一眼，纷纷僵住。

    “呐呐，七海君，还记得我吗？我是井上夏树。”声音的主人凑过来了。

    “啊……你好，井上桑，还有……武藏君。”

    森夏憋着笑。

    因为这两个人，正是井上野和他的妹妹井上夏树。

    上一次森夏假扮“七海千夏”这么一个身份充当诗音的女朋友，恰好就遇到了假扮成自己妹妹男朋友的井上野。

    嗯……他用的假名是武藏野。

    “我和诗音到了同一所大学呢，真没想到我还能够见到七海君！”

    井上野的妹妹，此刻好像挺开心的。

    ……看来，井上的妹妹好像依然没有找到男朋友啊。

    这是一件悲伤……不，森夏还是不予评论微妙，井上野现在的表情挺微妙的，这究竟是不是一件悲伤的故事，这还另说。

    这里约莫有十六七个人左右，除了森夏和井上两对“情侣”之外，还有另外几对情侣。

    诗音把森夏介绍给了其他人。

    不过看得出来，大家对诗音本身似乎更感兴趣。

    这里有不少人都是漫研社的人员，大家也都是二次元的爱好者，对于诗音的打扮，可以说是非常

    初音未来的打扮，着实是非常的新奇。

    “啊啊啊，真的好相似啊，诗音酱，你的扮演好厉害，和真正的初音一模一样啊！”

    “啊，其实还差得远了呢。”诗音有些不好意思。

    “头发也好厉害，诗音，你的头发是染的吗？好逼真……真好，我也想要去染发……”

    “啊……这个是之前为了参加活动啦，开学之前我就会染回去的……”诗音其实挺满意自己这头发的。

    森夏没有多说话，他只是默默的守护在一旁，看着诗音和她的小伙伴们在这里开开心心的聊着天。

    “大家，那边来了一支好厉害的COS团队哦，要不要去看看？”正当这个时候，一个女孩子忽然走了过来。

    “初音未来”的出现，让大家对于COS都来了兴趣。

    “那群女孩子都好漂亮，而且她们还可以拍照诶！”女孩又补充了一句。

    “啊啊啊，我正好带了照相机！”有人掏出了自己的照相机。的

    “诶诶诶，在哪里？”

    “我也要去看看！”

    “我觉得不可能有诗音好看啦！诗音，我们一起去看看吧？”

    “好耶好耶，大家一起拍照……”

    “可是我们不能都离开吧……”

    看得出来，大家对于那群人还是挺在意的。

    但这个地方显然是不可能空出来的。观赏樱花也是需要抢位置的，有人一大清早就过来这边，就是为了给傍晚的团队抢占席位。所以大家是肯定不能都去的。

    “如果不介意的话，我留下帮大家看住这里吧。”森夏自告奋勇。

    “我也留下吧。”井上野也开口了。

    有了两个男生留下，这群人也就过去了。

    “呼……终于离开了。”

    说话的是井上野。

    在大家都离开之后，他显然也是松了口气的模样。

    “又来当自己妹妹的‘男朋友’？”森夏笑着凑了过去。

    “你也不一样啊……”井上野摇了摇头，“嘛，不过我都习惯了。”

    “习惯了？”

    森夏打量了一下井上野。

    对方似乎还真是有些一脸沧桑的模样。

    就仿佛已经见怪不怪了似的。

    嗯……难道真的是一个悲伤的故事？

    “你妹妹怎么那么勤快？”

    森夏很好奇。

    “唉……”说到这件事，井上野就摇了摇头，“我妹妹一心想要把我当成挡箭牌，然后用这种理由去找男朋友。但是她根本不明白，她做的一切都是在其反作用啊……”

    井上野一边说，一边无力的躺倒在了地上，一脸无语问苍天的感觉。

    “呃，怎么了？”森夏也好奇了起来。

    “她去联谊的时候都把我带上，说是要找个男朋友，但实际上别人都以为我们才是一对情侣，而且去的地方多了，人家还以为我们之间的关系特别好呢！”井上野叹息着，“更可怕的是，有一次她和别的男生走的进了，而我没什么反应，搞得当时那个人还以为我有什么特殊的爱好……”

    井上野风评被害……

    不过森夏倒是挺感兴趣井上野究竟是怎么样一直作为自己妹妹的“男朋友”的。

    “坐，我有饮料，你有故事，不妨说说呗？”

    “抱歉，唯有这个我不想说。”他一脸沧桑的模样。

    这感觉，就仿佛是已经看破世事，一脸无欲无求的佛陀。

    然而，名侦探柯夏，已经看穿了一切。

    “你……该不会是……乐在其中吧？”

    “你你你……你说什么啊！”井上野瞬间就不好了。

    他这模样看上去就方得不行。

    但是森夏表示……超有趣的说。

    等一下，这之间难道有什么不可明说的故事？

    这里面似乎感觉细思恐极。

    但是这又有什么关系呢，我只是吃瓜群众而已。

    森夏表示，自己其实相当愉悦，他就喜欢看别人方得不行的样子。

    而就在此时……他似乎听到了一个熟悉的声音。

    森夏的目光穿过樱花林。

    然后……他也方了。

    ……

    上一次是1313章时候的故事。

    苇名城人均剑圣。

    你们可知道，剑圣其实是一个组织，组织里各个都是剑圣……