    感受到自身的变化，姬皓月顿时内心一喜，暗道：“前辈的这书籍也太神奇了吧，这简直就是在以旁观者的身份，经历第二次的人生。”

    　　古语有云：“以人为镜，可以明得失。”

    　　在书中世界，读者可以跟随书籍的主角，一起经历他的成长过程。

    　　阴谋、阳谋、机缘、危机、得意、失意，等等。

    　　这一切，虽然比不得亲自经历一回，但也或多或少的都能够让人有所感悟。

    　　“还是先看看接下来天庭会如何处置孙悟空吧。”

    　　收敛了心神，姬皓月继续看了下去。

    　　天庭之中不光是主战派，此次太白金星再次恳请玉帝进行招安，封了孙悟空一个有官无禄的齐天大圣。

    　　只是，孙悟空毕竟野性难驯，偷吃蟠桃，大闹蟠桃盛会，兜率宫盗取老君仙丹，他再一次的惹下祸端，反下了天庭。

    　　此番行为，终究是惹恼了玉帝，当即派遣十万天兵天将，布下天罗地网，共同捉拿孙悟空。

    　　一场前所未有的大战即将展开。

    　　……

    　　与此同时，书屋之内。

    　　只见连宸缓缓睁开了双眼，手中的书籍自动闭合，飞回到了书架上。

    　　他在睁开眼睛的瞬间，先是感受了下自身，但是却并未发现有什么异样。

    　　“难道我又没有获得机缘？”

    　　这一刻，连宸的面色却是再次变得难看起来。

    　　一息、两息、三息……

    　　就在连宸即将认命的时候，一道氤氲之光，陡然间在他的身前浮现而出。

    　　在看到这氤氲之光的瞬间，连宸差点感动的哭出声来，道：“以后我终于能挺直腰板说话了。”

    　　这动静刚一出现，宋清便醒转过来。

    　　他看着喜极而泣的连宸，不禁感慨道：“这究极非酋实在也太不容易了些。”

    　　此刻，连宸眼睛一眨不眨的盯着自己身前的氤氲之光，内心暗道：“这还是我第一次获得机缘，也不知道我这次能够得到什么。”

    　　“嗡！”

    　　氤氲之光骤然大盛，其所产生的动静，一下子便惊动了一旁的姬皓月与姬紫月。

    　　他二人从书中醒转过来，目光下意识的便望向了一旁的氤氲之光。

    　　只见那氤氲之光不断演化，最后竟是化作了一个相貌俊美的怪异童子。

    　　在看到这童子的瞬间，姬紫月小嘴张得老大，忍不住惊呼出声：“这……这是隐灵魔童！”

    　　听到自己妹妹的惊呼，姬皓月不禁疑惑的问道：“紫月，什么是隐灵魔童啊？”

    　　姬紫月开始为自己的哥哥解释起来：“这隐灵魔童乃是仙逆世界当中，一种极为特殊的天地奇尸，它的体内，并无固定的属性，天生便适合修士进行夺舍。

    　　而一旦有人将之夺舍占据之后，它便会自然生成与夺舍者最匹配的属性，并且还会诞生出可怕的神通来。”

    　　闻言，姬皓月也不由得砸了咂嘴：“这简直就是最适合修士的第二具肉身啊！”

    　　一般而言，修士在失去了自己原本的肉身之后，再去夺舍其他的肉身，哪怕这具肉身被他所精心挑选并祭炼许久，也无法完美与之融合，仍会存留有隔阂。

    　　但是这些问题，对于这隐灵魔童却是通通都不存在，由此可见其逆天程度。

    　　在看到这隐灵魔童的瞬间，连宸顿时便是眼睛一亮，喃喃自语道：“真没想到，我的机缘竟是这隐灵魔童，这机缘对于眼下的我来说，却是再合适不过了。”

    　　这样想着，连宸身形一闪间，元神便进入到了这隐灵魔童的体内。

    　　少顷之后，这原本紧闭着双眼的隐灵魔童，慕然间睁开了他的双眼。

    　　这一刻，两团绿油油的妖火陡然浮现而出，给人一种妖异之感。

    　　“哈哈哈哈！我连宸，终于再次复活了。”

    　　一道稚嫩的声音从这魔童的口中传出，其内夹杂着一股难以掩饰的兴奋之色。

    　　时隔数百年的岁月，连宸终于拥有了一具完全契合他的完美肉身。

    　　此刻，哪怕以连宸活了上千年的定力，依旧感到极为的激动。

    　　“不过，另我没有想到的是，这具肉身竟然还拥有着化龙第六变的修为之力，倒是让我省去了不少的修炼时间，如此一来，我恢复修为的速度将会大大加快。”

    　　连宸握了握拳，感受着体内那恐怖的力量，面上不禁露出浓郁的欣喜之色。

    　　“噗嗤！”

    　　一道突如其来的笑声，一下子便将连宸的思绪拉了回来。

    　　此刻，连宸方才注意到姬紫月和姬皓月。

    　　他眉头微微皱起，乜斜着眼睛，淡淡的开口：“原来是你们这两个姬家小辈啊，你们在笑什么笑，有那么好笑吗？”

    　　“咯咯咯！”

    　　这话不说还好，刚一出口，姬紫月便再也忍不住的笑出声来。

    　　只见此刻的连宸，相貌俊俏，面白如玉，他动起怒来，看起来不但没有丝毫的凶煞之意，反而让人感到颇为的可爱。

    　　这时连宸也终于想到对方发笑的原因。

    　　“不许笑！”

    　　他狠狠地瞪了姬紫月一眼，那唇红齿白的小脸上尽显不满之色。

    　　两团绿油油的妖火在其双目瞳孔中陡然浮现，与此同时，更有一股滔天的凶焰从他体内散发而出，令人心悸。

    　　姬紫月赶忙伸出手来，捂住了自己的小嘴，不过，她那眯成了月牙状的眼眸之中，却是透漏着难以掩饰的笑意。

    　　这两位姬家的小辈，既然能够进入到这书屋之中，那么便是这里的客人。

    　　他也知道，在这书屋之中，有着宋清这位大神通之辈存在，自己根本对这二人做不了什么。

    　　索性眼不见为净，直接转身来到了柜台之处。

    　　“此番还要多谢前辈了。”

    　　连宸恭敬一拜后，又道：“晚辈眼下还需要尽快的祭炼这具肉身，就不继续打扰前辈了。”

    　　宋清点了点头，道：“嗯，去吧！”

    　　闻言，连宸再次施了一礼，借助自己的读书卡，整个人瞬间消失在了书屋之中。

