    将近两千五的敏捷属性，速度可谓快到了极点。

    转眼之间，人面毒蛛就已经顺着假山爬到蛛网上面，直逼那些藤蔓而去。

    撕拉！

    一大半藤蔓瞬间被人面毒蛛的足刃切开。

    余下的几根，则是穿过缝隙捆住战场宝物，迅速抽回林中，连同那道包裹着宝物的光柱也跟着飞快移动，将周边那些领主的目光吸引过来。

    “不好！宝物被人拿走了！”

    “快追！”

    惊呼中，领主们纷纷击杀拦路小蜘蛛，将兵种召集到身边，朝林佑所在那片树林飞速靠近。

    而在这些领主里面，两个气势不凡，身边各自带着一个八阶兵种的领主，也同样发现树林里的林佑，和隐约可见的植物兵种。

    当看到那几乎笼罩了整片树林的巨型藤蔓后，两人的表情皆是一变。

    “好变态的兵种！”

    “而且还是植物系的，难道他就是那个林佑！？”

    “应该错不了，听说他就是在城东这一带活动。”

    “那我们该怎么办？”

    “先静观其变吧，看看有没有机会下手。”

    这两人并没有被宝物蒙蔽眼睛，加入到追击队伍之中。

    而就在他们谈话之间。

    人面毒蛛已经凭借其恐怖的速度，追到树林里面。

    所到之处，树木花草全部被轻易切开，迅速枯萎下去。

    那直逼而来的恐怖威势，顿时让刚刚拿到宝物的林佑面色一变，马上对身边的植物下达命令。

    “去，挡住它！”

    声音落下，数之不尽的巨大藤蔓突然从树林中狂涌而出，还有成百上千的不死之花，朝人面毒蛛团团包围过去。

    那壮观的场面，顿时惊得那些追过来的领主们停下脚步，满脸震撼之色。

    “我认得他！他就是那个林佑！”

    马上，就有人认出林佑的身份，发出一声惊呼。

    “林佑？双榜第一的那个林佑！？”

    “那个一个人灭掉几十个领主的变态？？”

    “没想到连他也来了！”

    一下子，领主们都变得迟疑起来。

    部分领主更是被林佑的名号震慑住，犹豫了一下，就马上带着兵种纷纷退走，不敢再掺和此事。

    但依旧还有一部分人紧紧盯着那个战场宝物，流露出贪婪的表情，并没有马上离开。

    而此时。

    人面毒蛛也已经冲入林佑的不死花海里面，蛛腿疯狂舞动，成片成片不死之花倒在它的攻击之下，根本没有一回之敌！

    “灵汐！青藤！”

    林佑一声大喝，他身边的灵汐青藤纷纷动手。

    巨大藤蔓从四面八方朝人面毒蛛包围过去，空中的灵汐则是爆发自然之力，凭空一指。

    大片荆棘从地面冲出，一下捆住人面毒蛛的身体，同时漫天的树叶落下，化作一道道利刃切开它的身体。

    “死！都给我去死！！”

    却不料，伤痛非但没有弱化人面毒蛛，反倒激起它的血性，猛然发出一声震颤耳膜的尖啸。

    那尖啸化作恐怖音波气浪，朝四周席卷出去，将地面砂石都给震得粉碎。

    连同青藤的藤蔓还有灵汐的植物攻击，都被震退出去。

    更别说周边那些不死之花了。

    竟是无一幸免，全部毙命！

    让整个树林突然一空。

    就在这时。

    人面毒蛛猛地抬起头，一下盯上被兵种包围的林佑，朝他冲了过来。

    林佑没想到这人面毒蛛会这么难缠，眉头紧紧皱起。

    而周边那些领主似乎因为他的兵种大量损失，也开始蠢蠢欲动，朝他这边包围过来，让他不禁内心一沉。

    看来，这些人是想趁火打劫啊。

    既然这样，那他也没什么好留手的了。

    “青罡！”

    一声大喝，挡在他面前的青罡仰天发出一声咆哮。

    刹那间，所有植物被红光包裹，全属性暴增30%！

    本来还在不死花海里面横行无忌的人面毒蛛，瞬间就被两个八阶树魔挡住，一鞭子抽飞出去。

    趁着它的身体在空中失去平衡之际，青藤遍布四周的藤蔓冲天而起，化作一道道尖刺，直直迎了上去。

    “噗！”

    没有任何悬念，人面毒蛛的身体瞬间被洞穿，在一阵凄厉惨嚎中，毙命当场！

    也让那些刚刚靠近的领主们止住脚步，满脸骇然。

    属性如此变态的八阶混沌魔物。

    就这么死了！？

    然而根本不给他们反应的机会，整个御花园里面就开始飘起漫天树叶，嗖嗖嗖的朝他们疾射而去！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    一连串惨叫，回荡在御花园里面。

    30%属性加成下的灵汐，实力已经达到一个非常恐怖的地步。

    那些六阶领主根本都没看清楚，喉咙就被瞬间穿透，连让兵种回防的机会都没有。

    转眼之间，就有成片成片的领主兵种倒下，让那些还没冲上来的领主一片胆寒。

    “怪......怪物啊！！”

    此时此刻，他们哪还有胆再去招惹林佑，一个个大惊失色，慌忙带着兵种逃离这里。

    连远处那两个拥有八阶兵种的领主，也都互相对视一眼，看到了对方眼中的凝重，与骇然。

    “先离开这里再说！”

    “好！”

    以林佑如今表现出来的实力，别说一个八阶了，就算给他们两个三个，恐怕都讨不到任何好处，留在这里只会是死路一条而已。

    也是直到这个时候，他们才终于真正见识到林佑的恐怖实力，彻底打消了跟他作对的念头。

    就这样。

    御花园里面领主死的死逃的逃，转眼就都跑没了影。

    没有人敢在附近逗留，生怕林佑突然冲出来追杀他们。

    等到再也看不到其他人影了，林佑才对身边已经被震住的骆磊两人说道：“你们跟灵汐一起去看看还有没有没死透的，补一下刀，也拿点资源。”

    “啊？哦哦，好，我们这就去！”

    骆磊和徐向东反应过来，顿时无比激动的跟上灵汐，在周边寻找漏网之鱼。

    至于林佑，则是看向刚才的提示。

    这一次，他一共击杀了14个领主，获得62万魔能，让他的总魔能数量一下飙升到230万的地步。

    果然越是到最后，领主们就越是富裕啊，

    只是可惜，这些领主身上都没有携带战场宝物，不然他还能赚得更多。

    想到这里，他便不由看向手中，刚刚得到的那件东西。

    一个像是碎裂心脏的奇异水晶。

    【兵种秘宝：不屈之心】

    【秘宝类型：特殊】

    【秘宝等级：E级】

    【秘宝效果：兵种受到致命伤后，有5%的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，对单个类型的兵种进行强化。】

    这是......兵种秘宝？

    林佑惊喜莫名。

    没想到这竟然就是他从来没见过的兵种秘宝！

    而且效果极其强大，能让兵种在临死前获得5秒的无敌时间。

    尽管这个时间很短，还是概率触发，但却能在关键时刻起到扭转战局的作用，是个非常不错的效果。

    不过最让林佑在意的，还是它的等级，居然跟领主的评测等级一样。

    难道以后还会出现效果更加强大的A级秘宝，甚至SSS级秘宝？

    越想，他就越是忍不住期待起来，都想要快点回领地去试试看这个新的东西，顺便打听一下更高级的秘宝要到哪里去弄。

    “陛下......”

    却不料，这时边上突然响起一道虚弱无比的女人声音。

    林佑内心一惊，连忙看向四周。

    这附近的领主应该已经被他杀光了才对，怎么会突然有女人的声音出现？

    然而当他循声望去的时候，却发现说话的竟是已经跌落地面的人面毒蛛，正一脸惨白的望着天空。

    竟然没死？

    林佑急忙收起兵种秘宝，小心来到人面毒蛛附近。

    只见她那张宛若疯魔的脸庞，如今已经恢复清明，流露出无尽的哀伤与凄凉，仿佛知道自己死期将至。

    若不是因为那蜘蛛身体的话，简直就跟一个活生生的人一般无二。

    如今的人面毒蛛，暂且就称之为大雁国王妃吧。

    看到林佑出现，王妃动了动眼睛，朝他投来一丝感激的目光。

    “陌生人，谢谢你，让我终于解脱了......”

    她的声音很很细很柔，真的很难想象她就是刚才那个杀人不眨眼的人面毒蛛。

    林佑谨慎的没有靠近，而是迟疑问道：“你是......大雁国的王妃？”

    “王妃吗......”

    王妃愣愣呢喃，然后剧烈咳嗽起来。

    每一下咳嗽，都会从嘴里流出大量鲜血，将她身下的地面染红一片。

    然后随之而来的，便是无尽的悲痛。

    “是啊......灾难来临之前，我还是大雁国的王妃......我一直以为，陛下他是因为厌恶我，才把我驱逐出宫......原来，我一开始就错了......陛下只是想让我逃离这里而已......咳咳咳......”

    说着说着，王妃又开始剧烈咳嗽起来，而且比刚才更严重了许多。

    似乎感受到自己大限将至，她艰难挪动了一下身体，从腰间取出一枚闪耀着幽光的玉佩，恳求的看着林佑。

    “陌生人，求你帮我......把这个交到陛下手上......就说，玉环一直在等着他......”

    “......”

    望着对方颤抖递过来的玉佩，林佑默默无言，已经隐隐猜到这其中发生的事情。

    他看了看对方恳求的目光，和脸上的两行清泪，便让藤蔓伸过去拿过玉佩，淡淡说道：

    “我不能保证一定送到，不过有机会的话我会送过去的。”

    王妃没有说话。

    看着被林佑接过去的玉佩，终于露出一丝笑意，然后手臂一软，彻底瘫倒下去。

