    不管怎么样，警卫第一团的部队也总算是有了落脚之地了。

    张天海觉得陈怀礼这个人还是很够意思的，所以他决定要请陈怀礼喝一顿酒，重点是下一步还要他帮忙去干一些活呢，这些活，光靠他自己可是干不来的。

    重要的是，陈怀礼给警卫第一团的地盘可是很到位的，特别是在地理位置上尤其好，就在长沙的南面。

    划拨一个驻地给部队，尤其是一个不算大的驻地，陈怀礼还是有这个能量的。

    当然了，他是动用了不少自己的人事，可动用这种人事关系能如此顺利，更多的是建立在他是为中央军嫡系部队找地盘的基础上。

    ……

    长沙北面的一家湘菜小餐馆内，张天海和陈怀礼两人是面对面地坐着，而副官徐勋则是充当两个人的警卫员的角色，在一旁负责警卫。

    “学弟啊，你可是真的够意思。学长敬你一杯。”酒来盏去间，张天海的脸已经是有些红了。

    “学长，您可别这么客气了，您可是我偶像啊，这第九战区警卫第一团，在万家岭前线，一举歼灭了四千多日军，再算上之前的战绩呢？真他妈配得上是‘天下第一团’的这个名号啊……”陈怀礼是真的有些醉了，在他看来，能和张天海这样的英雄人物喝酒，可是真的是他的荣幸。

    “我可告诉你了，其实这些小日本根本就没那么可怕，都是他妈是两个肩膀扛一个脑袋的。谁他妈怕谁啊？只要是咱们都是一条心抗日的，就凭这些小日本，还他妈想亡我中华？！痴心妄想吧！”张天海显然是有些醉意了，不然他不会说话都如此大舌头了。

    “这话要是从别人嘴里说出来，我不信，可是是从学长你的嘴里说出来的，我可是十分相信的！”陈怀礼拍着马屁，可信度极高。

    “好，可以。你小子不错，不过，讲真的，这个任务要是没有你的配合，还真不行。我已经向上峰说了你的事儿了，现在还不知道是什么情况呢，反正如果计划完成得顺利，一定会有你的官升的。”张天海拍了拍陈怀礼的肩膀，放了一张空头支票。

    “可以的，学长。您也够意思，不枉费我今天这么帮您。”陈怀礼大着舌头说道。

    “讲真的，怀礼，我比较好奇，你为什么那么信任我？万一我是搞其他事情的呢？这不会连累你的么？”张天海有些好奇，尽管是有些微醺状态，但他眼中的光芒是可以看得见的。

    “学长，我今儿个也不怕跟您说了。”陈怀礼轻轻将酒杯递到了张天海的跟前，“如果您是那种要叛国的人，无论在南京，还是在当初的汤头镇，又或是在兰封城，又或是之前的万家岭大战，要是您要叛变，直接当时干就行了，根本就不必是拖到现在。”

    陈怀礼的眼神十分坚定，可见其看人还是有一手的，起码看人方面不是太差，至于相信了张天海的鬼话，那还不是因为后者的演技太过了精湛了，不是么？

    “那你怎么凭着我那一纸军官证，你就相信我就是张天海了呢？”张天海抬起头来看着陈怀礼说道，这也算是一种考验了，考验后者的应变能力。

    只见陈怀礼笑了笑，说道：“你的照片，我又不是没见过。早就登在了咱们中央社的头条，说你是冉冉升起的一颗星星呢！再说了，我又不是没有上过战场的人，你眼中有杀气，绝对不会有错的。”

    “什么？！我的照片还被搬上了中央社的头条了？”张天海确实有些惊讶，因为他完全就不知道这个事儿的存在。

    “哎呀，学长，您这就别装了。要不是万家岭那一战，你用实际行动打服了所有团级单位，不然‘天下第一团’这个头衔会落到你们警卫第一团的身上吗？中央社都在吹这件事呢。”在陈怀礼看来，张天海不可能不知道这个事儿的，耗子也就是在等待着他的吹捧罢了。

    “兄弟，这个是我得澄清一下，我是真的不知道，因为当时可能登报纸的时候我还在前线吧，根本没来得及撤下来，你也知道，前线那个地方也不可能会有中央社报纸看的。”说起这个事，张天海还有点发愣呢。

    这个事儿，说好说就好说，说不好说也不好说，连自己都上了中央社的报纸了，还是这种形式上去的头条，他居然没看见，嗯……这的确有些遗憾。

    “原来是这么回事啊，确实辛苦学长了，有劳学长了，在前线带兵杀敌的确很辛苦。”说着，陈怀礼又和张天海碰了一杯，“反正，你们警卫第一团的头衔就是从中央社的报纸中得来的，‘天下第一团’这个名号说起来多牛气，多威风啊！不是中央社在那里造声势，还真不可能是你们团的。”

    听了陈怀礼说的话之后，张天海才恍然明白，原来是因为自己的部队太能打了，所以说，这才将胡宗南所部的“天下第一团”的头衔给抢了过来。

    的确，张天海是有些后知后觉了，他从未想过，自己会被树典型。

    这一晚，张天海和陈怀礼是喝得酩酊大醉，各种互相吹捧，互相戴高帽，以及各种彩虹屁互拍。

    总而言之，宾客尽兴。

    ……

    第二天一早，张天海就集结起来了两个步兵营，命令他们以班级为单位进城熟悉地形，务必要在两天之内熟悉整个长沙的地形地势！

    这不能怪张天海求之心切又或是如何，因为时间已经是十一月九日了，给他们的时间也不多了。

    至于骑兵营第一连，张天海是作为机动部队来使用的，如果是火焰烧起来的时候，他的确需要一直保证能机动的部队来进行就营救。

    在命令了两个步兵营进行准备之后，张天海也对骑兵营第一连进行了培训，总而言之，就是与那些防火隔离带以及一些相关的消防知识进行培训。

    一切都在井然有序地进行着。

    十一月十日一大早，张天海就起了身了，他拿着陈怀礼给的一份长沙地图开始了圈圈画画起来，其中重点地段像军火库、医院、重点商贸区则被他打了圆圈，密密麻麻的，二十几个圈，范围可不是一般地广。

    “小徐，你说，我们就这两个营加上一个骑兵连的人，能将这些地方控制好么？”张天海开口问旁边的徐勋道。

    ……

    PS：更新送上，还欠二十二更，等老夫慢慢还清楚了。

    有拖无欠！

    感谢QQ阅读书友ivw/pr的100阅点打赏！

