    而白染这边收到云国的信件，也立马派吴将军带领二十万将士前往边关。

    两国的探子传回金国的消息都是说云雪二国要开战了，金国皇帝还没高兴多久，便已丢了三座城池。

    任是金国怎么想都没想到，云雪二国竟然是同时朝他们出兵了。

    她以为自己的计划天衣无缝，准备等着云国和雪国争斗之后捡个大便宜，却没想到人家早就发现了端倪，直接攻进了她的家门口。

    等金国皇帝反应过来时，为时已晚。

    有野心是好的，但总也得看看自己的实力配不配不是？

    如歌双目红肿，一侧的脸颊也高高肿起，明显就是挨了打。

    “殿下……”

    好几日未曾出现的花影再一次出现在百花楼时，见到的就是如歌这样一副可怜兮兮的模样儿。

    花影心下清楚的很，如歌自以为勾搭上了太女殿下，却连雪国出兵攻打哪里的消息都没有探听到，那上面的人不打他才怪。

    花影在心里暗笑一声，面儿上却是装的一副心疼模样儿。

    “这是怎么回事？”

    见她如此，如歌心中更是委屈，她既然也关心他，却为何还是不愿信任他？

    他就算是想替金国打探消息，也从未想过要伤害她啊！

    “不过是如歌不愿意陪旁的客人被打了几下罢了，不碍事的。只是脏了太女殿下的眼，是如歌的错。”

    如歌红着眼眶垂着眸子说道，那样一副深情款款的模样儿，若非花影早就知道他身份不简单，怕是还真的信了。

    难怪自古都喜欢用美人计，果真是好用。

    好在花影平时身边的男人就多，才能不被这皮相蒙混了去。

    “可上过药了？”

    花影假惺惺地问道。

    他肯定是不会上药的，若是上了药还如何到她面前装可怜呢？

    “不曾。”

    如歌贴着花影坐了下来，整个身子都靠在了她怀中。

    其实在这一巴掌甩过来的时候如歌就下定了决心，若是白染愿意带他入府，那他便愿意投诚，与她坦诚相待，将金国的阴谋告知于她。

    他们在一起相处也有些时日了，就是自那位云国皇子有了身孕后她来的次数便少了些。

    但相处这么久，她也从未对他做过什么逾矩之举，如歌心里又是欢喜又是酸涩。

    也不知她到底是怎么想的，难得就一直这样吊着他吗？

    “怎么不叫人给你上些药呢？这样好看的脸若是毁了多叫人心疼啊！”

    花影的语气里带着几分遗憾，可此时的如歌满脑子都是想要叫“白染”带自己回府，也没听出什么旁的意思来，还以为是她在关心自己呢！

    “那殿下来帮如歌上药吧！”

    如歌转过身来，将脸面向花影，直直地望着她道。

    花影有一瞬间的失神，然后又回过神来，这才从怀里掏出一个小瓷瓶出来。

    她的神色落在如歌眼中便多了几分慌乱，如歌眼底都是笑意，原来这位一向淡漠的太女殿下也会有看着他发呆的时候。

    这还要多亏了那位太女侧君，他不能侍寝了，太女殿下才会想到他。

    只是她从未表现出过想要他的意思，也不知自己什么时候才能把她留下过夜。

    让如歌最是不能接受的就是无论她什么时候过来，晚上都不会留宿。

    如歌知道她身份特殊，却也没想到她会这样谨慎。

    这样的雪国太女又岂是金国那位野心勃勃的皇帝所能比得上的？

    金国实力本就不如雪国和云国，虽说暗中挑拨了不少矛盾出来，可人家瘦死的骆驼比马大，金国就这样也没占到什么好处。

    如今倒好，惹怒了云国不说，就连雪国也恼了，现在金国腹背受敌，害得他们都成了亡国奴，都是拜那位所赐。

    如今如歌需要一个安身之所，他若是想摆脱那人的钳制，只有投靠白染。

    只要他成了雪国太女的人，便没人能够动得了他了。

    冰凉的触感唤回了如歌的神思，如歌轻轻握住那只在自己脸上上药的手，主动将唇送了上去。

    花影一愣，正要躲闪，却又觉得不能拒绝得太过明显。

    反正她也不是太女殿下，与男人亲亲抱抱对她来说根本就不算什么。

    这般想着，花影便一把搂紧了身前的人儿，加深了这个吻。

    如歌虽是百花楼的人，但在这种事情上却十分青涩。

    花影也没想到这位花魁公子竟会如此单纯，直到放开了他，他才喘出一口气来。

    “你……该不会是第一次吧？”

    花影都觉得有些不好意思了，自己竟然顶着主子的脸夺了人家花魁公子的初吻，也不知道自己是该庆幸还是悲哀。

    如何本就发红的面颊随着的花影的话变得更红了。

    “是如歌技艺不够纯熟，没有侍候好殿下吗？”

    “不，这样就很好。”

    花影本还想着有便宜不占白不占，如今竟有些不好意思碰他了。

    罢了，这如歌也是个可怜人儿，若是他不生害雪国的心思，她便留下他的清白，总好过日后断了他的后路要强些。

    “殿下，你要了如歌吧！”

    如歌忽然上前扑进花影怀中，双手环着她的腰闷声道。

    花影身子一僵，心里暗骂一句。

    这人是在考验她的决心吗？

    她才说不碰他的，他就主动扑上来了。

    真是要命。

    花影这还是第一次在美色面前控制住了自己，要是搁在以前，她早就将人扑倒了。

    送上门来的绝色她若是还拒绝，那岂不是暴殄天物？

    但如歌不行。

    若是碰了他，少不得要给太女殿下惹来不必要的麻烦，还会暴露自己的身份。

    “如歌公子怕是醉了，这样的傻话以后不要再说了。”

    花影冷静地将如歌从自己怀里推出去，如歌如今能火遍京城靠着的就是他卖艺不卖身的清白身子和这张绝美的容貌。

    他若是真的将自己的清白交了出去，那便是断了后路。

    难道说他对太女殿下是动了真心了？

    花影被自己的这个想法吓了一跳，她没想过一个花楼公子还会动心，若是他真的喜欢上了太女殿下，那她要不要回去帮着问问？

