
　　陈到正在自己房间里跟《六韬》死磕。

　　陡然听到陆彦的喊声后他不惊反喜，连忙扔掉书本跑出房间，殷切的笑道：“呀！先生您终于看完书了啊！”

　　“我的晚饭呢？你该不会是忘了吧？”陆彦狐疑的盯着陈到问道。

　　“您的晚饭早就送去了，但后来我见您没动，而且都已经凉透了，所以我送去了后厨等您忙完的时候重新热过再吃。”

　　陆彦点点头，算是相信了陈到的说法,片刻后，陆彦又问道：“现在是什么时辰了？”

　　“已经是亥时了。”

　　陆彦一愣，“这么晚了？”

　　而后他看向自己卧房旁边的那一间屋子，问道：“玲绮回来了吗？”23sK.com

　　这个时候自然不能婚前同居，吕玲绮则住在陆彦卧房隔壁。

　　只是现在吕玲绮的房间黑灯瞎火，陆彦摸不准她是已经睡了还是没有回来。

　　陈到摇摇头道：“大小姐早就回来了...您的晚饭还是她亲自吩咐的,只是她见您太过专注，就没有打扰您。”

　　陆彦闻言心中不由得惭愧道：“今天都没陪她好好说说话,真是太疏忽了...”

　　用过晚饭，应该叫宵夜了...用过宵夜后，陆彦回到了自己的房间。

　　然而，开门的那一刻，屋子里的一道人影却把陆彦吓了一跳！

　　“玲绮！你怎么在我房间里！”陆彦压抑着声音，喊道。

　　吕玲绮正单手撑着胳膊坐在桌案后打瞌睡，听到陆彦惊讶的喊声后，这才醒了过来。

　　揉了揉有些迷糊的双眼，吕玲绮看清是陆彦后，顿时露出了一个甜甜的笑容道：“先生，您回来了！”

　　陆彦来到吕玲绮身旁，止住了正要起身相迎的她，问道：“你怎么不回你房间休息？”

　　“我回来时见先生正在读书，怕惊扰了先生就没有敢去打招呼...但先生没有用晚饭，我就想着多等一会儿，等您读完书再去给您准备宵夜...”

　　这丫头竟然如此贴心...陆彦忍不住牵起了她的手，道：“辛苦你了...”

　　吕玲绮红着脸把手抽了回去,道：“我这就去给先生准备宵夜。”

　　“我已经吃过了...”

　　“呀！”吕玲绮有些惊讶又有些失落，“抱歉，是我睡过头了。”

　　“说啥傻话呢，你也劳累了一天，还是早点回去休息吧。”

　　“嗯...”

　　目送吕玲绮离开后，陆彦心下叹息一声，“成仙还是美人？难道就不能有个两全其美的法子吗...”

　　日记签到成仙，就像一条没有尽头的路，陆彦甚至都不知道自己有没有活着走到尽头的那一天。以往看起来极为美好的奖励，如今看来竟然有些令人畏惧。

　　有先天真气护体，陆彦只要不出去浪至少寿命不会短，甚至活個一百来岁也不成问题。只有活的够久，最终签到成仙的希望才越大。若是就此失去了先天真气，那么以前的一切坚持都将化为泡影。

　　陆彦，终究还是不甘心呐！

　　可陆彦也不忍心辜负了吕玲绮，“怎么办才好？”

　　头疼！

　　匆匆写完今天的日记后，陆彦将月度大礼包一拆，

　　“恭喜宿主获得黄金五十两！”

　　瞥了一眼没啥卵用的奖励，陆彦随手就将它给扔到了箱子上。

　　躺在床上,陆彦脑子里乱糟糟的,一会儿是纸币，一会儿是吕玲绮,一会儿是日记，一会儿又是铜币.....

　　好不容易将杂念摈除脑海，陆彦这才终于沉沉睡去。

　　......

　　美好的日子总是过得很快，陆彦还未享受够清闲，曹老板却又回来了。

　　曹操四月出征，七月便回转许昌，赶路加击溃袁绍大军，总共只用了三个月。

　　这一次战胜袁绍后，曹操至少可以安心发展个三五年，等到实力足够强大后，他便能大军北上，联合吕布一起，彻底解决掉袁绍。

　　击败袁绍令曹操声威大震，这天下第一诸侯的宝冠自然也落到了曹老板的头上。

　　归来之后的曹老板开始论功行赏，一众文武都有收获，自然皆大欢喜。

　　货币的事情陆彦暂时没有向曹操提起，毕竟现在根基还太浅，掌控力也不算绝对稳固。货币干系太过重大，一个不好就是万劫不复粉身碎骨的下场，由不得陆彦不小心谨慎。

　　酒过三巡，陆彦忽然看到陈登端着酒杯过来。

　　“元龙，好久不见了！”陆彦打过招呼后，却见陈登面色憔悴，腹大如鼓，顿时脸色变得凝重起来。

　　陈登苦笑道，“陆骠骑，可否借一步说话？”

　　看陈登这模样，陆彦也不敢耽搁了，直截了当的说道：“还说什么？跟我直接去找华佗吧。”

　　跟吕玲绮和曹操打了声招呼后，陆彦便领着陈登向着许昌城内最大医院走去。

　　华佗如今常驻医院，想要找他容易了许多。

　　来到医院大门前，陈登忍不住叹息一声，道：“唉...悔不听陆骠骑当年所言啊！”

　　陆彦当年就看出陈登身体有恙，还劝他及时寻找医生。

　　可陈登自己不信，结果拖了几年后，成了现在这个模样。

　　之前他也寻了许多名医，但他们在听说陈登吃了药后吐了好多的虫子，便纷纷表示无法医治，搞的陈登自己都没有什么信心了。

　　好在，许昌还有神医华佗，这是陈登最后的希望。

　　这一次借着曹操宴请群臣的机会，陈登抱着最后的希望来到了许昌，但他心中始终忐忑不安。

　　晚宴上，陈登看到了陆彦的身影后，心中的委屈和悲伤便涌了出来。

　　他才三十多岁啊！

　　正是大好年华，奈何却身患怪病，被无数名医判了死刑......

　　情不自禁之下，陈登虽然吃不下任何东西，但还是端着酒杯来到了陆彦身边。

　　他本意只是想找陆彦说说心里话，却不想陆彦直截了当的带着他来寻找华佗了。

　　医院晚上也有医师值夜，所以医院大门始终是开着的。

　　陆彦领着陈登，熟门熟路的向着医院后院走去。

　　陆彦老远便看到了提着灯笼正在药田里研究着什么药材的华佗，于是大声喊道：“华老哥，快来帮我一个朋友看看！”

　　华佗抬头，瞥了陆彦一眼后，看向了他身后的陈登，脸色凝重。

　　华佗的脸色让陆彦和陈登心中咯噔一声，便听华佗直言问道：“伱是否曾经吐出过红头的虫子？而且发病之时面色赤红，心情烦躁，胸闷，厌食？”

　　陈登一听，顿时上前一步，神色激动的回答道：“老神仙说的对，我发病时确有这些症状！”

　　“还好你来了...若是再晚个一月半月的，恐怕神仙也难救了！”

　　“有救？！”陈登、陆彦闻言登时大喜。

　　陆彦立马来到华佗身边，拉起他就走，道：“华老哥你还等什么，赶紧给元龙用药啊！”

　　“急个屁！准备药材不需要时间吗？”华佗甩开陆彦的手后，说道：“都拖了几年了，也不在乎这点时间了。”

　　华佗一席话，说的陈登有些面色尴尬...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十四章 陈登的病情免费阅读。https://xs.23sk.com 