    对于这个问题，以往王毅的回答都说“这是每个球员的球队，这是球迷们的球队”。

    这算是很高情商的回答。

    球队最大的忌讳就是内讧。

    如果球队出现了内讧，那么就算球员个人实力再强，在球场上也打不出想要的效果。

    所以王毅对于这种很敏感的事情，也不能口无遮拦。

    不过这一次，在王毅旁边的詹姆斯却抢答了：

    “你也看到了, 在过去两年这里都是王毅的球队，他已经成为了这支球队的灵魂人物，不可撼动，所以哪怕再大牌的超级巨星来到国王，这里也依然是王毅的球队，这个事实无法改变。”

    詹姆斯这家伙，一向都是非常精明的。

    此时旁边的保罗也走了过来：“当然，这是王毅的球队。”

    如今的保罗也学会了很多东西。

    在2021年的夏天, 他们太阳队是非常有机会拿下总冠军的。

    前两场打得好好的。

    但是打到第3场时，他开始有了想要争夺FMVP的想法。

    在场上关键时刻不传球给布克，自己单干。

    正是从那一刻开始，球队开始走了下坡路，最终他不但没能拿到MVP，而且也丢掉了心心念念了将近20年的总冠军。

    所以自打决定来到国王开始，他就已经告诫自己：不要再有任何私心，为了这枚总冠军戒指，他什么都可以牺牲。

    现如金钱对于他来说已经不那么重要了，什么其他荣誉对他来说都不那么重要了，他唯一想要的，就是在退役前以主力的身份拿到一枚总冠军戒指。

    在场边，球队总经理迪瓦茨看到詹姆斯和保罗表示这是王毅的球队，他心里总算是放下了一大半。

    之前他最担心的事情就是这两个人来了之后，会想要去争抢球队老大的位置。

    现在看来在这一点上没什么可担心的了。

    不过还有一点他比较担心，那就是王毅和詹姆斯保罗的球权分配问题。

    也就是磨合问题。

    不过这需要在漫长的赛季中去慢慢试探。

    慢慢的摸索。

    急是急不来的。

    接下来的两周之内, 球队打了季前赛。

    一般而言，球队的主力球员和老将们是不会参加季前赛的，季前赛是给那些替补球员们展示的机会，但是保罗王毅和詹姆斯为了尽早的磨合，他们每一场季前赛都有参加。

    在季前赛国王队一共打了8场比赛。

    而这8场比赛让所有国王球迷，王毅球迷和詹姆斯保罗球迷大失所望。

    因为这8场比赛国王队1胜7负。

    而且国王队这8场比赛输给的对手都并不算太强大。

    输给了森林狼，输给了火箭，输给了纽约尼克斯，输给了马刺队。

    要知道这些可都是上个赛季连季后赛都没能进去的球队。

    本以为四巨头合体国王队将会成为一艘银河战舰，可是万万没想，国王队竟然打成这个鸟样子。

    从赛场上的表现来看，王毅保罗和詹姆斯三人确实犯了很多专家分析的那种的错误，他们三人都太吃球权，每一个人都是有球在手时才能发挥出最大威力。

    谷端

    王毅还可以打打无球，毕竟他本来就是靠3D起家的球员。

    但让詹姆斯和保罗打无球，实在是让他俩人非常难受，毕竟他们两人整个职业生涯就没怎么打过无球。

    国王主帅德安东尼也是焦头烂额。

    他试了8场比赛，都没有试出怎样把这三人完美的捏合在一起，形成一个拥有战斗力的整体。

    这让整个国王队上下都情绪不怎么高。

    而在外界对国王队则是一片批评之声。

    有批评王毅詹姆斯和保罗三人都太自私的；

    有批评德安东尼不会安排球员的，放着这么好的三个球员，无法把他们撮合成一个整体。

    最大的毅黑史密斯又一次跳了出来。

    “无论从赛前的分析还是他们比赛中的表现来看，1+1+1都绝不会大于3，甚至不会等于三。他们证明了1+1+1约等于1。”

    “王毅詹姆斯和保罗都是需要有球在手才能发挥出最大作用的球员，他们三人都打惯了有球，对于无球他们不习惯，也可以说他们三人都打得太自私。”

    “所以我断言国王队本赛季想要打出成绩，他们还有很长的路要走，他们至少需要15~30场的磨合。但是我一点也不看好他们的磨合。”

    “他们的这个组合很可能将会成为一个历史上最贵的笑话。”

    就是在这样的背景下，新赛季的第一场常规赛终于来临。

    王毅、詹姆斯和保罗三人都是提前三个小时到球馆进行训练。

    在赛前更衣室里，王毅看到所有队员们情绪都不怎么高。

    詹姆斯还没开始打比赛，就已经咬起了指甲。

    保罗则是面色阴沉，哪怕是在系鞋带时都显得非常用力。

    对于他这样好胜心极其强烈的球员，1胜7负是难以忍受的。

    主教练德安东尼则盯着战术板一直在发呆。

    至于其他球员们，都注意着王毅。

    这些老队员们都知道，以往在球队陷入困境时，老大总会站出来。

    这时，让所有球员意外的是，王毅脸上出现了一抹微笑。

    所有人都疑惑：老大在笑什么？季前赛输了那么多场，还有心情笑？

    却见拍了拍手，引起了所有人的注意。

    然后对他们说道：“好了，新赛季的第一场常规赛正式开打。之前我们向联盟示弱，让他们觉得我们是软柿子，让他们觉得我们好捏。那么新赛季的第一场比赛，我们将要展现出我们真正的实力。狠狠打所有人的脸！”

    所有球员闻言，都更加意外地看着王毅。

    老大说之前那些季前赛只是向联盟示弱？

    只是为了麻痹他们？

    詹姆斯也意外的看向王毅。

    事实上他知道王毅之前根本不是什么示弱，而是他们三人在赛场上都已经全力以赴了，却根本没办法打出想要的效果。

    可现在王毅却这样说，这显然只是为了调动球队的情绪。

    老炮保罗心机深似海，怎么可能不知道王毅的意思。

    但此时两人也都配合王毅演起了戏。

