    缺少船只固然是建奴的弱点，但近海岛屿若是海面结冰，也未必不会重蹈觉华被破的惨事。

    特别是从朝鲜暂借的新义州和铁山，只隔着鸭绿江，很可能成为建奴攻击的目标。

    不怕一万，就怕万一。

    朱由校本着小心无大错的原则，给熊廷弼和袁老师都发了密信，要他们督促手下官兵，做好万全的准备。

    至于大造鹰铳，则是为了对付建奴在失败后加强盔甲防护，争取再给其一次出乎意料的沉重打击。

    轻型火绳枪，也就是现在明军装备的鲁密铳，虽然比鸟铳的威力增强了不少。但因为装药、铅弹和闭气的关系，在较远距离的侵彻力还是会大大减弱。

    也就是说，如果建奴再加强甲胄厚度的话，不敢说一定能抵挡，却是会大大减少伤亡，弱化火枪的威力。

    朱由校不用在战后去总结，再忙着去更换装备，而是能火枪的进化和发展轨迹来进行推测。

    而历史上，火枪由轻变重，又从重变轻的发展过程，是伴随着盔甲的变化而产生的。

    轻型火枪的出现，催生了制甲技术的快速发展，比如欧洲的钢制板甲。

    在发现轻型火枪对甲胄的杀伤力不够时，重型火绳枪便开始大批制造和装备。

    重型火绳枪的惊人射程和威力，使得甲胄的厚度不断增加。当厚度增长到七至八毫米时，盔甲的发展终于走到了终点。

    不是不能再造得更厚，而是沉重的盔甲已经不是士兵能够承受的负担。无奈之下，盔甲的厚度又逐渐回落。

    盔甲轻量化的趋势，使得重型火绳枪的威力又显得过剩，且过于笨重，对士兵的要求也高。

    所以，重型火绳枪的重量和口径也随之逐渐减小。先是介于轻型和重型之间的火枪，然后继续轻量化并取消支叉，在军队中的装备率也越来越高。

    最后，随着燧发枪和刺刀的问世并普遍装备，不仅彻底淘汰了冷兵器兵种，也最终划上了这场矛与盾此消彼长、长期较量的句号。

    而这些推演，甚至没费朱由校太多的脑细胞，就已经规划确定了明军所要装备火器的几十年的变化和走向。

    这也正是穿越者最大的优势，别人走一步看一步，吸取着经验和教训来发展。

    他则是走一步看三步，永远领先于对手，且不必付出什么代价后再总结改进。

    听到孙元化的保证，朱由校可以放下心来。对于孙元化，他是信任的，在工作上绝不会弄虚作假。

    只是——不要那么好学加好奇就好了。看着孙元化躬身上奏，朱由校下意识地翻了下眼睛。

    “万岁，为何在玻璃液中加入铅粉，还有用粘土棒搅拌，就会造出品质更优良的玻璃？”

    刮下来的不是铅粉，是表面的氧化铅，能消色差，更适合作透镜！用粘土棒搅拌嘛，是为了得到均匀的光学玻璃。

    要不是为了制造高品质望远镜，更好地实现朕五年平辽的大计，才不搞这些呢！又没诺贝尔奖可拿，还贼费脑细胞，还得编理由糊弄过去。

    可现在也没编好理由呀，朱由校不由得轻抚额头。想了一会儿，他突然很严肃地对孙元化问道：“孙卿没把这些技术秘密泄露出去吧？”

    孙元化心中一凛，赶忙躬身奏道：“微臣不敢，万万不敢。”

    朱由校长出了一口气，挥手道：“那就好。此涉军国机密，孙卿要千万慎之又慎。”

    “是，微臣明白。”孙元化小心翼翼地答应着。

    朱由校点了点头，捂着嘴打了个呵欠，说道：“还有铸币，也要抓紧了。嗯，朕乏了，孙卿和张卿且先退下吧！”

    孙元化纵有些不甘，也只好和张焘一起躬身告退。

    皇帝有些神秘，可能也不是很明白其中的道理，才不想说，也不想臣子乱问的。

    孙元化做着这样的猜测，也暗自警诫自己，以后莫要追根究底，让万岁为难了。

    打发走了孙元化和张焘，朱由校也没有了困倦的样子，取过黄程的上奏，仔细阅看起来。

    与英国佬、荷兰人的谈判基本结束。达成的通商互市协议并没有超过朱由校的底线，甚至要更好一些。

    这让朱由校很欣慰，让海商黄程去办差，决定是相当正确的。若是派满肚子之乎者也的文官，还不知道办成什么样子呢！

    现在，只要朱由校点头认可，协议便正式生效了。

    同意是肯定的，但朱由校却没有掉以轻心。

    英国佬应该会老实遵守，实力摆在那儿呢，容不得他们得寸进尺。

    但荷兰人就不好说了，兴许这协议也就是一张废纸。不把他们打败，就不会老老实实地承认。

    所以，朱由校不会放松警惕。加强大明水师的实力，做好开战的准备，也不会有丝毫的松动。

    李旦、颜思齐，不错；黄程，也挺会办事儿；吴大章嘛，等把张家口对外贸易的事情办好，就赏他个民爵。

    至于江南的商人，还有晋商。先撤换地方官员，打掉他们的保护伞，再加强军队的控制，掌握随时可以砍向他们利剑。

    朱由校眯起了眼睛，露出几丝冷笑。

    王体乾进宫禀报，东厂提督魏忠贤回京交差，正在外候见。

    老魏回来了呀！

    朱由校从李成成身上看到了《明史》的虚诓，对老魏又有了新的认识。不至于极度宠信，但也多出几分信任。

    时间不大，魏大爷急步进殿，扑通跪倒叩头，声带哽咽，“皇爷，奴婢在外办差便时时想着回来。现在见到皇爷，奴婢这心里高兴，高兴啊！”

    朱由校呵呵一笑，说道：“魏伴平身吧！朕吃得香睡得好，还经常锻炼，自觉这身体还真是壮健了不少。”

    魏大爷爬起身，这才敢看皇帝，脸上露出欣慰又赞叹的表情，谄笑道：“皇爷龙精虎猛，神采奕奕，风采更胜从前啊！”

    朱由校轻轻摆了摆手，说道：“魏伴面有风尘，在外办差着实辛苦了。差使办得也好，甚有功劳。”

    说着，朱由校取过早已准备好的旨意，令宫人宣读。

    荫都督同知，赐飞鱼服，赏银百两，纻丝四表，荫弟侄一人为锦衣卫……

    太监和文官不同，官爵上没有太大的上升空间。按照内官的标准，王体乾的掌印太监，已是最高的级别。

    而朱由校也不想象历史上那样，给魏大爷弄个一二百字长的官名。

    对于魏大爷来说，赏赐却是次要的，皇爷的信重和青睐才最重要。

    如果有机会，他宁肯和王体乾换换，成天就在皇爷身边打转儿，也不在外面风光威风。

    “奴婢谢陛下隆恩厚赏。”魏大爷跪倒叩首接旨，声音颤抖，显示着内心的激动和感激。

    王体乾在旁边垂首躬身肃立，不由得暗自佩服。

    这个死老魏，戏子的那一套学得是越来越好啊，完全看不出一点点作伪虚假。

    看着自己的衣袖，王体乾轻轻抿了下嘴角。飞鱼服啊，杂家早有了，比你强。

    魏大爷再度起身，开始向皇帝汇报工作，并呈上罗列了统计数字的奏疏。

    宗室藩王多的三十万，少的十万，再加上福王朱大胖的五十万，魏大爷一共给皇帝集资了五百多万两。

    够了，够了呀！

    朱由校看着奏疏上的一个个名字，嗯，后面的数字，心花怒放。

    嗯，这都是股东啊！管他是不是自愿，朕又不是白抢，会给你们分红滴。

    放下奏疏，朱由校的语气更加和顺亲切，说道：“魏伴且歇息几日，再把东厂那边的差使接手捋顺吧！”

    “谢皇爷关怀。”魏大爷躬身道：“奴婢不需歇息，马上就回东厂办差，为皇爷效命分忧。”

    朱由校微笑颌首，似是对魏大爷的勤勉很是赞赏，说道：“国事繁重，魏伴勤勉，朕心甚慰。朕还有新的指示，这几日便会送去东厂，尽快落实布置吧！”

    “是，奴婢遵旨。”

    朱由校挥了挥手，示意魏大爷可以退下了。

    魏大爷退出大殿，看见王体乾也走出来，似有相送之意，马上谄笑着恭维道：“皇爷龙体康健，全是王公公细心服侍之功。”

    王体乾摆了摆手，故作谦逊道：“皇爷好，咱们就好。服侍乃是杂家本分，可不敢居功。”

    魏大爷连连点头，似乎对王公公的说法深为赞同，又压低声音说道：“杂家在外办差，带回些地方特产，今天便送到府上。”

    王体乾脸上露出笑容，心里也很受用。看吧，咱才是公公里的老大，东厂督公又怎样，还不是得给自己送礼。

    “魏公公客气。”王体乾拱了拱手，笑道：“那杂家就却之不恭了。”

    “王公公若是推辞，那才是见外呢！”魏忠贤拱手，笑得那叫一个开心，“改天请王公公喝酒，咱们酒言欢。今儿，杂家就先告辞了。”

    “魏公公慢走，杂家就不送了。”王体乾也拱手，脸上笑得跟花似的。

    两个阴人客套亲近了一番，告别而去。

    哼，王体乾挺直了胸膛，把手往身后一背，望着老魏离去的背影收起了笑容。

    ……………………

    