    搞定林允儿，周文华回到车上对高光民说：“光民呐，明天你休假的时候去帮我新办理一台合约机，身份证用其他人的。”

    “是。”

    为了避免麻烦，周文华决定重新办理一个手机，两台手机方便他将联系人分类管理。

    羽绒服不能带回家，周文华让高光民暂时替他将羽绒服收下。

    星州郡

    此行星州郡，周文华将心思放在其他地方，而不是女人身上。

    星州郡位于大邱市的西边，全郡人口大约在五万人左右。

    乐天高尔夫球场属于乐天天空山庄星州乡村俱乐部管理，距离首尔265km，虽然距离不算远，但天空山庄出处于山谷中，山路蜿蜒，周文华等人行驶了近4个小时才达到天空山庄。

    “会长大人，我们到了。”

    许榕埈停稳车后，他拉开门叫醒周文华道。

    “好。”

    周文华走下车打了个哈欠、伸了个懒腰，宋学言从后备箱里拿出他的高尔夫球杆。

    “学言呐，把球杆放回去吧。”

    “是。”

    宋学言一脸疑惑地将球杆放回原处。

    刘仁硕和崔钟训等人已经在乡村俱乐部之家的更衣室里更换衣服，周文华进去时他们刚好换好衣服出来，他并未发现有其他女人陪着他们。

    “文华呐，我来为你介绍一下，这位是江南区警察局生活安全科的尹奎根科长。”

    站在刘仁硕身边的一位戴着眼镜，身材偏瘦的中年男人。

    “尹科长，您好。”

    出于礼貌，周文华用敬语和他打了个招呼。

    “你就是照顾尹教授的文华xi吧？”

    尹奎根没有称呼对方为周会长，在他眼里，Daum Kakao的副会长不能算作是会长。

    “尹科长，我们说平语就行了是吧？”

    既然对方不给自己面子，周文华也就不再和他说敬语。

    眼见周文华的话中带有浓浓的火药味，刘仁硕赶紧说道：“文华呐，要不你先去换衣服吧，我们到球场上等你。”

    “好。”

    刘仁硕毕竟是很早之前就和自己接触过的人，尽管对其没什么好感，不过周文华并不在意对方对自己的称呼。

    没走两步，他回头问道：“仁硕哥，胜利呢？”

    “胜利还在路上。”

    “哦。”

    周文华进入更衣室更换衣服，刘仁硕和崔钟训陪同尹奎根坐高尔夫车到球场去做热身运动。

    将手机和衣裤都放入储存柜，周文华换上一件蓝色的长袖高尔夫球衣，衣服面料和质量都不错，有保温效果，外面再穿一件外套足以御寒。

    乘坐高尔夫车到达球场，正在热身的刘仁硕走过来问道：“文华，你的高尔夫球杆呢？”

    “我昨天肩膀疼，今天只能看你们打球。”

    周文华捂着自己的右肩说道，事实上他只是单纯的还不会打高尔夫球，他想等自己多练习几次后再真正出来和他们打高尔夫球。

    “你肩膀怎么受伤的？”

    刘仁硕关心道。

    “昨晚睡觉时落枕了，没什么，休息几天就好。”

    “好吧。”

    几分钟后，大家热身完毕，由尹奎根先开球。

    尹奎根开球的姿势很专业，周文华觉得这老小子应该没少打高尔夫球。

    无聊！

    周文华让高尔夫球场的男工作人员开车带他四处转转，“这里还真大啊。”

    “是，客人您是第一次来吗？”

    男工作人员笑盈盈地问他。

    “是啊，第一次，我以前都是在首尔打球，这里占地面积有多大呢？”

    周文华有意想从对方口中打探到更多关于乐天天空山庄星州乡村俱乐部的消息，他看似随意地问道。

    “我们俱乐部的总占地面积是148万平方米。”

    148万平方米？

    真是有够大的。

    “不愧是乐天啊。”

    周文华笑笑道。

    开车转了一圈，周文华到俱乐部的休息区去点了杯咖啡坐下。

    李胜利换好衣服出来找到他问：“你不打球吗？”

    “我手痛，你去打吧，我在这里坐坐。”

    “女人呢？你没带来吗？”

    李胜利环顾四周后问道。

    “没有，你们不是要带女人来吗，我怎么没看见？”

    “女人们要晚上才会来。”

    “好，你去打球吧，不用管我。”

    “好。”

    李胜利走后，周文华叫来许榕埈和宋学言。

    两人到他对面坐下，“榕埈呐，我们来的时候是不是只有一条路？”

    “是，从星州郡到这里只有一条路。”

    许榕埈回忆了一下后回答道。

    “榕埈呐，你和学言出去查看一下，整个山庄距离四周的山脚有大约有多远的距离。”

    “是。”

    许榕埈和宋学言立即按照他的吩咐开车出去查看，周文华背靠在沙发上仔细盘算起来。

    天下没有亏本的买卖，乐天集团不可能仅是为了支持国防部和SD便将乐天天空山庄星州乡村俱乐部转让出去，其中一定另有隐情。

    想到这里，周文华到更衣室的储物柜里拿出手机来搜索着关于南杨州市那块军事用地的消息。

    网上对军事基地只有简单的介绍，军事基地位于南杨州市退溪院站附近，是第2后勤保障司令部第15补给中队-第7团的驻扎地。

    不过由于最近几年退溪院站周边的商业发展迅速，因此国防部有考虑将军事基地搬迁至其他地方。

    “喂，金局长。”

    他给之前帮助过他的南杨州市国土政策局的金局长打去电话。

    “周会长，请问您打电话来是有什么事吗？”

    新闻一经播出，金局长不敢再和他说平语。

    “也不是什么大事，我们工厂最近不是准备扩建吗，我想问问附近还有什么工业用地吗？”

    “周会长，您之前收购的那几家工厂附近都没有工业用地了。”

    “是吗？我听说退溪院的军事基地可能会搬迁到其他地方去，对吧？”

    周文华计划从金局长口中探听点关于退溪院军事基地有价值的消息。

    “是，是有这个传闻。”

    “金局长，我在这方面不是太懂”周文华笑呵呵地问道，“要是军事基地搬迁以后，那么这块地的用地属性是什么呢？”

    “那个，周会长，您问这个是想以后买下它吗？”

    “金局长，我们做生意的人，当然是什么都想了解一下，您说是吧？”

    “是，军事基地搬迁以后土地性质是建设用地，根据我们去年曾对它进行过初步评估，官方价格是1400亿韩元，实际挂牌价则更高。”

    金局长如实说道。

