    顾曼媞听着二哥的话，可能是因为酒劲上头了，委屈的哭了出来。

    “二哥，可我爱他，可我就是爱他啊，我忘不掉他死都忘不掉。”顾曼媞哭的撕心裂肺。

    听到妹妹的话，顾温衡是理解她的，毕竟慕谨辰是她第一个爱上的男人，而且，在爱情里，往往爱上的第一个人总是无法忘记，又何况他这个痴情的妹妹呢？

    顾温衡深深的叹口气：“我的傻妹妹，只要你愿意放下，就一定能把他给忘记，不要再继续爱一个不爱你的男人，这样下去，只能让你越来越痛苦。”

    顾曼媞没有回话，一直在电话里哭着。

    “二哥实话告诉你吧，大哥给你安排的婚事已经取消了，还有，大哥并不是狠心把你嫁给一个你不爱的男人，他也就是想让你对慕谨辰死心罢了，你以为，你逃去云城大哥会不知道吗？

    其实，大哥早就知道了，而且，还派人一直在暗地里保护你呢。

    你最近的行踪，大哥可都了如指掌，在云城再待几天就赶紧回来吧，不要在外面瞎折腾了。

    就算你把整颗心掏出来给他看，他也不会接受你，就算当年的事情你可以忘掉，但他却不会，还是算了吧妹妹。”顾温衡靠在床头搂着怀里的女人，对着任性的妹妹劝说着。

    电话另一头的顾曼媞又喝了一杯红酒，然后把手机挂了。

    顾温衡皱了一下眉头，随后，再次将怀里的女人盖在被子里继续你侬我侬着。

    顾曼媞借着酒劲，狠狠的把半瓶红酒摔在地上，顺时间，地板上染上一片红色，浓郁的酒味飘散在整个客厅里。

    正在另一个卧室里睡觉的杰瑞，听见客厅里的动静，连忙起身下床，直接跑到客厅里，只见，顾曼媞披头散发的坐在沙发上，茶几前面的地上是被摔碎的酒瓶。

    “哦买嘎，我的顾大小姐，你又开始抽什么疯啊？”杰瑞本身就有洁癖，见地面被酒渍染红一片，整个人抽出着脸，连忙跑去洗手间拿扫地用的戳子，把地面清理干净。

    顾曼媞却一动不动的坐在沙发上发愣。

    “喂，你怎么了？”杰瑞关心问道。

    下一秒。

    就在杰瑞走进她身边时，顾曼媞直接伸手拽住他的睡衣领子，用力往下一拉，杰瑞整个人靠了上去。

    顾曼媞直接亲吻在他的嘴唇上，吻了许久才松开。

    杰瑞：“………………”

    被突然亲吻的杰瑞，整个人都懵逼了：“顾……顾曼媞，你知道你亲吻的人是谁嘛？”

    “我知道，杰瑞。”顾曼媞说完之后，便再一次用手搂住他的脖子，亲吻着。

    这一次，杰瑞没再拒绝她，因为，杰瑞对顾曼媞是有好感的，两人在客厅里激情游戏许久，最后，杰瑞才把她抱回卧室里继续着缠绵游戏。

    ………………

    另一边。

    李诺恩和慕谨辰回到别墅后，李诺恩回到卧室就去冲凉了，慕谨辰则是去了书房里，然后拨通一个电话很快被接听：“爷，您让我查的人已经查清楚了，今晚围攻你的人没什么背景也没有任何靠山，无非就是一些地痞流氓，只不过，那个叫巴力的，我们查到，他跟顾大少爷的妹妹有着密切联系。”

    “顾曼媞。”慕谨辰在听到这个消息时，眼里露出了一抹怒意。

    接电话的人不是别人，正是今晚放倒巴力众多兄弟的人，帝武门的陆十一，而慕谨辰也正是帝武门的首领，他的化名为武帝，在整个B国的黑白道上是出了名的冷血无情，让人一想到这个名字都会赶到惧怕。

    陆十一在电话的那头，恭恭敬敬的询问道：“爷，那我们接下来怎么做。”

    “把今晚的那些人都清理干净了。”慕谨辰冷声道。

    “是，爷。”陆十一恭敬道，随后挂断了电话。

    慕谨辰靠在椅子上，思考着事情。

    帝武门的身份，除了慕谨辰身边的几个得力干将知道，其他的人一概不知。

    原本，上一次是不用战泽希出岛的，但是，慕谨辰有两个原因必须亲自请他出岛。

    第一，战霸天毕竟是战泽希的父亲，而且，战泽希说过，要杀战霸天必须要由他亲自动手。

    第二，帝武门的身份，他不想暴露，因为，还不到时候。

    慕谨辰在书房里没待多久便回到了卧室里。

    这时的李诺恩已经躺在床上呼呼大睡了，看着熟睡中的小女人，慕谨辰嘴角勾起一抹笑，不由的俯身在她嘴角上亲吻了一下，然后躺在她身边小心翼翼把她搂进怀里睡着。

    ………………

    在接下来的日子里，李诺恩每天除了早晚饭陪着慕谨辰吃饭，其余的时间，都是在医院里陪着安悠然康复治疗。

    因为李诺恩的陪伴，安悠然的心情也大好，就算每次练的疼痛刺骨，她也依然咬紧牙坚持继续康复治疗。

    “诺恩，我现在应该继续叫你李诺恩还是徐贝瑶啊！”安悠然靠在床头看着正在给自己削苹果的李诺恩。

    “你想叫那个名字就叫那个，反正这两个名字都是我。”李诺恩一边削苹果一边微笑着说。

    此刻的安悠然已经康复治疗完回到病房里休息，她忽然想到那天唐赫廷跟她说的话。

    于是，安悠然伸手握着李诺恩的手说道：“诺恩，答应我，不要在因为我受伤的事情内疚了好吗？我救你不是因为别的，是因为我把你当成我最好的朋友，所以，我是心甘情愿的，而且，你的哥哥和未婚夫也已经做的够多了，我知道，他们是因为爱你，不想让你内心抱有内疚，所以，无条件的付出，但是，那个别墅，太贵重了，我不能收。”

    别墅？？？

    李诺恩听着一脸懵！

    “别墅，什么别墅啊？”李诺恩疑惑的问道。

    “你不知道吗？是你未婚夫把别墅钥匙交给唐赫廷的。”安悠然看着李诺恩一脸茫然的样子，便知道她对此事完全不知，那之前给她弟弟安排出国留学，还有给她父母各自开的店她可能都不知。

    李诺恩把削好的苹果递给安悠然手里，面带微笑的看着她。

    “悠然，你也说了，你把我当好朋友，而且，以我们现在的友谊来说，不仅仅只是朋友，也是生死之交，别忘了，我们两个可是一起经历过生死的，你就不必跟我客气了。”

    李诺恩面带微笑的，伸手帮安悠然脸颊上的一缕头发别在耳后。

    安悠然听到李诺恩的话，眼眶早已湿润：“本来我有好多话想要跟你说的，可……可我现在，反而不知道说什么才好。”

    “那就什么都别说了，说太多反而显得太矫情了。”李诺恩很洒脱的笑着说。

    安悠然看着李诺恩对自己如此的豁达，内心被感动到哭。

    女人都是感性的，对于安悠然来说，李诺恩包括她的家人对她所付出的一切，都会让她记住一辈子。

    而在李诺恩的心中，对安悠然同样有一种难以严明的敬佩与重视，经过那一次的舍命相救，被她牢牢的记在了心坎里，如烙印一般的镌刻着，难以忘怀。

    ………………

    时间真快，一眨眼便到了李诺恩要与安悠然分别的时刻了。

    她与慕谨辰在B国已经待了一个月了，也是时候该回国了。

    在回国之前，李诺恩还是去了一趟医院，她就算再不舍得安悠然也要亲自去跟她道别。

    “诺恩，这么快啊，你们今天就要回去了吗？”安悠然看着她，那双灵动的大眼睛已经积聚了水雾，随时有可能流出来。

