
　　怀着某些担忧，易春开始研究起整个野性德鲁伊的力量起来。

　　易春倒并不是介意剃光头发，他更关注的是自然力量是否会引起一些其他的异变。

　　他虽然并不是一个，狂热的人类血统至高论支持者。

　　但过于异常的改变，显然会引起一些不必要的麻烦。

　　易春并不喜欢麻烦，从小到大他都是更倾向于扮演一个安静的角色。

　　当然，那对于个体而言并不一定多么有利就是了。

　　易春打开自己个人终端上的日记本，他开始习惯性地记录下自己所考虑的事情。

　　他的智力算不上多么卓绝，必要的辅助是不可或缺的。

　　首先，是他本身力量和野性姿态力量之间的关系。

　　就现在而言，易春是以人类的躯体为轴心。

　　而野性姿态，是人类躯体辐射出去的诸多变化。

　　从属性和技能的直接关联来看，它们是能够形成很好互补的。

　　也就是说，易春并不需要花太多的精力去考虑它们之间的平衡。

　　而人型的力量获得，需要进行譬如给植物浇水（存疑）之类的日常性训练，来获得提升。

　　当然，就目前来看，只有自然法力值的获得。

　　至于德鲁伊的职业经验获得，易春暂时还没有在现实世界里找到相关的提升途径。

　　野性姿态的提升，则需要更为复杂的行为训练……

　　易春停下自己记录的笔，他想到了某个词汇：

　　同步……

　　是的，也许当他的思维模式和行为模式，逐渐倾向于野性姿态。

　　亦或者是，它们所代表的某种意识形态的时候。

　　野性状态的力量，会获得相应的提升。

　　也就是他所看到的，野性熟练度的增加。

　　在这一方面，野性副本是一个很好的途径。

　　但无论是他能挑战的副本，亦或是他本身的精力。

　　都决定了，他不可能总是泡在野性副本里。

　　易春不知道怎样获得更多的野性副本挑战机会。

　　不过，他还是将自己的想法记在了日记本里。

　　或者说，是备忘录？

　　在完成了对于最近一系列遭遇的总结之后，易春将个人终端放在床头。

　　然后，准备休息……

　　但奇怪的是，之前明明隐隐感到疲倦的身躯，在躺在床上之后反而变得精神起来。

　　甚至，易春还想拿起个人终端刷会儿论坛……

　　…………

　　…………

　　一夜无话

　　“挺早的啊，小易！”

　　隔壁的王叔看着在楼梯口偶遇的意外，颇为意外地打着招呼说道。

　　王叔和易春一样，是这个小镇的联邦工作人员。

　　他主要负责小镇上的公共设备维护，算是一个偏专业向的工作。

　　尽管在很多人看来，那些过时的设备早该淘汰了……

　　“王叔”

　　易春对着王叔回应了下。

　　按照联邦现行的规章制度，他们上班打卡的时间是早上的8点。

　　现在是早上7点，易春准备去早市买点早餐以及植物种子。

　　这里毕竟只是一个小镇，能够供应的也只是一些普及性的物资。

　　当然，人们对于更高消费的需求也不会在这里进行。

　　路边的行人都忙碌着自己的事情，偶尔易春也会遇到一些熟人。

　　这种小镇都是典型的熟人社会，人们之间或多或少都有一些关系往来。

　　当然，易春对此并不在意。

　　因为前些年推行的噪音管理条例，现在小镇上基本上听不到什么广告声了。

　　又或者，对于客户相对固定的小镇而言，广告的价值大大地降低了。

　　更多的时候，那些仍然居住在大山深处的牧场和农场主们才会听到物资车的喇叭声。

　　不过，易春听说最近物资车的车主们已经交了个人终端提示信息费。

　　他们终于可以抛开喇叭，直接通过个人终端在线提示的方式来完成交易了。23sK.com

　　这算是这个小镇最近几年来，颇有变化的大事件了。

　　平常的时候，这里的时间仿佛停滞了一般。

　　唯一的变化，或许就是人们随着季节交替的穿着。

　　在自然气候变化越来越凶猛的大虚拟时代，凭借一身恒温衣过完四季的想法是不存在的。

　　更何况，在这个小镇里也很少有人会去买更适合于城市的恒温衣。

　　颇为意外的是，易春在前往早市的路上遇到了王叔的女儿。

　　她叫什么来着？

　　首先，她肯定姓王……

　　然后呢？

　　易春想了想，对着王柔芷礼貌地点头示意了一下。

　　在整个小镇活跃人群年龄在四十岁往上的街道上，王柔芷无疑是引人注目的。

　　不过这并不是什么好事，在易春看来它可能成为某些麻烦。

　　荷尔蒙分泌过深的雄性们，会为了求偶作出怎样不可理喻的事情都不为过。

　　曾经的易春，自然也会为那些鲜明的、充满魅力的年轻女性所吸引。

　　现在的话，易春也并不厌恶。

　　但对于易春而言，他更清楚自己需要为之追逐和喜爱的东西。

　　作为以魅力为核心要素之一的世界，易春明白如同自己这般的存在需要完成这方面逆袭所付出的代价。

　　但付出与回报是否对等，就需要个人的相应考虑了。

　　易春的选择，是放弃……

　　不过就在易春准备直接离开的时候，王柔芷突然开口微笑对着易春说道。

　　“昨天有些失礼，实在抱歉……”

　　“没什么。”

　　易春看着王柔芷，他察觉到对方的目光有些异样。

　　曾经的他并没有那么敏感，或者说与女性相处显得颇为迟钝。

　　而现在，在跳开了荷尔蒙的相关影响之后，他能够更为冷静地去处理和应对。

　　在这种状态下，他那异于常人的感知开始发挥出了效果。

　　易春不知道那是善意亦或是恶意，但显然有一点可以肯定的是：

　　这很麻烦……

　　“我同学有送我一些T-2实验室出产的小葱种子，我不知道怎么种，你能帮我看下吗？”

　　“我不擅长弄这些东西——从小到大我爸都说我手很笨……”

　　王柔芷笑着说道。

　　“没问题。”

　　易春点了点头，然后便离开了。

　　在平静的外表下，易春开始有些警惕。

　　易春不觉得以他的魅力，去引来如同王柔芷这般优秀女性的注意。

　　在抛开一切感性的想法，真相往往冰冷和残酷。

　　她发现了什么？

　　易春皱了皱眉，他不喜欢这种变故。

　　现在，他需要的是稳定的环境。

　　易春隐约记得王叔说过他女儿是学的什么心理学之类的专业。

　　这让易春感到更为头疼。

　　不过很快易春想到了什么，他看向个人终端。

　　今天是10月25日，再过5天就是联邦东亚教区中心大学的开学时间。

　　开学会带走一切麻烦的事物——除了学生的家长，现在的易春也是如此想道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第十三章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 