    在那些制服人员冲进别墅的时候，看到了现场的情况，立刻是拿出了武器，把所有人都给控制住了。

    大队长走到了夏阳身边，皱着眉头问道：“这些是你打的电话吧，这里是什么情况？为什么这么多人都躺在了地上？是谁动的手？”

    夏阳微笑道：“我懒得说那么多了，别墅内有监控摄像头，你自己去看就行了。”

    听到这话的时候，那个大队长眉头皱的更紧了，他面前的人真的没有和他继续说话的意思，只能是跟着夏阳一起来的了监控录像的地方。

    当他看清楚里面的内容之后，惊骇的张大了嘴，一时间感觉自己的脑子都有些反应过来，愣愣的目光盯着夏阳，那模样就像是见了鬼一样。

    夏阳背着手道：“现在事情你应该已经搞清楚了，是他们这伙人冲进了我的别墅当中，想要对我动手，我是正当防卫的反击，而且那些保镖基本上都没有受到伤，全部都是在装死，如果你不相信，可以带他们去医院检查一下。”

    这个时候大队长才反应过来，看夏阳的目光早就已经变了，不再是刚才的那种怀疑和警惕，而是变成了崇拜。

    “我感觉的出来，向你们这样的厉害人物一般都和电视里面演的一样，不想伤人的时候别人绝对不会受伤，你是不是会功夫就像是那种…”

    能感觉得出来，这个大队长就是一个武侠迷，看到夏阳那超强的实力之后，整个人所有心思都扑到了夏阳身上，一脸激动和兴奋的问东问西。

    夏阳眉头微微一挑，淡然道：“你们好像不是记者吧，而且就算是记者发问，我也没必要回答，你们还是现在立刻调查关于这件事情吧，别的事情我是不会回答。”

    大队长听到这话的时候才感觉有些尴尬，他是第一次见到武者，有些太过于激动：“不好意思，我们还是谈之前的那些事情吧，我能问一下，他们为什么要过来找你的麻烦吗？”

    夏阳将事情简单明了的说了一遍。

    “这些人太猖狂了，竟然敢在这光天化日之下直接带着人上门想要动手哦，现在证据确凿，直接把人都给我带走！”

    说完这话之后，大队长将目光转向了夏阳，脸上浮现出了一抹微笑：“你也得跟我们走一趟，最起码要过去做一个笔录。”

    “没问题，我现在就可以跟你们过去。”夏阳进去和李小燕说了一声之后，坐着车跟着大队长一块走了，连别墅那里的监控录像都一起被带了过去。

    刚到这边门口，夏阳就看到了一个熟悉的身影。

    苏千雪从门内走了出来，看到一家带来了这么多人，也是有些好奇，结果就看到了夏阳，神情微微地愣了一下，不过立刻走向了那名大队长。

    “怎么回事？他是不是犯了什么错？”

    大队长摇摇摇头，眼中带着抑制不住的激动和兴奋，低声的说道：“苏大队，你可能不知道我看到了什么，等一会儿我让你一起看看，说实话，我还是第一次见到这么厉害的人。”

    听到这句话的时候，苏千雪微微的愣了一下，心中有些疑惑，但直觉告诉她，这件事情很有可能和夏阳有关。

    夏阳对苏千雪微微一笑，两个人也算是第二次打交道了，反正他是过来这里也只是做一个简单的笔录，弄完之后就可以直接离开了。

    大队长看到有这么多人都需要问话，正好可以让苏千雪一起帮忙：“我先带，你去看看那些录像，然后你就知道怎么回事了，不过一会看了之后，你可千万不要惊讶。”

    苏千雪心中带着好奇来到放映室，当他们看完那些录像之后，不只是苏千雪呆住了，在场所有的人都懵了。

    场面静的落针可闻，足足持续了十几秒钟之后，才有一人突然惊呼道：“我靠…这是哪里来的神仙人物？”

    “这难道就是传说当中的武林高手，隔空一拳能把那么厚实的铁门都给打的变形扭曲，这一拳头要是打在人的身上，那还有命在吗？”

    “要真的被这样的人给盯上了，别说是留一条小命，估计能留一个全尸，就是谢天谢地了！”这句话说出了大家的心声。

    苏千雪脸上的震撼难以抑制，心中更是掀起了惊涛骇浪，本来她之前就已经觉得自己很高估夏阳了，但是却没有想到还是远远的低估了人家，而此时在他心中也升起了一个想法，如同子种子一般，在心底深处开始生根发芽。

    “一会我亲自为夏阳做笔录。”

    听到这句话的时候，所有的制服人员都把目光转了过来，他们也都想要接触一下夏阳，看看这到底是一个什么样的神仙人物，不过当他们看到是苏千雪的时候，没有一个人敢多说话，苏大队在他们心中那就是一个不折不扣的母老虎，完全惹不起。

    “既然大家都没有意见，那我现在就过去了，不能让他们久久等。”刷完之后苏千雪起身就直接朝着夏阳所在的那个房间走去。

    夏阳在这边等的已经有一会了，眉头都是微微的皱着，仅仅只是过来做个笔录而已，结果都已经十几分钟了，却没有人理他。

    不过当他看到苏千雪走进来之后，脸上已经是露出了一抹了然的笑容，估计这会可能是已经去看了那些监控录像。

    坐在了夏阳的对面，苏千雪一双美眸一眨不眨的盯着夏阳脸上，带着一种说不出的怪异神色！

    夏阳摸了摸脸颊，微笑着问道：“我这脸上有花吗？都已经看这么长时间了，有什么话你就直接问吧！”

    “做笔录走的就是一个流程，我们先做完这些之后，还有一些事情我想和你谈谈！”

    苏千雪拿起了笔，对之前的事情进行了一遍问询记录。

    “现在记录也已经做完了，说吧，还有什么事情？”夏阳心中其实已经猜到了苏千雪想问什么，任何一个普通人突然是看到了武者的强大，恐怕都会心中生出震撼。

