
　　多停留一秒，他怕他会窒息而死。

　　傅君承看了眼腕表，低沉的嗓音从喉间溢出，“宁宁十分钟后到。”

　　换而言之，他只有十分钟。

　　顾影抿了口咖啡，漆黑的眸子里掠过一抹幽光。

　　他开门见山地问，“珩珩的父亲是谁？”

　　傅君承眼皮子一掀，“不知道。”

　　闻言，顾影眉头拧成个“川”字，眼神怀疑地看着傅君承。

　　傅君承道，“我不至于骗我未来大舅子。”

　　大、舅、子？

　　顾影差点被嘴里的咖啡给呛到，忍住翻他白眼的冲动。

　　迄今为止，他没见过比他脸皮更厚的。

　　“那你知道什么？”

　　傅君承菲薄的唇角微微勾起，“我姑父在给戚萱安排相亲。”

　　顾影眸光微动，俊美的脸上露出一丝意外。

　　相亲？

　　那就是代表她现在没有对象。

　　“你问这些做什么？”

　　顾影直视他，眯了眯眸子，冷嗤，“你明知故问。”

　　傅君承冷眉一扬，嘴角扯出一抹散漫又邪肆的笑，“有吗，我怎么听不懂你在说什么。”

　　顾影，“……”

　　这个恶劣的家伙。

　　真不知道阿宁怎么就看上他了。

　　“叮。”23sK.com

　　手机消息提示音响了下。

　　傅君承看了眼手机，并没有拿起。

　　他眉眼轻抬，目光晦暗不明地看着顾影，“你想清楚了？”

　　他要是想和戚萱在一起，就得接受戚萱的一切，首要的就是珩珩。

　　就算他能接受，他身后的顾家能接受吗？

　　顾影坦然地迎上他的视线，眸中满是认真，“你以为我昨晚留在那里是慈悲心泛滥？”

　　傅君承低笑了声，搬出顾影在病房里说的话，“你刚才不是说因为姑姑是顾昭的老师，所以才对戚萱多加照顾吗？”

　　顾影，“……”

　　短暂的沉默过后，他冷冷一笑，“阿宁和你在一起，真不知道是福还是祸。”

　　城府深得可怕。

　　傅君承权当作他是在夸奖他，浓墨般的眼瞳浮出一丝笑意。

　　他家小狮子都说他是她的财神爷了，当然就是福。

　　顾影喝了口咖啡，紧绷的神情松了些许。

　　他站起身，重新扣上西装外套的扣子，打算要走。

　　“等等。”

　　一道低冷的声音叫住他，顾影停下脚步，他侧目看向傅君承，眼神带着询问。

　　傅君承往后一靠，伸手拿过手机，“记得把单买了。”

　　他说得理直气壮，顾影都不知道他怎么好意思说出这话的。

　　他嘴角一抽，恨不得抄起桌上的咖啡泼他一身。

　　一旁的身影迟迟不动，傅君承眯眸看向他，语气温吞地道，“宁宁不喜欢别人一直盯着我看，她会吃醋的。”

　　顾影咬牙，额角的青筋爆出。

　　“你缺这点钱？”

　　傅君承一脸淡定地点头，“没带钱。”

　　顾影被他的厚颜无耻气昏了头，“没钱你就留在这洗杯子。”

　　扔下话，他头也不回地离开。

　　再和他多待一秒，肺都能被他给气炸了。

　　顾影走出咖啡厅，正好碰到来找傅君承的顾清宁。

　　看着他阴沉的脸色，顾清宁面露讶异，“大哥，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，362、她会吃醋的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 