
　　错落的脚步声飞快接近，且越来越大，再过两三个呼吸后就连萧沙和楚问心也能听得清晰。

　　很快，对面废弃围墙的拐角处就出现了一群统一身穿紫色长衫的人，这些人有男有女、一个个手持各种兵器，一来到就飞快的分列两边让出一条大道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽没有先前黑衣劲装的那些男子整齐却也极有威势，一个个非常严肃，人数过百气势鼎盛。

　　同一时间，萧沙能听到除了这边、四周其他围墙外也有脚步声响起，错错落落如同雨点，看来真是江白所说的数百人。

　　不过他并不担心被包围，这金叶城人口不多强人也不多、算上驻军也不过七八百，自己等人也是才到不久、远一点的焚天势力短时间内还是难以赶到，就这边的阵容来说就算是千人的军阵都留不下自己一伙人。

　　就在他这么想着的时候，前方被紫衣男女们让开的大道上，一行和先前那自称为血刀门人的人截然不同的一伙人大踏步而来。

　　领先一人头发花白面容古朴、大约五六十岁的样子、雄壮的身躯上一身绣着紫色大蟒的华丽长袍威风凛凛。其眼内露出的精光让他心头莫名一沉，他不知道这老头是谁、但是这种年纪还有这种气势想来武功不会太低。

　　这人身边还有两人，一个左半边脸上纹着一条青蛇的三十来岁男子、以及一个右半边脸上带着一条小小银色龙形的三十多岁美丽女人。

　　先前都被领头人吸引了目光的他在看到这对夫妇的时候心头一跳，那老头他是不知道是什么人，不过这对夫妇是知道的。

　　银龙地界内出了名的龙蛇掌莫家夫妇，一个掌法柔和而刁钻、一个刚猛霸道，一齐出手战力远超一般焚天军营中的小将，甚至足以和焚天七尊中的任何一人交手百来招而不败。

　　前段时间焚天堡为了减少不必要的波折、增加此次行动的成功率、在他们出发前特意把一些关于银龙地界高手的名单给了他们，上面都是银龙城官方和江湖上好手的名字和讯息，以免他们中的某些人不明就里遇上吃了亏耽误了事情。

　　当然，这某些指的就是他和楚问心两个，不过这龙蛇掌夫妇就在这份名单中，而且名列前茅。

　　那这老者是谁？他们是银龙的人、现在也算银龙余孽，来找我们……难道是在报仇？一时间，他千思百转、感觉有种无形的危险正在逼近。

　　他是如此，现在都在一条船上的其他人当然也带着相同的心思，似乎和他想到一处的凤翎忍不住微微皱了眉头，秀手抚上腰间系着的淡蓝色连翘长剑。

　　董天乐和楚问心只是看着这些人过来一句话不说，楚问心是觉得有江白等人在没有问题，董天乐却是根本不把这些人放在眼里，做了这么多天顶尖高手他的傲气是养出来了。

　　“你们是谁？来这里有何贵干？”亭子中，起身的江白眼神微冷看着领头三人直接问道。

　　“杀人！”

　　短短两个字出口，紫袍老者虎目雄视扫了亭子中的五人一眼，轻描淡写的语气让其本身的气势在短短两句话间就再上层楼。

　　“杀什么人”

　　凤翎清脆的声音传出之际，她稍微转头对楚问心、萧沙和董天乐示意了一下，自己随手就从地面拎起自己的包裹斜跨在身。

　　她的意思很明显，撤退、该走了！

　　萧沙几人纷纷领悟，都从石桌边把自己的包裹拿起背上，只是刚背起包裹的萧沙脑中突然灵光一闪，他想起这老者是谁了。

　　爱穿紫色大蟒的五六十岁高手在这世上并不多，银龙地界内只有一个人最符合这个条件，那就是云林山紫气堂的堂主郑烟。

　　郑烟，银龙地界内除了费无上和银龙八将外，最值得注意的高手之一，其本身武功早二十多年前就名动天下，那时候曾和银龙八将之一的尘千海争夺银龙八将的封号，两人大战一天一夜后以一招之差落败。

　　此后因为其本身性格孤僻古怪、也不愿学习兵法文化拒绝了银龙官方的厚礼邀请，独自在云林山开宗立派成立紫气堂，彻底脱出朝堂进入江湖，如今已经是一派宗主。

　　作为实力并不下于银龙八将中任何一位的大高手，纵使知道面前这些人中有不少可怕强敌，郑烟依旧静静的等他们背上了包袱，既不急于回答也不担心他们逃走。

　　虽然从各方得到的讯息中他知道这些人的武功有的比自己还高一些，但是四周足足五百人的紫气堂精英弟子已经布下大阵，他可不相信加上自己和大阵以及龙蛇掌夫妇还不能拿下眼前这些人，毕竟光这阵容就算是慕容杨来了也得皱眉。

　　最重要的是，这金叶城的城主那个怂货如今已经听了他的，调动了七百城主卫队在最外围警惕，军阵配合自己这方的阵容这天下又有几人能够逃出生天？

　　眼看萧沙几人都带上了自己行李物品，他对边上的一个紫气堂弟子示意了一下，那弟子见状对外面一抬手，下一刻就有许许多多黑色带毛的东西一个接一个被人从外面扔进来。

　　这些东西在地面上砰砰落地滚了几下才停下，萧沙等人一眼就发现这些都是血淋淋的人头，大约五十多个，其中血液不时还有流出，看来是刚死不久的。

　　再仔细一看，这些人头居然就是先前打着血刀门幌子离开的那些被自己几人以为是军队中人的人，没想到他们在自己等人面前活了下去、却被紫气堂的人给杀了。

　　“……你这是什么意思？”

　　来了不对自己等人动手，却先杀要对自己一伙不利的人，一时间萧沙也弄不明白这些人的具体目的、于是问道。

　　郑烟稍微扫了他一眼，淡淡道：“银龙之人杀焚天寇贼不是理所当然？”

　　“这是自然”

　　萧沙还没说话，边上的江白眼光似剑往郑烟身上一扫：“但是你来这里总有目的，该杀的人杀了，目的看来还没完成，还请直说来意”

　　“痛快”

　　郑烟淡淡笑了笑，脸色微微严肃了一点：“一句话，过来帮我、你们以后成家立业、所用金银、包括仆人权利一切我郑某人都包了。终你们一生，除了练武和杀敌需要你们自己完成，其他的一切我郑某人一概包揽。”

　　来招揽自己一伙的？这老头……野心不小啊！

　　萧沙仔细看了看这老头一眼，消息中这郑烟的紫气堂在银龙地界也势力庞大、下首弟子数千、暗中控制的大小绿林好汉也有数千，其本身武功声望更是武林泰斗水平、原本以为他发展势力只是为了巩固紫气堂的江湖地位，却没想到还有这种野心。

　　要自己等人有什么用？那自然还是像焚天堡一样杀敌配合攻城，只是这人却没机会了！

　　“如果我们不同意呢？”还不等他再说话，边上的江白就直接问道。

　　“那只能说对不住了，为银龙计、老夫饶你们不得”

　　“绕？哈哈，老头你是老年痴呆吧？谁能绕得过谁啊？”郑烟的语气带着不容质疑的霸道，董天乐听了顿时大笑讽刺一句。

　　郑烟却不为所动，目光往除了胖子以外的几人身上扫了一眼，最后停留在凤翎和江白身上：“你们的回答……”

　　江白看向凤翎、在确定凤翎的想法后果断道：“抱歉，这不可能！”

　　“……”

　　郑烟闻言微微眯了一下眼猛然睁开，单手向后一摆：“那就……杀！”

　　杀声一出，海棠庄园四周破旧的墙壁不管东西南北都突然轰隆隆一下往里面倒下，砖石乱飞、土尘飞溅。

　　无数腾起的灰土外，一队队手里提着长枪长剑的组合人手豁然现身，一出现就二十几人一组在外面组成一个又一个的圈子，内中使用各种兵器的人里、手里拿着几架弩箭的人立即朝着几人放出弩箭。

　　五百人中拿弩箭的起码五十来个，同时发出的箭矢就有五十来支，这些弩箭在半空中尖啸着穿过腾起的灰土、向亭子内的几人疾射而至。

　　同一时间，一直在郑烟左右的龙蛇掌夫妇身形一闪突然暴起，一者身形如灵蛇游水、一者似蛟龙出海，掌上运劲全都跟随在弩箭之后扑向亭中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第76章 紫气堂免费阅读。https://xs.23sk.com 