    “陆大人，这是我们为您制定的专属合同，请过目。”

    哈比鸟紧张的将写好的合同递给陆凡，并守在一边，关注着陆凡的脸色。

    陆凡翻开厚达十五页的合同，揉了揉太阳穴，然后将合同交给脱下衣服：“翻译翻译。”

    脱下衣服以极快的速度将这份合同翻完，随后点了点头：“不错。每天都有直通车，而且提前寄信可以临时提升车辆额度，货物优先供应，这份合同很良心。我们怎么签订合同，直接签订契约么？”

    “契约之神的离开导致契约的功能已经失效了，所以我们现在只是通过合同来约束彼此，它只有法律上的效应，但已经没有强制约束力了。”

    “卡拉们知道这个消息后该哭了。不知道法爱尔和艾西现在怎么样了？”陆凡低声说道。

    而在听到卡拉这个种族名后，哈比鸟的肩膀无意识的颤抖了一下。

    这个细微的动作并没有逃过脱下衣服的观察。

    他直接跳到对方的肩膀上，而3l也极为配合的跳到哈比鸟的右侧肩膀，并将锈剑压在哈比鸟的脖子处。

    “说吧，你跟卡拉们有什么关系？”

    “我不知道啊！”哈比鸟立刻喊了起来，“我们也在找她们。王族出高价悬赏卡拉，击杀和活捉都无所谓。”

    “为什么？”

    “不知道，不过应该跟培养王族有关系。王族的培养方式很奇怪，他们会让王族有针对性的吞噬所需要的目标，我想他们应该是想要培养出一个阴谋家专长的王族。”

    “什么时候开始的？”

    “就在最近！”

    陆凡看了眼脱下衣服，对方点了点头，表示哈比鸟没有说谎。

    “很好，哈比鸟先生。”陆凡吩咐两只史莱姆放开对方，“你的诚实赢得了我的友谊。”

    “能够得到您的友谊，是我莫大的荣幸。”

    “接下来还有一个小任务交给你，放心，不会让你跟王族为敌，也不会让你进行太过危险的活动。你只要进行一些小工作就行。作为酬劳，你可以得到……史莱姆茶的专属贩卖权。”

    “那就太感谢了！史莱姆茶在某些地方可是奢侈品！”

    跟哈比鸟商讨了一些细节，最终将哈比鸟送走后，陆凡坐下来开始商量这次与夜枭商会碰面的成果。

    吩咐弱鸡侠最近的饭菜多点蔬菜，多点能疏通肠胃的饭餐之后，他们开始讨论另一个问题，那就是王族对卡拉的行动。

    “王族之前就吞噬了大部分卡拉，只有法爱尔和艾西逃了出来。由于卡拉的的特性，他们现在一定在卡拉的复活湖旁边安排了重兵，那么即便击杀他们两个也无所谓，毕竟最终她们必须在复活湖旁边复活。”

    “没错。王族通缉她们，说明她们目前还是安全的。不过没有契约作为辅助，她们的处境一定不是很妙。”

    “我有个问题，为什么王族一定要吞掉最后两个卡拉。按理说他们已经吞噬了不少卡拉了，现在提供的记忆和灵魂应该足够他们培养出一个合格的阴谋家了吧。而且我没有猜错的话，他们培养阴谋家就是为了针对我们。”

    “这可能跟他们灭绝掉史莱姆等种族有关系，或许那些生物并没有被灭绝，而是被吞噬掉了。”

    “这个猜测的可能性很高，可惜情报不足，无法推测出王族这么干的理由。这个问题暂时放下，我们该准备游戏的推广问题了。这款游戏我们商定了一下，最终起名为《神秘之地》。现在我们需要准备一下它的推广了。”

    “很好，那这件事就交给你们了。”陆凡点了点头，“我该回去了，时间已经不够了。”

    “慢走。”脱下衣服看着陆凡说道。

    陆凡的身影在原地消失，取而代之的是一个熟睡的史莱姆。

    弱鸡侠看着陆凡消失的位置：“真没想到，那条咸鱼居然会主动干活。幸好灵能烙印的效果还在，不然今天不会这么轻松。”

    “灵能烙印的效果没那么强，尤其是对陆大人而言。他说谎了。如果他想回去，他随时都可以办到。”

    “诶，那为什么……”

    “谁晓得呢。”脱下衣服耸了耸肩，“好了，让我们继续商量一下推广的细节吧，今晚需要通宵了。”

    第二天，夜枭商会的运输车开到了这里。

    虽然运输车的外表蒙上了一层铁皮，不过脱下衣服还是一眼就看出来，这玩意是玩家们的遗产之一。

    这些曾经由神秘女士制作的特殊恶魔有着很强的进化能力，并可以根据其他人的意愿调整进化方向，最终形成了这种具备强大运输能力，但是饭量也极大的特殊恶魔。

    看着这个恶魔，一旁的迪伦也颇为感慨。

    他还记得当初北风之城被这种特殊恶魔攻陷时的场景，那些强大的没有自己意志的恶魔给了他极深的印象。

    没想到时过境迁，新北风之城也迎来了同样的恶魔，不过对方并不是为了战争，而是和平。

    “命运仿佛舞女一般，如此的不可捉摸，却又如此的让人着迷。”他忍不住感慨道。

    “哦，那你看过多少舞女呢？”一旁的列安娜微笑着问道。

    满身冷汗的迪伦刚要解释，列安娜便勾住丈夫的脖子，在他的耳边轻声说道：“今晚，我绝对会让你忘掉所有舞女的，给我记好了。”

    迪伦的脸色更加苍白了。

    运输车的司机从车上跳下来，随后恭敬的问道：“哈比鸟大人吩咐过我，你们是我们珍贵的客户，我会尽可能的满足你们的一切需求。这里是我车内的货物清单，请过目。”

    接过对方递过来的清单，迪伦和脱下衣服一起商量了半天，在自己感兴趣的货物上打钩，然后将清单还了过去。

    “铁器、粮食、纸张、墨水……全部吃下的话总计三千一百五十王族币。”

    “王族币？”

    “嗯，王族发行的纸币，以王族本身的实力作为信用发行的货币，模仿自陆大人，也就是你们的纸币。”

    “呸，那群贼！我们没有王族币，用史莱姆茶作为替代可以么？”

    “真的么？那也太棒了。”

    对玩家们这些天制造出的史莱姆茶，车夫仔细的称重后，开始进行评估。

    “新茶，不过无论是魔力还是底色都是上乘，制造这些茶的史莱姆都很健康。这里总共有五公斤，回去制作一下应该可以搞出一点五公斤的陈茶，按照每公斤陈茶四千王族币来计算，我愿意支付六千王族币。这个价格我几乎没什么赚头，算是友情价吧。”

    弱鸡侠对这个数字没有什么感觉，于是看着脱下衣服问道：“这算高还是算低？”

    “很高，我估算了一下，一点王族币的购买力差不多相当于六百元。”

    “我们上个茅房就创造了快五百万的GDP！以后谁敢说我带薪拉屎！我那叫利用体内循环系统创造高额价值！”

    “别把这事说的这么恶心。好了，我们交易。弱鸡侠，别抠自己的菊花了，你现在抠不出什么的。”

    “别吵，我想给我的学徒们换一套厨具。”

    “越来越恶心了好吧！别用这套厨具给我们做饭啊！”

    交易完毕后，车夫约定明天再来。

    看着货物被搬上马车，车夫又看到史莱姆们将上千根木棍送了过来。

    “这是什么？”

    “我们的秘密武器，麻烦你每到一个定居点，就将这个木棍找个空地方插进去就行。这是我们跟哈比鸟商定的合同的一部分，每插十根，你都可以得到一个王族币的返点。不过请不要糊弄我们，每一根棍子都有记录，我们可以进行查询的。”

    “谨慎是一种好习惯，我知道了。那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

