    天域幅员辽阔。

    秦凌云于云中飞行了半天，只觉消耗巨大，距离目的地却还有大半路程。

    为了缓解压力，他不得不中途停下歇息。

    落脚点是一处茂密的山林。山林间有充沛的天地灵气，滋养万物，奇花异草争妍斗艳，蝶舞纷飞，鸟雀竞鸣。

    “这倒是个好地方。”秦凌云拣了一处不大的空地，盘膝席地而坐。

    灵儿随他一同落地，却并不抓紧修炼，而是一头扎进那树林，去寻找有趣的玩意儿了。

    临走前，她不忘回头对秦凌云道：“一会儿你可记得叫我。”

    秦凌云阖着眼眸，没有搭理她。

    进入天域之后，秦凌云已经感受不到荒域的荒之力了，只能继续吸纳灵气，并将其转化为无上神力为己所用。好在天域的灵气质朴、纯净，比荒域的灵气质量高上几分，令他心神愉悦。

    随着神力运转，天地间灵气流转，纷纷向着秦凌云涌去。

    他此时沉浸于自己的识海当中，正一心修炼元魂，因此并不知晓，此时外界的灵力波动几乎达到一个顶峰，搅动风云。

    忽然间，一道非人的影子出现在林间，虽是在地面上跑，却迅捷如飞。

    它所冲向的地方，正是秦凌云所在。

    “哗！”

    那影子高高跃起，撕裂四周的空气，阳光下，呈现为一只巨型蜘蛛。

    识海内，秦凌云的元魂神光四射，突然周遭闪烁出一道红光，让他察觉到危险的到来。

    几乎是红光出现的刹那，巨蛛便来到了秦凌云面前。它张开八条腿，腹部面对秦凌云，纺器朝前，喷射出大量白色蛛丝。

    秦凌云没有动作，但他身上笼着一层淡淡的金光。蛛丝在触碰到金光之后，仿佛失去了黏性，扑簌簌地向下滑落。

    秦凌云突然睁开了眼睛，双瞳中丝丝神力流转。

    “嗬！”

    一口浩然气，直中巨蛛胸膛。

    那巨蛛遭受一击，便掉转方向，呈头下脚上的姿势，将头部转过来，对准秦凌云。

    然而正是那一转头，秦凌云看到了一张女子的脸。那巨蛛竟有人的面孔。

    “天域也有妖兽么！”

    他微微一怔，旋即做好了战斗的准备。

    那张女子面孔发出尖锐刺耳的“咯咯”笑声，仿佛一个癫疯的人。

    秦凌云看到那巨蛛的纺器似有动作，当即运转神力，同上次一样，用神光抵挡它的蛛丝。

    “它的蛛丝无法束缚我，战斗力就下降了很多。”

    秦凌云反手一掌排出，穿云魔掌化作一只巨大的虚影，朝那巨蛛盖去。

    巨蛛再次喷射出大量蛛丝，于半空中凝成一张蛛网，作为防御，抵挡秦凌云的攻击。

    那蛛网弹性十足，被魔掌虚影击中后，拉伸为之前的数倍，毫发无损。

    秦凌云情不自禁道：“这蛛丝韧性好强！”

    同一时刻，他祭出无缺惊神剑。

    蛛丝韧性虽好，剑意却足够锋利，再加上蛛丝的黏性面对秦凌云的神光变得毫无作用，这为秦凌云带来很多机会。

    “飒飒！”

    随着剑意的涌动，那蛛网应声而碎，四分五裂的蛛网簌簌落下。触碰到地面时，竟将那长满花草的土地腐蚀，植物顿时枯萎凋谢。

    这一幕看得秦凌云是暗暗心惊，若不是神光的阻挡，自己身上怕是要被腐蚀得面目全非。

    就在这时，灵儿的声音遥遥传来。

    她喊道：“那是鬼面蛛，弱点在背上！”

    刚巧此时巨蛛头下脚上，背对着秦凌云，于是他腾身飞向半空，祭起十数道剑意，合而为一，向那巨蛛的中窝击去。

    那巨蛛在空中，借势蛛丝，快速向下爬去。

    当剑意斩到时，它刚好将头胸部避开，免于受击，而腹柄处却被斩断。

    见到巨蛛的腹部从天空中掉落，秦凌云心中略微松了一口气，失去了腹部和纺器，那巨蛛将无法再次吐丝。

    然而超出他的意料，那巨蛛发出“吱吱”的怪异声响，下一刻，便有新的腹部长出，片刻间便填充得像一只气球，里面全是它重新生成的丝浆。

    秦凌云的这一击，彻底激怒了它。

    巨蛛翻身扑向秦凌云，螯肢上方的女人面孔变得狰狞，然后又转变为痛哭。

    仿佛是受到那女人伤心模样的感染，秦凌云一时间也觉得心痛无比，竟然对那巨蛛生出了怜悯之心，于是便将那些剑意遣散，将周围的神光收拢。

    见此机会，巨蛛身上的女人面孔破涕为笑，笑得阴森可怖。

