
　　最后，时浅也没好意思再问商司湛为什么在她房间。

　　心想两人应该都喝多了，还好没犯什么实质性的错误。

　　商司湛靠在床头给严易打电话，让他送一套干净的衣物到时浅房间。

　　时浅：“.......”

　　会不会引起误会？

　　可商司湛洁癖，昨天穿过的衣服今天不会再穿，她房间没他的衣服，他总不能光着回自己房间。

　　挂了电话，商司湛看向时浅，柔声道：“洗簌完下楼吃早餐。”

　　时浅怔了下，随即道：“我不吃了，我今天有事，要早点出去。”

　　商司湛：“你试试能不能走出帝园的大门。”

　　时浅：“.......”

　　果然妖孽在家的时候，她的早餐一顿都落不下。

　　“还有......”商司湛视线往下，表情带着点笑又有点邪魅，声音低沉磁性：“今天穿件高领的衣服吧。”

　　穿高领的衣服？

　　时浅一脸茫然，不明白什么意思？

　　商司湛起身下了床。

　　虽然他穿着短裤，时浅目光还是立刻看向别处，不敢看他。

　　虽然刚刚已经看见了.......

　　而且，身材真好.......

　　过了一会。

　　有人敲门。

　　时浅穿好衣服立刻去开门。

　　严易站在门外，意味深长的一笑：“浅浅小姐，湛爷的衣服。”

　　时浅看他这表情，就知道他在想什么。

　　时浅努力让自己淡然：“那个......严易，这个是误会，你别乱想。”

　　严易笑道：“好。”

　　时浅：“.......”

　　这表情明显不信。

　　严易当然不信，毕竟湛爷惦记时浅也不是一天两天了。

　　而且，证据还留在那白嫩的脖子上。

　　时浅看他这表情，算了。

　　解释没用。

　　拿过衣服，她回了房间。

　　随后走到浴室门口，轻轻敲门：“湛爷，衣服......”

　　片刻后，浴室门打开。

　　时浅手里捧着衣服，脸转向另一侧，不看他。

　　商司湛薄唇微勾，把衣服拿过去。

　　时浅转身去了客厅里的另一间浴室。

　　站在镜子前，她睁大眼睛看着镜子里的自己。

　　她脖子上的痕迹是......

　　难怪商司湛让她穿件高领的衣服，难怪严易刚刚那副表情！

　　时浅闭了闭眼，再也不喝酒了。

　　外面是二楼大厅，百里翌来找商司湛，敲了几下门却没有回应。

　　他刚一转身准备离开，便看见商司湛从时浅房间出来。

　　百里翌：“......”！！！

　　湛爷从时浅房间出来！

　　这俩人什么时候睡到一起了？

　　湛爷终于对时小浅浅下手了！

　　不过，究竟是什么时候下手的？

　　商司湛走过来，瞥他一眼：“什么事？”

　　百里翌立刻收起一张八卦的表情，随即一本正经的道：“湛爷，新药的研究成果出来了，您之前说要第一时间通知您，我就过来了。”

　　商司湛道：“回头再说。”

　　百里翌：“.......”

　　回头再说？

　　之前不是挺急的么？

　　百里翌看了眼时浅房间的方向，按耐不住自己八卦的心，很想问是怎么回事？

　　但湛爷在他也不敢过去，便暂时先忍住了，随商司湛一起下楼。

　　时浅穿了件带领的黑白格时尚款衬衫，长发垂在胸前，绝美又有点慵懒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第25章 再也不喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 