    阵法中各种法术的轰鸣声，以及法器的殉鸣不断响起。

    苏沐脸色有些苍白，灵力抽取过度的情况下，都快要把他榨干了。

    终于感觉到灵力已经见底，苏沐停下了念咒。

    抬头看去，四周的正派修士一个个情况都不怎么好。

    在陨落了那么多修士后，这阵法的威能大大的超过了之前的时候。

    眼下苏沐停下了念咒，但阵法之中的这些正派修士也已经无力抵挡了。

    被苏沐扰乱心神如此之久，在加上阵法的压制，已经让他们精疲力尽。

    苏沐见状，当即盘膝恢复灵力。

    又是半柱香时间过去后，阵法中的正派修士已然尽数陨落。

    四周响起无数的哀嚎声，都是这些正派修士的神魂，被摄入阵法中。

    等到四周尘埃落定后，苏沐起身一挥手，将周围零零散散的储物袋尽数收到手中。

    一下子，在苏沐面前的储物袋都要堆成一个小山了。

    阵法在此刻散去，所有人看着苏沐面前的储物袋，都是脸色微微一动。

    眼神有些炽热，但一想到苏沐之前的手段，却也不敢多说什么。

    这个可是一个狠人啊！

    直接就把同道给祭阵了，而且还是如此的坦然。

    同辈的魔修里面，就没有几个能够比的过这韩飞雨的！

    苏沐的神识一一扫过这些储物袋，随后分出两百多个到这些人跟前。

    “我一人得四百储物袋，其余的你们分了吧。”

    看着漂浮在自己跟前的储物袋，妖修和詹长平等人对视了一眼，对手连忙下手，将这储物袋直接收入囊中。

    至于里面到底有什么东西，回头看看就知道了。

    苏沐其实也不怎么想把储物袋分与这些人，不过想了想还是这样去做了，毕竟他现在还要靠着这个身份。

    要是做的太绝的话，怕是要遭殃的。

    苏沐看着面前的储物袋，有些好奇这储物袋里面都有些什么东西。

    不过现在不是看的时候，只能够把这个想法暂时压了下来。

    将储物袋收起，苏沐招了招手示意众人们前往中心处汇合。

    听说那边有挖矿的灵兽，有许多的灵石，先把这灵石收了。

    而此时，在五行之地外，隐仙门等派的长老们，此刻尽数脸色阴沉了下来。

    他们在这里，可以眼睁睁的看到自己的弟子们，在阵法里面被屠戮干净。

    要不是他们不能够入内，怕是早已经出手了。

    只是亲眼看着自己的正派弟子，就这么陨落其中，他们的心依旧是平静不下来。

    “魔道圣子，这一笔账我们记下来了！”

    隐仙门长老深吸了一口气，随后冷哼一声离去了。

    自己的弟子都已经死光了，还留着做什么？

    那个魔道的圣子手段着实狠辣的很。

    本来他们都以为，这一次正派估计能够将魔道覆灭的干干净净。

    万万没有想到，没有做到这一步不说，反而是被对方给杀干净了。

    这一次，简直是把自己正派的脸面都给丢的干干净净了。

    其余几个正派中人，对视了一眼后也纷纷驾驭遁光飞走了。

    在留下来等着对方嘲讽自己么？

    另外，他们都害怕自己要是看到韩飞雨出来时，会忍不住直接把这家伙给杀了。

    明目张胆把这家伙给杀了，到时候自己的后辈可也要遭受对方疯狂报复了不可。

    叶魔君看着这些人一一离去，笑声直接传出数里之外。

    等到片刻之后，见着苏沐从五行之地中出来时，看着苏沐的眼神满是赞赏。

    “不错不错，让你担任圣子果真是没有辜负我的眼光。”

    看着这韩飞雨，叶魔君忍不住的赞赏。

    本来他都以为，魔道这一次可能要糟了。

    确实是没有想到，韩飞雨在最后居然能够用这方法应对。

    “前辈过奖了，我只是做了我该做的。”

    苏沐闻言，带着几分谦虚之意道。

    听着对方果真是没有去理会，自己献祭同道一事，苏沐也知道这事应该算是过去了。

    “之前在里面的时候，可不见你有这样的谦虚劲，如今这般谦虚可是不应该的很啊。”

    叶魔君笑了笑，“不过你也不能因为这一次的胜利，就轻视了那些大派，毕竟他们这一次确实没有太过于重视这试炼。”

    苏沐闻言连忙点头应是。

    这一次大门大派带来的弟子，确实没有什么特别厉害的人物。

    而且，最高的实力也不过结丹初期罢了，其余修士不见有来的。

    看样子，确实是没有太过于重视这一次的资源争夺。

    大约是想把这一点资源，让给那些小辈才会如此吧。

    看着韩飞雨听的进去自己的话，叶魔君颇为满意，随口在夸赞了几句之后，带着一众魔修离开了。

    苏沐在半途中要求离去，然后利用传送阵变了几次方位，顺利离开。

    .....

    “师兄，听说了没有？这一次前去五行之地试炼的正派修士，包括佛修尽数被那个魔道圣子围杀了。”

    一处山涧之下，一个身穿白色长衫的修士，匆匆跑到跟前来说道，脸色显得有几分着急。

    “魔道圣子？就是那个不过筑基的圣子？”

    一道清朗的声音从山涧之中传出，似并没有多少将此事放在心上的意思。

    “是，不过他如今已经是结丹初期修士了，而且现在外头隐约还有称呼此人为老魔头，叫其韩老魔。”

    上方的弟子语气急促，接着说道。

    “呵...”

    听到这话，下方的男子轻笑一声，“不过只是结丹初期罢了，也配与我一般，称作圣子？”

    说到这里，更是长叹一声，“魔道真是落寞了，选了一个如此之人当做圣子，着实叫人耻笑，五行之地不过是给那些资源贫乏的修士机会，那魔道圣子都能够去参和一脚，耀武扬威？”

    此地山涧之下，盘坐修炼之人赫然便是正派的圣子。

    在听闻韩飞雨所做之事时，脸上满是冷笑之意，丝毫没有将这个韩飞雨放在眼里的意思。

    本就是给那些苦修士的试炼之地，这个魔道圣子好生不要脸皮。

    想到这里，他更是连连摇头。

    “可是对方毕竟覆灭了前去的所有正派修士，可是让我们颜面大损....”

    上方的师弟闻言，继续开口说道。

    “随他去吧，就如此名头就敢称呼韩老魔，怕不是觉得死的不够快吧。”

    圣子没想要去理会韩飞雨的意思，他知道，这事传出去之后，定然会有其余高手盯上韩飞雨。

    韩飞雨就交给他们足够了，压根就不值得他出马。

    听着圣子都这般说了，上方的师弟也只能应了一声，随后退了下去。

    而此刻，苏沐确实是被不少人给盯上了。

    破了佛门的气运不说，居然下手如此狠辣，把正派修士全部都给屠戮一空了。

    就如此做法，岂能留他？

    当即，一些正派之中已然布下了对苏沐的悬赏任务，悬赏金额直接达到了一百万灵石。

    .....

    “才一百万灵石？”

    苏沐此刻已然换了一幅模样，端坐在酒楼上，听着一旁的修士们议论时，忍不住眉头一皱。

    他到底是知道，自己把那些正派修士全部屠戮干净后，自然是会引得这些门派反扑。

    不过倒没有想到，居然给自己悬赏了不说，悬赏金额才一百万。

    这好像有点少了啊。

    怎么说也该有个八九百万，一千万之类的，太看不起自己了。

    苏沐嘀咕了一句，却也庆幸自己离开了叶魔君的范围。

    在叶魔君左右，谁知道其余的魔修看到自己之后，会不会把他身份泄露出去。

    “一百万灵石可不少了，道友莫不要觉得太少。”

    听到苏沐的话，一旁的修士听到立刻说道。

    苏沐是刚刚听到他们谈话，所以过来的，他们也没有赶走苏沐，让苏沐坐下来一起闲聊了。

    苏沐脸上不动声色，却还是觉得太少了，在怎么说也是圣子的身份，一百万着实有些埋汰人就是了。

    大约是知道苏沐有些不解，那修士解释道。

    “虽说那人是圣子，不过也只是结丹初期修士罢了，哪里需要那么多大的悬赏金额啊。”

    “真要说悬赏金额大的，那还是要数异域来客的苏沐，这个家伙可是了不得，悬赏金额直接达到了一亿灵石！听说知道其消息，都可以领取五千万灵石。”

    修士说起这个，显得极为兴奋。

    苏沐听到这，顿时精神一怔，没有想到自己还有另外一个身份被挂上去悬赏了。

    “这个苏沐，在之前的时候倒是听人说起过。”

    苏沐沉吟了一下，随口说道。

    他要是表现的不认识，反而会让人起疑心。

    毕竟这事闹的那么大，苏沐在之前的时候确实也听到了不少传闻。

    “可不是么，这一位啊，如今可是高居榜首，听说在各个大派乃至魔道都有其悬赏。”

    “其实还是，当初的时候这一位说的一句，上穷碧落下黄泉让那些高阶修士都怕了，在加上其还拥有二十四片道莲，着实太过于惊悚了些。”

    说起这苏沐，一旁的修士们顿时来了精神，开始纷纷讨论起这苏沐来。

    大约是为了能够尽快抓到苏沐，所以关于他的消息，外界现在流传的颇为详细。

    虽说道莲凶猛，不过这苏沐如今道莲全毁，要是有修士碰到也不是不能诛杀此子。

    在加上有一亿灵石做为悬赏，可是不少修士都心动。

    不过心动归心动，这家伙还是找不到。

    这也是那些门派困惑的地方，要知道，那家伙可不是这个世界的人。

    而他们这颢天界当年夺取了那方世界不少气运，苏沐突然来到这个颢天界，定然是会引起这气运的波动才对。

    到时候，他们就可以凭借这气运的波动，直接锁定苏沐才对。

    却是不知这个苏沐用了什么法子，气运并没有因此波动。

    所以一些人也在隐约猜测，苏沐是否已经陨落了。

    毕竟跨界通道奔溃的时候，寻常修士不可能活的下来。

    苏沐听着这些议论，眉头微微皱起，心中却是重重松了一口气。

    他可不是那方世界孕育的生灵啊，所以来到昊天镜的时候，才并没有引起这气运的波动。

    也亏得如此。

    要不然的话，当时苏沐疗伤的时候可不就不止是一个元婴修士找到自己了。

    说起道莲。

    苏沐看了一眼花瓣被自己摘的干干净净的道莲，眉头紧锁。

    他也想要尽快恢复道莲，奈何没有功德的情况下，他怎么恢复这道莲？

    这方世界想要获取一些功德，似乎极为困难啊。

    一时间，苏沐有些愁眉苦脸起来。

    目前并没有听说，哪些地方可以获得到功德，亦或者是苏沐需要找到一些特定的修士，才能够知道此间机密。

    在这里与其余修士们聊了片刻，苏沐也算是得到了不少消息。

    比如说他圣子身份的悬赏是一百万灵石，总排名在一千三百七十八位。

    这里面苏沐估计也有正派修士羞辱他的意思在里面，毕竟堂堂一个圣子，排名如此靠后，这确实是有够丢脸的。

    而魔道的圣女就不一样了，悬赏排在了一百八十九位的位置上。

    就这个位置来说，比苏沐高了不少。

    而在这些悬赏里面，苏沐的身份是在第一，悬赏金额一亿灵石。

    “哎，说起这五行之地正派修士全部陨落一事，这里面其实也有妖修插手的缘故在其中，要在下说，妖孽得道天理不容！

    为何妖修一道如此艰难？本就是天道不容它！如今这妖修居然还敢杀我正派修士，其罪当诛！

    而且，在下在此前的时候，还听闻不少妖修说起过，要说灵长那也是他们妖修才是万物之灵长，迟早有一天，它们会变成天地宠儿！

    如此言论，岂能叫修士不想御剑杀之？”

    苏沐见着时机差不多了，随后岔开话题，把事引到了妖修身上。

    周围的修士听到这话，先是怔了怔，片刻之后脸上涌起一抹通红之色。

    “没错！妖孽得道本就是天理难容，如今居然还敢杀戮我正派修士，其罪当诛！”

    “这妖孽还敢如此口出狂言，简直可恶！当杀！”

    苏沐一句话，直接引得不少修士们出现了共鸣。

    和魔道修士有矛盾是矛盾，但毕竟大家都是灵长，然而这个妖修算什么？

    居然也敢翻身做主人？敢如此杀戮修士！

    就苏沐这一句话，直接引起了两个种族之间的矛盾！

    苏沐见状一笑，见着这些修士们被自己挑拨到后，悄然离去。

    片刻的功夫后，苏沐出现在了另外一桌的修士跟前，把自己刚刚说的话，再次说了一遍。

    只是一炷香的功夫后，整个城池里的修士们，已然听说了妖修的狂言，并且这话还被传音符传了出去。

    苏沐见状顿时满意了。

    这一片修仙世界到底是太平静了，看他扔颗石头进去，先荡起一层波澜在说。

