
　　一般来讲，6段体能再怎么爆发，也总会有一个限度。

　　因此，明一教官一开始给的要求，是让他在这个东瀛浪人的手中支撑10个回合。

　　可他做到的，却是一刀之下【K.O】了这个东瀛浪人，几乎是秒杀。

　　这般的敏捷性，让操作台边的明一教官，也忍不住地惊了一把。

　　嗡~

　　武士刀收鞘，凌纪期待的目光看向了明一教官，等待着他的点评。

　　然而，明一教官却没任何评价，只说道：“再来一次。”

　　然后他就在操作台上，重新设置了一个人物。

　　点了启动之后，科技场上，就开始凝现出第二个对决角色。

　　那人也是个古代武士，从形象上来看，也是位剑豪。

　　头上绑着白色的布条，腰上捆着一根手腕粗的麻索。

　　“佐佐木小次郎！”

　　动手之前，那位剑豪自报姓名。

　　严阵以待的凌纪在听到这名字之后，面色剧惊。

　　佐佐木小次郎？

　　这个人就是佐佐木小次郎？

　　【燕返刀术】的开创者？

　　东瀛战国后期的著名剑客，富田势源的弟子，擅长使用三尺刀，创下【燕返刀术】之后，曾名扬一时。

　　凌纪学过他的刀术，没想到，现在居然可以对阵他本人。

　　“教官，请问这个【佐佐木小次郎】的体能段位是多少？”

　　动手之前，凌纪忙问了一句。

　　首先，他得知道对手是什么段位级别。

　　万一，是个体能段位达到了12段，或者13段的强者。

　　而他待会儿再次一刀把它给K.O了，那不惹人生疑才怪呢。

　　他早就决定好了，体能段位在10段以下的，他就尽量斩杀对方。

　　如果体能段位超过10段的，那稍微演一演，被K.O就行了。

　　总之，得符合一个6段体能相对不是那么夸张的水准。

　　“佐佐木小次郎是古代人，在那个时代，人类的体能普遍不高。常年习武者，体能约在6~7段左右。但作为武术家，他们的敏捷性、战斗天赋都是极高，几乎可媲美现在的十段体能强者。m.23sk.net

　　他创造的【燕返刀术】，你应该有学过。”

　　明一教官说道。

　　体能只在6~7段左右？

　　‘没道理啊，刚才那个东瀛浪人的体能，已经是在8段左右了。不可能第二次拿出来的角色会更弱吧？’

　　‘不过，明一教官也说了，佐佐木小次郎不是一般人，是武术家。他的敏捷性和战斗天赋，都不能以普通人的段位来做参考。’

　　“教官，我能再拿一把刀吗？”凌纪忽然请求道。

　　明一教官微微顿了一下，颔首道：“可以。”

　　于是，凌纪就从自己的包里又拿了一把短刀出来，凑成双刀。

　　正因为他学过燕返三刀，所以才知道，想要破燕返刀术，双刀是捷径。

　　在历史上，东瀛武术家佐佐木小次郎虽然名噪一时，但最后却是死在【二天一流】宫本武藏的手中。

　　宫本以【二天一流】破了他的【燕返三刀】。

　　此时凌纪要求用双刀，也是想重现一下历史。以【二天一流】来会一会正宗的【燕返三刀】。

　　“准备好了？”

　　明一教官见他双手握刀的姿势，似乎无比熟练一样。

　　“嗯，准备好了。”

　　“那就开始吧。”

　　明一教官话音一落，启动键马上按了下去。

　　全息影像里的佐佐木小次郎忽然就冲着凌纪狂奔而去，

　　凌纪摆好架势，二天一流的精髓是后发制人，只要挡住了敌人的第一刀，那下一秒就是他必杀反攻的时候。

　　刷~

　　佐佐木小次郎在即将接近凌纪的时候，突然停下，双腿一跪，身体借着前冲的惯性，竟从地板上滑行而来。

　　这种姿态，等于是突然矮了半截。

　　让防御中的凌纪，忽感猝然。

　　嗖~

　　三尺长刀瞄着凌纪的双膝就一刀斩来。

　　凌纪面色一凛，好快！

　　这般敏捷度，果然是比之前那个东瀛浪人快多了。

　　而且，这出手的招式，也狠辣得多。

　　他立刻将左手中的短刀，推向膝盖之前，挡住这横斩而来的一刀。

　　接着，他整个人凌空翻转。

　　【二天一流·一叶劈】！

　　翻转的途中，他右手当中的长刀顺着佐佐木小次郎的脖子就斩杀过去。

　　只听铛地一声。

　　却是刹那间，星光璀璨。

　　却说那他这一刀之下，已凌厉极然。

　　可佐佐木小次郎的反应却也是极快——他将手中的刀高举头顶，也刚好是挡住了凌纪这斩首一刀。

　　接着，他从地上一跃而起，手中的刀斜刺里就挥撩而来。

　　メ

　　【燕返三刀】！

　　来了！

　　这熟悉的三连斩，

　　掌握此刀术越是精深的人，三刀连斩的速度也就越快。

　　【二天一流·雷火劈】！

　　凌纪抓准机会，在对方的燕返刀术还没施展开之前，立刻就以雷火劈，双刀交叉往前顶出去。

　　这一招的用处，就在于限制燕返三刀的正常发挥——让对方连不起来。

　　当年宫本武藏，也正是限制了佐佐木小次郎，才于关键时刻反杀了对方。

　　【二天一流·无念劈】！

　　在雷火劈顶住对方第一刀的时候，凌纪立刻就变招无念劈。

　　——左手刀突然下移，刺中了佐佐木小次郎的腹部。

　　但也因为抽离了一只手，右手顶不住对方双手用刀的力量，对方的长刀也突然霸道地划下……

　　【K.O】！

　　佐佐木小次郎腹部中刀，血液喷洒，再次倒下。

　　而凌纪这边，全息影像也在他身上点缀了色彩——他右手肩膀位置在流血，并且在闪光。这是断裂的意思。

　　方才那一下，他虽然一刀捅死了佐佐木小次郎。

　　但是佐佐木小次郎死前一刀，也砍断了他的右手。从肩膀边，整条右臂全断。

　　可以说，这一盘虽然是胜了，却是惨胜。

　　‘厉害！’

　　历史上，宫本武藏虽然是胜了佐佐木小次郎，但凌纪刚才却不算胜。

　　由此看来，他的【二天一流】，还需要继续苦练才行。

　　‘不知这个结果，可否让明一教官满意？’

　　惨胜不是完胜，这并不是凌纪心里的预期结果。

　　然而，却当他的目光看向明一教官的时候，竟见明一教官那一向铁板一样的脸上，竟然出现了一抹罕见的欣慰之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，87章 巅峰对决免费阅读。https://www.23sk.net 