    事情果然和坎塞洛想的一模一样，那些怪物虽然可以长时间在海里面生活，但他们还是更喜欢在陆地上居住。

    　　之前之所以没有找到他们，完全是因为他们有意识的在进行着躲避，神鹰帝国的老百姓们害怕他们，他们同样也对岸上的人类忌惮不已。

    　　为了避开岸上的人类，他们选择了一处乱石滩作为了定居点，岸上一有什么风吹草动，他们就会立刻躲进岩石下面的洞穴里，或者是直接潜入海底。

    　　精灵弓骑兵们虽然对海岸线进行了地毯式的搜索，但在那些怪物小心谨慎的防备之下，并没能找到任何的蛛丝马迹，就连飞在天空中可以三百六十度无死角的天鹅人侦察兵都没能发现他们。

    　　不过常言说得好，久守必失，常在河边走哪有不湿鞋，人们不可能永远都保持着精神高度紧张的状态，总会有松懈下来的时候。

    　　有一天，两名体型较小的怪物在水中嬉戏时，正好被一名天鹅人侦察兵给看到了，于是他顺藤摸瓜直接找到了怪物在岸边的据点。

    　　为了抓住这些怪物，坎塞洛从狼人族那里借调过来了一个联队的狼人游击兵，他们在深夜时分偷偷的摸了过去。

    　　当狼人游击兵们将怪物的营地团团包围后，坎塞洛立刻让人燃起了无数的火把，躲在远处的精灵游侠们也迅速赶了过来。

    　　面对着突然燃起的火把，怪物们顿时被吓得惊慌失措，他们有的躲进了洞穴，有的直接奔向了大海，整个岸边彻底乱成了一片。

    　　“撒网。”

    　　看着乱成一片的怪物们，坎塞洛立刻让手下人开始进行捕捉，他想要研究一下这些怪物到底是什么种族，所以就没有下死手。

    　　“我们投降，我们投降，......。”

    　　当狼人战士用大网将那些企图逃向大海的怪物给网住时，怪物们立刻口吐人言。

    　　“所有人都待在原地，只要你们不乱动，我们就不会伤害你们。”

    　　听到怪物口吐人言，坎塞洛立刻意识到了这些怪物应该是一个没有见过的未知智慧种族。

    　　而只要有智慧，那么就能够进行勾通了，所以坎塞洛下意识的喊了一句。

    　　得知对方可以进行沟通之后，怪物们果然不再乱跑乱动了，他们全都乖乖的站在了原地。

    　　借着火光，坎塞洛终于看清楚了这些怪物的长相。

    　　几百名怪物有男有女、有老有少。女人除了身上穿的比较清凉之外，长相和人类女子并没有任何的区别。

    　　真正和人类有区别的是那些身材高大的男子。

    　　如果从头开始看，那么这些男子的长相和人类也没有什么区别，可是再往下看时，区别立马就显现出来了。

    　　人类的男子只有两条手臂，可是这些怪物男子，有的长着四条手臂，有的长着六条手臂，一名看着像是怪物首领的男子竟然长着八条手臂。

    　　怪不得老百姓要叫他们怪物了，身上长着这么多的手臂确实是有点吓人。

    　　“你们谁是领头的？”

    　　打量完怪物们的长相后，坎塞洛立刻询问道。

    　　“我是族长。”

    　　那名长着八条手臂的男子开口回答道。

    　　“你们吃过人吗？”

    　　坎塞洛继续问道。

    　　“这位大人，我们平时只吃鱼虾和贝类，我们最近才来到这里，每天都小心翼翼的躲藏着，没有和岸上的生灵发生过任何冲突。”

    　　八臂男子虽然不知道坎塞洛口中的“人”指的是什么，但他还是敏感的意识到了什么，于是立刻替己方进行澄清。

    　　听到怪物们并没有和岸上的老百姓发生过冲突，也没有吃过人，坎塞洛立刻松了口气。

    　　因为听这个八臂男子的意思，附近应该还有很多像他们这样的怪物，这个种族要是食人族的话，那神鹰帝国沿岸的老百姓们可就都有危险了。

    　　“这里是我们神鹰帝国的领土，我不管你们是从哪里来的，在未经允许之下，你们擅自进入我们的领土就是属于入侵。

    　　不过看你们的样子，也不可能知道这些事情，所以看在你们没有做什么坏事的份上，我可以原谅你们这一次。

    　　但是呢，我也没有权利收留你们。

    　　这样吧，你们跟我走，我带你们去面见我们的神鹰大帝，只有他才有权决定你们的去留。”

    　　对于这个新的种族，坎塞洛敏锐的察觉到了他们的价值，所以他决定把这些怪物送到神鹰城交给宁远去处理，相信宁远对这些怪物一定会非常感兴趣的。

    　　就这样，虽然怪物们都很不愿意，但在坎塞洛的胁迫之下，他们还是跟随坎塞洛前往了神鹰城。

    　　当宁远得知坎塞洛给自己带来了一群长着很多条手臂的怪人之后，立刻紧急召见了他们。

    　　两条手臂，四条手臂，六条手臂，八条手臂，宁远一边数着怪人身上的手臂，一边开口问道：“你们是娜迦族？”

    　　据宁远所知，在一些游戏中有着多条手臂的种族叫做娜迦族，所以他严重怀疑这些怪人是娜迦族。

    　　“回陛下，我们是人鱼族。”八臂男子非常恭敬的回答道。

    　　“人鱼族？你叫什么名字？”

    　　听到对方不是娜迦族而是人鱼族，宁远感到非常的奇怪，不过他也没有多想，毕竟只要成功将对方给收服了，就可以看到他们的属性了。

    　　“回陛下，我叫谢雨。”

    　　“给我讲一讲你们的故事吧，说说你们是怎么来到这里的。”

    　　对于这个新出现的人鱼族，宁远产生了极大的兴趣，他非常想了解一下关于这个种族的所有信息。

    　　“是这样的，......。”

    　　谢雨将发生在自己身上的故事娓娓道来。

    　　原来谢雨是人鱼族一个大部落的首领，他和他的族人一直生活在一个巨大的海岛上。

    　　在他们生活的海岛附近还有两座岛屿，其中有一座特别的巨大，这两座岛屿之上同样也生活着人鱼族。

    　　三个人鱼族部落之间虽然会为了争夺渔场产生一些摩擦，但从来没有发生过大规模的战争。

    　　可是随着最大的那个人鱼族部落换了新的首领，这难得的平静就被彻底打破了。

    　　最大的那个部落叫白鲨部落，他们的新任族长沙强是一名强大的人鱼战士。

    　　沙强继任族长之后，立刻要求谢雨的蓝鲨部落和旁边的黑鲨部落向白鲨部落臣服，并直接加入白鲨部落。

    　　对于沙强的无理要求，谢雨和另一个部落的族长立刻选择了拒绝，然后恼羞成怒的沙强便率领着白鲨族的人鱼战士向他们发起了进攻。

    　　蓝鲨部落和黑鲨部落虽然联合在了一起，但面对着实力强大的白鲨部落，他们最终还是被击败了。

    　　谢雨侥幸逃了出来，在会和了一些逃散的族人后，他们几经周折，最终才来到了营口附近的海域。

    　　

    　　

