    第21章种好多菜

    琼华说到这里，自责的哭了。

    是她不好，不能让自己的孩子过好日子，可怜他这么小，就跟着她吃苦受罪，食不果腹。

    君柠听着这抽泣声，忙说：“娘亲，我错了，我不该这样说的。”他硬着头皮咬了一口窝窝头，“不换了，我吃就是。这窝窝头娘亲吃的，我也吃的。”

    琼华将君柠拉进了怀里，“乖儿子，娘亲会努力种菜，让你过上好日子的。”

    君柠重重的点了点头，“那我帮娘亲。”

    老是去御膳房弄吃的总归不是长久之计，他娘亲不会同意他这么干的，而他也不忍心自己吃好的，娘亲每日啃窝窝头。

    君柠决定了，要和娘亲一起种菜。

    除了娘亲种的那些小白菜，他还要种别的菜，保证一年四季都有菜吃。

    至于种菜的菜籽儿，就他们之前种的那点小白菜，菜籽都是娘亲前前后后托了好些人，用自己辛辛苦苦绣的刺绣换来的，过程十分曲折艰难。

    可见娘亲这边换取菜籽的渠道指望不上。

    君柠思来想去好半天，觉得唯一能指望得上的，就只有那日和他分吃一只鸡的阿御了。

    阿御的母亲是皇后，他身为皇后之子，即便是不经过皇后，帮忙弄点菜籽儿过来应该不是问题吧！

    就这样愉快的决定了，等到后天他们见面了，他一定要跟阿御说一下，让他帮这个小忙。

    接下来的时间里，君柠开始开垦冷宫的荒地，为种菜做准备。

    奈何他人实在是太小，力气也小，心再大，连锄头都扛不动，一切都是白搭。

    他凭自己根本开垦不了这冷宫的荒地。

    沮丧的扔掉了锄头，坐在一大堆荒草堆里，擦了擦额头上渗出的汗珠，大口喘着气。

    他这小小的手，小小的胳膊，小小的腿，真的好没用。

    君柠真的好嫌弃！

    这个样子的他和前世完全比不了。

    简直就是一个天上，一个地下的差距。

    君柠打算好了，从现在开始，他不能继续这样浑浑噩噩，被自己这副小身体掣肘下去了，他要继续开始训练，争取早日达到前世做杀手时的巅峰状态。

    但训练的前提是要吃饱肚子，否则哪有力气训练？

    唉……

    绕来绕去，又绕到荒地开垦上来了。

    “一一，你在想什么呢？”琼华看出了君柠有心事。

    君柠沉默了一下，道：“娘亲，我想开垦冷宫里的荒地，好多种些菜，够我们一年四季吃。”

    琼华想都没想，就答应了：“娘亲可以帮你，但你说说你要开垦哪里的荒地？”

    君柠指了指面前的一大块荒地，大概有两亩地的样子，面积很大，而且四处都长着比人还要高的杂草。

    单单只是锄去这些杂草就需要花费好些时间，好些力气。

    “娘亲，这些都要。”

    “可是……可是……”

    君柠一脸犹豫，还吞吞吐吐的，似乎不知道该不该继续往下说。

    琼华摸了摸他的脑袋，一脸宠溺，“不要可是，想说什么大胆说。”

    (本章完)

