
　　看到远处那强烈的爆炸声，此时林羽脸上的表情逐渐变得有些凝重起来，在这一个地方你居然还有其他势力的人存在，而且他们的战斗力应该非常强大。

　　毕竟来到十万大山当中的各大势力，都是派遣出了属于自己的强者，能够在这里一较高下的人，又怎么可能会是那么简单就可以对付的。

　　那会是此时此刻的林羽，同样也是如此放眼整个十万大山当中能够跟他正面对抗的人是非常之少的，可现在他依旧是对于当下所发生的一切比较担心。

　　因为有着法则的力量，他可以在这个地方任你自由的行动，完全不担心自己有朝一日会被什么东西困在这里，可是现在看到远处的爆炸声，他似乎感觉到了一股断绝的力量正在惶惶笼罩着整个十万大山。

　　就连小魔女看着身边这个男人脸上的表情逐渐变得凝重起来，他能够感受到此刻林羽身上那种情绪忽然间陡然转变的过程。

　　他清楚的知道接下来可能会发生什么事情，所以才能导致眼前这个男人如此谨慎担心，甚至可能会害怕接下来所发生的一切，倘若事情真是这个样子的话，那么在这个过程当中，他们必须要提早做好准备。

　　因为接下来等待他们的将会是一个无比凄惨的战斗，而在这样的一场战斗当中，谁才能够成为那个笑到最后的人呢？

　　“虽然我不知道那个地方到底发生了什么，但是我的直觉告诉我，我们寻找的一切可能就在那里，所以朝着那边前进吧。”M.23sk.com

　　林羽嘴角微微上扬，看着远处爆炸的地方，那浓烟滚滚，早已经是将整片天空遮蔽起来，隐约之间似乎能够看到在那浓烟之中有雷电闪烁，林羽知道会是由各样的强者在那个地方战斗，对于此刻的自己来说。

　　或许无法跟那样的强者正面对抗，但是他只需要在旁边观察便是了。

　　他根本没有想过要跟这些家伙正面对抗，毕竟如今的自己实力还不足够强大，虽然说可以在整个可见虚空行走，可是以他的能力想要做到那种横行无忌还是差一些时候的，不过身边的小魔女倒是变得激动起来。

　　总算是不需要继续在这里浪费时间了。

　　接下来的时候，林羽直接是一手抓住了小魔女的手腕，随后快速的施展了自己的空间法则，片刻之后在他们的面前形成了一面面的漩涡，紧接着两个人的身形缓缓消失。

　　这样的过程并没有持续太久时间，距离爆炸地点将近几公里的范围之内，林羽缓缓停了下来，看着远处已经算得上是近在咫尺的爆炸范围，看了一眼身边的小魔女。

　　此时他们已经无法继续再用法则的力量前进了，这种手段固然是非常优秀能够帮助他们快速的拉近距离。

　　但是同一时间也会给他们带来不小的麻烦，若是让眼下这个敌人察觉到这一点的话，很有可能之后会因此而对他们出手，对于此时的他们来说是无法承担这样的毁灭性结果的。

　　“这个地点就没有办法继续靠刚才的法则前进了，我们现在便只能小心翼翼的靠过去看看他们到底是发生了什么吧？”

　　直觉告诉林羽这一切是有关于法则碎片的东西，但是能够惊动如此强大力量的存在，对于自己而言肯定也是可遇而不可求的。

　　虽然说他真的很想拥有这样的东西来完善自己的法则力量，从而让他的战斗力变得更加强大，但是有的时候他也清楚的明白，有的事情是无法强求的。

　　如果自己跟这个法则碎片真的有缘分的话，那么说不定下一秒钟他就会落在自己的手中，但如果太过执着的想要拥有它的话，很有可能会因此而造成反噬。

　　这对于此时的林羽来说可不是什么好事儿啊。

　　两个人脚下的步伐越来越快，此时快速的前进着，不知后面等待他们的将会是什么？林羽内心当中也对于这样的情况是充满了几分担忧。

　　时间缓缓流逝着，接下来等待他们的又将会是什么，内心当中闪过这样的一个念头的时候，所有的问题在这一刻似乎都已经迎刃而解。

　　等林羽跟小魔女来到爆炸范围附近的时候，便看到了天空中，两个男人正在疯狂的战斗着，他们根本毫无顾忌，将自己的力量在这一刻完全爆发出来。

　　恐怖的能量威压，即便是站在远处的林羽都感受到了。

　　此时的林羽忍不住想要在这个时候后退几步，看着眼前这两个人，他清楚的知道如今的自己是根本无法抵抗，这一般强大的力量一旦轻易靠近，很有可能便会被这游离的能量彻底的撕碎。

　　这就是这两个强者之间的战斗能够轻易的扭转整个世界上的一切移山填海也不过只是弹指之间的事情罢了，对他而言，毁灭到这个世界甚至的不成问题。

　　而小魔女脸上的表情更是无比凝重，看着远处两个人在说之前，在五岳神迹的陵墓当中，同样也见识过很多强大的存在，可是那些人跟眼前这两个人比较起来还是有些差距的，大概也就只有那个守护者还有一些胜算可言吧。

　　但是它一定是要完全形态的时候才可以。

　　“这两个人之间的战斗早已经是到了一个非常恐怖的地步，以你我之间现在的实力，某人靠近会不会瞬间蒸发掉。”

　　小魔女站在林羽的身边感慨着说道，他们能够看到远处那燃烧着熊熊火焰的地面，显然在两个人战斗过程当中竟然是成功的开发出了一篇新的，没有人找到过的地方。

　　“那里是火源之地，据说在那个地方是有着世界上最精纯的火元素，若是能够在那里修炼一段时间的话，便会在这一方面的能力大为提升。”

　　小魔女看着远处的火源之地感慨着说道，那的确是一块洞天福地，但是此刻却根本没有人胆敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零四章 取巧免费阅读。https://xs.23sk.com 