    “嚇！”

    所有人的目光都被天空战场吸引。

    在佐利姆巨大头颅映衬下的黑暗阿古茹十分渺小，但那道光刃转眼便数十倍放大，从正面一举破开佐利姆坚固防御。

    巨兽面部猛然裂开显露出X状光之痕，并且雷电聚集间光芒急剧增强。

    下一刻便看到佐利姆长蛇般疯狂挣扎的身躯陷入静止。

    “砰砰砰！”

    轰隆炸响声传响天空，末日危机般的巨兽在众人注视下彻底爆炸成无数碎末，还没落地便纷纷化作一团团火球燃烧殆尽，仿佛下了一场流星雨。

    “咳咳！”

    海岸附近。

    藤宫在玲子搀扶下靠在一块礁石上休息，一边咳嗽一边望向夜空异象，最后视线落在黑暗阿古茹身上。

    当初壬龙神秘败北，没能看到战斗过程，对黑暗阿古茹的战力还不了解。

    现在终于清楚了。

    居然有这种可怕的力量。

    他和我梦的争斗就好像小孩子过家家，哪怕是突破变强了的盖亚也远远不是对手。

    恐怕已经超越了地球的力量……

    “你别再逞强了，”玲子同样注意到黑暗阿古茹，劝说藤宫道，“同样都是奥特曼，为什么要互相争斗呢？奥特曼是可以保护人类的，难道这还不能说明问题吗？”

    “你明白什么？”藤宫喝声直视黑暗阿古茹，“那个奥特曼根本就不是……”

    话语突然顿住。

    藤宫又想到我梦。

    如果地球放弃了人类，为什么会有盖亚存在？为什么会把力量交给我梦？

    “砰！”

    黑暗阿古茹红灯鸣闪着降落地面，状态不是很好，但此刻没人敢轻视。

    因为刚才就有一头前所未见的巨无霸怪兽被一击秒杀。

    甚至到现在都有人反应不过来。

    根源灭亡体数年前就开始谋划的毁灭性尖兵，设计奥特曼之战作为铺垫，让XIG和盖亚都无能为力的巨兽竟然如此不堪一击。

    “等等！”

    我梦盖亚叫住准备离开的黑暗阿古茹。

    再次见面后他脑中总闪过一些奇怪的画面。

    反物质怪兽事件之后的失忆似乎和黑暗阿古茹有什么关系，也是从那个时候开始，他的实力明显变强了许多。

    “我们是不是在其他地方一起战斗过？”我梦紧张问道。

    “你没必要知道。”

    夏树径直化作一道光脱离战场。

    《超时空大决战》时空很特别，如果我梦记起来的话，说不定还会执着于里面的《盖亚》剧情。

    和电影中不一样。

    电影里穿梭时空的我梦是在tv还有ov之后，因为当时的XIG已经研究出了时空试验机。

    吉井家。

    夏树回家时天色已经放亮，客厅里电视节目播放着战况报道，静香则缩在沙发上睡觉。

    给静香盖了一床毛毯后，夏树视线转向电视。

    XIG返回基地，只留下众多GUARD工作人员善后。

    超级虫洞消失后天空晴朗，连带着记者的语调都欢快了不少。

    似乎有不少人把佐利姆当作了最终boss，觉得危机已经过去。

    但其实《盖亚》里的天使佐格也只是生物武器。

    真正的根源性灭亡体从来没有露过面。

    或许。

    对方如此忌惮人类，说不定其实是和人类差不多的文明，正因为是这样发展成高等文明，才不给人类发育机会。

    夏树上前关掉电视，捂着胸口到厨房倒热水。

    最后黑暗之剑爆发的力量为S-极限几乎要达到S级，对他身体的影响也不小，在光之空间趴了好半天才能够像现在这样正常行走。

    狼狈倒没什么，重要的是不被别人看到。

    夏树喝着热水，心里仔细回顾了一遍。

    这次的战斗既证明了他的实力，同时因为只有一击之力，又不会让根源性灭亡体过分忌惮。

    后续对方应该会尽力拉拢他了吧？

    以后都不一定能够遇到盖亚时空这么好的机会，在返回新世代之前不说觉醒光之力，至少也要利用这里的能量提升到6阶。

    艾克斯之后就是欧布TV了，而且时间很近。

    夏树神情微动。

    思绪又回到遥远过去。

    距离离开行星O-50好像已经过去不少年了，他的实际修行时间虽然没有红凯与伽古拉漫长，但慢慢也终于追赶上来。

    接下来就是真正的新世代盛世，战力会大幅度提升，传说级奥特曼不再神秘，敌人也将更为强大。

    如果不是过去时空开启需要机缘，再加上自身寿命有限，他绝对不想这么早进入那个时间段。

    感觉至少要拥有SS级底牌才能够保险。

    SSS级则非常保险。

    最好无敌……

    “爸爸？”

    静香迷迷糊糊被吵醒，揉着眼睛看向发呆的夏树。

    “早上了吗？我马上做早餐。”

    “我来就行。”

    夏树轻咳一声，不再臆想，老老实实穿上围裙打开冰箱。

    还有不少食材。

    先来几个煎蛋，然后煮点粥。

    面包、三明治……

    “你姑姑呢？”夏树随口问道。

    “姑姑好像没有回来。”

    “没回来？”

    夏树透视看了眼玲子房间，果然还维持着昨天的模样。

    如果是因为电视台的工作没回来倒也正常，可是KCB新闻节目中并没有看到玲子，刚才出现的是另一个男性报道员。

    夏树目光平静，脑海里却浮现出藤宫身影。

    这两人缘分不是一般大，很可能又碰到一起了。

    毕竟玲子当时也在战场附近。

    “姑姑是不是出事了？”静香清醒后担忧道，“以前KCB的怪兽新闻都是姑姑在报道的。”

    “没事，等会我去KCB问问情况。”

    ……

    沿海公路。

    一辆SUV轿车停靠在路边，周围海风吹拂，一波接一波的海浪起伏声渐渐唤醒车内睡着的藤宫。

    警惕环顾周围一圈后，藤宫坐起身体，透过车窗看到在海滩上漫步的吉井玲子。

    这个女人救了他……

    是因为吉井老师的关系吗？

    藤宫默然看向手腕上佩戴的蓝宝镯。

    蓝光亮起，似乎是在响应他。

    黑暗阿古茹身影在藤宫脑中一闪而过。

    不管怎么说对方都和阿古茹很像，会不会代表阿古茹的未来？

    既然盖亚能够变化，阿古茹没理由不会。

    “呼——！”

    藤宫拖着疼痛的身体下车走向海滩，面对广阔大海时，心情似乎了放松了不少。

    “你怎么下来了？”玲子听到声音回过头，“你要多休息身体才会恢复。”

    “已经没事了，”藤宫收拢视线，“先带我回去见吉井老师，不然那群家伙就要找来了。”

    “那群家伙？”

    “XIG。”

    藤宫不想多说。

    这段时间他也做了不少事，特别是入侵吉欧基地电脑系统。

    GUARD的搜查组应该已经查到了他身上，现在这种状况的他不想和对方起冲突。

    而且他隐约有种感觉。

    阿古茹进化的希望或许在吉井老师身上。

