

               “你现在就去跟刘瘸子讲，我山炮今天就在这里，他要是敢走进这包厢一步，我马上就把他另外一条腿给打瘸！”

    “带着你的人赶紧给我滚！一群他妈学生，好好学不上就想跟着别人混社会，刘瘸子他妈就这德行了，要钱不要脸，整天带着一群富二代到处使威风，误人子弟的玩意儿！”

    山炮没有了耐心。

    王超打了个冷颤，赶紧带着他们几个灰溜溜的走了。

    在回到了他们包厢的时候，凑到了那中年人的耳朵里说了些什么。

    砰的一声，中年人把手中的话筒重重的摔在了地上，浑身都冒出了杀机。

    那些谈笑风生的小混混们全都吓愣在了当场，一时间这包厢内也变得十分压抑了起来，没有一个人敢说话。

    半天过后，中年突然开口说到：“给我换个话筒过来，咱们来首心太软，迎接下我们新认识的朋友们。”

    所有人全都松了口气，气氛也一下子又活跃了起来。

    彭万里原本就没有兴趣跟这些混混待在一起，但是无奈也只能强颜欢笑，陪着一起玩了起来。

    他们几个其实心里特别不是滋味，万万没有想到最后这刘哥还真就忍了下去。被苏启闹的一肚子火也只能自己吞进去不敢再提。

    苏启这边包厢。

    “炮哥，这刘光头是什么来头？”苏启开口。

    “还能有什么来头，这一代算是有点面子吧，不过人心很毒，把利益看的比什么都重要，身后有不少的富二代拿着钱在供奉着他，名下也有不少的生意，建了不少的房子。”山炮回到。

    苏启想了想，这个刘光头其实还算是比较聪明的人，至少比山炮要聪明很多，以自己的名声，招揽着一批富二代。

    利用这些富二代去认识他们背后的家族，从而取的一定的社会地位，资源，财富等。

    只要自己不作死，苏启相信这个人以后绝对会是个人物。

    前世的时候就有一个不少的这种人洗白，也算是过了一段上层社会有头有脸的日子。

    只不过后来都被清算送进了牢房。

    聚会算是彻底没有什么性质了，山炮还是有点迫不及待的找苏启聊了下他那块地的事情。

    一直到晚上十一点多的时候，一行人全部都走出了包厢。

    不巧的是，当他们走出去的时候刚好遇到了刘光头他们带着这一群富二代从包厢里走了出来。

    山炮丝毫没有客气的走了过去，期间苏启拉了下他，但是没有拉住，只能在原地苦笑。

    “刘瘸子，今天这事情就这么算了，以后你给我记着，要是还让我在福海区见到你带着人到处给我嚣张跋扈，你另外一条腿，我山炮提着钢管也一起给你折了！”山炮嘴里叼着一根没有点燃的烟，盯着刘光头。

    刘光头小眼当中散发出来了精光，面色很是难堪，他身后的那一群富二代全部都低着头，不敢看山炮。

    良久后，刘光头强行忍下去了愤怒，大笑道：“山炮哥这是哪里的话，当年你那一钢管我可是一直记在心里的。”

    掏出了打火机，表面十分恭敬的把山炮嘴里叼着的烟点燃。

    苏启特意注意了下他当时的表情，看的出来，整个人十分的阴狠，光是那目光就可以看的出来。

    “你心里记住就好。”山炮脾气也消了不少。

    “是是是，山炮哥放心，绝对不敢造次”刘光头随后望着苏启：“听说你在中海大学很有名？”

    苏启笑了下：“有名不有名我不清楚，也没有任何兴趣，刘哥要是以后来了浦镇找山炮哥，我倒是可以请你们一起喝酒。”

    刘光头的双目闪过了一丝精光，打量了一会苏启后，笑道：“有机会的。”

    说着就带着那几个富二代走了。

    “苏启，这小子可不是一般的阴狠，尤其是这几年有了几个钱之后，更是不得了了，你以后要是遇到了这小子，就一定要第一时间通知我”山炮嘱咐道。

    苏启笑了下，没有回话。

    还是原则的问题，道上的事情绝对不会碰，包括这个山炮，等自己第三步计划实施的时候，也一定要把他给拉回来。

    就为了他不拉学生下水，尊重读书人这一行为吧。

    之后刘锝铧家里的司机把杨晶送回了批发市场，也同样把苏启给送回了学校。

    刚一躺床上杨晶就打电话过来了。

    “到宿舍了吗？”

    “嗯，到了，刚躺床上，今天没有吓到吧，那会我看你脸都白了。”苏启心里温暖的回到。

    “吓到了啊，但是我不会怕！”

    “为什么？”

    “因为你在我身边，我就知道我不会怕，嘻嘻。”杨晶回道。

    苏启笑了下：“这事怪我，如果我知道是这么一个场合的话，我绝对不会带你去。”

    “这没什么啊，反正只要你在我身边就好，只是宋立新以后肯定要来找我麻烦了。”杨晶语气有了点郁闷。

    “找就找吧，大不了我养你。”苏启温和的说到。

    “我才不要你养呢，不过苏启，你能跟我讲讲那个女孩的事情吗？”杨晶道。

    “你说的是李灵灵？”苏启愣了下。

    “她叫李灵灵吗？名字真好听。”杨晶显得很不自信。

    苏启苦笑道：“不提这个人了，以后都不会有交集了。”

    “嗯，好，你说不提我就不提。”杨晶很是乖巧。

    就当两个人聊的起劲的时候，宿舍大门突然砰的一下就被人打开了，郝旭从外面神色紧张的冲了进来。

    “我靠！苏启！我们竞争对手出现了！怎么办！”

    “怎么了？郝旭回来了吗？”杨晶电话那头也听到了郝旭的声音。

    “嗯，我先跟他聊会，你早点睡。”

    “嗯，好，你也早点睡，晚安，亲爱的。”

    然后电话那头就传来了挂断声，苏启愣了下，然后心情莫名的舒畅。

    不管多少年，也不管在哪个年代，亲爱的这个词在情侣之间永远都不会过时，永远都代表着一份温暖。

    郝旭在旁边急的都快跳起来了：“苏启，你在听我说话吗？”