
　　神明庙宇当中。

　　天兵将在遂明市遇到的事情完完整整陈述下来。

　　“邪祟在遂明市内，前前后后共掳掠了十余名孩童，全部被其存贮在身体当中。”

　　“奇怪的是，将孩童‘吃’进身体以后，邪祟并没有继续伤害他们，也没有其他任何动作,因此，它的目的是什么，尚不可知。”

　　“现在，孩子们都已送回各自的家庭。”

　　听完，张奕皱眉。

　　绑架孩童，却又没有其他动作。

　　“那邪祟在被斩杀之时,可有提供什么信息？”

　　近期频繁出现的邪祟与异兽的最大不同,就在于邪祟已经拥有了意识和神志,他们做事情，是有目的性的。

　　而并非异兽那边野蛮破坏。

　　前几天在阳树村，出现的邪祟雕像便是想要盗窃河神之位。

　　且其在最后被斩杀之时，也曾口吐人言，留下一些话语，无论是不甘还是其他，通过这些只言片语，总是能够推断出一些什么。

　　听到张奕这句话。

　　天兵皱眉沉思，随后回答道：

　　“其在最后泯灭之时，似乎说了一句.......他们......迟早会归来的......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们？归来？”

　　在听到这两个关键词的时候，张奕第一时间想到的，就是隐藏在崇阳市底下连接着异兽世界的漩涡通道。

　　“可最近几日，漩涡通道附近并非出现异常。”

　　“这里面到底隐藏着什么秘密？”

　　想到这里。

　　突然，

　　又是一名天兵出现在了神明庙宇当中。

　　“大人，属下在荒野中发现一只邪祟，其掳走了荒野当中一整个村子的百姓，现在已被斩杀。”

　　“百姓已平安送回......”

　　又是类似的案例么......

　　张奕凝重。

　　邪祟频频出没，且做得事情也无比相似。

　　这里面，一定有什么猫腻！

　　“仔细调查。”

　　“决不可让其阴谋得逞！”

　　“是！”

　　两名天兵回应。

　　......

　　......

　　不知不觉,已经到这里快要一周的时间了。

　　坐在选拔基地学员宿舍的窗边，正处于休息时间的张琦雯望着远处的大山，安静的发着呆。

　　在选拔基地的这段时间。

　　很累。

　　但，也很充实。

　　张琦雯见到了来自全国各地的天才学员，他们其中的一些人，真的......很变态。

　　甚至于，让张琦雯有种农民工进到大城市的感觉。

　　以往在崇阳市分部接触到的学员，以及每天所训练的内容，跟这里比较起来不能说是差距很大吧，只能说是天差地别！

　　这里的每一个学员，都拥有着极其强大的天赋。

　　自己在其中，

　　仅仅只能算是中等水平。

　　相应的，这段时间他们接触到的训练课程，也是和以往截然不同，强度根本不在一個档次。

　　仅仅不到一周的时间，就已经有接近一半的成员被淘汰。

　　至于自己......

　　想到这里的时候，张琦雯叹了一口气。

　　随后，低头看着被她隐藏着袖子里面的项链，喃喃自语道：“如果不是这条项链,我应该也早就已经被淘汰了吧......”

　　训练的强度很大,身体素质相对差一点的学员，根本无法负担起这种强度。

　　就连一些具备A级身体素质的学员，也有被淘汰的情况。

　　更别说张琦雯，

　　当初还只是以B级身体素质开启了A级超凡序列。

　　如果不是因为项链，能帮她快速的恢复身体以及保持精神状态，恐怕张琦雯也是那些淘汰者的其中之一了。

　　有时，张琦雯会觉得自己拥有项链，对于其他的学员来说有些太不公平。

　　但每当这个时候，她就会想起胡队临走前嘱托的那句话。

　　“你要记住，在这个世界上，实力并不只代表一个人的身体素质能力，凡是一切能提升战力的，无论内因还是外因，都属于实力。”

　　“甚至哪怕是运气，也属于实力的一部分！”

　　有了胡队这句话，张琦雯心里舒服了很多。

　　张奕送给她的这条项链，从某种意义上来说，彻底地改变了张琦雯的人生，且，经过当初的事件，张琦雯也知道了，即便自己将这条项链交给其他人，到最后，还是会突然出现在自己的身上。

　　想到这里的时候，张琦雯听到宿舍楼里传来广播的声音。

　　一个听起来非常严肃和冷酷的男声：

　　“所有学员，两分钟内，到训练场集合！”

　　“超时者，淘汰！”

　　纪律性和快速性对于特别行动小队来说是极其重要的，所以，只要没在规定时间内抵达的成员，都会被淘汰。

　　对于这样严苛的要求，张琦雯已经习惯了。

　　现在，在听到这道声音以后，她立刻站起来整理好自己的衣服，冲门外跑去。

　　楼道里响起杂乱的脚步声。

　　一分钟后。

　　一片泥土的训练场上就已经集结了所有学员。

　　最初来到选拔基地的学员，共有一百七十二人，而经过五天时间的魔鬼训练和淘汰以后，如今就只剩下了九十七人。

　　解决一半学员，都已经被淘汰。

　　并被送回到自己原本的守夜人分部当中。

　　一名A级守夜人站在学员们的面前，他带着一个鸭舌帽，带着墨镜，看起来有点像是电视剧里特种大队队长的感觉，不过只是穿着普通的黑色衣服。

　　他冷酷且严肃地说道：

　　“一会儿，你们将面临下一项训练任务！”

　　“名字叫做，荒野挑战！”

　　说着，他用手指了指右侧的大山。

　　“看到那座山了吗？”

　　“它的名字，叫大邙山，是一座中型山脉，里面潜藏着各种各样的野兽，甚至是异兽！”

　　“一会儿，教官会分批次的将你们送往大邙山的随机位置，而你们的任务，就是穿越大邙山返回选拔基地，且过程当中不可结伴而行！”

　　“时间截止到明天中午！”

　　“也就是说，所有没在明天中午十二点前返回基地的学员，都将被淘汰！”

　　“另外，我们也会提供一个按钮，如果遭遇无法处理的危险情况，或者是无法坚持，可以选择将其按下，到时候会有教官将你们带回，但在同时也意味着你们会被淘汰！”

　　“都听明白了吗？”

　　教官说完这些话后，九十七名学员竟然没有一人回应。

　　所有人面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，182、荒野训练！免费阅读。https://xs.23sk.com 