    “黄鸦道人！”

    书圣虽然惊诧，但脸上没有太大的波动，目光极为平静。

    这人就是武道界三大散修之一的黄鸦道人，应天晴的师父。

    早在多天之前，应天晴被叶凡斩杀的那时，就传言黄鸦道人会来北荒。

    现在真的出现了。

    “黄鸦道人，你刚才的话是什么意思？莫非，你要和书圣交手？”石族大长老询问道。

    “书圣笔动春秋，我早就想和他讨教讨教。”黄鸦道人语气冷漠。

    石族大长老大喜，“既然如此，那书圣就交给你了。我进入落龙坡抓捕叶凡，那小子也斩了你的弟子应天晴，不能放过。”

    黄鸦道人点点头。

    “书圣，告辞。”石族大长老冷笑一声，射入落龙坡，消失不见。

    “唉。”

    书圣叹息，“这家伙，怕是凶多吉少。黄鸦，你这是在害他。”

    “他的死活与我无关，若是被叶凡反杀，那他就是个废物。既然是废物，死就死了，没什么好可惜的。”

    “你还是这般冷漠，冷血无情。”

    “武道修炼者，清心寡欲，人情这东西，还是少点为好。”

    “那为何不远几千里来为你弟子报仇？”

    “你想多了，叶凡没资格让我出手。我只不过觉得北荒挺热闹，过来看看，顺带找你切磋切磋。情圣、法圣、画圣，行踪神秘我找不到。”

    “怎么不去找武圣？”

    “武神通闭关不出，也不知道在搞什么鬼名堂。”黄鸦道人挥了挥衣袖，冷冷道：“话不多说，让我看看你的言出法随。”

    “我也想见识见识你的斩神飞刀。”

    “呼！”“呼！”

    两位巅峰宗师巨头冲上天空，并没有将战场地方在这里，而是选择远处的群山之中。

    看客们怎么也没料到会有这样的发展，黄鸦道人拖住书圣，石族大长老闯入落龙坡追杀叶凡。

    “看来叶凡凶多吉少。”

    “叶凡结局已定注定，去看看巅峰巨头的大战吧。书圣和黄鸦道人，代表着武道界顶级一批力量，比石族大长老都要强啊。”

    “是啊，他们的战斗肯定精彩，传闻中黄鸦道人的绝技斩神飞刀，无往不利，不知道书圣能否挡的下来。”

    ……

    落龙坡，一处丛林中。

    曲先天等人停下来，他们终于松了一口气。

    “这下安全了。”

    “从化境三重宗师巨头手中逃出生天，传出去也足够傲人了。”

    大家脸上洋溢着劫后余生的喜悦。

    可银发女子心情十分低落，脸色苍白如雪；曲幽儿安慰道：“姐姐节哀，阿刁肯定也不想姐姐如此伤心欲绝。”

    祝滢道：“是啊，我们会永远铭记阿刁的。”

    牛大力一拳砸在地上，怒道：“有机会，宰了那老王八。”

    罗红点点头，说道：“等凡哥恢复到全盛时期，就有实力和宗师巨头交锋。那老王八已经重伤，凡哥可以斩杀他。”

    除了混沌，其他人都被罗红这话给震惊了。

    特别是曲先天，他自诩是妖孽，现在和叶凡一比，真的啥也不是。

    当他还在努力冲击化境二重的时候，叶凡已经能够和三重巨头争锋了。

    “对了姐姐，你叫什么名字？”

    “月琉璃。”

    “月小姐，你是月玲珑的什么人？”罗红询问道，他也看出月琉璃和月玲珑有点儿像。

    月琉璃说道：“玲珑是我堂姐。”

    “原来如此。”

    “我这才北荒……”月琉璃刚开口，突然，一直静坐的叶凡喷出鲜血，整个人倒在地上。

    突如其来的额变故，令众人很惊慌。

    在场只有祝滢会一点医术，她给叶凡看了看，摇头道：“查不出原因，凡哥没有新的伤势。”

    陡然，混沌盯上了月琉璃。

    浓烈的杀气将月琉璃笼罩，喝问道：“月小姐，请你给一个解释。你给的基因修复试剂，到底是不是真的，是不是有问题！”

    月琉璃眼前恍惚。

    她本来就是重伤状态，能坚持到现在已经很不错了。

    此刻看到叶凡除了变故，对她打击也很大，一时间月琉璃头晕目眩，直接昏死。

    “月琉璃！”

    “醒醒！”

    祝滢又给月琉璃看了看，凝重的说：“她的伤势太重了，我只能给他处理一下伤口，没办法救她。希望她能坚持凡哥苏醒，凭借凡哥的医术，能够救她的。”

    混沌愤然道：“现在凡哥能不能苏醒都是个问题，还谈什么救她。我怀疑，月琉璃给的试剂有问题；甚至我们现在无法确定她的身份。”

    罗红沉吟道：“月琉璃身份应该是真的，我并没有感受到她对凡哥的敌意。再说了，若非她和暗影雕王折回来，我们也逃不出石族大长老的追杀。月琉璃是朋友，这是可以肯定的。”

    “凡哥的问题，应该也在合理范围之内。基因修复，哪有那么简单。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等！”

    罗红吐出一个字，目光深沉的说：“我们束手无策，只能祈祷凡哥自己扛过去。跨过这一道坎，就是海阔天空，有可能百尺竿头更进一步，冲击化境三重巨头境界。”

    曲先天心海汹涌。

    二十出头的宗师巨头，好家伙，传出去会吓死人的。

    这一刻，曲先天感觉，和叶凡生在同一个时代，真是一种悲哀。

    太过于惊艳了。

    他、步千帆这等妖孽，都要被压制。

    叶天骄，名副其实。

    “呼。”

    忽而，一道阴冷的气息蔓延而来，伴随着一声阴笑：“喋喋喋，终于找到了，原来你们藏在这里。”

    轰！

    大家吓得半死。

    “石族大长老，怎么可能，你怎么进入落龙坡的！”

    “噗！”

    大长老捏死一尊横练大师。

    牛大力心都在滴血，三个小弟被杀了两个，只剩下一个了。

    “逃。”

    罗红抱起月琉璃；混沌抱起叶凡，立刻逃跑；牛大力和曲先天断后。

    “先天八卦掌！”

    “先天十三踢！”

    “先天破罡指！”

    曲先天接连打出绝学，令大长老震惊，“曲先天，你小子果然得到了大造化，这些武技都是上品。可我感觉应该是一套，联合起来，应该是绝品武技。”

    “不错，我早些年寻到一座古遗迹，名叫先天真人洞府，在其中我得到了传承。为此，我还特意改名曲先天。”

    之所以说出这个秘密，曲先天是想引起大长老的忌惮，担心他有底牌而不敢轻举妄动。

    果然，石族大长老冷喝道：“曲先天，我念你是个妖孽，我很惜才，不想杀你。立刻滚蛋，不要掺和此事。”

    曲先天叹道：“叶凡是我救命恩人，我这条命都是他救的，现在轮到我救他了。”

    “就凭你？”

    “你大可试一试。”曲先天停下脚步，猛然转身，虎眸逼视之。

    大长老一惊，条件发射，连忙后退几十米……

    【PS：叶挂壁要有新的挂了，马上就要装逼了！！】

