    这一次的大朝会持续了整整一天一夜的时间才结束。

    也幸亏现在能参加大朝会的官员都是各个途径的超凡者，要不然这么长时间不眠不休的参加大朝会，早就有人要累到猝死了。

    但即便如此，从奉天殿里走出来的时候，大家依然都是一脸疲惫。

    “陛下，真是越来越肝了！”

    “老徐你说如果大明灵气再复苏几次，有没有可能一次开会持续十天半个月的？”常遇春一边捶腰一边问道。

    徐达沉吟了一下，笑着点头道：“很有可能！”

    “这主要取决于陛下的精力，如果陛下能做到十天十夜处理公务不睡觉，那我们自然也要跟上了。”

    常遇春闻言，脸上不由一苦。

    “如果真十天十夜不睡觉的肝，我这老胳膊老腿哪能受到了呦。”

    他再过几年就要过自己一百二十岁的大寿了，的确够资格称呼自己一声老人家。

    “那你就告老还乡！”

    “带着夫人、孩子去嘉靖位面当个大农场主，含饴弄孙，岂不美哉？”徐达笑眯眯的道。

    常遇春闻言，脑袋顿时摇旳拨浪鼓一般。

    “不可能。”

    “我才一百二十岁啊！”常遇春也不敲腰捶腿的装老了，直起身子浑身骨骼不断有咔嚓咔嚓的爆鸣声传来。

    作为在灵气第三次复苏之前就进阶的六品武夫，他现在享寿三百，一百二十岁对他来说的确是正当年。

    “这不就得了，该肝还是要肝的，可千万不要真的把自己当成老人家了！”

    “你我武夫，如果没有一颗一直勇往直前的决心，修为可就真要止步不前了。”

    “洪武三年封爵的那一批老伙计现在还在军中的可是不剩多少了，老常你可千万不要掉队了啊！”徐达感慨道。

    现如今已经是洪武七十七年了。

    距离洪武三年封爵已经过去了七十五年。

    也就从李善长开始，当年的那一批老人除了少数几个修为达到六品的武夫，其余的都已经陆续告老还乡了。

    并非朱元璋不愿意用他们，而是因为他们的确是老了。

    现在的大明新军之中，竞争的激烈程度早已不复当初。

    你不能一直保持旺盛的精力，一直保持修为和战力上对下面诸将的压制，即便你爵位再高该退下来还是要退下来。

    这是朱元璋定下来的规矩，有一套严格的考核制度。

    这个考核制度，上至王侯公卿，下道百户、小旗皆在其列。

    在现在的大明新军之中，可没有倚老卖老那一套。

    实力跟不上进度就只能退。

    这虽然有些不近人情，但只有这样大明新军才能永远保持旺盛的战斗力和昂扬的斗志。

    当然即便是从军中退了，该给的勋爵年俸和养老保险还是会给到位的。

    只不过要离开权力中枢而已。

    常遇春自然知道现在军中竞争的激烈程度，他也很明白，一旦从权利中枢退下来，特别是对于武夫来说，一旦从军中退下来，失去了压力和动力，即便有再多的宝药，想要更进一步也难如登天了。

    “放心吧，老徐！”

    “一两百年内，咱还顶得住！”

    “指不定咱俩谁能把谁熬下去呢！”常遇春笑着道。

    “是吗？”

    “但你别忘了，陛下马上就要开启的下一个位面。”

    “有现在内阁首辅张居正这个例子在，你以为和你竞争的还只是大明的这些军中将领？”

    “按照陛下的脾性，三国的关羽、吕布、张辽、赵云等等这些当世名将他会轻易放过？”

    “老常，我有预感，很快这些只活在历史书里的人物就要加入我们，展开竞争了。”

    “哈哈！”

    “竞争就竞争，咱会怕他们？”

    “到时候手上见真章就是了！”常遇春意气风发道。

    虽然说的轻描淡写，但显然他休战十几年，渐渐已经熄灭的斗志，已经再次被徐达三言两语彻底点燃。

    看到这个样子的常遇春，徐达也不由笑了起来。

    太子殿下交代给他的任务他总算是完成了。

    “标儿，火域和冰域是你负责的，这两个地方你探查的到底如何了？”奉天殿内，等一班文武大臣离开之后，朱元璋并没有立刻散会，而是再次询问起了朱标。

    这火域和冰域就是之前降临地球的那三个异域中的两個。

    剩下的一个已经和大海融合，期内众多的异兽也随之直接进入了海洋之中。

    而另外两个异域则在融入地球之后，形成了两块大陆。

    这两块大陆面积都很大，几乎和欧亚大陆相当，被朱标命名为冰域和火域。

    而探查这两个大陆的任务，就是朱标接下来的。

    “这是两个宝地！”

    朱标笑道：“冰域之中那些异兽很特殊，体内有一种很独特的冰晶。”

    “这种冰晶和灵石一样期内拥有极浓郁的冰属性灵气，但它比灵石更好的一点是，冰晶可以互相融合，形成品质更高的冰晶。”

    “理论上来说，冰晶的融合是没有极限的。”

    “这有什么用？”朱元璋对这些东西终究不是太过敏锐，疑惑问道。

    “为高精尖高耗能的小型武器充能啊！”

    “比如说用于单兵作战的机甲。”

    朱标眼中闪过一丝亮光道：“咱们大明研发出来的机甲是灵能和科技的产物，它不同于寻常法器是使用者本身提供灵气，这种东西必须要有一个持续、稳定且源源不断的能量源才具备投入实战的价值。”

    这个能量源要求极其苛刻，必须兼具小型，而且能量巨大的特点。

    在这一点上，无论是聚灵阵还是灵石都不合格。

    但这种冰晶就完全没有问题了。

    这种东西的出现，标志着高精尖高性能的强大单兵作战武器正式进入生产序列。

    朱标有理由相信未来的大明是一定会出现武夫驾驭着机甲释放修仙者术法在天上彼此大战的画面的。

    看朱元璋在认真听，朱标继续道：“还有火域！”

    “期内有数量繁多的各种灵火！”

    “在火域深处，甚至有已经具备灵性的高阶灵火存在。”

    “这些灵火无论对炼器师还是炼药师来说都是不可多得的宝物。”

    “现在限制炼器师、炼药师向更高品级发展的就是其能控制的火焰温度，寻常凡火已经失去价值，而火域中各种属性的灵火正好能弥补上这个缺陷和问题。”

    “就比如科学院正在研究的一种机甲，其最核心的几个零部件一直无法打造出来，未来有了灵火的协助，问题应该就不大了。”

    “如果我所料不错，十年之内，我大明新一代的单兵作战机甲应该就可以问世了。”

    “怎么听起来，好像这两个地方就是专门为我们大明准备的一样？”旁边朱雄鹰小声嘟囔道。

    “一直以来都是如此！”

    朱元璋沉声道：“包括之前的异兽降临虽然是一场灾祸，但不可否认同样也是机遇。”

    “毕竟，如果没有成规模的异兽降临，让我大明武夫再没有了食物之忧，我大明武道又怎么可能会像现在这样昌盛？”

    “只不过机遇往往伴随着的也是危机和挑战！”

    “就像是之前的异兽之乱，如果我们没能力剿灭，那现在的大明依然还是一片混乱的状态。”

    “或许超凡者有能力在那样的环境下活下去，但凡人就不一定了。”

    “若真发展到那样的境地，大明还会是现在的大明吗？”

    “现在火域和冰域中的这些好东西同样也是如此，若是没有能力对它进行整合和分配，要么一点益处也得不到，要么就是祸乱之源。”

    朱标闻言，深有同感的点了点头。

    就拿冰晶和灵火来说，这两样东西的确能为机甲的制造提供助力，但它其实同样也能为修仙者修为的提升提供莫大帮助。

    比如冰晶可以直接被修仙者吸收，用来壮大气海。

    灵火用于炼丹、炼器，炼制出来的丹药和法器，如果在真正的修仙世界，受益最大的同样也是修仙者。

    只不过在大明，修仙者已经彻底被朱元璋带跑偏，变成了为武者服务的研究者、炼丹师、炼器师而已。

    “父皇，我的意见是，即刻派遣精锐进驻这两个大域，建造根据地，从那里源源不断的获取冰晶和灵火。”

    “而且现阶段最好不要把这两个大域的信息向民间公开，以防有人私自出海冒险。”

    毕竟现在海里的异兽比起之前变得更强大了，除了大明海军的航空母舰编队，现在的大海恐怕任何船只都已经无法进行远洋航行了。

    强行出海的，除了死路一条，朱标不觉得还有别的结果。

    “行，就让傅友德和耿炳文各带三万精锐过去，他们是老将，做事情我还是放心的！”朱元璋没有丝毫迟疑，直接点将。

    这两位是跟随他一起打天下硕果仅存的几位进阶六品武夫的老将了。

    现在这两个任务虽然艰苦了点，但只要足够谨慎不会有什么大危险，而且还能纂取大量战功，朱元璋第一个想到的就是这几位老伙计了。

    最后一件事情也商量妥当，这一次的大朝会到这里总算是能告一段落了。

    朱元璋站起身看向朱雄英道：“大孙，接下来大明这边的政务就交给你了，之前你做的不错，以后继续努力。”

    “是！”朱雄英恭敬道。

    “标儿，你现在什么修为了？”朱元璋又看向朱标。

    “武道六品巅峰，距离五品只有一步之遥！”

    “登仙台能上二千三百六十四阶，气海星辰点亮六十八十三颗。”

    “我现在很强。”朱标一脸认真道。

    朱元璋闻言不由呵呵一笑：“那行，咱们接下来便要正式开启三国位面的空间通道了，你也别老窝在家里闭关了，跟咱一起去三国见识见识那个世界的强者们吧！”

