
            

                    ：[]
                ！！

            
                众黑衣人呆在了原地，显然，他们没有想到杨叶会这么无耻！

    剑修，特别是强大的剑修，一般都是有傲骨的，一般都是宁折勿弯的。像杨叶这种这么无耻的剑修，他们还是第一次见到！

    “追！”

    为首的黑衣人声音落下，其周围的十二名黑衣人顿时身形一动朝着远处闪掠而去。

    而就在这时，那冲在最前面的黑衣人突然坚硬在了原地，一道鲜血自那黑衣人喉咙激射而出。接着，黑衣人的尸体消失在了原地，与此同时，另外一名黑衣人身后的影子突然动了，下一刻，这名黑衣人喉咙也瞬间激射出一股鲜血！

    “小心影子！”

    这时，那为首的黑衣人突然怒吼，声音之中再没有了之前的平静，有的只有震惊与暴露。

    为首黑衣人声音刚落下，又是一名黑衣人喉咙溅射出一股鲜血，然后尸体与之前两名死去的黑衣人一般消失在了原地。

    而这时，剩下的十名黑衣人已经全部聚在了一起，组成了一个奇异的阵势，十人身上不断爆发出一道道恐怖的黑色漩涡，这些黑色漩涡蔓延的速度极快，不到半息就覆盖住了方圆周围千丈内的一切！

    千丈内，一片黑暗，连阳光都进入不了其中！

    许久，黑色漩涡散去。

    场中原本是一处密林，然而此刻当黑色漩涡散去之后，千丈内空无一物，连一根杂草都没有，不仅如此，千丈内的空间竟然全部裂了开来，一道道黑色空间裂缝遍布周围，无比的骇人恐怖！

    许久，那为首的黑衣男子深吸了一口气，道：“他不在了，好一个杨叶，好一个杨叶，没想到我幽冥十三影会在青州这个地方的一名皇者境玄者手中吃如此大的亏，好，好的很！”

    “那是法则之力！”这时，另外一名黑衣人忽然道。

    为首的黑衣人沉声道：“如果我没猜错，那应该就是暗之法则！”

    “暗之法则不是影女殿下的法则之力？他怎会？”另外一名黑衣人疑惑道。

    “我也不解！”为首黑衣人道：“此人实力虽然不如那楼千霄，但是也诡异神秘。不仅领悟了剑域与半步虚无境剑意，还掌握了两种法则之力。他此时还是皇者境，如果是半圣，我等十三人恐怕也奈何不得他。而他掌握了这能够克制我等的暗之法则，说不定我们还会被其团灭！”

    “我等修行的是死气与幽暗之力，且本身体质就是暗之属性，他掌握暗之法则，我等会被他克制的死死的。”一名黑衣人沉声道。

    众人沉默。

    许久，为首的黑衣人沉声道：“不能在轻视此人，所有人此刻起，必须时刻戒备着，特别是自己身边的影子，不，一切有黑暗的地方都必须要高度戒备。我们现在启程前往天狼峰，争取获得天狼山脉的相助！”

    如果说速之法则还不能够引起他们真正重视的话，那暗之法则就足以让他们十二分重视了。因为这法则之力，正好克制他们！

    就如之前，他们施展那黑色漩涡，如果是正常人，根本无法逃脱他们黑色漩涡的吞噬，但是暗之法则能！

    这就是他们为什么在得知杨叶领悟了暗之法则后，立即撤退的缘故！他们倒是没有想过离开，来的任务没有完成，他们根本不敢离开！

    很快，众黑衣人消失在了原地。

    大约过了半刻钟，场中一处太阳照射不到的阴影突然蠕动了起来，不一会，杨叶出现在了场中。

    “这暗之法则果然克制他们！”杨叶低声道。

    之前，他在与十三人交手时，其实就已经准备用暗之法则了。因为这十三人使用的大多都是黑暗之力，暗之法则正好可以克制对方。但是，在与对方交战一会后，他暂时放弃了用暗之法则的念头。

    因为十三人配合的实在是太好，那种情况下，特别是在对方戒备的情况下，他就算是用暗之法则也可能杀不了对方，不是可能杀不了，是根本杀不了，因为对方相互配合，而且戒备，他只要有一点异动，对方就能够发现，并且做出回应，而且还是十三人的回应！

    所以，想要出其不意击杀对方，那唯有一个办法，那就是让对方放松警惕。

    而他做到了！在他选择逃时，他知道，在那一刻，对方不仅放松了警惕，还开始轻视他了。而他要的就是这个效果！

    至于逃？

    眼前这十三人虽然强大无比，但还没让他绝望到不可战胜的地步！

    在原地沉吟半晌，杨叶右手一挥，三名黑衣人的尸体出现在了他的面前。如他所料，这三人根本不是什么灵魂体，只是体质有些特殊，而且修炼的功法与玄技也特殊，因此，才会如灵魂体那般给人虚幻的感觉！

    既然是人，那自然能够炼制成剑奴！

    没有迟疑，杨叶立即开始了。

    这些黑衣人虽然都只是半圣，但是正面交手，恐怕就算是金狼也无法击败他们。如果这些黑衣人联手，金狼更是还手之力都没有！

    大约过了一个时辰，三名黑衣人跪在了杨叶的面前。

    看着面前跪着的三名黑衣人，杨叶深吸了一口气，低声道：“幽冥殿，究竟是个什么存在”

    他原本想读取对方的记忆，但是他发现，根本不行。其实很早之前，他就知道读取记忆这一样有些鸡肋了。因为除非是特别特别强的那种强者，不然，一般人生死，记忆也会随之消散。只有那种实力非常强大的强者，才能够短暂的保留些许记忆！

    而到现在为止，这种剑奴，他基本没遇到过。

    幽冥殿！

    杨叶对这个势力的认识，就是冥女，还有这十三人。不管是冥女还是这十三人，都非常强大。特别是冥女，那是他到目前为止，唯一一个能够比他境界还低，却是让他无可奈何的人。而现在，这十三人的实力也是强大的没边。

    如果不是他有暗之法则，他之前不是假跑，而是要真跑！

    总之，不管是冥女还是这十三人，都显示着那幽冥殿的强大。而现在，这幽冥殿与那云霄圣殿还有天狼山脉搞在了一起。这对云海书院还有古剑斋来说，并不是什么好事！

    沉吟许久，杨叶身形一动消失在了原地，朝着之前那几名黑衣人走的方向追了过去。

    这些黑衣人实力都超强，而且配合之下，更是恐怖的不行，如果将他们全部炼制成剑奴

    至于幽冥殿，他才不管什么幽冥殿，对方既然都已经来找他麻烦，非要弄死他不可，他如果还想着和解，那完全是傻了。

    既然已是敌人，那最好就是斩草除根，特别是有实力的情况下。

    很快，杨叶追上了黑衣人等人。

    杨叶并没有直接杀上去，对方在戒备的情况下，他没有把握一击必杀。而如果没办法一击必杀，被对方缠住，那他就有麻烦了。毕竟这些黑衣人的实力都极为强大，而且配合之下，更是恐怖无比，被缠住，要想在像之前那般玩花招脱身，显然是不可能的。

    杨叶跟的有些近，但是黑衣人等人并没有发现他。因为他此时已经施展出剑域掩盖自己的气息，别说这些黑衣人，就算是圣者都发现不了！

    就这样，杨叶跟着众黑衣人足足将近一个时辰，而此时，天色暗了下来。

    见到天色暗了下来，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    又过半个时辰，黑衣降临，整个天狼山脉都陷入了无尽的黑夜之中。

    虽然是黑夜，但是对杨叶与那些黑衣人来说，其实并没有什么区别，因为大家的实力都摆在那里，别说黑夜，就算是闭着眼睛都能够清晰的感受到周围的一切！

    “大家速度加快，马上到天狼峰了！”

    为首的黑衣人突然道。

    而就在这时，其中一名黑衣人突然停在了原地，一抹鲜红自其喉咙激射而出。

    几乎是在同一刻，一道璀璨的光芒突然在场中爆发开来，周围近千丈的范围顿时犹如白昼，一点黑影都无！

    场中，原本是十人，但是现在，是十一人。在那刚死去的黑衣人身后，多了一个黑影。

    与此同时，一条条漆黑的锁链突然出现在了周围，这些漆黑色的锁链直接洞穿空间，将场中那已经死去的黑衣人还有黑衣身后的一道黑影给层层缠绕了起来！

    “桀桀杨叶，等你这么久，你终于上钩了。杀我四人，好，你好的很，你放心，我不会让你死的太早的，我要生剐了你！”为首的黑衣人狰狞道。

    “不，不对，这黑影是女的！”

    这时，另外一名黑衣人突然失声惊骇道！

    ps：今天放假回家了。下午会回来赶稿子，尽量在5点之前赶出来！！！！如果来不及，请大家谅解下。不过我会尽快早点回来码字的！！！

    顺便求下票票！！！           
            