    李郸道扛着猪头，远远看去，好像一个猪头人身的妖怪。

    八戒和尚看着李郸道这个样子，阿米佛陀了一声。

    李郸道问道：“和尚想吃肉吗？”

    “弟子闻腥臭则恶心，且见之不忍，虽然三净肉不禁，但还是不喜欢吃的。”

    “五荤，肉腥，弟子都持了戒9的。”

    “那你就没福气了，过年来我家吧，我给你弄些素菜吃。”

    八戒和尚沉默一阵，点头：“好，那弟子就却之不恭了。”

    等着跟八戒和尚聊完，老爷子问道：“你这么佛道不忌？之前拜师孙神医也就算了，学本事，本事没学几天，人家云游去了，现在又跟一个和尚聊上了。”

    李郸道嘿嘿道：“那是我徒弟，是吧八戒？”李郸道却是对着手里的猪头说的。

    走到了祠堂，果然有一群大老爷们在那里吹牛打屁，从井里打水，出来洗涤桌子，板凳，碗筷盘碟。

    见了老爷子来，就有几个主动问好。

    更多是看着李郸道手里那颗猪头。

    “这猪头肉用来下酒是最好不过了！”都已经馋得咽口水。

    老爷子这不是来祭祀的，是来炫富的。

    如今倒底有多少人能吃得起肉？

    多少人达到了“普通农户”的水平？

    老爷子笑着道：“明年我加福德进京考试，若是成了，就修修祖宅，到时候还要麻烦族里面的年轻后生，有一个算一个，保准顿顿有肉。”

    “那就提前祝贺叔爷了！”都乐呵呵的笑着。

    老爷子道：“给祖宗上供完，中午就弄猪头肉吃，我这孙儿弄菜一绝，就叫他来弄这大锅菜。”

    来祠堂干活的不过两桌人，倒也不是谁想来就能来的，得是人丁兴旺的人家，才能出代表，来祠堂打扫的。

    一个猪头，倒也够弄一些菜。

    老爷子带着李郸道去给祖宗磕头，却见李郸道不磕头，骂道：“怎么不磕头？”

    李郸道无奈，原来，李郸道没有脱下城隍官服，那些祖宗看着李郸道就不是自己家的子嗣，而是县君大人出来视察来了。

    李郸道只得跪下磕头，那些祖宗纷纷躲开，不敢受李郸道一拜。

    拜完之后，祠堂上面的《敦仁堂》的牌匾就掉了一角，斜挂着。

    一群祖宗在那里说：“县君大人使不得啊，使不得啊！”

    李郸道说道：“你们是祖宗，我是后辈，怎么使不得。”

    “折天寿啊！折天寿！”祖宗们心惊胆战。

    “怎么牌匾掉了？”老爷子抬头，皱着眉头。

    李郸道说道：“这是好兆头啊，这代表咱们这祠堂要换匾额了，说明啥，说明叔叔考试必然会被赏识。”

    老爷子皱着眉头，，将祠堂上供奉的龟壳拿来，打卦。

    “爷爷你还会掷卦？”

    老爷子白了一眼李郸道，其实古代占卜频繁，有的人甚至事事问鬼神，至秦汉以来，这些传统也没有断绝。

    加上民间打卦，卦相不算复杂，单纯问吉凶还是比较灵验的。

    “圣卦。”

    老爷子眉头舒展开来，从新再打一次。

    “阳卦”

    老爷子眉头又阴了下去。

    接着掷第三卦“阴卦。”

    眉头彻底舒展开来。

    老爷子吟道：“桃树开花一树红，狂风吹起闹哄哄，不得云开重见日，一年四季多亨通。过船须得稳稳坐，上岩小心慢慢行，跳过此步得太平，求福得财运来转。”

    “还算吉卦。”

    李郸道对修行还有些研究，对打卦却没有什么见识，问向老爷子：“怎么说？”

    “若是求功名，则是积德当先财旺升官，说明要本身有一定德行之外，还需以钱开道。”

    “若是求姻缘，则是扩宽大量少得佳偶，还要等些日子。”

    “看时运，则是时运已到，不需等待，但是依然要恭谦待人，细心才能无错。”

    李郸道点点头：“所以说，叔叔的考试肯定是没有问题的，只是姻缘可能还一时半会找不到合适的。”

    旁边的人见祠堂牌匾落了个角，又看老爷子打卦出来，便问道：“可是祖宗预示？”

    “无事，这是吉卦，先烧几柱香，找把梯子来，先把牌匾扶正来。”

    几个人于是把梯子拿来，但是爬到祖宗头上都说不吉利，说要个童子来。

    于是又是李郸道的事情了，李郸道三下两下爬到上面去，将牌匾扶正来。

    却有一件东西落下去。

    李郸道问道：“是件什么东西？”

    “是把卦刀。”老爷子将其捡起来。

    李郸道问道：“要不要再放回原处？”

    “卦刀是用来破煞，镇邪的，既然掉了下来，那就说明缘分到了，不过牌匾后面肯定要重新放法器的。”老爷子道：“还是跟族老们，宗正商量商量吧。”

    李郸道从楼梯上下来，看着那卦刀，卦刀是由一根箭矢弯折而成，箭尖已经绕成一圈，圈着大铜钱八枚，小铜钱八枚，一一间隔，箭尾则是融铜成牌，画着八卦。

    上面透着一股灵性，一摇晃，就有泠泠作响的声音。

    李郸道感觉很是喜欢，绝得它是碰见了主人才主动现身的。

    问道：“爷爷，这卦刀可以给我吗？”

    老爷子看着李郸道说道：“得看宗正和族佬们的意思。”

    没过多久，宗正，族老们都来了，看着卦刀陷入沉思：“这还是几百年前，祖宗们迁到这里的时候的东西，族谱上有记载，那时候迁徙路上，多有邪鬼侵扰。”

    宗正道：“那时候胡人吃汉人，遍地恶鬼，妖魔不躲在山林，现于官道，扑咬行人。”

    “当时就有一个族人，学艺于高人，带着我们祖先东躲西藏，除了躲着胡人，还要防止妖魔鬼怪窥伺，终于定居于天马村。”

    宗正道：“那时候为了躲避胡人杀害，那位祖先使用了一个邪门的阵法。”

    “什么阵法？”

    宗正缓缓道：“当时那位先祖劫持八个即将临盆的胡人孕妇，将其衣服脱光，头朝下，户门朝上，掩埋于村子周围，将幡柱生钉其中，而左右都是乱坟，老林，胡人见我们出入，就有一队兵马来打，结果全部惨死。”

    李郸道光听着这个阵法，就感觉凶险万分，邪气逼人。

    “后来胡人战败，那位祖先却拆不掉那座阵法，同时那阵中恶鬼越来越凶，甚至我们李家十年未能诞生一个子嗣。”

    “太损阴德了。”李郸道说道：“怎么破的阵呢？”

    “那位先祖，用胡人的箭矢，自戕，将自己主动献祭，稳住了那八个恶鬼，然后将阵旗拔除，将那八个胡人妇女的尸骨挖出安葬，后面那座无人祭祀的八娘娘庙，就是镇压他们的所在了。”

    “那根箭矢，就铸造成了这把卦刀，再次护持我们李氏族人。”

    “想不到今天落了下来。”宗正道：“此事……唉……”

