    想到小马，李岩自然而然联想到依然关押在汽车修理厂的李乘风，有段时间没去见这家伙，也不知他在里边过得如何。

    说起来，李岩和李乘风血缘关系还挺近，得叫他一声堂哥。

    李岩觉得真是人生如戏，两个仇人之间还有这层亲戚关系，想想就觉得可笑。

    当然，他不会因为和李乘风是亲戚就放过他。

    相反的，两家有血海深仇，李岩暂时没办法手刃仇人，就只能先从这位堂哥身上讨回一点利息。

    次日一早，李岩吃过早饭，开车前往汽修厂。

    到的时候，小马几人才刚起床，接到李岩的电话，急急忙忙把铁门打开。

    “岩哥，怎么一大早的过来，有什么急事吗？”一个马仔搓着惺忪睡眼问道。

    “没急事，就是想过来看看那个李乘风。”李岩淡淡笑道。

    马仔把路让开，笑着说：“那小子好着呢，能吃能睡的，您不是交代过，不能把他给折磨死，我们没敢下手太狠，偶尔拉练拉练。”

    “拉练拉练？”李岩听不太明白。

    马仔嘿嘿笑了两声：“就是和部队一样操练，什么高抬腿仰卧起坐俯卧撑啥的，能想到的花招全给他来一遍，有个兄弟当过兵，稍息立正喊得贼溜。”

    这些家伙花样还挺多，李岩忍不住笑出声，拍了拍马仔的肩膀不吝夸赞道：“不错不错，干的很好，就不能让那小子消停下来，只要折磨不死，有什么手段都给他用上。”

    两人说着，就见小马一边穿衣服一边小跑下楼，头发乱糟糟和鸡窝差不多，还顶着两个黑眼圈。

    “不好意思岩哥，昨晚拍戏拍到凌晨，回来时都快两点半，起床晚了一些。”小马讪讪笑道。

    “又有戏拍？接到新戏啦？”李岩稍显惊讶问道。

    “还不是托岩哥你的福，顾总监比较照顾我，这次的戏份比上次还要多一些。”小马很是开心，小时候的演员梦得以实现，还赚了不少钱。

    “你要是没演技，托谁的福都没用，顾总监愿意继续用你，说明上次表现不错，要再接再厉，争取早日成为家喻户晓的明星。”李岩鼓励道。

    走到关押李乘风的仓库，李岩透过窗户，看到那家伙还在呼呼大睡，看上去比之前消瘦许多，脸上没剩下几两肉。

    “你们的操练减肥效果不错嘛。”李岩开了句玩笑。

    “那可不，每天保底五组高抬腿，每次八分钟，再加上两百个俯卧撑和四百个仰卧起坐，时不时还给他‘加加餐’，想不瘦都不行。”小马贼笑道。

    李岩当然清楚加餐的意思，李乘风这种养尊处优的少爷，能撑这么长时间，也真是够难为他的。

    打开铁门，听到有开门声，李乘风浑身一个激灵，很迅速的从床上爬起来。

    “哎呦，这起床动作都灵活的嘛。”李岩表情怪异说道。

    一旁的马仔得意道：“他是被斌哥给折磨怕了，有时斌哥晚上睡不着，就三更半夜用凉水把这小子泼醒。”

    看清来人的模样，李乘风咬牙切齿怒吼道：“李岩，有种你就杀了我，用这种卑鄙手段折磨人，算什么英雄好汉！”

    脸上泛起一抹冷笑，李岩双手交叉在胸前：“就你也配提英雄好汉四个字？如果我落到你们手里，只怕下场会更惨吧。”

    “我知道你不敢杀我，若是我死在这儿，你和你的家人都得遭遇，识相的就早点放我走，过去的事我可以既往不咎！”李乘风威胁道。

    被关押好几个月，他脑子也开窍了，确信李岩不会轻易要他的性命，要动手早就动手，不可能等到现在。

    “放了你？当我是傻子啊！”李岩拉了条椅子坐下，悠哉悠哉道：“我的利息还没讨回来，你觉得我会轻易放你走？”

    “利息？”李乘风一头雾水：“什么利息？”

    “待会儿你就知道了。”

    李岩神秘兮兮一笑，取出备好的毒药，让小马几人把李乘风按住，掰开他的嘴，强行将毒药灌进去。

    这种毒药就是用来控制李昭等人的毒，只要没有解药，每天都会发作一次，发作时痛不欲生，但又不会死人。

    “咳咳咳……你给我喝的是什么东西？！”李乘风瞪大眼睛问道。

    “放心，只是一点毒药而已，给你的生活增添一点乐趣，不会要你的小命。”李岩嘴角上扬笑道。

    闻言，李乘风心如死灰，他知道李岩精通中医，配的毒药肯定不是一般的毒。

    “岩哥，这毒药多久会发作？”小马好奇问道。

    李岩微微沉吟道：“很快，十来分钟吧。”

    李乘风没有坐以待毙，缩到墙角把食指伸入口中，试图产生呕吐感，把肚子里的毒药吐出来。

    见此情形，李岩对小马使了个眼色，后者当即会意，快步上前对李乘风的脸狠狠扇了两巴掌。

    “嗷”的惨叫两声，李乘风被抽得晕头转向，眼里直冒金星，再也顾不得呕吐，瘫坐在地上。

    不一会儿，毒药药效发作，李乘风疼得一个劲打滚，在地上哀嚎连连。

    “李岩，我诅咒你不得好死，生了儿子没屁眼，全家都不会有好下场……”

    呻吟的同时，李乘风嘴巴还咒骂不停，似乎要将内心对李岩的怨恨通通发泄出来。

    很快他就没这个心思，因为疼痛还在加剧，额头一条条青筋暴起，面目无比狰狞，脸上布满冷汗。

    “继续骂呀，怎么不吭声了？”李岩冷冷说道。

    “你……你这个……王八羔子，李家不会……放过你的！”李乘风咬着牙挤出一句。

    “放心，你那个叔叔和爷爷迟早也会喝下这种毒药，到时候你们一家就齐全了。”李岩翘起二郎腿说道，目光漠然看着李乘风翻滚。

    这家伙骨头还挺硬，坚持了片刻，眼睛一翻疼晕过去。

    马仔很主动舀了一碗凉水，哗的一下倒在李乘风脸上，让他清醒过来。

    撕心裂肺的疼痛感渐渐减缓，李乘风长长呼出一口气，如果可以的话，这样的痛楚他再也不想尝试。

    目光扫了一眼四周，他不知哪儿来的力气，突然爬起来冲向墙壁。

    李乘风不是想逃走，而是想撞墙自杀！

    他知道李岩不会轻易放过自己，这种生不如死的日子，他再也不愿过下去。

    无需李岩动手，小马眼明手快，一把揪住李乘风的衣领子，将他一把拽到地上，又是两巴掌招呼在脸上。

    “李岩，你这个天杀的狗儿子，你会下十八层地狱，老子做鬼都不会放过你！”李乘风如同疯狗般嘶吼。

    “你以为做鬼那么容易？我不会让你这么年轻就死去，巴不得你长命百岁呢。”李岩哈哈笑道。

    李乘风挣扎着要和李岩拼命，恨不得扑上去从他身上咬下两块肉，可惜被小马几人压得死死的，没有半点机会。

    “别白费力气了，你就乖乖在这儿享受吃喝不愁的好日子。”李岩起身缓缓朝仓库外走去，到门口时突然转过身：“对了，忘了跟你说，那种毒药每天这个时候都会发作一次。”

    这句话无异于压垮骆驼的最后一根稻草，李乘风的眼中再也看不到对活着的渴望，目光呆滞自言自语：“你是个魔鬼……”

    为了家族之仇，李岩不介意当一回魔鬼，况且比起李鹏远父子的血腥手段，他还远远不够残酷冷血。

    李岩可以肯定，若是自己落到隐族李家手中，对方的手段会冷酷百倍，甚至会利用他逼迫老园丁等残余势力。

    到时不但自己受罪，还会连累到一大批人，不知多少人又会因此丧命。

    “岩哥，我看这小子一心求死，要不要把他绑起来，免得撞墙自尽。”小马提议道。

    李岩回头看了一眼双目无神的李乘风，点头道：“绑起来也好，不过也无需太担心，这小子刚才是被折磨惨了，才会鼓起勇气撞墙，不疼的时候就是个软蛋。”

    “我看也是，之前咱们那样折磨他，也没见他去自杀。”另一个马仔说道。

    临走前，李岩问了一句：“上次拍《四大豪侠》当群众演员的酬劳拿到手了吗？”

    “拿到了，我赚了将近一千块！”

    提起这个，几个马仔就满脸欣喜，一千块的收入对他来说不少了。

    “以后有机会，我再介绍你们去当群演，说不定哪天被导演看上，也能演个小角色。”李岩笑着说道。

    车子驶离汽修厂，李岩看了看时间，直奔市医院，昨晚已经和宋先生约定好。

    病房中，宋老爷子在喝着开胃粥，这是李岩让假滋味的厨师每天早上七点定时送过来。

    “小李来啦，你家这开胃粥我是百喝不腻。”宋老爷子笑道，一碗粥已经见底。

    李岩取出银针说：“您老喜欢就好，等康复后我把开胃粥的做法传给您，到时在家里就能做，每天喝一碗有益健康。”

    “还真别说，这粥闻着我都忍不住流口水，你要是去开个粥铺，生意绝对火到爆。”宋先生笑道。

