    按照这种净化速度，不消半个时辰，整个烽火营的异常都要被佛道之力化解个一干二净。

    薛冥强忍着出手的冲动看向周围。

    很快他看到了一个浑身被经过笼罩的光头！

    归元境修为，身上却笼罩着浓郁的佛道之力和阵道之力。

    除了传说中的石方，还有谁能有如此天资？

    “石方！终于找到你了！”

    薛冥大喜，右手轻轻一弹，一道消息传了出去。

    “动手！”

    “轰隆隆！”

    大地剧烈的震颤起来。

    魏潜眼中红光大盛，果不其然，妖族一探查到他们这里的异常就会迫不及待攻打过来。

    只是，妖族的数量是不是有点多了？大地的猛烈震动让魏潜感到了些许的不安。

    可事已至此，说什么也晚了，他现在要做的，只有鼓舞士气，说什么也要抵挡住妖族的进攻。

    他怒吼一声说道：

    “烽火营的兄弟们，拿出你们看家的本事来，给我挡住第一波冲击。”

    正西方向，一头头全身上下裹满鳞片的妖兽密密麻麻的冲了过来。

    魏潜脸色一黑，镇泉山本土妖兽魔甲兽一族，这些妖兽身上的鳞甲极其坚硬，开山破石，非同一般。

    妖族大军以魔甲兽为先锋，他虽然早已料到，但还是有些不甘心。

    “麻烦了！”

    魏潜向前踏出一步，整个人身上黑光大闪，一瞬间融入了烽火营的防御战阵之中。

    他弓起身子，随手拿出一把长戟横在身前。

    “哼，不就是妖族大军吗？我倒是想看一看，你们妖族能不能破的了我这铁甲阵！”

    铁甲阵乃是人族军营中最普通的防御战阵，可哪怕一个最普通的战阵在十万修士共同施展出来的情况下，防御力由量变达到了质变，极为恐怖。

    而这阵法由乘虚境的魏潜亲自主持，威力更上一层。

    就在魏潜摆好阵型的一刹那。

    无尽的黑光从烽火营十万兵士的体内散发出来，贯穿云霄。

    “轰隆隆！”

    妖族的魔甲兽一族踩着极重的步伐裹挟着一道黑光冲了过来。

    妖族大军赫然也有战阵加持。

    而魏潜却对此视若无物！

    “来吧！”

    妖族大军瞬间和人族大军相撞。

    “砰！”

    猛烈的爆炸声从众人的耳边响起，随即他们感受到了一阵剧烈的晃动，烽火营的每个人都感受到了有一道巨大的冲击波贯穿他们的身体。

    不过好在那冲击波的力度分散在十万修士的身上并不大，所有人都没有受伤。

    等他们清醒过来才看到周边一片狼藉，到处都是妖族的碎肉。

    魏潜挥舞着手中的长戟哈哈大笑道：

    “这就是林海的妖族吗？不值一提！”

    妖族大军冲过来的气势看似庞大，可林海的妖族加上极西之地过来的精锐也不过才五万左右。

    而烽火营的众人也都不是泛泛之辈。

    五万对十万！妖族大军根本就不是烽火营的对手。

    众人心中一喜，原来妖族也不过如此，他们刚才都以为自己要死了。

    烽火营正中心，受到保护的石方睁开了眼睛，就在碰撞的那一刻，他就已经利用生生造化阵消除了六支队伍的隐患。

    可他的脸上并没有半分喜色。

