    “没有吗？”

    云杉雪就觉得奇怪了。

    要是没有的话凌妙松应该不至于有这些变化，多半是惩罚的方式有些特别罢了。

    就是不知用什么方式。

    但她觉得可能只有他们两人知道，只是什么方式嘛……只怕也不可言说，因为她也不确定。

    因为凌妙松没有多少变化。

    可以确定他们没成。

    苏木想了想，苦笑道：“看情况不好说，不过对于为师如今的情况，如今惩罚与不惩罚都无碍了。”

    垂钓直接十年。

    好像无人来过。

    不过。

    他还是可以知道就只有云杉雪来看望自己。

    但那时候的她就只敢在不远处看着。

    就是不敢靠近。

    现如今靠近。

    只能说明她们可能有别的事情也说不出呢。

    这时候有必要留意她们动向了。

    云杉雪听闻, 灵光一现，问道：“现如今师傅都不打算惩罚我们了吗？此话当真？”

    这是真的？

    自己没有听错？

    内心却是仔细琢磨。

    就等苏木开口。

    而苏木无奈：“你们都修行到这境界了，为师继续多管你们反而会给你们留下一些牵挂，倒不如渐渐淡出你们视野，人间自在逍遥，还是自在仙舒服。”

    他想通了。

    不多管闲事便是。

    她们如今修炼稳定，自己没有必要多管，再等个一两百年, 只怕又有人可以飞升上界了。

    到时候给自己的又是一个机会。

    只是这个机会可不好多说什么。

    简单来说那契机没有了。

    只有通过别的手段。

    未来如何。

    他如今不敢言说。

    如今让她们自己安心修行即可。

    “真的？”云杉雪忽然有些不怀好意的问, 凑到苏木面前，就在他打算回头之时。

    云杉雪直接一口亲上了他的脸颊。

    犹如蜻蜓点水那般，并且迅速化作一道白光离开这里，朝着半空中的宗门飞去。

    苏木都有些许一愣。

    旋即无奈而苦笑。

    收起干。

    一条大鱼上钩。

    ……

    冰心殿。

    凌妙松正在尝试仙法的进阶修炼，一旁的林书瑶看着她这举动，都不由得打了个哈气。

    “妙松啊，你这修炼速度怎么感觉很慢呢？可你境界却是我们当中最高的，这让我想不通。”

    凌妙松睁开双眼，身上还是流转着真气。

    其实她也不知道该怎么回答才好，她是以前就有的信念，跟着师傅修行长生大道，所以对于修炼上面的事情格外上心，她觉得多半是这个原因。

    至于几位师姐。

    很多时候都在打着师傅的主意。

    修炼上面的事情自然有些懒散些许。

    这些她还是可以看得到的。

    林书瑶看到凌妙松睁开双眼，于是笑道：“看来你是有心事啊，说说, 是不是因为师傅？”

    此话让凌妙松略微愣神，旋即无奈的沉住气闭上了双眼, 继续安静的修炼着。

    林书瑶看到她不回答。

    倒也不在意。

    和师傅的事情呢有多少人愿意说呢？

    所以说。

    还是看看就好。

    想要她说说和师傅的事情。

    很难很难。

    既然凌妙松在修炼, 那她也只能离开，走出冰心殿后看向了主殿方向，还是没有看到师傅身影。

    莫非师傅当真不管我们了？

    对了。

    云杉不是去找师傅吗？

    不知回来了没有。

    朝着前方的清心殿走去。

    没过多久来到了云杉雪的房门。

    敲了一下门。

    这时房门被打开。

    林书瑶走进去。

    看到云杉雪正在翻阅书籍，此举反而让她有些好奇和奇怪，问道：“云杉，好久没见你翻书了。”

    “这有何奇怪的？”云杉雪浅浅一笑：“正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    林书瑶揉了揉眉间，说道：“这话听起来怎么感觉你被男人附身了，你知道什么叫颜如玉吗？”

    这云杉雪。

    真是什么话都敢说啊。

    云杉雪依旧是浅笑着，柔声道：“所谓的颜如玉自然也妙不可言，出身富贵，却学琴棋书画，多少事情还是清楚的，只是，女子知道这些很奇怪吗？”

    没有规定这话语只能从男人口中说出来啊。

    林书瑶摇头，的确不奇怪，自己也有些了解，只是事情没法说的这般露骨罢了。

    “原本想找师傅讨论大道, 如今看来，似乎与你讨论也未必不可。”

    云杉雪皱了皱眉，转身走到的木桌旁边的椅子上坐下，对着林书瑶笑了笑，更是示意她也过来坐。

    谁料林书瑶先去关上门，这才走过来。

    云杉雪看到此举，不由得蹙眉，说道：“你确定是要和我讨论大道真意？而不是所谓的颜如玉？”

    因为探讨这事情呢不需要关上门。

    可林书瑶先去关上门。

    多半是有别的事情也说不定呢。

    至于什么事情。

    不好说。

    但肯定和颜如玉有关。

    林书瑶看着她，坐在一旁，淡淡笑道：“探讨大道难不成还需要外人听见不成？”

    云杉雪没有多说什么，于是说道：“其实这所谓颜如玉呢我也不是没有，就是不知和你知晓的是否是同一类型，不如你也拿出来看看？”

    这么直接的吗？

    林书瑶都有些震惊，盯着云杉雪沉默许久，忽然身子朝前仰去，说道：“那交换看看？”

    ……

    蛇毒谷。

    云慕灵一个人来到此处，她好像要做出人生中的重大改变，要敢于面对自己的心魔。

    看向前方那树枝上各种各样爬行在树枝上的小蛇们，她已经腿脚发软，更不由得心生恐惧。

    这……

    这些年的蛇毒谷蛇类比以前要多很多……

    要不还是算了吧？

    主要还是她以前都不敢踏足此地了，自然无法算到蛇类的繁衍速度，如今已经遍地都是。

    不过这些蛇类很多，但全都不敢出去。

    多半是蛇王嘱咐的。

    要是出去了。

    它这个蛇王有可能都保不住的。

    它可不敢赌如今蛇族的命运。

    不行！

    必须克服恐惧！

    想要克服恐惧的办法只有面对恐惧！

    “徒儿，你来这做什么？”

    身后传来了清脆且浑厚的声音。

    云慕灵回头。

    看到是自己师傅时吓的后退几步。

    谁料直接踩空。

    滚落了谷中。

    苏木走向前查看。

    发现她已经滚到了下方。

    不过他觉得如今云慕灵修炼到这境界，受点皮外伤应该毫无大碍，所以就背负双手看着下方。

    而下方的云慕灵揉了揉脑袋，只感觉自己脑袋嗡嗡作响，回过神来时候才发现自己已经落到了谷中。

    “嘶嘶……”

    这时候一群小蛇在靠近。

    云慕灵看着周围逐渐朝着自己爬来的小蛇们，双腿不由得发抖，不断的朝着后面挪动脚步。

    “师傅，救命啊！”

