    “这个赛季，我会带领球队杀入西部决赛，这是我们的最低目标！”

    你带领球队？

    西部决赛？

    你也太狂了！

    一名之前被苏晨得罪过的记者，顿时就怼道：“据我所知，目前湖人队的排名，进季后赛都很难吧？你凭什么说，你能带到西部决赛？”

    另一名记者也冷嘲热讽道：“湖人队有詹姆斯和戴维斯，你凭什么认为带领球队的会是自己？难道你把自己当成是球队的老大了么？”

    其他的记者也开始小声嘀咕了起来。

    “对啊，是不是拿一个MVP就觉得自己行了？”

    “居然还不把湖人三巨头放在眼里，狂得没边了！”

    “切，一个全明星的MVP有啥用？”

    “飘了！这就是飘了！”

    苏晨本来还没反应过来，可听着听着就觉得不对了。

    这帮家伙，根本就是在歪曲自己的想法！

    苏晨脸色变得越来越难看，他解释道：“首先，球队最近取得了连胜，而且三巨头即将回归，我们的成绩必然会得到非常大的提高。其次，我没有把自己当成是球队的老大，也希望大家不要挑拨我们队友之间的关系！”

    一名记者闻言后，撇了撇嘴，“那我能问一下，三巨头回来，你还愿意成为替补么？”

    这句话直戳苏晨痛处，也让其他的记者再一次欢呼雀跃起来。

    “对啊！对啊！”

    “就是！就是！”

    “就是你大爷！”苏晨瞪了这个记者一眼后，直接就用汉语回怼了一句。可是记者们没听懂，一脸懵逼地看着苏晨。

    苏晨其实自己也知道，随着三巨头陆续回归，首发就会面临着巨大的竞争。

    尤其是他和威少爷，他们两个人都是控卫，竞争是最激烈的。

    虽然威少有一阵子没打球了，可只要给他和时间适应球队，一定还会找回当初的状态。

    到那个时候，就算是沃格尔力保自己，恐怕对内的问题也不会少。

    至于威少当初承诺的会接受第六人的角色，真的能做到么？未必吧？

    还好，自己拿到了MVP，虽然含金量一般，但至少也算自己实力的一个佐证！

    想到这，苏晨又想起当初训练赛输给威少的画面。威大少，这一次，我无论如何，也不会再输给你了！

    而就在苏晨和记者们在这里互怼的时候，忽然一个熟悉的声音响了起来。

    “SU，请问，获得MVP之后，您会怎么庆祝呢？”

    苏晨一看不是别人，正是黎青儿！

    “嗯…回到洛杉矶之后，我会请我的队友们吃中餐。”说完，苏晨感激地看了黎青儿一眼，好在她及时出，帮自己解了围。

    随后，苏晨就只回答黎青儿的问题，这让其他的记者感到非常的无趣，他们眼见也爆不出什么大新闻了，干脆就不采访苏晨了。

    看众人纷纷离开，去采访其他人了，苏晨如释重负的说道：“大美女，谢谢你了。”

    “SU，该谢谢你的是我。之前要不是你救了我的话，估计我早都受伤了。而且不仅如此，今天之后，我估计你很快就会帮我转正了！”

    “哦？是么？那可就恭喜你了。”

    “SU，你先别谢我，我还有件事想要请你帮忙。”

    苏晨大大咧咧地说道：“什么事？你尽管说，只要不借钱就行。”

    黎青儿捂嘴一笑，“钱我不缺，我缺的是一篇针对全明星MVP的专访，有了这篇专访，我就应该就可以顺利转正了。”

    “哦…是这个意思…没问题。”苏晨没有犹豫就答应道：“那我就在克利夫兰多待上一天，正好我们球队的训练还没有开始。”

    随后，纳什在更衣室的走廊外找到了苏晨，二人约定，收拾完之后，就找个地方喝一杯。

    之后二人便一起出了球馆，而一开始把苏晨送来的那名司机早就已经等在了外面。

    而让苏晨大感意外的是，这名司机真按照他说的，换上了苏晨的球衣。

    “嘿！SU，这件衣服怎么样？”二人一见面，司机就迫不及待地开始展示起来。

    苏晨无奈地摇了摇头笑道：“老兄，你这就让我太不好意思了。”

    “SU，没什么说的，这赌局我输的心甘情愿！我看了你的比赛，打的实在是太好了！什么也不说，以后我就是你的球迷了！”

    苏晨笑着拍了拍司机的肩膀，“好！既然如此，我也不能辜负你这么一个铁杆球迷。回头你给我一个地址，我让我的经纪人，给你邮寄一双我代言的球鞋。”

    “哈哈哈…SU，那可就太谢谢你了！”

    随后，三人上了车，苏晨对着司机问道：“我和史蒂夫想要找一个餐厅吃个便饭，有没有什么经济实惠的推荐一下？”

    司机想了想说道：“没问题，我知道三条街以外的街角就有一家披萨店。”

    纳什答应道：“好，那就这家吧，今天我请客。”

    “你请客？”苏晨闻言，眼睛一亮，然后连忙改口道：“我觉得披萨不好，不健康，有没有什么五星级的？或者是米其林也行。”

    纳什听了只捂脑袋，没想到苏晨居然这么不要脸。

    最后，二人还是来到了一家上星的西餐厅。苏晨对于这个结果非常的满意，纳什却显得一脸的无可奈何。

    二人找了一个包间，点好了东西以后，苏晨就迫不及待的率先开口问道：“史蒂夫，你觉得我今天的表现怎么样？”

    纳什微微一笑，摊了摊手，“今天你表现得完全出乎了我的预料，说实话，你比上一次和我们交手，进步了不是一星半点。”

    “那我还有什么地方需要提高么？”这是苏晨最想知道的一个问题，他身负纳什模板，最想听的就是纳什本人对自己的评价。

    “嗯…”纳什思考了一下，然后又摇了摇头，“从个人发挥上来讲，我已经看不出来你有什么地方需要提高了。你比我当年做得更好，在兼顾了跑轰打法的同时，还融合了现代的篮球理念。”

    这个回答，既让苏晨欣喜，也让苏晨感到失望。

    欣喜的是，得到了纳什本人的认可。

    失望的是，纳什本人都给不出意见了，之后自己该如何提高自己呢？

    纳什笑了笑继续说道：“SU，说真的，下赛季你有什么打算？”

    “下赛季？嗯…我还没想那么远。”

    “那来我的球队怎么样？我想执教你！”

    苏晨思考了一下，他心底其实是十分向往和纳什合作的，也许纳什本人执教，他的模板会发挥出更大的能力。

    可是，以后的事情还说不清楚。于是他想了想说道：“史蒂夫，我现在还不能答应你什么，不过，我会优先考虑与你合作。”

    “好，有你这句话就足够了。来，这个酒没有酒精，我们干一杯！为了庆祝你今天成为MVP！”

    两个人举起了酒杯，然后用力地撞了一下。

    随后，二人把酒言欢，又聊了许多过去和未来的事情，两个人都感觉相见恨晚，没一会的功夫。

    纳什就变成了大哥，苏晨就变成了老弟。

    很快，两个人的饭就吃完了。虽然二人依旧不舍，但还是得离开了。

    纳什叫来了服务员，准备要结账。

    可一看账单，纳什的脸色就有一些难看了。感觉也没吃什么，居然花了一千多美金。

    纳什看着这个价格，只觉得心在滴血。这时再看苏晨那笑盈盈的大脸，也觉得不怎么舒心了。

    他思来想去，一咬牙，便下定了决心。在脸面和钱包之间做出了选择！

    “老弟，我钱包忘带了，这顿你来吧。”

    苏晨闻言，笑容瞬间就消失了，眼珠子差一点没瞪出来！

    “大哥，你这么干，就有一点不地道了。”

    纳什也没管那套，把账单硬塞给了苏晨，“老弟，我可不这么觉得。你今天赢球有五万美金呢，本来也应该你来付才对。”

    “哎…你…”苏晨彻底无语。

    他接过账单一看，好家伙！一千多美金！他们俩吃的是黄金么？

    最后苏晨拗不过，还是乖乖地付了钱。

    出了餐厅，苏晨表示让自己的司机送纳什回去。可纳什却说，“别麻烦了，我们住的酒店方向不一样，我打车。”

    说完，一辆出租车正好停在了纳什的眼前，纳什摆摆手，“老弟，下次再见！”

    苏晨挥手告别，虽然花了点钱，出了点血，但是能和纳什这么聚一次还是挺开心的。

    哎…不对啊！这个家伙不是说没带钱包么？哪来的钱打车？

    靠！上当了！这家伙可真是一条狡猾的老狐狸啊！

    随后，苏晨在返回酒店的半路，意外地接到了一个来自国内的电话。

    电话那边，给苏晨带来了一个可以光宗耀祖的劲爆消息！

