    彩云仙子脸上恢复平静，对许世安说道：

    “多谢元道兄出手相助，彩云在这里感激不尽。”

    许世安又摆了摆手，说道：

    “我也该离开了，等你们大婚的时候告诉我一声就可以了，如果有什么解决不了的事的话也可以告诉我。”

    姜太虚闻言也是一惊，连忙说道：

    “元道兄你要离开了？不如在呆上几日如何, 让我好好款待一下你。”

    许世安想了想还是同意了，毕竟姜太虚如今大胜而归，而且又重逢昔日红颜，是该好好庆祝一下，这时候离开的话也不太好。

    姜太虚是他在此界的第一个朋友，也是一个值得深交的朋友, 所以还是给他一些面子。

    后面几日的时间，姜家举行了特大的庆祝典礼，庆祝四千年前无敌的白衣神王归来。

    各种神果和异酒纷纷上桌, 许世安也和姜太虚喝得烂醉如泥。

    以他们二人的境界喝酒当然不可能喝醉，但是他们喝的时候并没有运用自身的力量去化解那股酒劲。

    所以他们两个也喝得酩酊大醉，十分尽兴。

    姜家对许世安的态度也十分恭敬，不提许世安救了神王姜太虚这么几次。

    就光是他的实力就值得他们拉拢，这有利于他们姜家在新的大世之中处于优势。

    现在光凭神王的话，其实他们就已经能够力压那些圣地道统了，毕竟那些老怪物是不能轻易出世的。

    他们很多都是寿元将尽，然后被封在神源之中，他们出现的话就代表着圣地道统即将遭受灭门之灾了。

    所以在老怪物不出的时代，姜太虚无疑是能够力压天下势力的，虽然姜太虚也是一个老怪物了。

    所以能够拉拢许世安的话他们也是十分乐意的，可以说是不遗余力。

    毕竟许世安还掌握了一件极道帝兵，现在的他几乎是帝者之下无敌了。

    姜家圣主告诉姜家的那些年轻人和长老们，遇到许世安一定要以礼相待。

    通过观看到神城之中的那一幕，姜家的那些人也是十分同意家主说的话。

    呆了几日之后，和姜太虚打了个招呼，许世安便离开了姜家, 只是当他走出姜家之后, 许世安便感受到一股若有若无的危险。

    有人用一种特殊的方法锁定了他，他能够感受到有人在暗中跟踪自己，而且实力还极为不弱。

    许世安想了想，这应该是摇光圣地的人，这是想要夺回他们的帝兵来的。

    现在距离姜家太近，所以他们一直没有出手，但他们的杀意十分浓烈，恨不得立刻出手将许世安毙命！

    许世安也想如他们的愿，走远一点，他也好出手。

    他能够感受到后面有着三道气息，一个圣人巅峰，两个圣人王，其中一个还是圣人王巅峰。

    还真是看得起他啊，许世安心里感叹道，真不愧是东荒的超级势力之一，一下子就能拿出三位圣人级别以上的强者来。

    只不过这三人的身上都有着十分浓烈的腐朽之意，像是刚从棺材里爬出来一般。

    本来摇光圣地的圣主只打算唤醒一位老祖出来的，可是当他们得知许世安将龙纹黑金鼎夺走之时，一声冷哼便将那些欲夺帝兵之人心神受创。

    实力肯定强大无比，所以他们不得不又唤醒了两位老祖。

    而且想要炼化帝兵需要时间, 他们本来还怕许世安直接在姜家将帝兵炼化再出来。

    那样他们也没办法，他们也不敢强闯姜家，毕竟姜家还有帝兵，还有刚回归的神王。

    即便他们的实力强大无比，但强闯荒古姜家的话也讨不了什么好处。

    因此他们只能等，看一看许世安会不会出来，毕竟许世安不是姜家之人。

    而且他们持有龙纹黑金鼎这么多年，对龙纹黑金鼎十分了解，有一定的控制权，只要许世安没有完全将其炼化，那么他们就有机会能将龙纹黑金鼎夺回去！

    本来他们都不抱任何希望了，毕竟换作任何一个人都会选择在姜家将帝兵炼化成功再走。

    但他们没想到的是许世安既然走出姜家了，而且这么几天的时间许世安肯定没有将龙纹黑金鼎炼化。

    这让得他们十分欣喜，心里不禁暗骂许世安的愚蠢，他们嘴角不屑的想道。

    许世安过于自大了，所以才会选择这个时候就出姜家。

    他们猜测许世安的实力可能是圣人巅峰或者圣人王中期左右，反正不会超过圣人王。

    以他们三个的实力，只要将龙纹黑金鼎束缚住，那么他们就可以轻松的杀掉许世安了。

    想夺他们摇光圣地的帝兵那是需要付出巨大的代价的，而且他们也不会让许世安死得这么轻松。

    明眼人都知道许世安的身上有着巨大的秘密，很可能是某位大帝的传承，所以才会有这么强的实力。

    到时候他们要将许世安活捉，然后得到关于许世安的所有秘密，实在不行就搜魂！

    想到这里他们眼中的杀意更加浓烈了，仿佛能够化为实质，刺穿许世安。

    许世安则是冷笑，谁是猎人还不一定呢，他自然也知道龙纹黑金鼎之上还留有摇光圣地的一些手段。

    但他不在乎，就算没了帝兵，他的实力依然能够压制这三人。

    不知不觉间他们已经走了极远的路程，这里距离荒古姜家的地界已是极远了，就算是交手也不会被姜家的人发现。

    而许世安的脚步也停了下来，他转过身平静的对着虚空之中说道：

    “跟了一路了，还不出来吗？”

    在他说完之后，有三道苍老的身影从虚空之中走出，这三道身影正是摇光圣地的底蕴。

    只见其中实力最强的那个开口说道：

    “相必道友就是夺了我摇光圣地帝兵的人吧？道友看起来很陌生。”

    那个人的语气很平静，但说出来的话又杀意十足！

    他这是在试探许世安，看看许世安是哪一个势力的人。

    但许世安淡淡的说道：

    “是我夺的又如何，不是又如何？”

    那人声音当中带着浓烈的寒意还有怒火，说道：

    “是你夺的那么你要死，不是你也要死！”

