    天宫幻影是《圣心诀》中的一门精神秘术，能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。

    林陌也是借助这种幻术构造以庞大的元神之力，将除了他、欧阳赤离以及李仙雪之外的所有人都拖入这自己所建立的幻境之中。

    在这幻境里，众人的负面情绪都在不知不觉扩大了数倍，卯兔的骄傲，小灵的胆怯，亥猪的色欲以及戌狗的真舔狗属性都表现得淋漓尽致。

    此时天宫幻影因为小灵发挥出的超强力量而被击碎，一切又回归现实，但唯有一人却与那幻境共同埋葬，就是正面接下小灵那一术法的亥猪。

    卯兔后知后觉，发现了之前种种不寻常之处，可是已经晚了，更何况如今她更在意那机关车内两个男子毫不掩饰的对话。

    借刀杀人？刀是人界会，那握住刀柄的又是谁？有人要对元初楼不利吗？可是自己这些人前来伏击欧阳赤离等人，都是经过上级的默许。

    想到这，卯兔的神情极为惊骇，其实之前欧阳赤离于广场上对元初楼的挑拨之言还是起到了一定的作用，就像现在的卯兔下意识便以为自己等人和子鼠一样成为了新的牺牲品。

    至于一旁的戌狗，注意力都在那其中一个男子不经意说的四个字上，天王大人.....

    人界会中有此称呼者，只有那位地榜第二位，人称剑皇的绝世强者，人界会之主·帝释天。

    如今虽没有幻术的影响，但戌狗却从心中涌现出一股难以言喻的恐惧，自己真能活着离开吗。

    随即他的目光看向一旁的卯兔，眼神中的爱慕毫不掩饰，其实平日里他都在静静的守护着卯兔，而之前因为天宫幻影的影响，自己一直羞于表达出的情感，反而明显的表露了出来。

    想到这，他竟然有一种死而无憾的心情。

    不过......他的视线再次看向那机关车中，至少要为卯兔争得一线生机！

    “天护卫！杀！”戌狗也不多言，当即指挥身旁的三十位黑衣人向机关车发起猛攻！

    而他的步伐也不慢，但在略过卯兔身旁时，以极快的速度传音道：“快走！”

    卯兔看着戌狗那坚定地眼神和毅然决然的气势，神情有些微怔。

    走？走去哪里？若一切和自己想的一样，那么她还能安全的回到元初楼中吗？.

    随即她听到一句清晰的声音，剑九·轮回！

    顷刻间，方圆三里内，无数由剑气所凝聚的剑影破土而出！轮回之剑往而复始！

    每一道剑影的威力并不算太强，但恐怖的是，这些剑影仿佛无止无尽，疯狂的从地底涌现！

    不远处冲向机关车的三十个黑衣人，一早便被数之不尽的剑气轰散成阵阵血雾！

    此刻唯有她和戌狗能勉力支撑，但二人身上也布满了无数剑痕，一股无形无相的剑劲渗入到伤口中，开始肆无忌惮的破坏着自己的五脏六腑！

    十二天杀·犬护苍生！

    戌狗全身被血气所缠绕，但此刻他的气势大涨，或许是因为想要保全卯兔的性命的执念太深，以至于那层笼罩其周身的血色中掺杂了些许魔光！

    黑红色的气劲完全爆发，他的身影瞬时化作万千，疯狂的攻向机关车，因为他清楚要制止这无止无尽的剑影，唯有解决施展此招之人！

    而此刻周围的剑影突然消散，一股天地之力临身，戌狗神情惊讶的看着面前出现之人，一身仿佛被血水浸透的红袍，以及那诡异的面具！正是夜叉·李仙雪！

    但下一秒，戌狗就见到隐藏在面具下的眼神，反正了一种奇异的转变，理智虽然犹在，但更多的是狂热和兴奋！

    四周狂暴的杀气变得如同温柔的春风，一层层将李仙雪缠绕其中，而让戌狗大惊的是，李仙雪的境界竟然开始暴涨！

    天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满！

    就在他这愣神的时候，面前浮现出数道爪影，爪痕划过之处，好似将虚空撕裂，滴答，滴答，一滴滴血水莫名浮现！

    化水为河，化河为湖，化湖为海！无边无际的杀意血海！

    血神隐·天香蚀骨万刮灭！

    于血海内钻出一道又一道身影，他们容貌各不相同，男的十分丑陋，而女的却美绝人寰。

    夜叉！这个名字突然于戌狗的脑海中浮现！

    随即他全身汗毛乍起，急速倒退，只见不知何时一双血红的利爪向着他的胸口直攻而来！

    撕拉一声，本就承受了林陌那式剑九，全身布满剑痕的戌狗，已无力阻挡此招！

    他感觉到自己的身体仿佛被撕裂成两半，可是神智却依旧清醒，直至他的视线里，四周蔓延的血海中，出现了一道身影。

    相貌同样丑陋，只是五官却隐约中有着些许熟悉。

    一种难以言喻的疲惫涌向心头，他很累了，特别是作为一条默默无闻的舔狗，很累。

    这时那道身影的眼神中，也有一种莫名的黯淡，只见他再次走回血海中心，慢慢没入其中。

    再然后，戌狗就已没有了自己的意识......

    不远处的卯兔惊骇的看着这一幕，在她的视线里，戌狗最后向机关车发出了远超其实力的至强一击，可是于机关车四周却突然降下数之不尽的杏花瓣。

    看似弱不禁风的杏花，化作一道赤红的屏障，正面挡住了戌狗的必杀一击。

    而于机关车内掠出一道身影，正是夜叉·李仙雪。

    她不知李仙雪做了什么，好像只是简简单单的与戌狗对视了一眼，然后李仙雪的境界便暴涨到天人合一境大圆满，与之相反的是戌狗还没等到自己前去救援，便化为一摊血水，没入地面。

    随即李仙雪淡淡的看了卯兔一眼，没有出手，反而一个闪身来到小灵身旁，将她横腰抱起后，又回到机关车之中。

    “你认为她有活着的价值吗？”又是那熟悉的声音，只是传来的方向是在自己的身后。

    “十二天护应该下了禁制，能问出来的不过是些常识性的情报，既如此还不如等待那些前辈的消息，毕竟那位天地境的大高手所吐露出的信息，才更有参考价值。”

    “那么，杀掉吧。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

