
　　也就是说，即便之前石榴他真的一跃而上，可能也根本就进入不了内部。或者说，如果他那样做的话，才是会出现很大的问题。

　　就在他先前抬头虚假的墙壁上空望过去的时候，之所以眼前会出现“警告”的字样。

　　原因就在于那上空的位置根本就不是肉眼所见到的那种空荡的状况，而是在一排类似于红外线阻挠装置的隔绝下。

　　想要跳上去的话，第一时间就会触及到它们发生警报。

　　与此同时，那是位于它们左右两边，从钢铁之墙的上方伸出来的，是黑黝黝的，足足有十几厘米口径的，都快要赶得上炮的枪口。

　　虽然不清楚它们到底是什么枪，但如果被打中的话。

　　一般人肯定也就活不了，毕竟它的口径不像是在开玩笑啊！

　　再加上这些个玩意是存在于这么一艘，可仅仅只存在于小说和游戏，还有电影当中才有的，是名曰为飞碟飞船的玩意身上。

　　就算是石榴他这样的级别都从来没有见到过的未来虚拟存在下，也就是说，真的很危险啊！

　　毕竟这玩意所代表的，可全部都是危险至极的存在！

　　也就是说，这玩意身上的这一切，包括眼前这模拟出来的虚幻场景。

　　可能看似很简单就跨越过去的高墙，从某种角度来说其实就像是一个让人自投罗网的陷阱一样。

　　肉眼看上去，可能你就觉得它光是一堵普通的高墙罢了，只要翻越过去就好了。看起来不是太难的事情。

　　可问题就出在这里，在你刚翻上去的瞬间，身体刚刚触及到隐藏的红外线下，可能你下一秒钟就已经被它隐藏的武器给瞬间狙杀掉了啊！

　　而也就是这样子的缘故，这里反而才是显得那么的安静无人。

　　毕竟根本就不是肉眼可见的那种情况，处处充满了危机下。

　　也难怪李琦他回来的时候那样子小心翼翼的环顾四周不断，生怕别人跟着他过来，估计这才是根本原因所在吧！

　　先不说这个巨大的飞船本身究竟是怎么一回事，什么来历？难不成真的就是外星人的飞船吗？

　　还是说有别的什么缘故，就拿它的存在来看，到现在石榴他也没有弄清楚这玩意究竟有多大。

　　放眼看去，全部都是钢铁墙壁，好似他现在说出的这一片区域，全都都是这飞碟的身体一部分。

　　根本就不知道是从何时起，他们开始步入了这个飞碟的身上不说。

　　不过就拿这个飞碟飞船的伪装技术，也还真是相当高超的技术啊！

　　就连使用光明之眼的石榴他都没有看出来一点问题。

　　当然了，也可能是因为他将注意力集中在了搜索跟维持幻影李琦的存在身上。

　　以至于根本就没有多余的心力去再使用看透一切的透视能力，所以才没有发现这些问题来。

　　不过结果总得来说，还算是不差！

　　如果不是因为石榴他的光明之眼发掘出来了投射幻影的能力，并且是跟着可以进入这个伪装的飞船当中。

　　明显属于知情人，或者说他本身就是这一座圆形飞碟状飞船主人的李琦，跟着他的幻影一路走过来的话。

　　很有可能是在中途就出现了什么问题啊！

　　反正结果都差不多，只是石榴他眼下也忍不住想到，如果在自己一开始就看出来了跟着幻影李琦他来的路上。

　　发现他并不是往巷口身处移动，而是往这么个巨大无比的圆碟形飞船身上走来的话。

　　估计自己是十有八九就不可能继续跟着回来的吧！

　　毕竟眼前这个大到不知道有多么的离谱，一看就不可能是人类制造的出来的玩意，肯定会牵扯到了很大的麻烦在啊！

　　再者说了，自己起初的目的不过只是决心想要帮助一下李琦他而已。

　　而那个李琦在他眼里看来，其实只不过就是一个普通人罢了。

　　想要看他是不是有什么难言之隐，而无论是物资还在说身体上疾病伤势之类的困难。

　　只要自己可以可以帮得了的，就尽可能的帮助一下！

　　当然了，石榴他之所以会愿意做这些的缘故，也都是看在对方那位母爱无疆的母亲的份上，毕竟石榴他货真价实的是从小缺爱啊！

　　会帮也是理所应当的事情，谁叫他真实的羡慕跟怜悯对方呢？

　　可是现在结果却不一样了，答案并非是如他所想的那样子。

　　那就连人都可能不是的李琦他，居然能够进入到这种根本超出人类范畴的存在当中，他会缺少什么吗？

　　只怕是真的在忽悠自己吧！

　　心里虽然有点不高兴，不过也反而有点个释怀了的石榴。

　　在他看来，现在既然事情并不是如自己所想象的那样的话，那么自己是不是可以放心的抽身离开了呢？

　　毕竟自己并不是饭后没事走两步溜达溜达消化一下，当真是闲的没事的老人家啊！

　　而是忙的不行，还有一堆事在等着自己的大忙人啊！

　　心里不由自主的考虑着，虽然也有点个好奇眼前这个只存在于杜撰跟谣传当中的外星飞船内究竟是怎么样的。

　　想要一探究竟来。

　　不过嘛，看着对方在这么严防严控的布置下，光是在眼前这座门上，都设计的那么的狡猾跟危险下。

　　其他的地方想来也是都好不到哪里去吧？

　　再加上之前的拐口那么多，如果是一不小心走错的话。

　　看起来只不过走到了别的巷口当中，可实际上谁也不确定是否里面藏有着什么危险的陷阱机关跟武器在啊！

　　直接就把乱入的人给瞬间解决掉！

　　也就是说，石榴他眼下其实还算是挺幸运的，在机缘巧合下不但是顺利的摸索出来了光明之眼的新能力不说。

　　最后居然还成功的摸到了这个新奇存在的正确出入口位置。

　　起码比起擅自乱跑的去胡乱寻找要好很多，如果真是那样子的话，是很有可能会涉及到危险的处境啊！

　　石榴他虽然仪仗着自身的强大实力完全不惧怕。

　　可李晓彤毕竟不一样，万一没有保护好，可能一枪一炮就要了她的小命啊！

　　虽然自己很强，也有着比较扎实的医学技术在手。

　　可毕竟不是万能的，比如说他手里现在就连医疗物资都没有的情况下。

　　一旦李晓彤她出了什么事，比如中枪的话，那么即便自己再厉害，对于这样的问题可能也是回天无力啊！

　　顾虑一多，石榴他也就左右为难起来了，看来也是有点个选择困难症的样子。

　　而眼下，再加上看着眼前的那两只不知何时，变得正对自己的，是黑黝黝的炮口，心里不知为何的是总有点个慌的石榴。

　　虽然不清楚进入这座圆碟形飞船当中的李琦他又是否发现了自己？

　　毕竟在这种过于科幻的东西上面，防护监控措施不要太过于厉害了啊！

　　所以眼下也不能排除对方是否发现了自己的可能，正在暗中埋伏自己也不一定！23sK.com

　　所以说，自己总之最好还是稍微后退一下比较好，毕竟在弄不清楚这究竟是怎么一回事之前，自己最好不要胡乱来比较好啊！

　　这样想着，有了想法的石榴他到底还是毕竟保守跟求稳的。

　　大概也是因为李晓彤在身边的缘故，因为刚刚才解决了那么多的变异体，好不容易才死里逃生。

　　眼下如果再涉险的话，对李晓彤她就不太好跟不公平了。

　　如果只有他自己一个人的话，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子的道理石榴他还是懂得。

　　就算不是龙潭虎穴，这艘飞碟的内部他也是要探上一探的。

　　而眼下就只有勉强放弃了啊！

　　出于安全考虑下，倒也是果决的石榴他当即选择了带着李晓彤她离开，一手抓着李晓彤她的手。

　　也不打算解释什么，直接就要原路返回，可是出乎意料的是，那阵让他不安的感觉到底还是成真了。

　　不知何时起，那改成瞄着他的两架不知名的炮口突然就齐齐开炮下。

　　伴随着“砰砰”的声响，一直都在暗自警惕的石榴他眼下也是动如脱兔般的立马有了动作下。

　　是反应不慢的他直接一手甩掉了背上的那个碍手碍脚的大背包的同时，抓着李晓彤她小手的大手微微一用力。

　　顿时间是整个人都被他给拉入了怀中下，在李晓彤她完全不明所以的惊慌失措间。

　　那是另外一只手有没有闲着的石榴，直接猛地向前一掀背后的巨大灵魂结晶披风，将其挡在了自己的身前。

　　那倒也是格外的注重李晓彤她安危的石榴，下意识的将整个披风几乎都笼罩在了她的身上。

　　与此同时心念一动，伴随着本就滞留在遍布灵魂结晶铠甲全身上下的蓝色纹路当中的灵魂能量，瞬间被猛地的被调集起来。

　　哪怕在每一条纹路之中，是还有着来自于那些没有被净化干净的不详负面灵魂能量作为障碍。

　　企图阻挠灵魂结晶铠甲的正常运行！

　　但是在石榴他强大心念的强制性控制之下，除了反应比原先稍微慢上一拍以外，铠甲本身倒还是没有出现什么过于严重的问题出现。

　　而也就是这样子，只见那是瞬间从原本柔软的披风，变成了坚硬无比的护盾一样灵魂结晶铠甲。

　　在坚固牢靠的挡在了石榴他的身前不说，更是直接成功的阻挡住了那急射而来的两枚炮弹。

　　而伴随着“轰隆轰隆”的两声剧烈爆炸声下，倒是没有猜错这玩意的厉害的石榴。

　　靠着足够认真的应对，再加上反应速度足够快跟敏捷，倒是成功挡住了这一次进攻，保住了李晓彤她来。

　　而至于他自身，估计就算这炮弹直接拿他当靶子射击，石榴他也不可能会出什么问题来。

　　不过在这看似一切顺利的背后，石榴他却是千算万算，唯独算漏了一点。

　　便是他的反应跟动作尽管都不慢，但是由于如今灵魂结晶铠甲上面存在的问题，却也是造成了唯一的缺陷。

　　虽说负面执念的灵魂能量不是病毒，而灵魂结晶铠甲也不是电脑，不可能一中了病毒就得恢复出厂设置，甚至是换零件。

　　但是总归是个麻烦的它，虽没有让铠甲保费掉那么大的能耐，却又着让它变得卡顿的能力。

　　玩电脑的可能都明白，有些时候卡顿比起中病毒还要麻烦。

　　起码后者还有根除的可能性，可是前者不一样。

　　要么硬着头皮适应它，要么是除了直接换一台新的，除此以外，你别无选择啊！

　　而眼下就被这种问题所烦恼着的石榴，是在爆炸过后产生的火焰烟雾一直不散下。

　　那是没有急着借此机会溜之大吉，反而是双眼死盯着正躲在炮轰的根本毫发无伤的斗篷下的李晓彤。

　　在对方紧皱着眉头，一副痛苦不已的模样下。

　　只见在她嘴角边上想，那是不受控制的溢出来的两道血痕，“滴滴答答”的流淌到地上。

　　显然易见的，在不亚于迫击炮的炮弹轰炸下，对方还是受了不小的伤，石榴他原以为这一次是顺利的防御了过去。

　　可这个结果倒是挺出乎意料的啊！

　　而之所以会这样的原因也很简单，便是在那两枚炮弹轰中了灵魂结晶斗篷的一瞬间。

　　那是并没有立即完成变形，反而是稍微慢了一拍下。

　　以至于两颗炮弹爆炸一瞬间，爆炸的威力虽然完全被质量相当不错的斗篷所挡下。

　　可是爆炸产生的冲击波，还是不可避免的直接穿透没有变形完毕的灵魂结晶斗篷。

　　好巧不巧的攻击到了躲在斗篷下面的李晓彤她来，那一股强大冲击波直接冲击她的身体，好似被行驶中的车子撞到了一样。

　　震的她感觉自己的五脏六腑都好像瞬间位移了一样。难受到了直接一口瘀血喷出下！

　　显然易见的，不说灵魂结晶铠甲本身的问题。

　　就从这两枚炮弹的威力就看出来，能够把被石榴他传输的特别灵魂能量改变过体质的李晓彤她给伤到。

　　而且还是隔着灵魂结晶斗篷的冲击波而已。

　　这炮弹蕴含的威力还真的不一般，如果换作平常人的话，估计是瞬间就被轰成至渣了吧！

　　而对此情况，虽说结果也还算不赖。

　　毕竟那么突然的背后袭击，李晓彤她一介凡人之体，还是在石榴他的有意保护之下，大难不死就已经是很大的幸运了。

　　更别提眼下只是受了一点不重的伤势而已。

　　可是石榴他不这么想，看着眼下那是正从疼痛之中恢复过来的李晓彤。

　　虽然脸色逐渐正常，可是她嘴角的，还有喷在了自己胸甲上的瘀血血迹，却是代表了她所受到的苦难不轻。

　　对此，是有点个火大，甚至是愤怒的石榴他。

　　当然也不单单只是出于对李晓彤她受到的伤势而已，而是说眼下这一炮击直接轰出来了不少的问题来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第572章 突如其来的发难免费阅读。https://xs.23sk.com 