 吟！嘹亮的破风声响起。

雷龙将要轰入人群中之时，三道箭矢分裂成数千记密密麻麻的激落而下。

砰砰砰！龙躯上大片的雷光翻腾，不少雷霆之力与这箭矢的力量双双抵消。

魔子从背后拔出一柄三尺长刀，刀身通体漆黑一片，宛如夜色。

刀身劈天而下，顺势一刀看准了雷龙的头颅之处一刀斩下。

漆黑色的刀光破开龙躯，龙首应声而裂。

又是一道箭矢裂空，没入了龙身之中，这一条大阵构建出来的巨大雷龙此时瞬间土崩瓦解。

“什么！”

“风云雷龙被破了！”

姜空这边所有人大呼，就连布阵者都是怔住了，内心瞬间冰凉了三分。

这是他们抵挡这天魔血宗最大的倚仗，然而此时这倚仗已经是灰飞烟灭。

“我都说了在这里等着我，你们这几个逃兵，当真是让我天魔血宗颜面上无光啊。”

魔子桀桀道，面生阴翳之色。

这些长满倒钩的触手全都是在他背上生出来的，与他的血肉连接在一起。

也不知道他修炼的是何种魔功，这些触手俨然已经成为了其身躯的一部分。

触手缓缓舞动，那些逃兵一个个悬浮在魔子面前，四肢上沾满了鲜血。

“魔子大人，饶命啊！”

“放过我们吧，我们也是一时鬼迷心窍逃出去的。”

“以后我为您做牛做马都在所不惜！”

天空中一道道哀求声响起。

“做牛做马？”

魔子嗤嗤一笑：“我袁飞天正好最近精神状态不好，既然你们做什么都愿意，那就作为的力量源泉，为你们的主子我添一点精力吧。”

他的狞笑声响起，一条条触手上生长出一个个遍布锐利獠牙的圆形口子。

口子不断抽动着，汲取着这些人血肉中的力量精华，一点点输送到袁飞天的身躯之中。

袁飞天脸上的笑容越发的疯狂，似乎极度的享受着这一过程。

天空中那几个天魔血宗之人惨叫声逐渐衰微，最后变成了几句皮包骨挂在触手之上。

袁飞天随便一甩，将他们扔在了地上。

触手一点点收了回来没入他的后背之中，他舔了舔嘴唇，很是满意的道：“还算是不错，能有一点儿用途，以后如果这样的逃兵最多一点就好了。”

话语落在下方天魔血宗所有人的耳中，一个个魔孽全都是噤若寒蝉，咽了一口口水。

就连姜空所在阵营的人此时也是从头凉到脚。

自己人都杀，还以如此残忍的手段将血液吸收干净，这哪里还像是一个人，简直是一个活脱脱的恶魔！“美味的鲜血啊，我还想要更多，你们能够满足我吗？”

袁飞天双目赫然看向了前方。

这边所有阻击天魔血宗的人面色大变。

“接着摆阵，快！”

布阵者连忙指挥，一个个武修拿出丹药吞服了下去。

丹药入口，强行将之前损失的真气恢复上来。

风云雷龙阵再一次施展开来。

天空中沉闷的声音响起。

又是一条巨大的白色雷龙欲要破空而现。

“没有用的，在这一柄魔刀之下，你们所谓的阵法不过是一个笑话罢了！”

袁飞天哈哈大笑，手中魔刀上面腾起深渊般的色泽。

漆黑色的刀身之下，似有旋涡在转动着。

姜空站在远处远远的用洞天瞳查看着这一柄魔刀构造。

魔刀里面似乎是存储着一种奇异的力量，这种力量对着雷霆有着强大的吸引力。

“那个该不会是！雷極石！”

姜空脑海里突然冒出来了这个东西。

他熟读一些古书，知晓一些奇闻异物，传说天地之间有一种石头能够吸取雷霆之力转化为最根本的灵气。

那东西名字就叫做雷極石。

袁飞天斩下雷龙头颅的时候，雷龙似乎有一股力量被汲取而走，进入了刀身之中。

他透过洞天瞳能够看的见，现在在袁飞天手中的那一柄刀里面正好蕴含着还有一部分没有转化的雷霆之力。

“糟了，不能够布阵！”

姜空现在面色一凝，略微沉重。

然而现在无论他如何说什么这群人压根都听不进去。

“再等等看，找机会再出手，雷極石虽然克制雷霆之力，但是终归会有一个上限。

现在我们介入其中，也没有人会理会我们。”

苏灵芸道。

穆婉与姜空点点头，静观其变。

雷龙在长空之中呼啸着，虚空不断被雷霆击穿散发出一股毁灭般的气息。

巨大的龙身很快凝聚完毕，再次呼啸而过，朝着浩瀚的天魔血宗大军而去。

魔子袁飞天脸上的喜悦之色越发的疯狂，他操起手中的战刀，整个人化作一道黑影朝着雷龙狂奔。

战刀之中漆黑如墨的光芒在闪耀着，刀身里面一股股雷極石的力量化为旋涡在转动。

雷龙登临的一瞬间，他身影冲向龙头，一刀斩下。

刀身斩入雷龙的头顶，海量的雷霆疯狂的朝着魔子涌去。

不过绝大多数的电弧被战刀吸入了其中，战刀落下来的地方形成了一个苍白色的雷电旋涡。

所有倾泻而来的力量全部从这个旋涡开始，远远不断化为了袁飞天体内的真元。

巨大的雷龙再一次被挡下来了。

这一次所有人全都不镇定了。

天魔血宗是真的找到了破解之法！轰！雷龙抗拒了没有十几息时间，战刀硬生生切入龙身之中，大片的雷霆被汲取一空。

袁飞天哈哈大笑着，身上源源不断的漆黑色真元腾起。

“给我灭！”

刀身斩落一道漆黑色的刀芒，刀芒撕裂而下，将雷龙劈成两半。

雷龙破碎，只余留下漫天的雷霆之力。

袁飞天手持着战刀站在半空中，战刀风卷残云般吸收了所有的雷霆之力，刀身上的刀气兴盛到了极点。

布阵的一群人顿时面如死灰，全都是心生绝望。

“完了，完了，风云雷龙阵也被破了！全完了！”

绝望的气氛伴随着袁飞天的大笑声在四周传开。

 