    唐戴挣扎想起身。

    但是不管他怎么用力，他都像被钉在椅子上了一样。

    他只能眼睁睁的看着其他同学陆陆续续的离开。

    这个时候，王伟眼神饱含崇拜的询问：“戴佬，你想参加这次模拟考？”

    唐戴尴尬一笑：“我如果说我只是站不起来，你相信吗？”

    “嘿嘿……不信，戴佬这么牛逼，肯定想搏一个保送的名额！”

    说罢，王伟还竖起大拇指：“不像我，我只有三十六套房可以收租，我甚至已经失去了考大学的欲望，只能回到我的三十六套房里，被金钱腐蚀心智！”

    唐戴白了王伟一眼：“不提你的三十六套房会死吗？”

    “不会死，但这个逼不装，我很难受！”

    “滚滚滚……”

    王伟起身准备走，一只手却出现在他的肩膀上，把他按回坐位。

    他抬头刚要破口大骂，看清人脸，却瞬间堆起笑脸：“鲲哥，你……你怎么也在？”

    被称为鲲哥的人没有理会王伟。

    他冷着脸，用富有侵略性的眼神看向唐戴，问：“你就是唐戴？”

    语气中丝毫没有尊重，只有赤裸裸的不屑。

    唐戴虚着眼睛看了这个人一眼，夸张的哇了一声：“朱亮，你快看，他这张三分凉薄，三分冷淡，四分漫不经心的脸，我们是不是在哪里见过？！”

    朱亮更加夸张：“你说有没有可能，我是说一种可能啊，他是李彦鹏的哥？”

    “你的意思是，他是李彦鲲？”

    朱亮眨着眼睛点头。

    卧槽，鲲鲲啊！

    唐戴主动将右手伸向李彦鲲，笑到：“鲲鲲你好，很高兴见到你！”

    李彦鲲来不及开口，朱亮插嘴到：“有多高兴？”

    唐戴秒回：“要多高兴有多高兴！”

    朱亮惊了：“戴哥，不愧是你啊，这句话我冥思苦想了几个月都不知道怎么接……”

    唐戴笑了：“也就是你呀，朱亮，这种问题都能挂在心里苦想几个月？”

    “喂喂喂……”李彦鲲冷着的脸上出现愠怒，他皱着眉头骂道：“你么两搁这儿给我讲相声是吧？”

    唐戴和朱亮对视一眼，揶揄到：“他急了，他急了！”

    “你们！”

    李彦鲲冷哼一声直入主题：“听说就是你说我讲的都是错的？”

    “你听谁说的？”

    “……”

    李彦鲲破防了：“这句话的重点，是TM的我听谁说的吗？”

    “我说你在里世界说我坏话，你TM问我，我TM听谁说的？”

    “那怎么了嘛，要不我给你道歉？”

    唐戴试探着问。

    “哼，我就是告诉你，这次的任务，你别想完成！我会在里世界证明，我说的是对的！”

    说罢，李彦鲲直接转身要走。

    唐戴缩了缩脖子，和朱亮大声密谋：“上一个验证他说法的人叫什么来着？”

    朱亮：“李彦鹏。”

    唐戴：“他最后怎么了？”

    朱亮：“死了！”

    李彦鲲脸色铁青，回头做了一个抹脖子的姿势。

    待李彦鲲走远，王伟吓的吞了一口唾沫：“我说戴佬，你是真不怕呀？！”

    “怕什么？”

    “怕他会唱？”

    “怕他会跳？”

    “还是怕他会唱、跳、rap+篮球？”

    “……”，王伟偷偷看了李彦鲲一眼，小声说：“他可是上一届的学生，已经通过了三次里世界的任务，要不是他一心只想读清大，他去年就能去一所顶级大学的战斗系了！”

    朱亮好奇的问：“这么说，李彦鲲是做为一个复读生，来参加这次额外的模拟考？”

    王伟：“没错，他是奔着清大的保送资格来的！”

    朱亮：“嘶……竟然要和我抢保送资格！”

    “他……和你？抢保送资格？”，王伟难以置信的看向朱亮：“你是哪来的自信啊？”

    朱亮深深的看了一眼李彦鲲的背影，感叹到：“是个劲敌！”

    ……

    没过一会儿，礼堂里，包含唐戴、朱亮两人在内，只剩下九个人。

    连高三二班这群有额外复活机会的同学都走了。

    尽管辜勇给他们保证了模拟考也能获取保送资格，但是他们还是更愿意把精力放在几个月后的高考上。

    更何况，一部分人本身的文化成绩就足够上一间理想的大学了。

    没必要为了一个保送的资格去搏命。

    辜勇在台上环视了一眼留下来的学生，也没多说什么。

    他拿出一块紫色的晶石。

    手上掐着几个咒印，嘴里念叨了几句他们听不懂的咒语。

    紫色的晶石光芒绽放，以晶石为中心的空间出现潮水一般的波纹。

    辜勇大喊一声：“大家准备好！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “进！”

    唰的一下，场上的9名同学消失不见。

    依旧是眼前一黑。

    依旧是不断的下沉。

    熟悉的一片血红。

    熟悉的血红褪去。

    唐戴睁开眼，这一次四周没有战争迷雾。

    眼前是一条乡间小路，小路的两旁是一望无际的田野。

    耳畔能听到悦耳的虫鸣，鼻尖能闻到泥土的芬芳。

    一切都让人心旷神怡，不像是身处恐怖的里世界。

    就在这时，唐戴耳边响起里世界引导者的声音。

    “欢迎来到里世界，你这次的主线任务很简单，参加七天后杏黄村的祭祀大典。”

    “任务结束后，会根据任务期间表现，为你们评定奖励，努力活下去吧，小老鼠，祝你好运。”

    同时唐戴的游戏面板上出现了任务提示：

    “触发任务：杏黄村祭祀大典。”

    “任务属性：单人触发型”

    “任务解释：每个人都有自己的选择，做什么样的事，成什么样的人。”

    同时，唐戴发现自己的面板属性也出现变化。

    【

    姓名：唐戴

    身份：玫瑰酒店服务员（上品白）

    天赋：情绪商店

    鬼力：30

    鬼币：134

    鬼器：康帅傅方便面*21、93年拉菲特*5、82年拉菲特*3、染血之枪*3、染血的披风*1、染血的菜刀*1、染血的笔记本*1、零件若干……

    技能：消散一击（自悟），复活（全场景）*1，复活（杏黄村专属）*1。

    个人简介：我手艺人唐戴深知祖传手艺不能丢，拥有六年手艺人经验的我，双手已经沾满了罪孽。

    】

    看到复活（杏黄村专属）*1的时候。

    唐戴不禁感叹，御鬼局这次还真是大手笔。

    只是看到自己身上有134鬼币的时候，他挠了挠头，总觉得自己好像忘了点什么东西。

