
　　“明明是你的错还要怪在在,在在怎么那么冤呐，是不是在在？”苏酥低头问顾在。

　　顾在嘴一撇，喊“妈妈”。

　　顾淏没有再接话。

　　顾劭妈妈招呼着要开饭，边对顾劭道：“顾劭，你给你爸打个电话，问他什么时候回来。”

　　今天会把顾劭喊过来，是他爸爸的主意，一大早起来就给顾劭妈妈说,“你问问顾劭有没有空过来一趟,就说顾淏回来了,让他们兄弟俩见一面。”

　　顾劭妈妈知道他其实是想孙子了,想见见顾在和菀菀呢，平时没时间去,有机会就把他们小两口叫过来。

　　年龄大了，就容易惦记小辈儿。

　　顾劭妈妈也想见他们，给顾劭打电话得知他下午会过来后,就立马给顾劭爸爸打电话过去。

　　顾劭爸爸说今天会早回来。

　　......

　　顾劭妈妈：“家里好久没这么热闹了,多两个小孩子就是不一样。”在她眼里顾劭和顾淏那俩不着家的家伙，即使在家,也只意味着家里多俩人而已，不会显得热闹，热闹都是可爱的小孙子和小孙女带来的,让她也一下子变年轻了。

　　苏酥本想说“妈妈是没见他们闹起来,这俩小家伙都是一哭就哄不住的。”

　　但是想想两个娃娃都不养在她眼前,说着不是徒增伤感吗？只是笑笑就把话咽下去，给妈妈讲些两个小家伙的趣事。

　　顾劭妈妈听的很投入，被苏酥逗笑好几次，想都能想到那样有趣的画面，毕竟顾劭和顾淏也有过那种时候。

　　她好几次忍不住想提起让苏酥和顾劭再回来住，都憋住了。

　　顾劭爸爸回来的时候正见客厅坐满了人。

　　顾劭和顾淏邻坐着，小豆丁顾在站在他们面前，被顾淏逗的团团转。

　　妻子和儿媳也愉快的交谈，时不时的笑出声。

　　明明昨天还是空旷的房子，一下子就温馨起来，他劳累了一天的心突然轻松下来。

　　顾劭站起身向他走来，顾淏把顾在举起，让顾在坐在他肩头，也朝这边走来。

　　“爸。”顾劭道。

　　顾劭爸爸：“今天没去上班？”

　　“嗯。”

　　“都是有家有室的人，还那么不务正业。”明明是他想让顾劭过来，可还是忍不住训顾劭，说着口是心非的话。

　　他在两个孩子面前严肃惯了。

　　但顾劭和顾淏都不怕他。

　　顾淏：“老爸你说的是我吧？我哥那样的还就不务正业，你叫我怎么活啊？”

　　顾劭爸爸早就对顾淏失望了，随他怎么发展。

　　他本身也是对顾劭寄予厚望，更严厉些，对顾淏看管松懈很多。

　　顾劭哪儿都让他挺满意，就娶的媳妇儿让他不满意。

　　正想着呢，他儿媳妇儿也站起身给他打招呼。

　　“爸爸。”苏酥颔首，在这个成熟的老男人面前有点怯场，真心佩服原主能当着这个人的面无法无天。

　　刚刚顾劭妈妈挡着了苏酥，以至于顾劭爸爸没看清她的全貌，她这一起身，顾劭爸爸也有些诧异。

　　没有稀奇古怪的大浓妆，衣着得体，还有着这个年纪的活泼靓丽，而不是以前的他欣赏不了的审美。

　　顾劭爸爸目带犹疑的看一眼顾劭妈妈。

　　顾劭妈妈点头，只一个眼神她就知道顾劭爸爸在询问这丫头怎么了，转性了吗？

　　顾劭爸爸：“嗯。”又问苏酥妈妈的近来怎么样。

　　“我妈妈挺好的。”

　　跟大佬寒暄不来，苏酥吭哧吭哧的答了几句，顾劭都感觉到她的艰难，把话头接过去。

　　等到吃饭的时候，苏酥才觉得自己有点进入状态，能和大家聊起来了。

　　顾劭妈妈问苏酥有没有什么打算，是一直做一个全职妈妈还是想要出去工作什么的。

　　苏酥被问的一脸迷茫，还是老实答道：“不想出去工作，太累了。”老公养她就好。

　　顾劭妈妈被她朴实的回答逗笑。

　　顾淏：“哈哈，我还以为你生完孩子休整休整就去工作了呢，那时候你说以你的成绩考不进咱们专业，下了好大功夫才进来，我想着你一定很热爱这个职业。”

　　热爱个屁，原主放弃妈妈给她准备的路考到S市来，只是因为想进顾淏的学校。

　　顾劭也看向苏酥，想听听她怎么说，如果真的那么喜欢，为什么又不去工作了？

　　苏酥：顾淏这个坑货。

　　苏酥一本正经的胡说八道：“比起投身进娱乐行业，我觉得我应该好好培养顾在和菀菀，添两个小科学家光宗耀祖，那样更有意义。”

　　顾劭妈妈：“哈哈，听见没顾在，你妈妈放弃了工作的机会，想要把你培养成科学家呢，你可不能让你妈妈失望。”

　　她的孙子只要有出息就行，不用非成长为科学家，但顾劭爸爸听了这句话却很欣慰。

　　苏酥脸红，看来不管是谁，都喜欢听好听的话......

　　但她也忍不住想，如果书里原主和顾劭离婚之后把在在和菀菀送回到爷爷奶奶家，让爷爷奶奶培养的话，或许会好很多吧。

　　也未必，书里没有交代原主和顾劭什么时候离的婚，万一那时候顾在已经长成形了呢。

　　顾劭妈妈问完苏酥，开始关心顾淏的事。

　　“顾淏，你在外面谈女朋友了吗？”

　　顾淏还没咽进去的粥差点喷出来。

　　妈妈为什么要在他哥和苏酥面前问他这种尴尬的问题？

　　顾淏：“怎么？没有的话妈妈要搞包办婚姻吗？”

　　顾劭妈妈瞪了他一眼，“我什么时候强迫过你们，你哥和你嫂子那会儿，是我强迫的吗？”比起别的家族，她已经很开明了好不好，顾淏这个混小子，还说这种话。

　　被点到名的顾劭和苏酥同时低下头夹菜吃饭，说起来他们也尴尬，虽然不是大人强迫的，但严格上也不算双方自愿......

　　顾劭妈妈：“问都不能问一句吗？”

　　顾淏：“妈妈，我还小。”

　　顾劭妈妈：“你哥跟你这么大的时候，在在都出生了。”

　　顾劭：“......”其实计划中，他是打算三十以后再要孩子，只是计划赶不上变化，妈妈拿他做榜样，他有点可怜顾淏。

　　顾淏：“......”这顿饭简直让人难以下咽。

　　顾淏勉强的笑了笑，“妈妈别担心了，我会尽快的把自己推销出去。”

　　他这样说倒让苏酥有些诧异。

　　顾劭是不喜欢和女人胡搞的那种，原主大学期间住在他家，没见过他和任何女人有来往，现在苏酥想来，他可能有异□□流障碍症。

　　但是顾淏不一样，顾淏完全没有这种奇葩的症状，他的异性缘和同性缘一样好，身边女性朋友一堆，只是他属于开窍晚的那种，也没怎么交过女朋友。

　　但是没怎么交过不等于没交过。

　　大学期间他曾短暂的追过一个女生，应该是成了，把原主的气的够呛。

　　也是那个打击之下原主怀上顾在的，再之后顾淏出国。

　　他和那女生分开了吗？

　　看他今天的说法，那应该是分开了。

　　也是，书里面似乎也没有提到顾淏结婚的事。

　　但是顾淏毕竟是配角中的叔叔，像她这种配角的妈妈都没出现过几次，更别提顾淏的戏份了，可能是结婚了没交代。

　　但总之，里面没有出现他有孩子这种说法。

　　顾淏妈妈：“你也不用着急，别在你们圈里找，你们圈里人太乱。”

　　不用看新闻，她在她的贵妇圈里都听说了，哪个女人的丈夫又包养了哪个小明星，只听听她就能气出病来，还好顾劭爸爸不在外面胡来，否则她可不会像那些女人一样睁一只闭一只眼。

　　不止她的丈夫不能，她的儿子也不能乱来。

　　顾淏简直要向他妈妈求饶了，“我知道我知道，这个话题过。”

　　他妈妈又瞪他一眼，这才转移话题。

　　顾淏松一口，余光里看了眼苏酥又看了眼他哥。

　　刚刚才缓过来心情被妈妈这样一打搅又不舒服了，尽管知道这早已是该过去的事。

　　他回来是为了工作，这一茬儿工作处理完就走。顾劭打定主意，低下头用餐。

　　吃完饭顾淏和顾劭被爸爸叫去书房，顾劭不出来苏酥也不能离开，陪妈妈看电视。

　　妈妈的心思都在顾在顾菀身上，大概是知道一会儿小孙子小孙女就要走，心里舍不得。

　　苏酥没去打扰他们。

　　是顾淏先出来的。

　　顾劭妈妈问他，“你爸和你哥在那儿说什么呢，天都黑了。”

　　天都黑了，夜里走路上没那么安全，还要带着两个孩子。

　　顾淏摇头，把他撵出来明显就是不想让他知道。

　　顾劭妈妈打开门出去看看。

　　“是不是下雨了？”

　　顾淏看苏酥一眼，也转身出去看，“下的还不大，我去把哥叫下来吧。”

　　她妈妈拽着他的胳膊，摇头，动作很细微，苏酥没有察觉到，她心里在着急下雨了。

　　下雨了，很有可能就走不掉了。

　　果然，顾劭妈妈对她说：“你们今夜留下来吧，本来就是夜里，还下着雨，太不安全了。”

　　她觉得这雨下的好，能让她小孙子小孙女多留一天。

　　苏酥也不知该怎么回，有孩子在，一切都得从安全考量。

　　算了，不然就留下吧，她点点头，“嗯。”

　　不知道顾劭是什么心情，出发前妈妈也让在这里住几天，顾劭持拒绝态度的。

　　他大概会不开心吧。

　　可是，为什么一想到他不开心自己就很开心呢？她一定是个变态吧？哈哈......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第32章 尴尬的询问免费阅读。https://xs.23sk.com 