
　　“李闻哥哥，我要那个。”

　　“不，你不想。”

　　李闻把树莓味强行塞给了瑶瑶，哥哥是在救你，别惦记那个薄荷味了。

　　瑶瑶也很听话，没有多说什么，默默接下来，她是个善解人意的孩子。

　　而那杯加料的薄荷冰淇淋，没等李闻拿起，行秋就将手伸了过来，拿走了。

　　“来，重云，这个是薄荷味，你一定喜欢，我特地给你留的。”

　　望着行秋递来的碗，重云一脸狐疑，无事献殷勤，非奸即盗，行秋对他那么好的时候，一般都不是什么好事。

　　“对啊，这个薄荷味很清凉的。”

　　胡桃在旁边插了一嘴，反而让重云的怀疑更加一分，这个熟悉的味道，和望舒客栈那时一模一样。

　　他用勺子抵在了冰淇淋球上，用力一推，将球体分成了两半，露出了里面的红色。

　　好家伙，暴露了，李闻在旁边看着戏，没想到重云那么机警。

　　“行秋！”

　　重云倒是没有说胡桃，一来是不熟，二来只是个帮凶，主犯肯定是行秋。

　　胡桃吐了下舌头，躲在了胡桃背后，也安静看戏。

　　窄小的房间显然没有地方躲，而且还要顾及房间里的人，行秋很快就被抓住，被摁在了沙发上。

　　“打起来打起来。”

　　看热闹不嫌事大的胡桃正在起哄，马上激动人心的环节就要开始了。

　　重云正在脱行秋的衣服，龟龟，好刺激，辛焱连冰淇淋都不吃了，紧紧地看着后续。

　　“啧。”

　　除了瑶瑶之外，这个声音在剩下的三人中响起。

　　原来重云只是担心舞台装损坏，脱掉了行秋的皮外套，给了行秋一拳之后，就无后文了。

　　“可惜啊。”

　　李闻感叹了一句，瑶瑶的小脑瓜冒出了问号，她好奇的问道。

　　“可惜什么？”

　　“你长大了就会懂了。”

　　瑶瑶似懂非懂地点了点头，继续埋头吃着冰淇淋，树莓味的也挺好吃的。

　　而且刚刚唱了很久，嗓子需要滋润，吃掉冰凉的东西能让嗓子降温。

　　这点对于辛焱来说不通用，她正拿着绝云辣椒味的冰淇淋，吃的正欢。

　　而那边，重云的气很快就消了，男孩子之间都是这样，打一顿就好了。

　　他走了过来，拿走了薄荷味的冰淇淋，这杯是没有加料的，他用勺子切开了几次，放心地吃了起来。

　　行秋整理了下衣服，从沙发上起来，李闻看着有种事后的感觉，一个吃东西补充能量，一个整理衣服起身。

　　怪起来了，有种腐眼看人基的感觉了，不可取不可取，李闻晃了晃脑袋，将奇怪的想法甩出去。M.23sk.com

　　众人继续闲聊着，在后台自然看不到舞台那边。

　　不过后面都是些戏曲，也不是什么出名的人，他们都不感兴趣。

　　李闻在这里呆了一段时间，之后便就离开了，辛焱他们还要准备下一场演出，就不多打扰了。

　　行秋倒是留在了那边，也是正常，毕竟他和重云是形影不离的。

　　李闻带着胡桃走出了后台，往原本北斗的位置一看，那里已经没有人了。

　　应该是离开了，死兆星号上的人多数都是喜欢摇滚，燥热一些的歌曲。

　　离云堇演唱开始的时间还有一个半小时，他们选择去逛会街。

　　逐月节刚刚开始，整个码头被改造成了集市，有大舞台，也有底下的各种商铺。

　　形式与海灯节那次类似，有很多异国商人买的东西。

　　李闻去逛书摊，买了几本来自须弥学者编写的书籍，有关于元素高级技巧的。

　　这些东西的价格也真的贵，哪怕是身负巨款的他，都觉得很贵。

　　而胡桃就找到了上次那家买整蛊道具的，又添加了几个装备，不过可惜香菱不在。

　　她向卯师傅打听了，香菱在璃月境内找食材呢，在决赛前会回来，休息一段时间，之后就去蒙德了。

　　胡桃连香菱回来时间都打听好了，在恶作剧这个方面，都仅此于往生堂事务了。

　　东西买完了，才过了半小时，李闻和胡桃回到了包厢中。

　　钟离还在这里，正在听着戏曲喝着茶，他爱好比较广泛，辛焱的摇滚也喜欢，戏曲也喜欢。

　　李闻坐下，把刚刚买下的书籍拿了出来，第一本的名字是《元素高级技巧-雷》。

　　须弥的教学院算是世界上研究人员最多的地方，各种研究成果都有，而且非常严谨，他们出品的书籍，都很有科学依据。

　　李闻打开看了下简介，上面写了一些简单的原理，包括了正负电极的研究。

　　果然，须弥那边有研究过变异雷史莱姆，正负电极被摸透，他们那边或许已经开始研究发电。

　　这样看下去，雷史莱姆之后会掀起一个变革啊，有前世的经历，李闻知晓电力的用途，那可是能改变一个时代的东西。

　　天空岛会阻止么，他想到了曾经被毁灭过的各个国度，天空岛不允许人们脱离他们的控制。

　　坎瑞亚发展科技，芬德尼尔研究地脉之力，太阳古国过于强盛。

　　不过这也不是他担心的事情，七国存在了那么久的时间，至冬都在明面上对抗天理了，自然有应对方式。

　　比起这个，书籍中的知识还更有趣一些，关于雷元素力的运用技巧，给了他一点启发。

　　里面还有涉及到嗜能之雷的研究，不过研究不深，毕竟材料太少了，提瓦特大陆只有璃月的秘境中有大量的嗜能之雷。

　　其他地方存在的量很少，而且本身也是个极度危险的元素，采集不易。

　　书籍中提到了一点，嗜能之雷并不是吞噬能量，而是抵消。

　　命中时，如病毒一样，在敌人体内流动，与元素力相撞消融。

　　这是嗜能之雷的原理，须弥的研究到这里就结束了，但提供的信息也让李闻大开眼界。

　　他抬起手，手指尖中出现一缕雷电，并没有成功转化，还是普通的雷电。

　　体内的雷源和雷史莱姆，都是用于攻击的雷电，像嗜能之雷那样侵蚀敌人的没有。

　　这样的话，掌握了嗜能之雷后，可以将其附在枪身上，和附魔一样，比喻的话，像云顶S1的卡萨丁一样。

　　挺有搞头的样子，削减对手的能量，那就等于自己充能，李闻的相对论还是学得不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十四章 行秋、重云、床上.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 