    暗色的潮水涌动。

    此时天还未破晓。科林静静地站在主卧宽敞的阳台边凭栏远眺。

    没过多久，在远处海天相接的一线，一丝璀璨的金色浮现。海平面上顿时被撒上点点碎金。

    暗涌的潮水也因此更加明显。

    虽只是远眺，但光是看着这幅景象。

    他的鼻尖便似乎传来咸湿的海风味道，耳畔也回响起哗哗潮水声。

    笃笃笃——

    也正是这时，卧室的木门传来轻轻的敲门声。

    科林转身回屋，打开门，走出卧室。

    “主人。”蕾妮恭敬问候道。

    “今早吃什么？”科林一边朝楼下的餐厅走去一边随口问道。

    “是主人上次教我做的海鲜粥，配煎鱼和煎蘑菇。”

    “嗯。”科林满意点头。

    虽然蕾妮在骑士修炼方面的天赋一塌糊涂，但在厨艺方面却截然相反。

    往往只是听他讲上一遍，就能做的八九不离十，甚至第一次做就能比他自己亲自做还要好……要知道他上辈子可是一个人单身独居生活了几年，平时除开娱乐工作，做的最多的事就是钻研厨艺。

    虽然不能说有多好，但能被一次超越，也足以证明蕾妮在厨艺方面的天赋。

    来到一楼的餐厅，足够8人用餐的方形长餐桌主位上，此时已经摆上一碗热气腾腾的海鲜粥，里面鱼虾肉清晰可见，绝非上辈子吃的那样，图片仅供参考。

    旁边还有两条香煎鱼排，配菜是蘑菇。

    “去叫阿瑟准备马车。”坐下后，科林冲蕾妮吩咐道。

    他每天的作息大概是凌晨两点睡觉，早上六点起床。按理说像蕾妮阿瑟这样的仆人，应该要比他睡的更晚，起得更早。

    事实上，蕾妮在一开始也是这样做的。

    可这样的作息时间，只是一天两天，或者几天还好。倘若长期如此，对于普通人来说，还是难以坚持……

    普通的凡人，想要做巫师这些超凡者的奴仆，也并非一件易事……

    …

    吁~

    踢踏踢踏~

    拉车的黑马脚步渐缓，慢慢停了下来。

    科林走下马车，又来到这熟悉的巫师巷街。

    巷街内，卖巫术知识的店铺不少，科林径直来到最显眼也是最大的一家。

    没有招牌，只在屋檐边插着一面红底金纹的旗帜，上面纹着拉普学派的标志。

    在这家店里，你不仅能购买巫术知识，也能售卖巫术知识。

    毋庸置疑，这显然是学派开设的店铺，同样的店铺，在山上巫师领外也有一间。

    除此之外，学派就并未开设任何店铺。毕竟，学派也不靠店铺盈利。开设巫术知识的店铺，只是为了收集更多知识。

    看守店铺的是一位初级巫师学徒，年纪已经不小。

    在一开始的时候，新来的巫师种子，若是在十年之内不能达到中级，其实并不会被直接逐出学派。

    而是会被分配来做这些杂事。

    只可惜，黑石岛并不大，拉普学派开设的杂役职位更是有限。

    等到科林这一批，或者更早的时候，职位便已经满员。他们这些学徒若是不能进阶，也就只有离开学派这一条路可以走。

    “不知大人需要什么？”见科林进来，瞥见他胸前的银色徽章，这已经至少六十岁的老巫师学徒起身前来迎接。

    “我想看一下辅助类的巫术，有关闪避，速度的。”

    “好的，大人。请您稍等片刻。”

    不一会，老巫师拿过来一本羊皮目录。

    科林仔细的从头阅读。

    镜影术：制造一个无声静止的光学幻影，使敌人混淆。

    ‘三维投影仪？看起来似乎用处广泛，比较实用，破限潜力……未知，或许是往更多投影、更大投影，由静止变为运动，或者实时投射的方向破限。

    嗯，总不至于一个光学投影最后能破限成为分身吧。’

    ‘还不错……列入备选。’

    ‘价格……50魔石？！’

    科林不由得一顿，摸了摸自己干瘪的钱袋，继续往下看去。

    但这次他选择先看价格。

    蛙之跳跃术……35魔石。

    脚底抹油……42魔石。

    ……36魔石

    …

    快速地扫过一边目录上记载的和闪避、速度有关的巫术，科林的面色越来越差。

    或许学派的店铺收录的都是精品，但不管怎样，这里最便宜的都至少要10魔石起步。

    他也看到好几个心动的……只可惜，囊中羞涩。

    接下来，他又去了其它售卖巫术知识的店铺，但总的来说，都是他满意的买不起，而买得起的都没有满意的。

    不过，他也并非是没有收获。

    反正来都来了，他虽然没有买任何巫术，却将这里售卖的所有关于闪避、速度的巫术都了解了一遍，也算是增长了见识。

    心仪的巫术也已有目标，只等存到钱就可以直接过来购买！

    走出最后一间店铺，已经是上午11点多。

    科林转身朝一家售卖巫术材料的店铺走去。

    不一会，他带着120颗纯水晶走了出来，回到马车上，朝家中返回。

    这些纯水晶一共花了他4魔石。

    纯水晶制作出的光亮水晶比杂水晶质量更好，通常能充能60次，单次照明时间大约6小时。买一颗能用两个月，省一点甚至能用三、四个月。

    价格自然也比杂水晶制作的光亮水晶更贵，一魔石只能买十颗。

    所以，这些纯水晶全部制作成光亮水晶之后，他大约能赚8魔石左右。

    按照他现在提升到金色的光亮水晶制作，120枚纯水晶，他大概需要制作两天。

    这相当于每天有4枚魔石的收入，这在岛上已经算十分可观。

    至少比他巡查处一个月10枚魔石的月俸要高得多。

    可惜…对比中级强命需要的可能成百上千的破限点来说，这样的赚钱效率，还是太低。

    ‘或许，该去试着找一些其它的赚钱途径。’

    科林坐在马车上，不由得在心中叹了口气。

    他掀起车厢圆窗的布帘，往外看去。

    此时已经行驶到城西的区域，路边的建筑肉眼可见的变得更加朴素，但仍有精美华贵的房屋，譬如他现在正经过的富人街。

    这里的房子大多都是独栋独门大院。

    在这些豪宅外，科林注意到，在前面不远处，一间围墙长满青绿爬藤的住宅外停满了华贵的马车。

    ‘门口这么多马车……

    这好像是瑞加娜的家…’

    ‘…应该就是她昨天说的聚会吧。’科林记起来了。

    没想到这聚会就在瑞加娜家中召开。

    说起来，瑞加娜真是天赋异禀，从初级到中级本就只用了四年，其中还有很大一部分时间是用在学习各类基础知识上。

    而现在更加夸张，仅仅六年，便已经要开始准备进阶高级学徒……

    ‘好像自己一次破限的圆环冥想法，再过不久，也应该又要到极限了……’

    科林摩挲着右手边装着纯水晶的布袋，莫名联想到。

    又一会，马车便载着他驶到瑞加娜家的大门外。

    一时间，在敏锐的听力下，烤肉肥油滋滋作响声、刀叉叮叮碰撞声、人们的交谈声，玩笑声……纷杂的声音不断传入耳畔。

    不用亲眼进去看，仅凭这些声音，他便能想象出里面一定是一幅极其热闹的景象……

    放下手，布帘在重力的作用下重新垂落。

    科林面色平静，任由马车带着他渐渐远去。

    那些热闹的声音，也随着距离的拉远，慢慢消失…

