    

    “陛下自然也是独一无二，我师父说全天下都找不到比您还尊贵的人了。”

    李二撇了一眼李跃道:“你小子倒是会说话，这些农具图纸记得及时弄出实物来。”

    李二前脚刚走，程处默几个家伙就不知道从哪里冲了进来。

    “处默？你们几个家伙跑过来干嘛？我记得今日你们不是都有各自的当值吗？”

    “放心吧，活都交给别人了，今个可是大日子，哥几个就等你动身呢！”程处默一边搭着李跃的肩膀，一边讲道。

    “大日子？”李跃心里泛起了疑惑。

    今个也不是皇帝过寿，国家过节的，怎么这帮家伙都跑过来找自己了？

    上元、寒食、清明，脑海里来来回回都是这几个节日。

    难不成李二今天想闹什么幺蛾子？搞个金吾不禁出来，可晚上不玩宵禁必须要和臣子商量才行的，今早上在甘露殿他可是坚持到最后的人，好像也没见这家伙有讲过这事情呀。

    看着一头雾水的李跃，房遗直忙道:“李跃哥哥，今日可是上巳节，俗话说三月三，生轩辕，上巳节是纪念黄帝的日子，也叫春浴日、女儿节。”

    “这可是我大唐的三令节之一，官府拨款，让百官追赏为乐。

    陛下还会照例赐宴曲江亭，以歌舞升平。人们除了修禊，更会有寻春郊游，进行“踏青”活动。

    反正每年都是这样逢三月三日，长安人于出门游玩，你在宫中不知道，今日这里还延续了之前的灯会环节，陛下特意下旨金吾不禁，这会已经全城沸腾，热闹非凡了！”

    修禊是人们在节日里纷纷来到江渚池沼的水边，以春水洗涤污垢，以除病去疾，驱邪避怪，并戏水嬉戏，游玩取乐。

    踏青就是大家一起相携来至郊外，寻春赏花，宴饮会友，或促膝谈心，或清歌吟唱，尽情地欣赏大自然的明媚春光。

    李跃点了点头，将手中的图纸收好道:“要不先随我一起先去兵部给我父亲打个招呼？”

    程处默闻言一脸不耐烦道:“还打啥打，我刚看你爹和英公一起骑马去了曲江池，指不定这会正一起喝酒呢！”

    “那快走吧！”

    李跃较忙了交代完了事情，和一群纨绔快速跑出了皇城。

    刚一出宫门，便开始稀稀落落的下起了小雨。

    不过好在雨不大没一会也就停了，这样便没有影响到长安城百姓夜里逛灯会、猜灯谜的兴子。

    唐朝有坊市制度，一直都有宵禁。

    按照《宫卫令》规定，每天晚上衙门的漏刻已尽，就擂响六百下“闭门鼓”，每天早上五更三点后，再擂响四百下“开门鼓”。

    凡是在“闭门鼓”后、“开门鼓”前，在城里大街上无故行走的，无论你是什么王孙，还是什么贵族，都算触犯“犯夜”罪名。

    半夜出门，非奸即盗。

    不过在今日，李二特意了解除宵禁，百姓可以观赏夜市表演，就算通宵达旦也没有问题。

    所以今天的夜市刚开，长安城里已是万人空巷。

    坊间内早已是门庭若市、人声鼎沸，就连朱雀大街上也是堵得水泄不通，至于东、西两市里，更是通街设灯，万户皆出。

    那些待字闺中的少女今夜也会结伴而行，借着赏花灯之名，寻求自己心仪的另一半，若是谁相中哪家的公子小姐，又年龄相仿，便可以找媒人去说。

    此时，河旁的回廊里，已经被赏灯猜谜的游客堵得水泄不通。

    此时各家的公子小姐皆是身着华服，搽脂抹粉的精致装扮。

    唯独李跃今日在这群人里显得格格不入。

    衣不重彩，乌亮的长发只用玉簪简单束起。

    身上穿的衣服是按照前世现代的风格在清水村让裁缝做的汉服，仪剑被丢在家里，代表他侯爷身份的东西是一样未带。

    今日本是年轻男女风情月意大搞艳遇的日子，可这李跃却是毫不在意，一门心思似乎全都投入在这些灯谜上。

    “一江流水伴日出，打一字？”

    “一江流水伴日出，我猜是个“涅”字，一江流水就是三点水，伴日出就是日出土，合在一起就是个涅字。”

    “不对，不对...”

    “你说的太牵强了，照你这么说，这个应该是“泹”字。”

    “我也觉得是泹字。”

    ......

    各家的纨绔纷纷讨论起来，可守灯的老头却一直没有回应，显然他们都没有答对。

    “应该是个旺字！”

    直到李跃开口，守灯人才绽现出笑容，并递上一块竹牌表示谜底被他揭晓。

    李跃接过竹牌，脸上也是露出一股藏不住的欢喜。

    “为何是个旺字？”房遗直不解道。

    “对呀。”

    李跃听到众人的询问，这才开口道：“一江流水伴日出。”

    “一江流水，是指“一江”二字的“水”流走了，所以余下“一工”，合成“王”，“王”伴着“日”，自然就是“旺”字。”

    众人听见李跃的解答这才恍然大悟过来。

    缓过神来的众人突然瞧见李跃的腰跨上已经系着数十条竹简。

    猜灯谜是有规矩的，答灯谜最多的人，便可以参与夺灯魁的机会，若是猜中了灯魁里的最后谜语，便能有幸亲手点上长安城最华贵的龙凤天灯。

    点灯本就是不夜城的重彩节目，而今年这龙凤天灯更是由大云经寺主持澄观大师亲手裁合，再用佛前长明灯油催燃象征加持着无上的福气。

    大云经寺入唐多年，很受百姓的追捧，李跃和李二一样不喜欢秃驴，但若是能夺个灯魁想必也是一件很不错的事情。

    到了亥时，灯魁出来的时候。

    围观的长安百姓们都被眼前的这只庞然大物所震撼住，李跃也是被眼前的大灯一时间恍了神！

    原本以为寺庙弄出来的彩灯肯定是一尊佛像。

    但今日这些和尚竟然弄出来了个神女，高约十几米，宽近十五步，压檐竹制四面皆有通风，搭配龙头凤翼，内置几样简单的机关，一经点燃便可翱翔于天际，实在不可多得好玩意儿。        

