    这些鬼胎摇晃着，好像随时都要掉下来一样。

    它们根本不懂得掌握力度，就随风摇摆，自由自在。

    那只破体而出的鬼胎，煞白的脸上长着一双血红的眼，和大头娃娃很像。

    它就这么直勾勾的看着白岳，看的白岳浑身汗毛都竖了起来。

    ‘呜呜呜’那鬼胎发出一阵哭泣声似的。

    它那么一小点，明明是个奶娃娃，可却透着渗人的气息。

    突然，鬼胎昂起头看着那满树的鬼胎！

    几乎是一瞬间，所有的鬼胎全都朝着白岳的方向扭了过来。

    好像是在听从着地上鬼胎的指令一般，乖巧可爱。

    几乎同时，年幼夕感觉到了鬼胎身上的敌意，微弱的传递出来。

    “它好像在生气。”年幼夕拧眉，不知道这小东西怎么就生气了？

    只是个眨眼的功夫，那头顶上黑压压的一群就发出‘吱吱吱吱’的尖叫声。

    突然，那小鬼胎朝着白岳窜了过去，尖锐的指甲瞬间划伤了白岳的左臂。

    白岳手中宝剑暗光一闪，只差一点就可以将小鬼胎刺伤！

    可那小东西动作太快，划伤白岳之后，呲着咧嘴的匍匐在地上。

    这东西嗅到了白岳身上的血腥味，气焰瞬间燃了起来。

    白岳的血流淌在地上，被那血红色泥土吸收后，直接供给到了树上那上百只鬼胎。

    几乎是瞬间，吸食了人血的鬼胎们摇晃着，透明的胎囊中，可见它们的雀跃。

    第一次吸食到人类的血液，又是阳刚正气，这群小东西已经开始沸腾。

    “灵郡，给白岳包扎伤口。”年幼夕低声呵道。

    话音刚落，头顶上又发出一阵‘吱吱吱’的叫声。

    吸食了美味血液的他们想要再来一顿！

    年幼夕眸色一变：“寒星！帮我布阵！”

    她迅速退下手腕上擒龙锁，九颗铃铛发出震耳的响声。

    年幼夕微微眯着眸，这铃铛的响声越大，说明对方的戾气越大。

    偏偏是这上百个未成形的鬼胎，居然就有这么大的本事？

    她皱眉的瞬间，寒星已经将包袱丢了过来，里面装着的，是她让他提前准备好的东西。

    年幼夕握住盛谨墨的手：“送我上去。”

    盛谨墨反手将她搂住，薄唇抿着，脚尖一点身形如鸟一般轻盈，越上最近的一块巨石。

    巨石很大，几乎可以触手那些鬼胎。

    年幼夕将包裹中的一团金线拿出来，缠绕在那密密麻麻的枝干上。

    绑了一部分之后，丢给另一端准备好的寒星：“寒星动作要快！”

    那地上的鬼胎在召唤这些兄弟姐妹！

    一旦这些鬼胎全都复活，他们对付起来就很难！

    寒星抓住金线：“白岳……”

    回过神的白岳连忙将他手腕抓住，二人合力将金线缠绕在另一端。

    就在此时，鬼胎察觉到了几人的动机，发出尖锐的叫声。

    那声音刺激着小鬼胎们，摇晃的更加起劲。

    年幼夕握紧了手中金丝细线，只觉得这些小东西的戾气太强了。

    她几乎要拽不住的时候，盛谨墨伸出手，和她一起拽着。

    “线能困住他们吗？”盛谨墨眸色微沉。

    年幼夕将金线缠绕后，又将手中擒龙锁用作阵眼，口中念着定灵诀。

    “尽量。”她看着那些细如发丝的金线，薄唇紧紧的抿着。

    金线是她从大盛皇宫里顺来的，据说是得道高僧身上袈裟的金丝细线。

    如果用这金线来布下阵法，应该可以控制住这些鬼胎。

    它们乃是世间怨气所凝聚而成，吸取了人世间的阴气戾气，逐渐成长。

    再加上这棵树供养着它们，优胜劣汰中，就会逐渐的生长出一个又一个完美的鬼胎。

    盛谨墨看着金线眼熟，瞥了眼年幼夕：“这线……”

    年幼夕眼珠儿一转，直接将他注意力转移：“盯着点地上那个。”

    那个是这群鬼胎的头儿，她困住了它的这些小弟们，肯定要惹恼了它。

    果然，金线布下阵法后，所有的鬼胎全都被禁锢，接收不到大哥的信息。

    地上那个一双红色的眼睛瞪得老大，‘嗷’一嗓子，嚎出声来。

    别看它个头小，可跳跃力极大，直接蹦到半空中去抓扯金丝细线。

    触碰的瞬间，金丝细线迸射出刺眼的光，直接将他灼伤。

    那小东西‘咣当’一声摔在地上，呜呜的哽咽了两声。

    气势瞬间虚弱了大半，但那双眼却憎恨的看着年幼夕。

    年幼夕扫了眼地上的，红唇勾笑：“怎么样，还想摇人儿吗？”

    “还想跟我打群架？”

    她站在巨石之上，阴风刮过裙角飞扬，俏脸上的笑意凛然。

    拍了拍身侧的盛谨墨，他会意的伸出手搂住她纤细腰肢，足尖一点飞跃而下。

    稳稳的落在地上，年幼夕可以感觉到鬼胎狰狞的目光中迸射出的恨意。

    她忽然蹲下身子，伸出手指点在鬼胎的额头处，小东西瞬间被她锁住魂魄一动不动。

    一股浓烈的怨气充斥在鬼胎的体内，它的灵智未开，只是一个单纯的鬼胎。

    虽聚集天地阴气戾气所生，但从未害过人，是个好孩子。

    “我们现在怎么办？”盛谨墨问。

    年幼夕抬眸看了眼半空中被金丝细线困住的剩余怨灵，眸色沉了沉。

    那一片片树叶上，清晰可见柳叶蛇信斑纹，那诡异的图腾，在夜色中闪着诡异的流光。

    “平儿说，怨灵树就在鬼王墓附近。”

    “先找到鬼王墓再说。”

    这么多不会说话的小鬼头，问也问不出什么，年幼夕更想知道鬼王墓在哪。

    荀王一听要找鬼王墓，眼睛都闪闪放光：“找！”

    年幼夕瞬间一头黑线，还有比她更贪财的？

    荀王很穷？

    盛谨墨看透她的想法，掩唇轻咳一声：“六叔是想找到大盛先祖留下的东西。”

    “据说被藏在这林中。”

    “留下啥了？”年幼夕也好奇。

    荀王一边打量周围，一边解释着：“是先祖留下的宝藏中，据说有一把斩龙剑。”

    “拿到这把剑，便可以解开大盛王朝百年诅咒。”

    年幼夕一脸茫然，见盛谨墨点点头，她问着：“斩龙剑？你们说的是数百年前那只从海域而来的恶龙？”

