    修炼本质上殊途同归，即便是女神也是通过丹田气海调动神力，施展移山填海的威能。

    气海越大，储存的能量越多，境界越高，能量越精纯。

    现在洛宇的丹田内干脆多了一个气海出来，这简直是匪夷所思！

    “等一下，这岂不是说我能够拥有20道灵根，修炼速度是正常人的20倍？”

    想到此处，洛宇感觉自己快要无敌了！

    另外，新开辟的丹田等于把他的法力蓝条上限给提升了一倍，可以乱放技能不必担心空蓝。

    太爽了！

    洛宇心花怒放，同时得出一个公式：小空+百倍暴击=血赚

    兴奋之下他抱着小空亲了两下，哈哈笑道：“走，咱们回家！”

    两小时后。

    这会已经是晚上12点，宇之城逐渐熄灯，大家该下班的下班，该洗澡的洗澡。

    洛宇也是舒舒服服的靠在浴池之中，因为小可爱们早早的都睡了，这会身边只有霜儿在陪着他。

    见洛宇的酒杯空了，霜儿替他倒了一杯红酒，笑盈盈的说道：“主人，本次行动的战果出来了。”

    “除了石砖还没有完全统计到位，一共得到了铁矿1.9亿，铜矿6000万、白银1200万，黄金翡翠均为320万。”

    “孔雀王宫十几处矿脉资源点，几十年累积下来的资源基本被我们掠夺一空！”

    “数字这么大！”洛宇吓了一跳，近两亿的铁矿，这能造出多少机器人啊！

    这一波当真是爆赚！

    “对了，孔雀妖王的戒指在我这。”

    指尖一点，一枚储物戒指飞了出来，开始喷出大量物品，在洛宇魔力的牵引下，一件件的都漂浮在浴池之上。

    目光扫过，除了一些钻石、紫晶这类首饰外，还有兵器、防具、衣物等等，除此之外就是天道币。

    大量的天道币，一枚枚的漂浮着，千平大浴室上空都是天道币。

    洛宇又是指尖一点，所有的天道币都被收入了自己的储物戒指之内，同时提示出现：【您获得天道币2000万】

    “两千万！”

    “宝贝，我们发财了！”

    洛宇脸上满是笑容，霜儿一双明眸也是弯成了一道月牙儿，满是欣喜。

    “恭喜主人，有了这笔钱，您的天灵根不在话下！”

    “知我者，霜儿也。”

    洛宇伸手摸了摸她湿漉漉的长发，霜儿脸上红扑扑的，看着洛宇的眼眸满是爱意。

    这笔钱加上之前的赎金，洛宇小金库的天道币来到了3450万。

    钱越用越多了！

    将所有东西全部分门别类的安置在不同的储物戒指中，洛宇取了其中一枚给霜儿道：“明日将此戒指中的物品都放入藏宝阁内。”

    “夜叉们此战立下了汗马功劳，你取一些兵器肉食，好生奖励他们。”

    “是，主人。”

    霜儿点头接过，靠近了一些，凑在洛宇耳边低声道：“主人，孔雀王宫一战炸死了大量的妖族，这些妖族尸首奴婢已经着人分开放置。”

    “有暗元素流动的尸体安置在了一批封闭的板车内，已经运到了地下夜叉之门，只等您前往祭祀。”

    “另一部分则是就地烧毁，避免瘟疫。”

    “嗯，做得好。”

    洛宇赞赏道：“动物的尸体记得都冷藏，现在金银货币与肉类挂钩，肉类的存量越多越好。”

    “主人放心，这部分奴婢已经转交给了灵儿。”

    洛宇淡淡一笑，心中愈发喜爱女仆霜儿。

    他将酒杯递给了霜儿，起身道：“走吧，我们去夜叉之门。”

    霜儿见此也是急忙起身：“奴婢服侍您更衣。”

    深夜，从夜叉之门出来的洛宇身后跟着400夜叉，这些夜叉自然全部交由霜儿掌管。

    如今夜叉营已经拥有了1000人，是一支强大力量。

    今天的事全部搞定，洛宇躺在大床上，洛宇和霜儿因为身上沾染了血腥味，二人又一起冲洗了一下，然后睡觉。

    上午，孔雀王宫的废墟。

    曾经的孔雀王宫已经完全消失，眼前一片残骸，大量的石砖整整齐齐的排放在这片断壁残垣之上。

    昨夜，夜叉营士兵与格斗机器人一起努力，加上后半夜抄小路赶来的虎贲军，大家切了整整一夜的石头，虽然没有全部切完，但也不少了。

    目前这里的石砖加上国库存下来的，有2.3亿。

    洛宇站在这片废墟之上，看着周围密布在群山中的矿洞，眼中满是笑意。

    身后，霜儿快步走来：“主人，人都撤了，可以建成。”

    “嗯。”

    洛宇点开了建筑页面，直接选择了星光之城的蓝本。

    【您以星光之城（改良版）为蓝图新建城池，占地面积39平方公里，城池建立后自动涵盖周围19个资源点，合计需消耗殖民点7000点】

    【您建造城池需要的原材料：石砖1.7E、铁矿3000万、铜矿500万、白银80万、黄金17万、翡翠17万、白金14万】

    【受到星光女神的庇佑影响，您无需缴纳双倍建造价格和天道币建造费用、原价即刻进行建设，是否确定？】

    因为周围都是群山，所以新建的城池不需要如同宇灵城那么大，面积大概为宇灵城的五分之三即可。

    资源足够，洛宇也不废话，直接点击建造！

    天空中有星光洒落下来，大量的资源被消耗，同时，一座建造在大山上的城池轰然竖立起来。

    此城的格局与宇灵城一模一样，虽然面积小，但却涵盖了十九处资源点，是一座资源重镇！

    而且此城北抵妖精大森林，向南则可以直扑狼群联盟各个部落，这就是洛宇在北面埋下的一颗大钉子。

    有本事你就把我这颗钉子给拔了，没本事就得被这钉子给钉死！

    【提示：请为新建的城池命名】

    “就以霜儿的姓来命名，叫做宇月城吧。”

    洛宇点击确定，宇月城正式拔地而起，同时洛宇还花费巨资设置了一个通往主基地的传送阵，以方便联络。

    看了一下自己剩余的殖民点，如果不算夜叉给的殖民点，现在他已经不足以再新建城池了。

