    别人骂袁大宝是徐虎的走狗，袁大宝也不屑理论。这做人有做人的方式，做狗那也要学会审视夺度。

    简单来说，徐虎算是自己的靠山，但徐虎现在处境很是不妙，而且徐虎对自己真的好么？并不尽然，他的话里内外，都暗示自己立刻统一北方防线。

    可如果自己统一了北方防线，自己能得到什么？其实和现在差不多，无非就是手底下的兵更多了。

    但是可能面临的后果呢，北方防线不可能没人注意，这点是绝对的，因此，自己一旦把这蛋糕动了，自然引起了帝都的注意。

    所以袁大宝更倾向于是徐虎刻意要自己承担这个风险，这么做的原因很简单。造势，给六皇子造势！

    甚至徐虎都没对自己有什么好的，现在全心全意的就是为了给六皇子造势。

    可这么做的话，造势成功了还好。但很显然，到了这个份上，袁大宝绝对不信这点造势有用。

    所以袁大宝自然而然的要为自己做准备，而最好的选择就是稳定现状。

    很快。

    一顿饭吃完，大家伙喝的醉醺醺的个子回了自己的院子。

    之前一年多的时间，袁大宝三次横扫边界线，换来的就是带着所有家族弟子都打出了名声来。

    而且严格来说，这些家族弟子天资都是绝佳，再加上改修大音青雷之后，在鬼哭岭的五年，他们真正意义上的可以说是填补了时间的问题。

    袁大宝吸收鬼火，五年时间完善了吞噬法则六层以上，这几乎是和东玄天有的一比了，再加上棺材，袁大宝现在可以说不弱于东玄天。

    甚至圣境这个层次里，除了本源法则外，其余的次级法则，只要没突破神尊，袁大宝统统不放在眼里，就这么简单。

    现在其他人也几乎都到了圣境的边缘，几十号人一同感悟大音青雷，所感所知皆是一样，修为也大抵是一致的，此时都是天境九层天的修为。

    二十三位天境九层天，还有满玉随时都能渡劫。加上陈宁帝君天晶法则是否属于本源法则，袁大宝也不知道，但现在陈宁帝君赫然是圣境四重天的修为。

    自己圣境六重天，陆海圣境八重天，当然陆海的境界本身就有，可对于雷电法则的感悟就不一定强过其他人，只是依靠境界算是率先突破了圣境，要论本源层次的战斗力，只能算二层。

    但不管怎么说，此时显眼的战斗力已经摆在了这里，那九年前从凡间而来的那一群蝼蚁，现在已经全部都站起来了。

    ……

    日出清晨。

    “秦雷大哥。”袁大宝拍了拍桌子。

    “见过将军。”秦雷身穿盔甲，走出来恭恭敬敬一抱拳。

    “别玩这些生分的啊，五个据点，这一次由你带七名兄弟去加入军中一起镇守，危险有之，但这也算是锻炼。”袁大宝沉声道。

    “将军，我们都清楚的。”秦雷笑着点了点头。

    二十三个家族弟子，分成三批镇守据点，这是他们商量过了，毕竟修炼不仅仅是一味的苦修，有时候放松和严格的锻炼，也是一种的方式。

    “嗯，去吧。”袁大宝端起酒杯高高扬起。

    不一会。

    十万大军前往了据点，据点的战士平均三个月轮换一次，也就是说这十万大军一去，等回来就是三个月后了。

    “一切安好，便是最好。”袁大宝深深的看了一眼前方，转身直接回了院子。

    院子里。

    米莉和赵灵儿身穿宫装，赵灵儿也没养出那一股出尘的气质，但米莉就俨然一个古色古香的古典美人一般，一抬手一撇腰都充满了美感。

    “两位夫人，在商量什么呢？”袁大宝笑眯眯的走了过去。

    “我们在商量妞妞的事情啊，这丫头现在自信是回来了，但活生生就是一个小霸王。这不，一大早带着袁青出去横行霸道去了。”

    米莉翻个白眼，“你这将军老爹也不管管？”

    “这有什么好管的，他们能闹腾就让他们闹腾。”

    袁大宝大大咧咧的一挥手，旋即一弯腰坐在了米莉和赵灵儿中间，伸手揽住了二女的肩膀。

    “如今生活，勉强算是满意了，可对？”袁大宝深吸了一口气问道。

    听到这话，赵灵儿是急忙点头，而米莉偷摸一笑，算是给了回答。

    “哈哈哈。”

    虽然没有一个明确的回答，但这对袁大宝来说，已经是最好的答案了。

    “好了，你们玩着吧，我去忙会了。”袁大宝起身拍了拍二女的脸，转身到了院落最深处。

    在这里，正是整个院子灵气最浓郁的地方，毕竟镇军作为北方防线的二把手，整个北方防线也不过十来个，头头就是徐虎一个，平日里徐虎万年也懒得来一次，作为二把手的福利那是恐怖的。

    就像是这聚灵阵，几乎可以凝聚方圆百里的灵气，当然这不算什么，可这能够凝聚的灵气，是可以按照你的喜好选择类别的。

    不管是什么能量，只要方圆百里内存在，就能百分百凝聚过来，这就是这聚灵阵的可怕之处。

    “吸收幽冥鬼火六年了，拥有葬天棺才足有一年余，但一直都没有好好的感悟自己，现在一切事休，也是我好好整理一下自己的时候了。”袁大宝呢喃了一句，一步踏进阵法，双膝盘坐在地上。

    立刻，只见聚灵阵凝聚了方圆百里的阴气而来，滚滚阴气让整个偏院都仿佛化身了一片鬼域。

    这时，袁大宝一只手按着棺材，细细的感悟自己全身。

    在之前突破圣境之时，那时候就明悟了第一层往昔，也就是创造出了第一层功法，袁大宝才得以突破。

    而现在，袁大宝一看，便猛地愣住了，自己脑海里居然出现了一层完整的功法，一层与往昔完完全全契合，但自己丝毫想不起何时出现的功法。

    “这……”袁大宝眉头一皱，那五年，袁大宝吸收幽冥鬼火，实力翻天覆地的暴涨，可一直没有多想。

    但现在想来，没有功法怎么可能，很显然就是脑海里的这一份功法了。

    “邪门了啊。”

    袁大宝深吸了一口气，便满脑子扎入了功法里。

    ……

    时间缓缓而过。

    北方防线数千里外处。

    “驾……”

    骏马嘶吼，只见一匹高头大马，狂奔消失在了山路尽头。

    “吁……”

    一个汉子狠狠的勒紧了马绳，身后是十几个士兵。

    “陈东大人，少公子现在……”

    一个士兵指了指前方。

    “呼……袁大宝闭关三年，自己倒是舒服了，可他的好儿子现在是蛮的可怕啊。”那汉子没好气的嘟囔了一句。细看上去，汉子正是一名家族弟子。

