    屋内。

    林凡无力的躺在床上，看着倪明阳师兄留下的疗伤丹药，整个人都不好了。

    这在宗门内升级果真是不靠谱啊，看来该考虑考虑出去浪一波了，但是宗门规定，外门弟子没有许可不准下山，也是让人头疼不已啊。

    哎……。

    林凡叹息一声，随后将倪师兄留下的丹药倒在手中。

    “叮，现疗伤丹药“回春丹”，服用之后，经验+5o。”

    “回春丹：圣魔宗寻常疗伤丹药，由蓝香草炼制而成。”

    哎……。

    林凡又再次的叹息一声，随后一把将丹药塞进了嘴里，巴拉巴拉的磕完了。

    随后林凡拉开了数据面。

    姓名：林凡。

    等级：11。（后天二阶）

    经验值：（7ooo/5oooo）。

    功法：《钛级魔身》19层（6ooo/2oooooo）。

    《猴子偷桃》1o层（14oo/1oooo）。

    称号：不服就是干。（修为暴增一倍，持续时间一炷香，一次性使用称号。）

    林凡看着《钛级魔身》的经验，就感觉头大，二百万的经验，现在靠这些外门弟子的殴打，不知道要到猴年马月。

    哎……。

    林凡又再次的叹息一声，随后闭上了眼睛，好好休息一番，准备晚上在行动。

    不知道过了多久。

    林凡只感觉鼻尖处有一抹清香之气，这股清香让林凡很是疑惑。

    自己一个大老爷们，从不喷香水的货色，房间内哪里来的香味？

    怪异，怪异。

    林凡睁开眼睛，屋内没有一个人影，连一个鬼都没有。

    咦，这股清香之气到底是哪冒来的？

    莫非有个妹子，偷偷潜入到哥的屋内，趁着哥睡觉之际，脱其裤，抚其弟，天翻地覆不成？

    想想这，林凡就感觉有些可怕，随后看了看裤裆，还好安然无恙，没有遭受入侵，不然真不知道该找谁哭去了。

    咦……。

    林凡又惊异一声，将床边一个玉瓶拿了起来，这又是什么玩意？

    这玉瓶很普通，没有任何图案，看不出是什么宝贝。

    林凡拿了起来，晃了晃，里面咚咚作响，好像有什么东西在里面一般。

    林凡记得自己睡觉之前，床边没有这玩意的啊，那这又是谁放的？

    林凡起身，打开了房门，外门黑漆漆一片，没有个人影，想不明白的林凡又回到了屋内，随后坐在床边思考了一番，想不出个所以，然后林凡便将玉瓶内的东西倒了出来。

    一颗金色香气扑鼻的丹药，闻之一口，精神气爽。

    “叮，恭喜现圣级丹药“无上丹”，服用之后，经验+四百万。”

    “无上丹：采集九幽地界万年冰晶，万年妖兽之精等数十种材料炼制而成。”

    “特效：成就万年不世绝顶资质，悟性。”

    哈哈……。

    这一刻原本还很朦胧的林凡，陡然睁大了眼睛。

    我勒个去。

    这特么的是啥丹药，怎么会这么猛。

    四百万经验，我去，四百万经验啊。

    林凡这一刻只感觉自己快要疯了一般，这完完全全就是天上掉馅饼的事情啊。

    急需变强的林凡，二话不说，直接将丹药往嘴里一扔，开始一顿猛磕。

    咦，还有点硬，嚼不碎，大爷就不信这个邪了，算了还是直接吞下去的比较好。

    “叮，服用圣级丹药“无上丹”经验+四百万。”

    这一刻林凡只感觉体内有一股难以抵挡的逼气，仿佛要爆体而出一般。

    “叮，开启经验升级功**能一栏。”

    原本还很膨胀的身体，陡然的恢复如常。

    林凡一愣，有些木讷了，随后拉开了数据栏，仔细的瞧了起来。

    姓名：林凡。

    等级：11。（后天二阶）

    经验值：（7ooo/5oooo）。

    储存经验：四百万。（可升人物等级，可升功法等级。）

    功法：《钛级魔身》19层（6ooo/2oooooo）。

    《猴子偷桃》1o层（14oo/1oooo）。

    称号：不服就是干。（修为暴增一倍，持续时间一炷香，一次性使用称号。）

    林凡看着多出来的四百万经验，笑的比谁都要灿烂，跟一朵向日葵似的。

    现在修为还是后天二阶，这有些看不下去了，作为一个逼气十足的男人，怎么能容忍自己修为如此的低下。

    不行，必须升级。

    “叮，恭喜人物12级，后天三阶。”

    “叮，恭喜人物13级，后天四阶。”

    “叮，恭喜人物14级，后天五阶。”

    ……。

    林凡一路狂点，仿佛是遇神杀神，遇佛杀佛一般，势不可挡，没人能够抵挡林凡的脚步。

    “叮，经验不足，无法升级。”

    点的爽歪歪的林凡，顿时一愣，有些不敢置信，这特么的才到后天九阶啊，就不能升级了，要不要这么坑啊。

    当林凡仔细瞧了一眼的时候，却现从后天九阶突破到先天，竟然需要一千万经验。

    这一刻林凡傻眼了，这尼玛要不要这么恐怖啊。

    林凡虽然没怎么看，但是从后天八阶升到后天九阶，貌似也就二十几万经验啊，怎么到了这，就需要一千万经验了，这……这。

    如果这升级系统有客服的话，林凡一定要举报，狠狠的举报，这完全就是坑人的货色啊。

    看着还剩下的二百多万经验，林凡都不知道该说些什么好了。

    算了，剩余的还是升级功法吧，这一眨眼间，就成为后天九阶的高手，也是妥妥的，这要是被别人知道，肯定是要吐血而亡了。

    嘿嘿。

    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    “叮，恭喜《钛级魔身》升到2o级，功法进阶《不灭魔体》。”

    “叮，《不灭魔体》一层（o/3oooooo）

    在看到《钛级魔身》进阶为《不灭魔体》的时候，林凡的小心脏都快跳出来了。

    果然，功法能够自动进阶，而且看样子，应该是无限进阶，如果经验足够的话，那这今后就是一个移动的坦克啊。

    随后剩余的经验，林凡直接一股脑的加到了《猴子偷桃》上面。

    虽然《猴子偷桃》是一本很垃圾的功法，但是林凡是个念旧的人，《猴子偷桃》为自己立下了赫赫功劳，作为一个有良心的人，怎么能够将其抛弃，今后一定要将《猴子偷桃》扬光大，威震寰宇。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    这一刻林凡很是满意的再次的查看了自身数据一栏。

    姓名：林凡。

    等级：18。（后天九阶）

    经验值：（o/1ooooooo）。

    储存经验：4oo。（可升人物等级，可升功法等级。）

    功法：《不灭魔身》一层（o/3oooooo）。

    《猴子偷桃》12层（14oo/3oooo）。

    称号：不服就是干。（修为暴增一倍，持续时间一炷香，一次性使用称号。）

    林凡心满意足的笑了笑，努力的平复着激动的内心。

    这天上掉馅饼的事情，林凡对天誓，绝对不会告诉任何人的。

    就在林凡准备继续躺下，小小的幻想一番时，却现，这床边还有一张纸条。

    林凡拿起纸条，一眼看去，顿时频频点头。

    字迹娟秀，但怎么有种霸气侧漏的感觉，不对，一定是自己多想了。

    一定是这样。

    可是当林凡看完纸条上的内容时，却是神色一变，随后将纸条扔在一旁，神色苦逼的喃喃道。

    “我去，都磕完了，说个毛线啊……。”

    ……。

    此刻在漆黑的夜空里，一双明亮的眼眸，如同天上的繁星一般，闪耀动人。

    “哎呀，笨蛋，这不是吃的啊。”

    ps：求推荐票，求一切，多谢，多谢。后面猪脚将会变的更加作死，不过作死的时候，实力也要飞一波。