    “既然是何老定下的规矩，我没意见。”

    短暂的沉默过后，袁田率先沉声开口说道，同时看向萧阳笑了笑：“年轻人，你若是不愿接受这场赌局，现在拒绝还来得及，当场认输即可，年纪轻轻犯不着把命搭进去。”

    萧阳咧嘴一笑：“我之前给自己算过一次命，长命百岁不在话下，倒是袁先生你要当心了。”

    袁田冷哼一声：“算命不算己身，这个道理都不懂，还敢在老夫面前卖弄，既然你一心求死，那我便成全你！”

    他本以为萧阳会贪生怕死知难而退，因此才故意抢先答应，想博个不战而胜的结果，没料到这小子却如此嘴硬。

    何胜荣没有理会两人的嘴炮，说道：“既然二位都赞同这个赌法，那事不宜迟，现在就开始吧。”

    话音落下，包括何胜荣在内的所有人齐齐往后退了三步，赌桌盘只留下萧阳和袁田。

    萧阳笑着做了个手势：“尊老爱幼，袁大师您先请。”

    袁田面带讥笑：“不敢就不敢，何必嘴硬，好好看着老夫教你如何趋吉避凶吧。”

    说完，袁田从唐装口袋中拿出一个微型罗盘，快速扫了一眼后沉声道：“何老这九杯酒乃是按照五行八卦方位摆放，现在正值戌时一刻，老夫所站的位置是兑位，因此正前方的震位乃是大吉之位，这杯酒一定无毒！”

    袁田毫不犹豫抓起酒杯，仰头一饮而尽。

    现场所有人都屏住呼吸。

    几秒过去，袁田面色如常，丝毫没有中毒的迹象。

    龙五大喝一声：“袁先生果然厉害！”

    袁田冷笑道：“萧老弟，该你挑了。”

    萧阳往前走了一步，凑近到桌子前仔细看了一眼，突然转过头对着何胜荣道：“何老，这里面只有一杯毒酒吧？您可千万别摆多了。”

    何胜荣嘴角抽了抽，懒得搭理他。

    龙五一脸不耐烦地催促道：“别磨蹭了，你到底敢不敢喝？没胆量赌就快点认输滚蛋！”

    看着萧阳两手空空，袁田满脸讥笑：“你该不会连个分金定穴的工具都没有吧？”

    萧阳摇头道：“刚入门的学徒才需要那玩意，我用不着。”

    袁田气得面色发青：“你……”

    以他今时今日的能力，确实早就可以无需借助工具勘验风水，但今晚这场赌局非同小可，一旦输掉连命都保不住，为了慎重起见他还是动用了罗盘。

    “看好了啊！”

    萧阳嘿嘿一笑，挽起袖子，伸出一根手指在剩下的八个酒杯上点来点去，嘴里还念念有词。

    “爷爷，萧先生这是在念什么咒语吧？”

    何君游一脸好奇问道。

    因为隔得稍微有点远，大家很难听清萧阳嘴里到底在念什么，不由纷纷往前走了一步，认真竖起耳朵。

    “点兵点将，骑马打仗，点到是谁就是谁……”

    当终于听清楚萧阳嘴里念的所谓神秘“咒语”时，所有人都差点当场喷出一口老血。

    用小孩子玩游戏的顺口溜来选毒酒？

    天底下还有比这更不靠谱的事情么？

    如果不是在前两日已经亲眼见识过萧阳鬼神莫测的赌术，何君游几乎要忍不住冲上去揪一下萧阳的面皮，看到底是不是换了个冒牌货。

    龙五和袁田对视了一眼，同样也是呆若木鸡。

    这家伙到底是来赌命的还是来耍宝的？

    难道萧阳昨天上午在皇冠赌场所摆的那个风水局，并非出于他自己的本事，而是幕后另有高人指点？

    “点到是你，跟我走！”

    这个时候，萧阳终于念完了他的口诀，在几双目光的注视下，拿起被点中那杯酒，笑眯眯喝了下去。

    “何老，酒不错啊！”

    几秒过后，萧阳打了个饱嗝，冲着何胜荣竖起一根大拇指。

    这他娘的都行？

    大家眼珠子都快掉下来了！

    虽然八分之一的几率并不算高，但萧阳这种作死的玩法实在令人胆战心惊。

    唯独何胜荣神色淡然，他和萧阳四年前就打过交道，知道这小子看似荒诞实则深不可测，当年自己就在这上面栽了跟头。

    “袁大师，我没骗吧，挑杯毒酒哪用得上罗盘啊……”

    萧阳故意冲着袁田挤眉弄眼笑道。

    把这位驰名鳌港的风水大师气得脸都绿了。

    “小子，接下来无毒的酒越来越少，老夫倒要看看你运气能好到什么时候！”

    袁田闷哼一声，继续盯着罗盘开始推演。

    “乾兑为金，戌时属土，土生金，金生水……坎为水，大吉！”

    袁田眼神一亮，拿起坎位上的酒杯笑道：“小子，等老夫喝完这杯，下次你就不会这么好运气了。”

    一杯美酒下肚，袁田气定神闲。

    “厉害！不愧是袁大师……”

    即便跟龙家不对付，何君游此刻也忍不住暗自赞叹，面对这种赌局还能如此镇定自若，确实有宗师风范。

    龙五故意大笑道：“不知道萧先生这回又要用什么样的口诀？我还真是有些迫不及待想见识见识。”

    萧阳一本正经道：“省省吧，哥的东西你一样都学不会。”

    “哦……是吗？”

    龙五眼里再次闪过一抹杀机，很快面色又恢复如常：“本少不会跟一个死人计较，快挑吧。”

    萧阳微微一笑，再次故技重施，嘴里念起了顺口溜。

    所有人都伸长脖子等着看他最后会选中哪一杯酒喝下。

    十几秒后，萧阳总算念完了“咒语”，皱起眉头看着那个被选中的酒杯，摇头道：“这杯……有毒，不能喝。”

    袁田眉头微不可察皱了一下。

    不会这么巧吧……

    五行八卦本就变幻莫测，随着时间、天象乃至室内布局的变化，生死门都随时有可能产生逆转，他刚才已经暗自推算出，今晚这九个酒杯之中，至少有三个大凶之位。

    姓萧那小子口中说有毒的那杯酒，确实属于“艮”之凶位，但袁田也无法断定毒酒是否真是这一杯。

    “既然不敢喝这杯，那就另换一杯好了，反正你也是靠蒙的。”

    袁田不耐烦冷哼道。

    他现在愈发倾向于相信萧阳根本没什么真才实学，不过是某个高手的棋子罢了。

    现在赌桌上一共就剩下六杯酒，其中三个都属凶位，失败概率相当之高。

