    “潞台城不是在常金曜的率领下，两次都将张辽给抵挡在了外面，怎么可能这么快就被尉迟恭给攻破了？”

    两人又是一脸大为震惊，久久回不过神来。

    真是没想到之前能挡得住张辽的常金耀，这么快就败倒在了尉迟恭的手里！

    简直太不可思议了！

    冷汐月琢磨了一会儿，突然反应过来，惊愕不已。

    “这肯定都是秦苍的计谋！秦苍是故意让张辽假作攻击潞台城失败，目的就是为了让天炎王朝北境军团放松警惕，然后打他们一个措手不及，一举拿下北境军团。”

    凌澜水也是恍然大悟。

    “秦苍麾下的智囊团还真是智谋近妖！令人钦佩！”

    凌澜水不禁赞叹道。

    心中对秦苍看法也是更上一层楼，并且也坚定了要与秦苍友好合作的念头。

    冷汐月点了点头，嘴角勾着笑说道：“是啊！秦苍就是人中龙凤，绝对是干大事不拘小节的人，我们浮云商行没有找错人。”

    “汐月，以表我们浮云商行的心意，你马上准备一份厚礼，祝贺秦苍大胜！”凌澜水看着她安排道。

    冷汐月点了点头，笑着应道：“好，我这就去安排。”

    ……

    “陛下，出事了！”

    “常将军败了！”

    “潞台城被尉迟恭给攻破了！”

    梁天赫和一众朝臣得到了常金曜战败的消息，瞬间面色大震，完全不敢相信这是真的。

    “这不可能！”

    “常金曜不是两次都将张辽给抵挡在了潞台城？怎么可能突然就被尉迟恭给攻破了？”

    “你这情报一定是假的！”

    探子跪在地上，无比笃定的口气，沉声说道：“陛下，属下不敢有任何欺瞒，潞台城确实是被尉迟恭大军给攻破了，常将军失败逃跑，不见踪影。”

    梁天赫得到了再一次的确认之后，渐渐的内心爬满了惊恐和绝望。

    整个大殿愁云惨雾，阴霾笼罩。

    每一个大臣的脸上浮现出一抹骇然的神情，惶恐不安。

    梁天赫一想到潞台城被攻破了，面色又是一变，愤怒的大声咆哮道：“尉迟恭，这个该死的家伙，竟然出现在了潞台城！该死！该死！”

    “还有常金曜这个废物东西，竟然让尉迟恭攻破了潞台城！放下大军，自己逃命去了，朕一定要杀了他！”

    “陛下息怒！”

    有大臣出声劝道。

    “如今潞台城已经被攻破了，我们得想办法阻挡古周王国大军进攻我们王都。”

    梁天赫稍微平息了下心中的怒火，目光沉凝的扫了一眼大殿上的满朝文武，沉声问道：“诸位大臣，你们可想到了什么办法？”

    众人皆是埋着脑袋，无奈的摇头，唉声叹气。

    梁天赫看着就一脸焦头烂额，只能将最后的希望寄托在了丞相伍越的身上。

    “伍爱卿，你也想不出什么应对之策？”

    伍越面色凝重，道：“陛下，事到如今，我们只能求和唯一一条路可以走。否则等到古周王国大军打过来，我们没有人阻挡得了。”

    到了如此危急的关头，梁天赫也不再敢有什么犹豫了，纵然心头再多的不甘。

    他连忙开口说道：“好好好！伍爱卿，你马上去求和，务必要说服秦苍同意求和。只要能让我襄平王国存在，不被古周王国覆灭，朕什么条件都可以答应。”

    “陛下，这一次我们襄平王国得准备贵重礼物，让秦苍看到我们最大的诚意。”伍越出声提道。

    “好！伍爱卿，这件事交给你去做，不管花多大的代价，一定要让秦苍同意求和，保住我们襄平王国！”

    “臣遵旨。”

    伍越躬身领命道。

    ……

    “将军，陛下有令，命你继续进攻，早日覆灭襄平王国！”

    尉迟恭从锦衣卫那里得到了秦苍传来的命令，眼中闪烁着浓浓的兴奋，心情激动不已。

    “末将领命。”

    尉迟恭大声的应道。

    “将军，陛下已经下了命令了，让我们进攻襄平王国，那我们就不要再耽搁时间了，马上就准备进攻吧！”

    “而且现在就是灭亡襄平王国的最佳时候，我们再也不用憋屈的等待了！”

    “是啊，将军，赶紧下令吧！”

    麾下武将迫不及待道。

    他们无比的激动亢奋，就像是打了鸡血一样，浑身热血沸腾，恨不得马上就出兵攻打襄平王国，建立卓绝功勋。

    陛下的命令已经下达了，尉迟恭自然不会迟疑，当即安排道：“一百万军队坐镇潞台城，看守俘虏，然后两百万大军跟本将军即刻出发，前往襄平王国王都，襄平城。”

    “是，将军。”

    武将们齐齐应道。

    随后，尉迟恭催动了疾行符箓，率领两百万大军，以飞快的速度，浩浩荡荡的往襄平王国王都襄平城而去。

    这边襄平王国的探子发现了尉迟恭大军的动静，立刻就将这个消息传回到了襄平城，禀告给了梁天赫。

    “陛下，大事不好了！”

    “尉迟恭率领大军往我们襄平城来了！”

    襄平王国皇帝和朝臣听到这个惊天大消息，瞬间犹如五雷轰顶，原地僵住。

    内心更是爬满了惊恐和骇然。

    他们深知，常金曜大败，他们襄平王国更是没有人是尉迟恭的对手。

    一时之间，每个人都是束手无策，面色苍白，犹如死人。

    “常金曜败了，潞台城也没守住，这下完了！”

    “我们襄平王国这下没有人是尉迟恭的对手了！”

    “难道天要亡我们襄平王国吗？”

    惊慌失措之时，梁天赫目光扫了一眼大殿上的文武百官，怒声询问道：“尉迟恭马上就要打过来了，你们倒是动一下你们的脑子，想想解决之策！”

    文武百官们也是没辙，根本就想不出什么办法阻挡尉迟恭这个勇猛的圣将，心中惊恐万分到了极点。

    梁天赫见一个个的都不开口，大怒道：“你们这么多人，竟然想不出一个办法出来？朕要你们干什么吃的？都是饭桶！蠢货！废物！”

    最后有一名文臣站出来提议道：“陛下，还是让伍丞相先去见尉迟恭，用求和为理由，拖延一些时间。然后我们这边早日迁都去西境，避免襄平城被攻破后，走向亡国！”

