
　　“怎么还没吃饱？”

　　苏云大为不解，他已经吃了十人的饭量，但还是饥肠辘辘，丝毫没有吃饱的迹象。

　　不仅如此，他甚至觉得越来越饿，他的肚子就像是个无底洞，多少食物塞进去都无法塞满！

　　今天原本一切正常，不知怎么突然便有一种强烈的饥饿感。

　　这种饥饿感，他第一次修炼大一统功法时碰到过。

　　那时他的功法不完美，导致牵引来的天地元气供给不足，难以满足功法需要，导致功法开始炼化自身血肉。

　　不过那时，他吃掉的食物也没有现在多！

　　“难道我蕴灵境界的大一统功法并不完美？”

　　他心中警觉，然而还是难以控制吃东西的欲望，很快，那些大秦国灵士准备的饮食便被他一扫而空。

　　苏云还是止不住饥饿感，猛地抬头，目光落在一旁目瞪口呆的大秦国灵士身上。

　　他突然清醒过来，打了个冷战，心中有些恐惧：“我这是怎么了？我刚才竟然想吃掉这些外国人……”

　　他额头冷汗滚滚，他的确感觉到自己刚才对这些大秦国灵士动了不好的念头，刚才他竟然很想抓起一个大秦国灵士，张开嘴巴把那人塞到嘴里，整个吃掉！

　　“我的嘴好像没有那么大，吃不下他……呸呸，我应该想的是我为什么会动吃他的念头！”

　　苏云心中恐惧，急忙眼观鼻鼻观心，定住心神。

　　过了片刻，他的目光又挪到盘羊的身上，盯着那几只像座山头般巨兽：“倘若我的嘴巴张大一点，应该能塞得进去。然后……”

　　他转过脸，看向白月楼、苍九华等人，目光中闪烁着兴奋的光芒：“便可以拿这些小矮子塞牙缝。或许也可以先拿他们开胃，再吃这些盘羊……”

　　苏云再度警觉，立刻催动洪炉嬗变，观想黄钟，心道：“难道是大秦国的邪术，让我产生心魔？大秦的神通的确不凡，让人防不胜防，与梧桐不相上下！不过我追随野狐先生修行多年的旧圣绝学，区区邪术，无法扰乱我的心境！”

　　他观想黄钟，黄钟运转，脑海中顿时传来当的一声大响，像是黄钟震退了什么邪祟。

　　苏云顿时只觉脑海中的恶念消散，舒了口气。

　　梧桐正在往皇城这边赶，见状惊咦一声：“这尊魔神消失了？”

　　道圣和圣佛也在往皇城赶去，突然看到那条大舌头消失，各自惊疑不定。

　　圣佛丈二金身，摇摇晃晃走入皇宫，低声道：“性灵通透，竟然直接镇压了魔神饕餮，这等心境，真是少见。不过，魔神已经将封印破开了一线，不断蚕食之下，他抵抗不了多久，还是镇压了为妙。”

　　苏云对此一无所知，只听苍九华向白月楼道：“……白兄年纪轻轻，便作为元朔年轻一辈的第一人，着实令人敬佩。”

　　白月楼哈哈大笑，神采飞扬，心里却着实没有底气：“若是遇到苏师兄之前，你如此用力拍我马屁，我还谦虚几句，心里却着实高兴。但我偏偏遇到了苏师兄……”

　　苍九华继续试探道：“仅凭薛圣人，恐怕还不能把白兄教导得如此厉害吧？莫非白兄还有其他师承？”

　　白月楼接人待物彬彬有礼，很有大家风范，谦逊道：“我资质愚钝，有些道理不大懂，所以又请水镜先生教导了一段时间。”

　　苍九华心中凛然，哈哈笑道：“原来水镜先生和薛圣人这么看得起我，看得起我老师！恐怕教你的还不止水镜先生吧？听闻元朔有四大神话，莫非他们也秘密栽培你？”

　　白月楼呆了呆，不知他的思维怎么一下子跳到四大神话身上去了。

　　“元朔四大神话，老大腐朽之辈，功法神通早已过时。他们为了对付我大秦，对付我，用心栽培你，然而这根本没用。”

　　苍九华站起身来，看着金銮殿哈哈大笑，朗声道：“从前大秦是你们元朔口中的番邦，蕞尔小国，但而今时过境迁，你们元朔才是番邦，才是蛮夷！就算元朔四大神话栽培你，也没有任何作用！”

　　白月楼更加茫然，心道：“这说到哪里去了？”

　　苍九华见他不答，虽然嘴上痛快，但心中着实没底：“此人连续抓走我七尊天神，修为实力着实深不可测，必须要探出他的深浅。知道他的深浅，便知道而今元朔的深浅！而今元朔的功法神通，到底已经前进到了哪一步……”

　　他原本以为此次出使元朔，只是一件小事，无非威逼利诱，让元朔皇帝签下和约。

　　但是没想到元朔竟然栽培出白月楼这样的年轻强者，让他怀疑元朔的功法神通这几年进步神速，倘若果真如此的话，那么此行未必能够得偿所愿。

　　盘羊在皇城中行走，向皇城中的金銮殿走去。

　　外国使节的车辇直接来到金銮殿外，这绝对是耻辱，不合礼数！

　　但元朔国弱，屡战屡败，被人欺压到头上也不敢反抗，否则适才苍九华也不敢出言不逊，让帝平率领文武百官出宫参拜大秦国的天庭诸神。

　　苍九华目光闪动，挥了挥手，一只只盘羊向前走去，其中一只盘羊头顶有灵士飞出，落地快步走了两步，来到金銮殿前，高声道：“元朔皇帝陛下，我们乃是大秦使节，代表大秦皇帝而来，不入番邦朝堂，见番邦皇帝，不臣不拜。因此，请元朔皇帝来殿外迎迓。”

　　此言一出，金銮殿中文武百官一片哗然。

　　“蛮夷小国，只不过占一时上风，胆敢欺辱我天朝上国！”

　　殿内传来一声怒吼，但见一金甲神人性灵飞出，三头六臂，挥舞性灵神兵，气势汹汹冲来，便要将那使臣锤成肉饼。

　　其他文武群臣，也是义愤填膺，殿内传来一声声怒喝，甚至整个金銮殿震动，显然帝平也动了真怒。

　　天空，陡然间黑暗下来，乌云滚滚，雷霆交加！

　　苏云等人纷纷仰头看去，只见雷云中出现的是文武百官的性灵，坐镇在雷霆之中，金光灿灿，拱卫帝平的性灵！

　　他们的性灵都修炼到鬼神的层次，天象为鬼，征圣为神，满朝文武性灵浮现在金銮殿上空，各种神通异象，多彩缤纷，灿烂无比！

　　雷云之上，大大小小性灵远远看去，仿佛天庭众神，而帝平坐在皇帝的宝座之上，身后五御大帝异象浮现，手托五御帝兵，让他如同诸神之王一般！

　　大秦使节苍九华，展现出天庭异象，而元朔文武百官的气象，便如同一个完备的天庭！

　　元朔朝廷的气象，端的是惊天动地，不愧有陆上天朝的美誉！天籁小说网

　　苏云不禁惊叹，这种气象，委实壮观。

　　“只是为何元朔还会被这大秦国欺辱？”他心中着实不解。

　　苍九华也不禁赞叹，心道：“元朔有着五千年的底蕴，正是这底蕴，让我大秦始终无法将元朔吞并。”

　　“两国交兵，不斩来使！”

　　那使臣哈哈大笑，背负双手，仰头看着奔来的三头六臂神人，朗声道：“更何况我们是为和平而来，难道元朔要斩使者，与我大秦血战到底不成？”

　　那金甲神人的大锤来到他的头顶，他依旧不躲不避。

　　但那三头六臂的金甲神人却猛地顿下。

　　那使臣露出讥讽之色，看了看那金甲神人，朗声道：“我大秦而今楼船百艘，停于海上，每船千位大秦灵士，枕戈以待！我大秦新学圣人，远在大洋彼岸，控制大圣灵兵，灵兵跨过大洋，高悬于天上，一剑可灭一城之地！”

　　他的声音越来越响，越来越震撼：“元朔虽然地大物博，但有多少城可灭？有多少人可杀？你可知你杀我之罪？”

　　那金甲神人身躯颤抖，举着大锤却始终不敢落下。

　　那使臣冷笑道：“杀我，便是两国开战，无数生灵涂炭。你要做元朔国的罪人吗？”

　　那金甲神人大叫一声，性灵呼啸而回，进入金銮殿消失不见。

　　那使臣哈哈大笑，朗声道：“大秦使节，不入番邦朝堂，不拜番邦皇帝，请皇帝出殿迎接大秦使节！”

　　苏云向天空中的雷云看去，只见雷云之上文武百官的性灵虽然看起来凶悍得很，庄严得很，力量也强大得很，但此刻这些性灵却在交头接耳，议论纷纷。

　　按理来说，面对这种外邦使节的无理要求，最多只是赏赐他们不跪罢了，出金銮殿相迎，想都不要想。

　　而这些文武大臣，竟然在那儿商议，是否要听从使节的话，有人甚至出言，让帝平委曲求全，出金銮殿会见使节。

　　苏云啼笑皆非，大感荒唐：“水镜先生的敌人，不在国外，而在朝堂之上。他的敌人，不止是守旧循古的顽固旧学，还有掌握朔方权力资源的世家大阀啊。他要面对的危险，比我预想的更大，更多……”

　　这时，裘水镜走上前来，朗声道：“两国开战，动辄亿万钱财化作流水，动辄百万性命化作孤魂，元朔担不起，你便能替大秦担得起吗？”

　　他走上前来，苏云恍惚间仿佛看到这中年老书生像是走在黑夜之中，月光照耀在他的身上，照亮他前方的路，让他如同行走在水面上。

　　这一片漆黑的皇城里，只有这位水镜先生的心里还是亮着的。

　　“三十五年前，大秦人口六百万。”

　　裘水镜来到金銮殿前站定，转过身来，衣袖一拂，淡然道：“三十五年过去，算你一千万。灵士百里挑一，算你十万灵士。而我元朔人口四万万，四百万灵士，你想代表大秦与我元朔开战？放肆了你！”

　　他话音一落，天空中雷霆交加，劈在那大秦使臣脚下！

　　那大秦使节一个哆嗦，脚下一软，从台阶上滚了下去。

　　苍九华用力鼓掌，哈哈笑道：“说得好！水镜先生说得好！但可惜，能够开眼看世界的，只有先生一人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十一章 放肆了你免费阅读。https://xs.23sk.com 