    弃天帝离开了.

    在紫极度的不甘中，带走了她视若珍宝的弟弟八云墨，同时留下了一个因为他的降临而变得千疮百孔的箱庭第七层。

    虽然只是降临了短短不到半天时间，自弃天帝身上肆溢而出的魔气也已严重侵蚀了整个箱庭第七层。

    虽然不会对生灵造成致命危险，但毁灭的箱庭第七层却已经永远不可能再度被修复。

    【龙角鹫狮子】的议长，莎拉·特尔多雷克站在废墟之巅，看着远方倒塌的巨大水树，脸色苍白如纸。

    “……这样大的损伤，修复已经是不可能的事情了。”

    她的下方，是一片哀鸿遍野的景象。

    在弃天帝离开后，没有了他带来的无匹压力，受伤的人们纷纷松了口气，随后哀嚎声充满了整个废墟。

    在这样的情形下，莎拉转头看着身后屹立不倒的联盟旗帜，突然觉得无比讽刺。

    “魔王……那才是真正的魔王……”

    曾经数度和共同体的成员们一起击败了魔王的恩赐游戏的莎拉，一度认为自己已经很了解魔王的可怕，但是如今她发现自己错了。

    以前面对魔王之时，莎拉从来没有感受过什么叫做绝望。

    但面对弃天帝，莎拉连对抗的勇气都无法产生。

    虽然对方没有直接杀伤任何一名己方成员，甚至一举击杀了来犯的佛门，但是同样的，如果没有弃天帝的降临，第七层也不会成为如今这副样子。

    “罢了……”

    叹息一声，莎拉摇摇头。

    当务之急，还是进行救治伤员等善后事宜。

    至于接下来如何为众人寻找一个适宜生存的地方，莎拉一时间也没有什么好的办法。

    拍拍手，【一角】的干部，以及【二翼】、【三尾】、【四足】、【五爪】、【六伤】的首领迅速来到她的面前。

    “大家，既然危机暂时过去了。现在就立刻展开伤员救治等善后工作。另外伽洛洛·根德格。”

    莎拉看向了六伤的首领。

    “老朽在。”

    “接待那些……那些前来支援的朋友们的事情就交给你了，他们中的领导者事后你带过来见我。”

    “好的。”

    明日奈踉踉跄跄地跑到了呆愣地站在原地的紫身边，来不及喘口气便急忙问道：

    “姐、姐姐大人……墨、墨、墨他……”

    “咱知道。”紫没等明日奈说完便突然开口，“没能保护好墨儿。咱这个姐姐……还真是失败啊……”

    “不、不关姐姐大人的事！”

    明日奈连忙摇头，随后语气低沉，问自己、仿佛也是在问紫一般：

    “墨他……不会有事吧？”

    “……我不知道，不过从刚才那个家伙说的话来看，墨应该不会出事。”

    带着几分不确定的说完这句话。紫顿了顿，轻轻握着拳头，似乎是在自我催眠般：

    “不会……绝对不会有事的！”

    明日奈默然。

    手中的歼魔圣剑忽然在光芒中变成艾斯特的样子。

    小丫头伸出手，轻轻抓着明日奈的衣袖，在后者低头看向她的时候，面无表情地将脸埋在了明日奈的小腹上。

    “这个家伙……简直是魂淡！”

    南宫那月紧紧咬着嘴唇，狠狠盯着八云墨消失的方向。

    “……等你回来，一定好好好收拾一顿才行！”

    虽然知道八云墨的离开身不由己，但是南宫那月心中的难受却让她无论如何也平静不下来。

    她甚至不敢想象，回到弦神岛后当叶濑夏音知道八云墨的遭遇时。那个一直暗暗喜欢着她的“八云哥哥”的银发小丫头会做出什么傻事来。

    坐在南宫那月身边的瓦托拉，沉默地看着右臂上鲜血直流的伤口。

    属于他的舰娘们，以列克星敦为首纷纷围上来。

    而如长门和大和这般隶属八云墨的舰娘们，在失去了自己的提督后也只能惶惶然跟着走过来。

    提督，是舰娘们的一切。

    虽然瓦托拉不是长门她们的提督，但同样也是一位提督。

    “提督，你没事吧？”

    看着瓦托拉身上的伤，列克星敦和萨拉托加连忙蹲下身为他包扎。

    瓦托拉苦笑着摆摆另一只手臂，随后抬眼看着长门等人。

    “我知道你们现在很难过，不过我相信那个家伙不会那么容易死。所以你们要保重自己，安心等他回来。”

    “……我会的！”

    长门握着拳头，郑重点头，随后转身看着因为失去了主心骨而不知如何是好的一众舰娘。

    “在提督不在的日子里。我会照看好她们的！”

    水银灯扑腾着翅膀，骂骂咧咧、漫无目的地在八云墨消失的天空盘旋着。

    “笨蛋妖怪！笨蛋妖怪！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！！”

    “说好了的……说好了要帮我寻找真红她们的！”

    “怎么可以一声不吭就离开啊……怎么可以……”

    她的身边，伊卡洛斯双眼空洞，已经退出了空之女王模式。

    只是本能地拍着翅膀飞在空中，伊卡洛斯靛青色的眼眸中光彩迅速暗淡下去。

    “master……master……”

    蓦地，伊卡洛斯呆呆地将头转向了水银灯的方向。

    伸出手。在小人偶惊讶的目光中，伊卡洛斯抱住了水银灯。

    抚摸，抚摸。

    “啊啊啊啊啊！！！你这个呆头天使干嘛！？放开我放开我放开我！！！！”

    主席大人极力挣扎着，奈何伊卡洛斯死死抱着怎么也不肯松手。

    低下头，伊卡洛斯甚至将鼻子凑到了水银灯发间，深深呼吸着。

    “master的气息……”

    水银灯顿时囧了。

    这个呆头天使居然将他当成了八云墨不再时的替代品！

    恼羞成怒的主席大人挣扎得越发激烈了。

    “放开我呀你这个呆头痴（神兽）女天使！！去抱你的西瓜啊啊啊啊啊！！！！”

    “抱你的手感……比抱西瓜好……而且你身上有master的气息……”

    于是主席大人华丽败退。

    击败了阿兹·达哈卡后赶过来的十六夜、蛟刘、迦陵和永琳他们在得知了事情的经过后，全部陷入了沉默中。

    蛟刘和迦陵还好，永琳几乎脸色变得极为凝重。

    同样生活在幻想乡，和紫相爱相杀了无数年的她再清楚不过八云墨在紫心中的地位了。

    甚至可以说，八云墨在紫心中的地位已经超过了幻想乡本身。

    【……但愿那个八云紫不要做出什么事来才行……】

    苦笑着摇摇头，永琳抬头看着天空。

    “……真是个会给人惹麻烦的小家伙啊。”

    战后的善后工作，在莎拉的指挥下有条不紊地进行着。

    于一间残存的会议室中，莎拉接见来来自各个世界的援军的领导者们。

    在得知这些人全都是因为八云墨而聚集在一起的时候，莎拉再次对那个美丽的不像男性的妖怪刮目相看。

    他们中的至强者，甚至已经有了问鼎箱庭前两层的实力。

    在诚恳地向众人道谢后，莎拉等人却从黑兔那里得到了一个让人不得不重视的消息。

    随着阿兹·达哈卡的败落，颓废之风的出现时间已经开始了倒计时。

    一直沉默不语地坐在客人的最前方的紫，直到这个时候方才开口：

    “颓废之风吗？”

    “是的。”

    黑兔收拾好因为八云墨的消失而悲痛的心情，恭敬地对着八云墨的姐姐详细说明了颓废之风的情况。

    听完后，紫和精灵王、魔神以及永琳等人对视一眼。

    顿了顿，黑着脸的她如是说到：

    “那个颓废之风，如果墨儿在的话也一定会帮你们对付的，没能阻止那个家伙带走墨儿已经是身为姐姐的咱的失职，那么这件事就一定要办好。”

    “哗”的一声合拢了折扇轻轻敲在掌心，紫微微眯起了宝石般的双眸。

    “……就让那个什么颓废之风的死，来为墨儿将来的回归接风洗尘！”

    我是好久不见的分割线

    虽然很不舍，但是咱还是要说，明天本书正篇完结喔！完结过后就会开始继续番外啦！(未完待续。)