    第263章他玩得这么嗨？

    他们坐的位置是大厅，薛小光的身后就是大堂。

    穆允冽和那个妖冶的女人此时正从门外走进来。

    他今晚穿着一身高定的咖色西装，气度不凡。

    女人换上了一条鱼尾裙，依旧是耀目的大红色。

    她挽着穆允冽的手臂，妖娆地扭着细腰，笑得花枝乱颤，不知道在和穆允冽说什么。

    穆允冽神情柔和,很有耐心地听着女人说话。

    “姐，你到底怎么了？撞邪了？”薛小光的手在颜千意的眼前晃了晃，“在看什么啊？”

    三人顺着颜千意的目光看去。

    什么都没有看见。

    穆允冽和那个女人走远了。

    颜千意眨了下眼，回过神，“刚才你们在说什么？”

    “今天是初婳的生日。”薛小光说。

    “生日啊，那今天这一顿我请。”颜千意连忙笑了笑,“礼物回头补上。”

    言初婳说：“不用啦，你已经送过我很多礼物了，这顿我请，你们尽管吃尽管喝。”

    “姐，你最近怎么好像被抽了魂似的？”薛小光又问。

    “最近事情好多，太累了。”颜千意揉了揉太阳穴。

    言初婳没有说话，她大概知道是因为穆老师。

    但千意不想说，她也不好多问。

    云暮提议道：“千意，这样下去你身体迟早会累垮，请个职业经理人帮你管理吧。”

    颜千意微微笑了下，“我正有这个想法，已经通知人事部去物色了。”

    言初婳看着他们两个人，心中暗暗地想。

    云暮喜欢千意，一直不敢说是因为千意已经结婚的原因。

    如果将来千意真的和穆老师结婚了，云暮应该就会大胆追求千意了吧？

    薛小光插嘴道：“姐，我去呗。”

    颜千意问：“你想把颜氏弄垮啊？”

    薛小光：“我去兼职当个保安什么的绝对没问题，就当赚点生活费。”

    “你好好学习，争取拿到奖学金，不比兼职打工强吗？”

    “奖学金太难啦。”

    “你要真想兼职,回头我给你安排一下。”

    “好嘞！”

    颜千意又对言初婳说：“初婳,今天你生日,说好了我请客，不许跟我抢。”

    “对啊，就让我姐请呗，我姐现在可是女霸总。”薛小光附和道，在心里暗自发誓，他也一定要努力成为一个优秀的人！

    可不能拖了他姐的后腿。

    言初婳点了点头，“好吧，那我可不客气咯。”

    “别客气，你们今天想吃什么，想喝什么，尽管点。”颜千意一脸笑容，脸上肌肉都快笑僵了。

    可不管和朋友们怎么嘻嘻哈哈的说话，心里依旧不是滋味。

    等大家的注意力终于不在她身上后，她暗自松了一口气，脸上的笑容黯然下去。

    真是越想逃避，就偏偏让你碰见。

    平时和初婳他们出来吃饭，一次也没有遇见过穆允冽，偏偏今天就遇见了。

    颜千意紧紧握着手中切牛排的刀，又快有狠地切下了一块肉，刀刃划在盘子上发出刺耳的声音。

    三人疑惑地抬头看向她。

    她连忙眯眼一笑,“一不小心，没控制住力度。”

    说完，优雅地咬下叉子上的牛肉，面含微笑地咀嚼着，牙齿却在暗中用力。

    可恶的穆允冽！

    下午在办公室里跟她说得那么好听，一转身就跟别人来约会了。

    渣男！

    幸好她当时没有被他的甜言蜜语打动，不然小丑就是她了。

    颜千意不停地告诉自己，不要生气，不要在意。

    可身体却不受控制地站了起来，“我去趟洗手间。”

    然后又不受控制地往包厢那边去了。

    一名侍应生见她在包厢外的走廊上东张西望，便走了上来，“小姐您好，请问有什么可以帮到您的吗？”

    “我找洗手间。”

    “洗手间在这边，请随我来。”

    进了洗手间，颜千意打开水龙头，捧着冷水浇在脸上，又拍了拍脸，想让自己保持清醒。

    一抬头，竟然在镜子里看见了站在身后的宁暖，微微惊了一下。

    宁暖也有些吃惊，“千意，你竟然也在。”

    颜千意擦了下脸上的水，转身看向宁暖，淡淡笑了下。

    宁暖又说：“没想到阿冽哥哥会把你也叫来。”

    颜千意愣了下，这话是什么意思？

    难道穆允冽已经告诉了宁暖，他们的真实夫妻关系？

    可是穆允冽和那个女人约会，宁暖又为什么会在这里？

    他玩得这么嗨？

    但之前宁暖告诉过她，她把穆允冽当成哥哥。

    所以，穆允冽这是要介绍宁暖认识他的新欢？

    呵，难怪宁暖看见她这么惊讶。

    颜千意说：“我不是跟他来的，今天是初婳的生日，我们在这里吃饭，巧合而已。”

    “哦，这样啊。”宁暖若有所思地点了下头，“我说呢。”

    宁暖走到洗漱台前，从手提包里拿出一支口红，对着镜子补了下妆，然后看向颜千意，“既然阿冽哥哥没有通知你，那我就不带你过去了。”

    “你们玩开心，我今晚要陪初婳。”

    宁暖安慰道：“千意，你也别多想，以后和阿冽哥哥相处久了，有些事情你自然就会知道了。”

    颜千意僵硬地扯了下唇角。

    不需要等以后，现在她就已经看清楚了，穆允冽是个不折不扣的浪荡子！

    禁欲高冷的外表，全都是伪装出来的！

    “我没时间想那么多，你快去吧，我先走了。”

    颜千意朝宁暖笑了笑，转身走了出去。

    她真想狠狠扇自己一个大嘴巴子，怎么就没控制住自己的脚呢。

    就算找到穆允冽和那个女人在哪个包间，看见了他们，她又能怎么样？

    难不成还要冲进去捉奸？

    宁暖看着颜千意的背影思索了一下，唇角掠过一抹笑意，又对着镜子整理了一下头发，才离开洗手间。

    包厢里。

    女人纤细的手指剥掉一只虾，沾了一点酱油芥末，递到穆允冽的嘴边，柔声道：“阿冽尝尝这个，这个可好吃了。”

    穆允冽偏头躲开，“你吃吧。”

    “哟，我家阿冽还知道害羞了？”女人娇柔地笑了笑，“你从小就嫌剥虾麻烦不吃虾，每次都是我给你剥了喂到嘴边才肯吃。”

    (本章完)

