    越听，公孙若水的脸色就越难看，甚至隐约有些苍白！

    皇帝，比她相信的要难对付！

    这方法虽然有些猥琐卑鄙，但正好掐死了她的命门。

    门阀众人，脸色狐疑。

    “怎么回事？”

    “皇帝对公孙若水说了什么，她为何有些惧怕？”

    司徒蔷薇几人对视一眼，脸色不太好看。

    公孙若水深吸一口气，冷哼一声，然后乖乖坐下。

    秦云看她老实坐下，嘴角露出一抹笑容。

    转身之际，又故意嘀咕了一句：“年纪挺大，但还挺白，估计人如其名，水多。”

    公孙若水脸色铁青，下意识捂住胸口，怒火中烧！

    险些没忍住，摔桌子！

    小皇帝，竟敢侮辱我！

    童薇俏皮的冲她吐了吐舌头，以作示威。

    而后跟秦云一起回到座位。

    “臭丫头！”公孙若水心中大骂，脸蛋涨红，竟有几分动人。

    这一幕，看的四周是一阵愕然。

    谁都不知道秦云说了什么，就让气场十足的公孙家主安静闭了嘴，似乎还受了很大的气。

    就在交头接耳的时候。

    高堂的秦云忽然又开口：“诸位，朕刚才来的路上，偶然打了一只猎物。”

    “所谓奇文共欣赏，不如诸位掌掌眼？”

    司徒蔷薇等人眉头一蹙，小皇帝又搞什么鬼？

    正事不谈，尽聊些有的没的。

    但他们也没有拒绝，明面上是不敢跟秦云叫板，唱反调的。

    紧接着，一头梅花鹿被禁军牵了进来。

    鹿很温顺，没有发出任何噪音，停在了中间。

    文武百官，门阀中人纷纷看去。

    秦云笑道：“诸位，你们看这是什么，长的算不算奇怪？”

    闻言，全场一愣。

    除了秦云的心腹们，惊呼都是一个表情。

    郑斐嗤笑，不屑道：“陛下，这不就是一只鹿吗？”

    “充其量就是一只比较珍贵的梅花鹿，有什么奇怪的？您是待在皇宫待久了，有时间还是要出来走走的。”

    “老东西，你说什么？！”

    穆乐瞪眼，煞气四溢，他那里听不出郑斐是在拐着弯骂秦云见识短。

    他非常维护秦云，因为除了知遇之恩，和义父之情，现在还多了一样关系！

    他坚定的认为，娘亲跟义父已经有那种关系了，彻底是一家人。

    不表明，只是为了避闲。

    “阿乐，不得无礼。”

    秦云摆摆手，并不计较这一时长短。

    穆乐这才坐回去。

    门阀之主们冷哼一声，也没说话。

    秦云站起来，看向场中的那一匹鹿，笑道：“刚才郑老说此物是梅花鹿。”

    “可朕怎么觉着，它是匹马！”

    顿时，一片哗然。

    “这怎么是马呢？”

    “老夫也在军中历练数载，从未见过这样的马！”

    “就是！这分明就是梅花鹿嘛！”

    “……”

    嘀咕的声音很小，没人敢明着说。

    这时，司徒蔷薇抚摸胡须，笑眯眯的开口：“陛下，你错了，这就是梅花鹿。”

    “没错，这就是梅花鹿！”

    门阀之主，纷纷开口，强势的反对秦云的看法。

    童薇是个很绝对的女孩子，见不得别人针对秦云。

    站出来，轻哼道：“皇帝哥哥说是马，就是马！”

    “你们一个个眼睛都瞎了不成？！”

    说者无心，听者有意。

    许多混迹官场的官员们，内心老辣，突然嗅出了一丝不寻常的味道。

    个个眼神闪烁，不敢随意开口。

    心想，陛下岂能不知此物是鹿，岂能在人前露丑，非要说马，一定有深意！

    门阀之主，眼神不善的回怼！

    “皇妃，此乃公众场合，你一而再，再而三的开口，是不是太不懂规矩了？！”

    闻言，帐里众人脸色微变。

    秦云更是怒了！

    童薇虽是他的女人，但是他的自己人，向来都维护自己。

    此时作为男人，焉能不出头？！

    眼神冰冷的扫向说话之人，郑斐。

    冷漠而霸气道：“她是不懂规矩，怎么，你想来管管？！”

    一股冰冷的空气，降临帐内，所有人为之一颤！

    郑斐瞳孔一缩，感觉到了杀机，诚如他门阀之主的定力，都没能坚持住。

    遍体生寒，一个字都不敢吭。

    帐内，长达十秒的死寂！

    童薇惊心动魄，脸蛋通红，大眼不断的扑闪，恨不得立刻给秦云生个大胖小子。

    心中狂喜喊道，皇帝哥哥，还是宠着我的！

    好霸道，好英武，这一屋子的男人加起来都没皇帝哥哥有男人味！

    终于。

    秦云收回了眼神，这里的达官显贵，门阀之主，压力才骤然减退。

    他看向四方，又露出一抹笑容，对情绪的把控极为到位。

    “诸位都是大夏的达官贵族，见多识广，你们就替朕看一看吧。”

    “看看这究竟是什么品种。”

    “觉得是鹿的，就站在郑老等人的旁边。”

    “觉得是马的，就站在朕的左边。”

    话音一落，全场震动！

    甚至有倒吸冷气之声。

    指鹿为马，陛下是要我们立刻选择站队啊！

    怎么办？

    怎么办？

    双方都不是我们能得罪的啊！

    大多官员面色难看，仿佛遭遇了天大的危机。

    特别是那些跟门阀有关系，而又为官者，最是难办，眼神不断闪烁，迟迟不敢说话。

    一滴滴冷汗，悄然滑落。

    右手边。

    七位门阀之主凑拢。

    司徒蔷薇眯眼，看向秦云，老辣低声道：“不简单啊，胸有惊雷而面若平湖。”

    “一会愤怒压人，一会又谈笑风生！”

    “这小杂种，有他老子的一丝风采，咱们得小心了。”

    闻言，身后的司徒凛，眼神震恐！

    即便是他，也惊为天人。

    司徒蔷薇胆子已经大到如此程度了吗？

    竟然骂陛下为小杂种？

    即便以前，皇权跟门阀有很大矛盾的时候，所有的门阀之主也都相对克制，不可能如此放肆的。

    但现在……！

    他目光一闪，观察其他门阀之主，全部跟司徒蔷薇一样，面色淡定，夹杂冷色。

    似乎小杂种，骂了就骂了。

    他双眼极具变化，心中有一个可怕的想法。

    难道那一日七人商议，已经决定走那改天换地的一步了么？！

    这时候，秦云看着哄乱的大帐，转头给顾春棠等人使了一个眼色。

    后者立刻会意。

    由内阁大臣开始，站起来大声喊道！

    “微臣顾春棠，认为此物就是马！”

    “微臣祁永，也认为是马！”

    “末将燕忠……”

    从内阁大臣，到军机大将，纷纷表态！

    声如洪雷，气势很足，让那些墙头草们一阵胆颤。

