    训练基地的监控室内。

    黑部脸上露出一个笑容：“不愧是种岛君，一下子就堪破了手冢领域。”

    端坐在监控屏幕面前，斋藤至转动了一下椅子，偏头回应道：“毕竟这是他的身体天赋，这种选手不管在哪里，都会是一个国家队的支柱存在。”

    黑部双手插在白大褂的口袋中，眯眼笑道：“也是。”

    种岛修二经过U17的训练之后，就算是掌握异次元力量的平等院凤凰也不能说能够轻松取胜。

    至于鬼十次郎这种偏向于力量的选手，更是没有一次在训练赛中正面胜过种岛修二。

    仅这两点，就足够让他稳稳地端坐在U17的前三把交椅上。

    球场上。

    哒哒、哒哒......

    手冢按压了几下网球，调节了一下自身的打球节奏。

    自从有过灭五感的经历后，他就知道，越是危机越要冷静。

    面对强敌，他能做的就是让自己不去犯主观上的失误。

    呼！

    深吸一口气，手冢眸光一抬，瞥了一眼球网对面种岛修二的动作。

    对方依旧和一开始一般，身子微微左右摇摆着，看起来不管把球打向何处都是一个不错的机会球。

    这一次，手冢脸上多了一丝坚决。

    唰啦！

    振臂将球一抛，手冢那柄银白边框的球拍应声而下。

    嘭！

    一声脆响。

    球拍斜向45度从网球的侧后方插入。

    淡黄的光芒飞过球网，落地之后只是轻轻摩擦一瞬，随后便带着咝咝摩擦声，向着中间球网的方向缓慢的滚了回去。

    “这个发球......！”

    种岛修二停下了身子，抬头看了一眼对面的手冢，眼神中带着一丝惊艳之色。

    不会弹起的发球，在国际赛事上，那就意味着无解！

    对方只要继续把这个发球开发下去，提高开球速度或者减少滞地时间，那么他敢保证，这绝对是职业级别中的一招。

    “这一球，有名字吗？”

    脸上不复一开始的玩耍心态，种岛修二第一次正视起面前这个俊秀的少年。

    手冢语气平静回道：“零式发球！”

    “零式吗？”种岛低声在自己的耳边重复了一句，随后笑道：“不错的名字。”

    手冢点点头，再次转身回到自己的发球线上。

    嘭！

    “手冢国光领先，40-30！”

    .......

    嘭！

    “game，手冢国光，1-0！”

    这......

    直到裁判的声音清晰落下，正在场边围观的学员们才纷纷回过神来。

    他们都是一副见鬼，难以置信的模样。

    谁能想到，一个初中生竟然能在这位的手下拿下一分。对他们来说，一军都是一些遥不可及的存在，尤其还是那些一军排名前列的队员。

    “还真是没想到，手冢国光......”

    右端韦太郎的脸色微微一变，脸上没有了一开始的那种自信。手冢国光的零式发球，已经足够对他造成威胁。

    要不是今天有种岛出手，恐怕他们都还不知道这个少年竟然还隐藏了实力。

    没有理会四周不时传来的议论声。

    种岛修二的的表情还是相当的冷静，看着已经摆好阵势的手冢，他盈盈一笑道：“你的那种发球，应该支撑不了一盘比赛吧？”

    手冢心中一肃，脸上丝毫没有表现出任何的情绪。

    不过，对于种岛修二来说，这句话说出去了，那就足够了。

    “小子，我也稍微认真一点吧！”

    种岛修二心中轻轻一笑，想起了之前两位教练的嘱托。

    嘭！

    一束金光，直接在手冢的脚边炸裂。

    “15-0！”

    “好快！”

    手冢的眸子骤然一缩，整个人都呆立在了原地。

    球场边上，其他围观的学员也是脸色一变。刚才这球，他们从侧面看去，也没有几个看清楚了的。

    “这就是一军的真正实力?”

    猛然间，一股极其失落的情绪笼罩在了他们心头。

    不管在哪里，他们和最顶尖的那一小撮人都是存在着巨大的鸿沟。

    ......

    监控室的小黑屋中。

    斋藤至脸色有些有些难看，回头看了一眼身后，道：“我们都忘了，以种岛君的实力，恐怕更多的是对这些人产生打击。”

    对此，黑部十分冷漠的摇了摇头：“这又有什么关系呢？”

    在他看来，如果连看清楚自己这一点自知能力都没有，那么就算以后去了世界赛场，那也是去给别人当经验。

    “唉…”

    斋藤至轻叹了一声。

    每个人都有每个人自己的理念，之前他和黑部也有过分歧，但是当初他们霓虹成绩好，这一切也就被掩盖住了。

    回归到最初培养选手的理念，两人却是大不相同。

    亦如当初他们分别选择平等院凤凰和鬼十次郎一样。

    “先看下去吧，接下来如果种岛破格的话，我会组阻止这场比赛继续下去。”斋藤至想了想，还是决定退让一步。

    毕竟这两场比赛，他也是背后的推手之一。

    ……

    嘭！

    “30-0！”

    宛如流光，网球直接洞穿了球场上的所有迷雾。

    上衫悠沉静的站立在场边，认真仔细的观摩着种岛修二的所有动作。

    这还是他第一次见识到对方动手。

    除了第一局出现过的手腕天赋，对方在速度这一方面，绝对也跨入了世界的层次。

    速之极！

    不过种岛修二的网球其实并没有看起来的那么快，这一切的奥秘都在他掷球的那一个小动作。

    “把无的力量悄然附加在网球之上，从而给人造成了一种地狱时间差的感觉。”

    未生无！

    已灭无！

    更互无！

    不会无！

    ……

    “看来对方除了纯熟的已灭无，已经在探索新的道路，而且这个样子，明显已经小有成效。”

    上衫悠努力回忆着关于种岛修二的一切资料，可惜有太多模糊不清的地方。

    嘭！

    嘭！

    一局终了。

    手冢哪怕是到了最后一球，也只是勉强用球拍蹭到了网球。

    “这种压迫感……”

    涔！

    身上的乳白色气息升腾，手冢已经不想再去考虑那么多。

    如果无法跨越面前这道关卡，那么他最后还能否实现一开始就确立好的目标？

    嘭！

    闷声一响，网球直接飞出。

    这一球，是为迹部的唐怀瑟发球！

    嗤嗤嗤…

    网球落地，转瞬就在从地面疾驰而过。

    然而——

    “这一球可不是那一球。”

    一声轻笑从网前传来。

    种岛修二的那头白发，一时显得分外的瞩目。

    唰啦！

    只是简单的抬臂一拉，网球以更加快的速度倒飞了回去。

    “就是这里！”

    手冢眸子中像是流淌着滚烫的岩浆。他的手臂向后半抬，一团浓郁的乳白色气息瞬间包裹了他的整个左臂。

    轰！

    火红的光辉交错，网球以双倍的力道返还了回去。

    “哦？”种岛修二眉头一挑，“这是无我境界的深层力量吗，的确很神奇。”

    顿了一下，他的语调一转，“不过对我没用。”

    唰！

    手中的球拍根本就没有犹豫，直接正面对准这道气势恢宏的波动撞了上去。

    就在网球触网的一瞬。

    种岛修二的手腕诡异的抖动了几下，一抹近乎透明的清辉在他的球拍上涌动。

    啪！

    网球没有带起一点水花，轻轻的落在了手冢的网前。

    只是用放短球。

    种岛修二直接轻松的打回了千锤百炼之极限的双倍力量。

