    第339章 所以你也想和我离婚   

    “没事，就是你姐手机突然关机了，我有点不放心才问下你的。

    

    我先挂了，回家看看你姐在不在。”

    李义阳说完，不等佳惠说话，直接挂了电话。

    

    文佳惠看着已经被挂断的手机，突然有种不好的预感。

    

    难不成她姐，真的知道了姐夫和别的女人在一起的事？

    

    可自己啥也没说呀？

    她怎么知道的，除非还有别的人看到了她姐夫和别的女生在一起。

    

    想到这，她又觉得可能是自己多心了，这世上哪有那么巧合的事，自己姐夫和别的女生刚认识，就三番几次的被熟人看到，这也太衰了吧？

    

    只是以她姐的性格，要真知道了这事，她一定会闷在心里，这人迟早会被闷坏的。

    

    这边，李义阳挂断电话后，立马就来到了家里。

    

    “晓惠？”

    客厅里，他大声喊着，没有人回应。

    

    他便找遍了每个房间，并没有看到人。

    

    他又迅速的来到了二楼卧室，依旧没人，这让他越来越不安。

    

    突然有种，快要失去晓惠的感觉。

    

    见晓惠不在家里，李义阳又开车出门，在街道上找着，只是始终没有看到她的身影。

    

    这时，李义阳想起晓惠以前很喜欢在护城河的岸边，坐在草地上看风景，于是他又开车去了护城河。

    

    现在已经是十二月份的天气了，外面很冷，尤其是在空旷地带，风大的都能将人脸上的皮肤割伤一样。

    

    如果晓惠真的在那里，他不敢想象，晓惠会冷成什么样子。

    

    二十分钟的车程，他只开了十几分钟就到了。

    

    将车停在护城河的岸边上，李义阳赶忙下车找人。

    

    这才刚打开车门，一股凛冽的寒风，就吹打在他的身上。

    

    不长不短的头发，被风吹的飞起，感觉脑门都要掀起来了。

    

    但李义阳像是感觉不到一样，因为她看到了不远处，正站在岸边一动不动的晓惠，她整个人身上笼罩着一股悲伤绝望的气息。

    

    这样的气息，晓惠以前也有过，那是在对他彻底失望后，爆发出来的一种情绪。

    

    想到这里，他赶忙跑了过去，他不敢惊动晓惠，怕她受刺激再突然做出什么傻事来。

    

    直到他停在晓惠的身边，轻轻地握住了她裸露在外的小手，发现冰的跟铁块一样。

    

    然而文晓惠对于他的到来，并没有很大的反应，连动都不曾动一下。

    

    “晓惠，你怎么了？”

    见晓惠的表情不对劲，李义阳担忧的问道。

    

    文晓惠这才反应过来，她抽出自己的手，苦笑道:“李义阳，咱们离婚吧！”

    

    听完文晓惠的话，李义阳整个人都愣住了，他焦急的询问道:“到底出什么事了？

    好好的突然就要和我离婚？”

    

    文晓惠露出一抹嘲讽的笑容，带着几分自嘲的意味:“我以为，你真的不会再欺骗我了，我可以安心的和你度过一生。

    

    没想到你还是把我当成傻子一样，把我骗的团团转。

    

    既然你已经喜欢上别的女人了，我放你自由不好吗？”

    

    “老婆，你是不是误会什么了？

    至始至终，除了你我没有别的女人，也没有对任何人动过心。”

    李义阳急忙说道。

    

    看晓惠的样子，百分百是对他有了什么误会。

    

    难怪从昨晚到现在，总有不对劲的地方。

    

    然而文晓惠不愿再相信他的鬼话:“你什么都别说了，我只相信我自己亲眼看见的，眼睛不会骗人。”

    

    李义阳很是无奈，他两手搭在文晓惠的肩膀上，认真的询问道:“就算你要离婚，你也应该告诉我理由，而不是说一些让我莫名其妙的话，这让我怎么能同意和你离婚。”

    

    “所以，你是想和我离婚的？

    只是需要一个合理的理由对吗？”

    文晓惠嘲讽的笑着，   

    李义阳真不知道女人的脑回路怎么这么复杂，他摇了摇头:“我从来没想过要和你离婚，也没有欺骗你什么，你说你只相信自己看到的，我想知道你到底看到了什么，让你这么决绝的想和我离婚。”

    

    “好，我问你，沈如玉是谁？”

    文晓惠问这句话的时候，嘴唇都在颤抖，   

    李义阳当场就是愣住了，晓惠怎么知道沈如玉的？

    

    明明，佳惠没有告诉她沈如玉的事，难道是杨宇凡？

    

    到现在他还记得杨宇凡那夹枪带棒的语气，当初还觉得莫名其妙，现在隐约知道，他为什么那样说话了。

    

    看着正在发愣的李义阳，文晓惠心无比的疼痛，她用力的甩开了李义阳的手，往别处走去。

    

    见状，李义阳回过神来，他急忙追了过去，一把拉住文晓惠的手，让她看着自己道:“老婆，虽然我不知道你是怎么知道沈如玉这个人的，但我可以发誓，我和沈如玉什么关系也没有，我爱的人是你，我没有做过对不起你的任何事。”

    

    文晓惠冷笑，他的发誓在自己耳朵里，尤为的讽刺:“你既说你和沈如玉没有关系，那昨晚你明明在酒吧里和她在一起又为什么要瞒着我？

    

    还有在酒吧你主动握着她的手，以至于为了她而打架拼命，你又怎么解释？

    

    以及你们从酒吧里出来，她替你包扎伤口，你还笑的那么开心，这些你有什么可解释的。”

    

    听到这里，李义阳已经断定了，不可能是佳惠告诉晓惠的，她撞见自己和陈博沈如玉的时候，已经离开了酒吧，   

    因此，他更加断定，这一件事是杨宇凡做的，是他告诉的晓惠，让晓惠误会自己。

    

    想到这里，他狠狠的皱了皱眉，这笔账他迟早要和他算清。

    

    不要眼下更重要的是，把这件事解释清楚。

    

    “老婆，看见的也不一定是真实的，有时候眼睛也会骗人。

    

    现在我就解释，为什么我会和沈如玉在酒吧里。

    

    但外面风大，你可以和我在车上说吗？”

    

    他摸了摸晓惠的手，发现凉的已经没有温度了。

    

    文晓惠摇了摇头:“你就在这里说吧。”

    

    手再冷，也没有她此刻的心冷。

    

    那种从天堂一下子坠入地狱的感觉，只有她懂，李义阳又怎么会明白。

    

    

