    第703章

    陈墨虽然担忧怪虫还在，但冷静下来还是决定就呆在原始黑神心脏附近的胸腔内。

    他来了有一阵了，至少目前为止没受到袭击。

    翻开命运天书，陈墨继续研究天书的变化。

    经过深入研究，命运天书的八张书页虽然融合为一，但是八张书页分别具备的能力并没有消失，反而还得到了惊人的强化，同时书页融合后的命运天书产生了新的能力。

    陈墨合上命运天书，在封面上伸手一抹命运天书四个字消失。

    转而出现的是黑神传三个字，翻开命运天书，唯一的书页背面还是原始黑神的所有经历，但是正面已经不是他自己的过去，而是空白一片随时等待他的书写。

    具体来说，命运天书变成了名为黑神传的小说。

    书页背面，就是以原始黑神为主角的完本小说。

    书页正面，他可以在上面书写黑神传的续作。

    如果他在续作写下原始黑神没有死透，而是有一点真灵逃脱的故事，那么原始黑神的命运就会被改变，已经死掉的原始黑神将重新活过来，书写命运的过程他需要消耗足够的命运本源。

    将一个人的命运当做故事一样写在书中，这是命运天书本来就有的能力。

    只是此前最多绝对操控永恒的命运，就是造化生命的命运都只能部分修改，但是现在却能轻易修改原始生命的命运，同时命运天书还能看到已经死掉的原始黑神的过往命运。

    陈墨现在更加肯定，他手中的命运天书就是正品。

    如果是假的，天书执笔者凭什么制造出来？

    要知道如果假的都能修改原始生命的命运，当年天书执笔者也就不会被逼上绝路了。

    除非这中间，还有其他不为人知的内情？

    不管怎么说，命运天书在无垠虚空的能力得到强化这是好事。

    陈墨用命运本源化为一只笔，落在正面书页开准备书写黑神传的续作。

    他不准备复活原始黑神，他只是准备尝试一下能否让那只怪虫离开。

    然而还不等动笔，附近突然传来惊怒的嘶鸣声。

    陈墨顺着声音一看，只见不知道什么时候，他面前不远处多出一条好像大青虫一样的虫子，这只虫子看向他的命运天书似乎准备随时扑上去，但是又似乎有些忌惮。

    最后大青虫抬头看着陈墨，就这样盯着他不断地高声嘶鸣。

    陈墨一动不敢动? 因为按照黑神传中记载? 杀死原始黑神的怪虫就是眼前这种。

    是不是同一个不确定，但是他心里已经心生退意。

    正准备用最快的速度遁入命运天书内的蓝星宇宙? 不远处的大青虫突然开始变化? 眨眼间已经变成一只有四个翅膀的蝴蝶，排除翅膀多少? 看起来就跟二相碟没什么区别。

    陈墨顿时有些怀疑，这个怪虫会不会是二相碟的进化体？

    怪虫在他面前变化? 却又好像没有杀意。

    陈墨想到一张可能性? 从命运天书中取出封印造化二相碟的命运原卡。

    卡牌出现瞬间，四翼蝴蝶闪现在卡牌上面。

    这件造化圣物级别的命运原卡瞬间四分五裂，其中被封印的二相碟也无伤脱困。

    然而脱困的二相碟已经变成轮回诡异，直接扑向疑似二相碟进化体的四翼蝴蝶? 四翼蝴蝶也不见做什么? 二相碟已经停在虚空一动不动，四翼蝴蝶围绕着二相碟飞舞了几圈突然一口吃掉二相碟。

    过了好一阵子，四翼蝴蝶突然产下两颗卵。

    这两颗卵虚空闪烁出现在命运天书上，四翼蝴蝶飞向一个方向的同时煽动翅膀瞬间消失不见，那最后飞往的方向正是虚空宇宙海所在方向。

    成功逃过一劫? 陈墨松了口气低头看着命运天书上的两个虫卵。

    肉眼可见，虫卵很快孵化了? 从中钻出两只只有半边身体的二相碟，两个二相碟吃完孵化出自己的卵? 顿时飞向彼此融合为一只完整的两翼二相碟。

    陈墨现在彻底肯定了，杀死原始黑神的怪虫就是二相碟进化体。

    刚才的四翼蝴蝶? 就是感知到变成轮回诡异的二相碟? 这才吃掉了二相碟重新孵化出来? 至于为什么没伤害他，为什么将新生的虫卵交给他，陈墨心中倒是有一个猜测。

    翻开命运天书，书页正面浮现他的人生经历。

    在最后面出现了新的内容，这新的内容验证了他的猜测。

    他第一次见到二相碟是在追杀光幻水晶族GK-9的时候，当时GK-9拿出了一只二相碟，两两一对的不完整二相碟其中一个死了另一个会复仇，当时他嫌麻烦，将半个二相碟夺到手中以后随手放生了。

    正是因为这个，被他救了的那半只二相碟在他身上留下某种讯息。

    四翼蝴蝶就是看到这种讯息，这才没有将他当做敌人。

    陈墨翻到书页背面，黑神传消失了，取而代之是胡蝶传。

    陈墨眼前一亮顿时仔细看下去，这一看才知道四翼蝴蝶为什么将虫卵交给他。

    他看到的四翼蝴蝶，真实名字是四相蝶。

    四相蝶是二相碟的进化体，在四相蝶上面还存在更加恐怖的六相蝶。

    当年杀死原始黑神的怪虫，就是一只最终形态的六相蝶。

    当年六相蝶杀了原始黑神，吞了原始黑神的大脑后诞生下刚才那只原始级别的四相蝶，随后就离开原始黑神的尸骸前往虚空宇宙海，在这之后的内容就只剩下一片空白。

    显然在涉及到虚空宇宙海的时候，命运天书的力量就会受到大幅削弱。

    陈墨猜测，这或许是因为多元宇宙意识也掌握命运之力的缘故。

    虚空宇宙海没听说过六相蝶，却出现了一些二相碟。

    而且这些二相碟除了虚空放逐一点也不强大，命运原卡封印的这一只造化级别的二相碟还是在轮回深渊封印，所以六相蝶很有可能在轮回深渊，也有可能已经被多元宇宙意识给干掉了。

    四相蝶就是因为发现了二相碟，这才前往虚空宇宙海寻找失踪的六相蝶。

    四相蝶将二相碟的虫卵交给他，除了因为他救过另一只二相碟，还因为四相蝶对他手中的命运天书非常忌惮，同时对于自己此行的生死并不确定，这才将虫卵交给他托孤。

    至于为什么不说清楚一点，四相蝶得智慧也就两三岁小孩的程度。

