    三藏听了严老大肯定的答复，点点头，若有所思，

    “严叔，你的这个事情也不算是个小事情，我现在需要慎重的考虑一下。

    嗯……我半个钟头之后再答复你可以吗？”

    严老大一看事情大有希望，抑制不住的激动, 

    “应该的！应该的！你一定要好好考虑啊！”

    “明白！”

    三藏站了起来拉着缣云的手说，“缣云，你跟我出来一下，咱们找一个方便的地方聊一下！”

    “哦！”

    缣云把三藏带到一个小房间，“这里是我妹妹的书房，这里很安静，

    我们家的人都不大会随便进来。”

    三藏认真的观察了一下，点头点头，随手把门关上。

    “大叔，您坐这里！”缣云搬了一个凳子给他。

    “好！你也坐。缣云，你说我应不应该给他们投资，帮一下他们？”

    缣云点点头，“他们太可怜了！如果您有能力就帮帮他们。

    如果您不愿意，也没人能指责你！”

    三藏欣慰的笑了，她没有一味圣母的要求他帮忙，

    “我有几个问题想问问你，你一定要如实的回答我。”

    缣云见三藏问得如此正式，郑重的点点头。

    “你们这些人除了在经济上受到歧视外，

    其它的公民基本权利都能够保障吗？不会受到歧视吧！”

    “那到不会，国家不会为了我们这一点人随便修改法律的。

    我们都拥有东倭国籍，和正常人享受的基本权利是一致的。”

    “也就是说你们也是具有参加选举的权利、自由迁移的权利和集会结社等等权利。”

    缣云苦笑着点头，“理论上是这样，我父亲勉强算得上是识文断字，

    可你看看严叔叔他们那一帮人，报纸都看不懂，这些权利等同于无。”

    “我也知道不能指望他们这一代, 我就想试试如果他们的经济状况变好了，

    能不能在他们的下一辈甚至下下一辈培养几个对祖国友好的人才。”

    “那可就太难了，我的父辈和我们这一辈恐怕很难对东倭产生归属感，

    到我们的下一辈可就不一定了。”

    “我也知道希望很渺茫，今天就算是洒下了一颗种子，

    什么时候生根发芽再成材就不是我能控制的了。

    那你知道你们这一批人有多少人回来了吗？”

    “我看过报纸上的报道，据厚生省统计，大概有一千三四百人，携带的配偶和子女大概不到四千人。”

    “这样的话你以后有意识的去引导你的父亲，

    让他去和严叔他们说说，等他们经济状况好了，最好把所有的人都组织起来。”

    “哦？你准备要干什么？”

    “我也不是要干什么？有备无患嘛！以后总有用上的时候，

    你们真的团结起来了，势力大了，别人也不敢随便欺负你们。”

    三藏心中暗自思量，“寇可往，我亦可往！”

    只允许别的人在自己的国家里埋钉子，没这个道理, 他也可以在别人家里埋一埋。

    “嗯！大叔想得很有道理！”

    “现在过去多久了？”

    缣云看了看手表，“还有十五分钟到半个小时！”

    “行！那你帮我按按这个胳膊, 昨晚上你睡了一晚上, 我感觉有点不舒服！”

    “好呀！嘻嘻！”

    时间到了，三藏和缣云重新回到会客室坐下。

    “小老弟！考虑的怎么样？”

    严老大急不可耐的就上前来发问，其它人都死死的盯着三藏，生怕他拒绝。

    谷罚

    三藏扫了盯着他的人一圈，看着他们希冀的眼神，缓缓的点了点头。

    “太好了！”严老大的手下都互相握拳庆祝。

    严老大到是镇静的多，只是微笑着点头，

    不像其他人情绪那么外露，他知道事情才刚刚开始，还有条件没谈好。

    大家都是成年人了，天下没有什么白吃的午餐。

    “那么，小老弟！你的条件是什？”

    严老大的手下听了心里一惊，他们好像有点高兴的太早了，条件还没有谈妥。

    “好！严叔是个实在人，我也打开天窗说亮话，我不是做慈善的。

    生意就是生意，只有双方都有利可图，咱们的合作才能长久的进行下去。”

    “没有错！小老弟讲的很透彻！那么你的条件是什么？”

    “哈哈哈！严叔也会对我一个小辈耍小心眼，等着我先开条件。

    我就不信严叔你们事先没有商量好预案！”

    “嘿嘿嘿！小老弟不是一般的人，严叔这就向你道歉。”说完就要向三藏鞠躬。

    三藏连忙阻止了他，“那到不用，这都是生意人惯用的小伎俩。

    您大概也想称称我的斤两，够不够资格成为您的长期合作伙伴吧！

    怎么样？我现在够资格了吗？”

    “行！我严某人认栽！老林呐！你有一个好女婿啊！”

    山内盛丰听了咧嘴一笑，缣云笑吟吟的挽着三藏的胳膊，脸色更加红润。

    “严叔！那咱们现在可以开诚布公的谈条件了吗？”

    “行！我们确实商量了两个方案，

    这第一个方案就是你雇佣我给你当船老大帮你经营，

    我的其他人给你当渔业工人。

    我们的要求也不高，工资待遇和本土工人看齐就行，其它的保险什么的费用也要帮我们交齐。

    我不要工资，你只要给我交保险就行。

    但是每次的收获我要提成百分之二。你觉得这个条件怎么样？”

    三藏听了不置可否，低头沉思了起来，这是一个对船老大极为有利的方案。

    三藏从来没有接触过这一行业，也没有心思去经营它，这以后只能寄希望于严老大的人品了。

    “那严叔您的第二个方案是什么？”

    “第二个方案就是您交给我们全权经营，扣除一切经营费用，包括我们的保险费、清坞费、油费等等，

    所得净收入咱们三七分成，我们三，你七。

    不过你还要先支付第一个月的经营费用，我们没有钱！”

    三藏听了点点头，低头沉思起来，其实这个方案对自己才是最有利的，

    工人都形成了利益共同体，容易互相监督，他不容易吃亏。

    收买所有人可比收买一个人的代价大的多，严老大不容易做手脚。

    三藏顿时心中有了决定，故意多思考了几分钟，

    “我不同意！”

    “这……”严老大傻眼了，这个方案是他们几个人商量了很久才制定的绝对双赢的方案。

    “那好吧！我们占25％，你占75％”

    严老大叹了一口气，咬了咬牙，这么好的机会错过了实在太可惜了。

    他的手下也跟着叹了口气，对严老大的让步也理解。

    “严叔您误解我的意思了，我不同意三七分成并不是觉得我的分成少了，

    而是觉得我的分成有点多了，我觉得四六分成才是合理的。”

    “为什么？如果你是同情我们的话大可不必如此，

    我们有手有脚，不需要别人的同情！我们也是有骨气的人！”

    严老大斩钉截铁的说，他的手下也跟着点点头。

    三藏听了哈哈大笑，自己没有看错人。

