
　　第432章温馨

　　莲子羹？

　　宁天羽当下有些哭笑不得，他还真是第一次见到唐芷茹如此小女人的一面。

　　而这一次的行程虽然被耽搁了，却也让他体会到了什么叫真正的生活。

　　宁天羽也曾幻想过自己以后会过什么样的日子，为了这个问题他还请教过自己的师父。

　　“生活呦？

　　不就是柴米油盐酱醋茶？”

　　当时宁天羽还不懂，毕竟这些东西和武者来说似乎有些相去甚远，但现在他有些明白了。

　　擦了擦手：“莲子羹是么？

　　好嘞！还有没有什么想要吃的？”

　　唐芷茹俏皮的笑了一下，眼睛都眯了起来：“再来个糖醋排骨吧！小雪愿意吃！”

　　哪怕是受伤了，唐芷茹却一刻都不曾忘却林雪。

　　“成！让你尝尝我的手艺！”

　　宁天羽笑着点了点头。

　　食材的问题倒是不用担心，房车上面准备的很充足。

　　等蓝洪波回来的时候，闻到的是满屋子飘着的香气。

　　这让他瞬间瞪圆了眼睛。

　　“愣着干什么！还不过来帮忙？”

　　看着宁天羽如此接地气，蓝洪波感觉自己整个人都凌乱起来，最后艰难的咽了一下唾沫，而后将手中的药材放在桌子上，快步跑了过去。

　　但过去之后，他反而有些手足无措了。

　　蓝洪波怎么说也是蓝家的继承人之一，那也是家族子弟，平日里可是过着衣来伸手饭来张口的日子。

　　现在看宁天羽那熟练的动作，他有些局促。

　　“怎么？

　　不相信我会做饭？”

　　可能是因为唐芷茹苏醒的原因，宁天羽的心情也不错，笑呵呵的侧过头看了蓝洪波一眼：“来，把那个碗拿过来！”

　　蓝洪波赶忙将碗递过去，而后讪笑着说了一句：“的确是没想到！”

　　宁天羽没有多说什么，只是笑呵呵的翻炒锅中的饭菜，而后有看看旁边砂锅内的莲子羹。

　　蓝洪波忽然就想起了自己小时候的日子。

　　那时候他还没有意识到蓝家对他的意义，一切都是那么纯真和美好。

　　但究竟是什么时候自己才丢了这些呢？

　　他忽然间有些迷茫起来。

　　晚宴很丰盛，宁天羽的手艺也的确让人惊艳。

　　但唐芷茹却做出一副病恹恹的模样，宁天羽一眼看穿她是装的，但还是笑着撒狗粮。

　　有人说浪漫是什么。

　　或许这种小情调就是浪漫吧！

　　这种温馨的场面让蓝洪波草草的吃完饭离开，按照宁天羽的叮嘱熬制草药。

　　毕竟这狗粮吃多了，太饱了啊！

　　与此同时，黄烨华终于狼狈的逃回了黄家。

　　黄烨朔看着自己的弟弟，眼神中没有任何情绪波动。

　　“这么说那个人是个武道高手了？

　　连祁三突破到武道宗师都被他一拳秒杀！”

　　这个消息终于让黄烨朔的面色微微变化了一下。

　　“是的！”

　　黄烨华咬了咬牙，眼中闪过一抹愤恨之色：“这一次我必须要报仇！”

　　黄烨朔眉头微皱的看了他一眼：“来人，将二公子带进去，没有我的命令不准放他出来！”

　　黄烨朔的做法大大超乎了黄烨华的预料之外，神情显得有些错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第432章 温馨免费阅读。https://xs.23sk.com 