    书房内。

    仆役端上茶盏，李善延手，“郡公请。”

    “你我无需客套。”李高迁哈哈笑道：“倒是怀仁前些时日自马邑回关，居然过雁门而不见……”

    “郡公难道不知为何？”李善苦笑道：“在下已然仁至义尽……”

    李高迁嘿嘿冷笑几声，柔声道：“某名策，字高迁，日后怀仁就以字相称霸。”

    李善拱手道：“高迁兄, 请。”

    李高迁抬起茶盏抿了口，嘴角悠有笑意，心里却在琢磨着面前的少年郎……当日在马邑还在猜到底有何手段推功，没想到却是为刘世让扬名。

    虽然有些不悦于李善的油滑两不得罪，但李高迁也不得不承认李善有些手段……这是最合适的处置方式，几乎照顾到了方方面面, 但很可惜，刘世让可不这么想。

    等听到消息, 李善几乎是被刘世让驱逐出马邑后，李高迁笑得直打跌，心想刘世让这厮，就算被罢官削爵，但倨傲的性子，这辈子都改不了了。

    “如此，此事就此说定。”李高迁随口道：“只是宜阳县侯那边……”

    “那是自然。”李善笑容可掬，“不过宜阳县侯如今驻军崞县。”

    这个宜阳县侯指的是刘世让，这老头已经从马邑撤军，如今已是九月，苑君璋新败，理应今年不会再起兵了，刘世让率军驻扎代州南侧的崞县。

    说得简单点，商队从代县出发，经过雁门入朔州，再斜向西北方向的云州, 崞县并不在途中，刘世让应该不会察觉。

    李高迁微微皱眉，“宜阳县侯任并州总管时，曾辣手缉私……”

    这是个问题，刘世让出身京兆，但最近十多年都在河东道打转，根深蒂固，人脉深广，一旦走私规模上来，刘世让不可能被蒙在鼓里。

    李善抬头看了眼，那淡然了然于心的眼神让李高迁心里一个咯噔。

    李善当然知道，刘世让去年曾经辣手缉私，但未必如今也那般辣手，李高迁话里话外其实是指的另一件事。

    即将复设的代州总管府。

    代州总管，辖代州、忻州、蔚州、朔州四地，总管政军两道，在河东道没有设行台的情况下，能与并州总管齐名。

    李高迁无非是怕刘世让上任代州总管……或者说他自己未必一定要这个位置，但决不能让刘世让上位。

    李善轻笑一声，“宜阳县侯，老而弥坚，性烈如火, 但治大国如烹小鲜，代州乃河东门户，关系太原晋阳安危。”

    李高迁听得一头雾水，但也隐隐听得出李善对刘世让的不满，没有插口，耐心继续往下听。

    “在下赴任代县，眼见百废待兴，不知所措，直到一日读《管子》牧民篇，才幡然醒悟。”李善笑道：“我等以商队出塞，一为牛马，充实兵备，有利农耕，二为窥探突厥内情，以备他日战用。”

    “我等欲行管子旧事，不惜身染墨点，若宜阳县侯以此相责……”

    李高迁一拍桌案，厉声喝道：“此为私怨而坏国事！”

    李善连连点头，“高迁兄此言在理！”

    两个人视线撞了撞，各自移开。

    李善倒是不在乎，在目前的局势下，自己只可能与李高迁结盟……那日自己离开马邑，几乎就是被刘世让赶走的！

    而李高迁在暗暗腹诽……李怀仁这厮绝了，明明就是为了赚钱，上下关节都打通了，居然还扯出为了国事这种幌子，真不要脸！

    看李高迁神色放松下来，李善才笑着将话题扯开，“对了，往日商队出塞，不知耗费何许？”

    李高迁咳嗽两声，左手伸出袖子比划了下。

    谷纯

    “商队明日启程，如若一切顺利，小弟准备在城外庄子设市。”李善身子前倾，压低声音道：“不仅玉壶春，布匹、瓷器、茶叶、漆器、金银饰品、盐，都能在此交易。”

    李善细细解释，李高迁听得聚精会神。

    “百抽二。”

    “百抽二？”

    “不少了。”李善加重语气道：“玉壶春也是在庄子里交易。”

    李高迁不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中透出贪婪之色……他此次襄助李善，一方面是因为结盟制衡刘世让，另一方面是因为太子李建成已然来信。

    虽然来了，但李高迁其实是有些不悦的，走私商队往日贿赂的钱几乎都是他一个人掏的，而现在却多了个人分赃……而且和李善聊了两天，这厮就没提起这份钱。

    我说嘛……这少年郎处事精细，不可能忘了我这个左武卫大将军嘛！

    想了想，李高迁有些迟疑，“盐和茶叶也能出关？”

    草原部落最需要的就是盐、茶叶、铁，颉利可汗屡屡攻伐河东道，也是因为河东道卤池产盐。

    “这等大事，何敢私自为之？”李善嘿了声，“当然了，铁器决不能出关，高迁兄到时候要仔细搜查。”

    “是是是。”李高迁搓着手，小心翼翼试探问道：“太子来信……圣人也知晓？”

    “那是自然，只是不能摆到明面上……高迁兄不可对外人提起，以免招致祸端。”

    原本就有类似的猜测，现在终于确定了！

    李高迁兴奋的脸上的肌肉都在一动一动……即使没有上面的点头，他也会被李善以利益说动，但现在更是肆无忌惮，这是奉旨走私啊！

    一切都谈妥后，李善又轻描淡写的说：“此事不可能一直密而不泄，代州少有豪族，但河东望族颇多，只怕也要分润一二。”

    看李高迁缓缓点头，李善补充道：“除了玉壶春，其他的漆器、布匹、茶叶、瓷器……代州没有，但河东望族世家是有的。”

    逻辑上来说，这是顺理成章的事，想组建一个交易市场，最重要的在于货源……能在这个时代拥有货源或者渠道的，只可能是那些门阀世家。

    所以，李善皱起眉头，“小弟虽蒙圣人青眼，但在河东两眼一抹黑……对了，听闻高迁兄乃从龙功臣，久居太原，不知……太原王氏……”

    李高迁脸色一变，半响后才说：“当年圣人晋阳起兵，太原王氏虽捐赠马匹、粮草，但无族人随军……为兄与祁县王氏有些过节……”

    “那倒是可惜了。”李善咳嗽两声，“小弟去年在山东，倒是与解县柳氏、河东薛氏有些交情。”

    “柳氏、薛氏虽为望族，但都非河东本民，乃是迁居而来。”李高迁扬声道：“如今河东望族，首推一门双相的闻喜裴氏！”

    “高迁兄与河东裴氏有交情？”

    “哈哈，东宫太子左卫率裴龙虔乃为兄好友，其堂弟裴怀义乃尚书左仆射裴相亲侄，裴怀义的兄长裴怀节乃天策府录事。”李高迁拍着胸脯保证：“为兄与裴怀义多年交情，正巧裴怀义如今打理闻喜裴氏西眷房庶务，必然大力襄助！”

    李善喜不自禁，握着李高迁的双手，“那就一切拜托兄长了！”

    哎，李高迁觉得，面前这位越看越顺眼啊！

    嗯，李善也有类似的感触。

    第二天，李高迁启程回雁门，与其一起离开的是多达百余人的商队，十辆马车，数十护卫，周二郎、范十一带队。

    到了雁门，李高迁还会再派出亲卫一直护送到朔州云州交界处，以保证不会遭到劫掠。

    车队缓缓离去，李善站在屋顶的平台上远远眺望，心中有着担忧，但更多是希翼。

