    翌日清晨，太阳刚刚从东方升起。

    以楚沉现在的能力去看，或者说去感知太阳和月亮乃至于星辰，和当初刚刚来到这个世界上的时候已经全然不同了。

    按照前世的理解，太阳、月亮还有满天的繁星都没有什么奇怪的，也没有那么多的神秘传说，一切现象都可以被专家用充分的证据来解释。

    而来到了这个世界的楚沉，在发现这个世界有那么多的不可思议之后，他也在想，前世的太阳月亮和星星难道真的就是那样的吗？

    如果说不是那样，太阳不好说，月亮人类可是曾经登陆过的，的确是没有发现任何的神奇的东西。

    后来楚沉逐渐强大了之后，他就在想，这里的太阳和月亮，是否和前世是同一个，如果是同一个的话，那是否意味着他还能够回去。

    但是跨入圣阶之后，楚沉就放弃了，因为太阳已经完全不是过去那个太阳了，整个太阳中，楚沉能够感知到许许多多的能量，不仅仅是能量，而是有生命的能量，证明里面是有生命的。

    月亮也不单纯是月亮，楚沉也能够感知到里面有生命活动，甚至那种生命和光明圣殿的气息很相近，楚沉怀疑光明圣殿所谓的光明神就住在那里面。

    满天繁星，似乎距离太过遥远，大部分楚沉都只能感受到一种死寂的气息，少数星星楚沉也能够感知到生命体，证明那上面也是有生命的。

    而前世那个环境，早已经被科学家探测过了，整个太阳系都只有地球有生命。

    所以是回不去了，至少成神也回不去了。

    每当闲下来，楚沉就会思考这些没有意义的问题，但这些问题又不是完全没有意义，如果不思考这些，突然就会忘记自己的存在，忘记自己不是一条河而是一个人。

    假如真的到了那一天，或许楚沉就不是楚沉了，而应该被称为楚河，或许那个时候，他就和神魔大陆上的其他河流没有什么区别，只是这大陆上的一个风景而已。

    鬼刺树也很早就从休息的状态中恢复过来，或者说他昨晚压根就没有睡，一直都在研究自己这具身体，发现楚沉闲下来了，马上就凑了过来说道：

    “主人，你看看我新研究出来的攻击手段怎么样？”

    楚沉早就注意到了他，将心中那些繁琐的思绪抛开，转头看向他说道：

    “那就看看你研究出了什么东西吧。”

    鬼刺树的确是天纵之才，他将自己本体上的白色花朵给摘了一朵下来，将其通过简单的炼化，加上身上的鬼刺，组合成了一套新的武器。

    当对敌的时候，鬼刺树就将这一套武器按照特定的手法抛出去，形成了一套阵法。

    楚沉亲自试验，这鬼刺加上花香之毒，居然能够作用于灵魂，起到麻痹灵魂的作用，楚沉一时大意，被扎上了一下，居然都感到灵魂一阵晕眩。

    而且这些鬼刺以一套阵法的形式发出，根本无法躲避，再加上花瓣散入其中，隐隐约约，大部分都只能硬抗。

    一般人看到自己躲不开只有两种选择，要么用暴力手段将其全部毁灭，但是阵型被大乱之后就会产生巨大的爆炸，形成灵魂风暴，同时作用于身体和灵魂。

    要么就只能够被动防御，而鬼刺穿透各种能量护罩的能力更是不俗，且不说能不能挡得住，即使能够挡住，鬼刺在经手到强烈的撞击之后，也会爆炸，那么多鬼刺一根根的爆炸，一般人的能量罩基本是挡不住的。

    唯一完美的解决办法，就是像楚沉这样，用强大的灵魂力将之包裹起来，然后逐渐消耗其能量，等到能量耗尽，阵法自然解散，这些鬼刺和花瓣也就很好处理了。

    看到楚沉居然没有费多大功夫就破解了自己一晚上研究出来的绝招，鬼刺树有些沮丧。

    楚沉也是笑着说道：“还是挺炫酷的，但是攻击力有点低了，而且给对方的反应时间太长了。”

    楚沉说的也是实话，他并没有动用超过传说阶的力量，也就是说换个比较厉害一些的传说九级，也能够抵挡住这一招，那么这一招也不能称之为绝招了。

    鬼刺树听了楚沉的话继续回去研究自己的绝招了，楚沉则是决定用这具替身第一次出去逛逛，做点事情。

    通过支流再加上自己庞大的灵魂力，楚沉自然能够很容易的避开光明圣殿的监视，悄悄的先是来到了罗阳城，这里是暗阁的大本营，也是发家的地方。

    但是自从光明圣殿盯上了楚沉之后，罗阳城的暗阁人员直接全部撤离了，留在罗阳城的也是隐藏在最深处，不到万不得已完全不会暴露出来。

    楚沉利用系统当然能够感受到那些人是暗阁的人，虽然还留着的人数不躲多，整个罗阳城也就百来号人，但是这些人都占据了十分重要的位置，确保有什么大事发生暗阁绝对不会被蒙在鼓里。

    楚沉在城里转了一圈，发现光明圣殿的好几个暗哨，甚至有人已经发现自己不对劲了，居然在暗中跟踪自己。

    自己这么一个陌生人突然出现在罗阳城，都转了一圈了要是还没被发现光明圣殿也太废物了一些，不过想跟踪楚沉还是不可能的。

    楚沉很快就将其甩掉，然后来到了一个暗阁人员的住处等待着。

    天色已经接近傍晚了，伪装成了街边卖吃食的小贩推着车子回到家中，一直走到自己卧室才发现了居然有个陌生人躺在自己床上。

    小贩眼中一开始并没有多少震惊，反而十分镇定，但是很快就装作惊讶的样子准备大叫出口。

    楚沉则是早就用灵魂力控制住了他不让他叫出声来，然后稍微释放了自己的一丝气息。

    这个小贩虽然没有亲眼见过楚沉，但是楚沉的气息他是绝对不会忘记的，此时他虽然不知道是楚沉亲临，却也意识到了这个人和楚沉可能有莫大的关系，眼中也恢复了镇定。

    楚沉点了点头，这才接触了对他的控制。

    这个小贩的伪装能力还是很强的，他本来的本行的确就是小摊贩，猛然看见家中居然有人，虽然内心并不慌乱，但还是装出一副慌乱的样子，以免被看出破绽。

