    “不知道这些灵丹，以及宇宙灵宝，是否能让我突破到灵阶巅峰。”

    圣界第一重天，萧叶满脸兴奋，找了颗古星，进入时间之塔第五层。

    虽然他对于灵丹的认识颇为有限，但有时间大圣在，倒是让他在裘仞拥有的这些灵丹，发现了不少对他有辅助效果的。

    下一刻，萧叶运转九玄灵身。

    这卷灵法非常的逆天，可以在同一个境界反复施展，但极限只能修炼出九大灵身。

    花费了半年时间，九大灵身被一一修炼而出，开始炼化眼前的灵丹和宇宙灵宝。

    至于萧叶的本尊，也对执行这次大界任务，所获得的诸多感悟进行参悟。

    岁月如同流水，在不经意间消逝着，但是妖皇之子陨落所形成的风暴，已经达到了一个极致了。

    妖皇之子独尊妖族同辈，非常有可能成为妖族的新圣，如今竟然如此憋屈死在了一个大界，试问妖族怎肯善罢甘休？

    同时，这也像是一个导火索，让人族和妖族长久积累下来的矛盾，彻底爆发了！

    妖皇震怒，带着诸多妖圣亲临元始大界，让这个混乱的大界，彻底沦为了圣阶强者的战场，差点被崩碎了，亿万生灵都为之受到了波及而消失，引发诸多大界的震动。

    而引发这场人族和妖族圣阶之战的始作俑者，竟然只是一个小小的灵阶武者，让萧叶这个名字，逐渐在诸多大界流传了开来。

    “萧叶！”

    “如果不是有人族圣阶强者降临，你早被我杀死了！”

    巫族所掌控的一方大界，一位如同玉石刻成，神姿圣骨的青年，盘膝坐在星空之，眼眸有着煞气在升腾。

    毋庸置疑，这青年正是巫族的超级天才巫圣。

    妖族和人族撕破了脸皮，引发了圣战，而他也被巫族圣阶强者，强行带回了巫族，以免受到牵连。

    “圣儿，不要冲动，如今的形势，并不允许你出手对付身负太初古经的那小子。”

    一道威严的声音传来。

    “大人，我明白。”

    “圣儿和萧叶对决过，虽然并非真正的同境界一战，但太初古经的确不凡。”

    “我感觉不灭古经依旧有缺，想进入‘巫族祖地’进行磨练，待我出关之日，是萧叶命陨之时。”巫圣起身，开口说道。

    “你才灵阶巅峰，想进入巫族祖地吗？”

    “不过，既然你有此意，本圣定当助你。”

    那威严的声音沉默了片刻，这才回应道。

    ……

    三千大界一处未知之地，拥有着一座被无尽神光所缭绕宫殿。

    这座宫殿庞大无，几可镇压一方大界，起不知道何处，终也不知何地，充满了岁月沧桑的气息，好似更古长存，历经了无数的纪元而不朽。

    其内，更是有着无数圣威，浩浩荡荡席卷了开来。

    透过那无尽神光，赫然隐约可见一座座圣碑，矗立在宫殿之，每一座都代表着三千大界赫赫有名的人族圣阶强者，接受亿万生灵的跪拜，同时为人族撑起了一片青天！

    突然——

    嗡！嗡！

    只见其好几座圣碑突然震颤了起来，圣威弥漫间，演化出了日月星辰的异象，每一座圣碑之，都浮现了一道伟岸的身影，威压九荒，睥睨诸天。

    “太初古经，要在这个纪元重放光芒了吗？”

    “当年，那禁忌古族引发我人族诸多大圣陨落，这个纪元又要重现这段因果了吗？”

    “我人族已经禁不起这等损耗，为了避免因果再现，需将其扼杀在萌芽之，诸位以为呢？”

    ……

    这几道伟岸的身影，有叹息有感慨，深邃的眸光像是撕开了无尽的洪荒虚空，每个字音都有圣钟在轰鸣。

    “禁忌古族已经消陨，古族圣子不知道所踪，太初古经难以化圣，反倒可给我人族再添一位灵阶强者，诸位不需要紧张，以平常心对待便可。”

    “若真可化圣，我等再出手扼杀也不迟，退去吧。”

    在此刻，又有一座圣碑颤动了起来，只见一尊可怕至极的身影出现，让那些伟岸身影都是一颤，然后点头告辞。

    哗啦啦！

    下一刻，这些身影直接消失而去，那颤动的圣碑重新恢复了平静。

    ……

    对于这一切，萧叶并不知情。

    他除了修炼之外，偶尔也会来到时间之塔之外，打探着元始大界的消息。

    终于，两年后，妖族在损失了诸多妖圣之后，终于不甘罢手了。

    轰！轰！轰！

    太虚圣界第一重天的平静，被三股恐怖的圣威所撕碎，正在闭关修炼的强者全部都被惊醒，满脸的激动之色：“是太虚大圣大人回来了吗？”

    萧叶也是急忙离开时间之塔，只见浩瀚的星空，三个身影凌空而立，一位白衣飘飘，是人族新圣姜空。

    另一位是鹰钩鼻的青衣老者，自然是巴蛇了。

    至于最后一位，乃是一位年男子，他一头黑色的发丝披散，每一根都宛如璀璨的星河，可以斩断天地，一呼一吸都像是可以引起诸天的战栗。

    “太虚大圣！”

    看到这位男子，萧叶身体一颤。

    尽管他来到太虚圣界修炼，但这还是他第一次见到太虚大圣。

    “这次的大界任务，你们完成的很好，至于奖励，本圣会命人送到你们手。”

    太虚大圣屹立在第一重天的星空之，威严的眸光扫过所有的灵阶强者，脸露出温和的笑容。

    最后，他的眸光停在了萧叶身。

    “萧叶，你过来。”

    太虚大圣脚步一跨，直接降临在一颗无人的古星之，白衣姜空和巴蛇都是跟随而。

    而与此同时，伴随着太虚大圣话音落下，萧叶只感觉一股难以匹敌的力量席卷而来，直接禁锢住了他，横空落到了这颗古星之。

    “好惊人的手段，太虚大圣要杀我，恐怕只需用一个念头。”萧叶心震撼无。

    此刻，巴蛇和姜空，都是收起了圣威，满脸笑容的看着萧叶。

    “参见太虚大圣！”

    萧叶稳住心神，连忙行礼道。

    “萧叶，这次能击杀妖皇之子，你是首功，你想要什么奖励？”也不见太虚大圣如何动作，他眼前出现了石桌石椅，太虚大圣单手划破星空，取出茶具，坐下问道。

