    第44章 筑基九重   

    在司马龙走后，所有人按照之前的交代与安排，守着城主府各个方位，全副武装，严阵以待，只等苏家林家上门来。

    

    而此刻，天灰蒙蒙的，仿佛有乌云在酝酿，哗啦啦小雨点点从九天落下，淋在所有人护卫身上，他们面无表情，仿佛毫无感知，只是聚精会神的将目光望向城主府外，有明哨有暗哨，无一例外，只要有敌人冲进来，他们必然会率先发起攻击。

    

    风雨欲来，今日注定不是一个风和日丽的日子。

    

    然而，与此同时。

    

    苏家、林家已经蓄势待发，整个家族所有战力倾巢出动，两家在城中合并，两个家族族长在此汇合。

    

    “林兄别来无恙啊，今日便是推翻城主府之日，你我日后便能共创新的一番天地！”

    

    苏成天看向林家家主时，脸上笑意斐然。

    

    “苏兄，我林家早已准备好，就等今日了，日后我林家势必为苏家马首是瞻，共创新的一番天地，一展宏图大业！”

    林家族长附和道。

    

    他说完这话，向苏成天身旁望去，并没有看到那两道强大的身影，他便尝试的询问道：“苏兄，天山派派来的二位强者怎么不在？

    本家主还打算拜会一番呢。”

    

    林家家主林无道十分谨慎的开口。

    

    毕竟他是因为这两个强者的出现，才会豪赌一把，将城主府覆灭的。

    

    如果没有这两个天山派的强者，那苏成天随便怎么威胁他，他也不敢造城主府的反，毕竟对方实力比他强的不是一星半点。

    

    “放心吧林兄，这两位大人隐藏在暗处，待会咱们进去只需要推翻城主府所有的护卫就行了，至于司马龙以及他的支援一动手，二位大人便会出手制服！”

    苏成天捋了捋胡须畅快一笑。

    

    随后，林无道将心放在肚子了，大手一挥，两家顺势而上，直逼城主府而去。

    

    “天哪，苏家林家两位家主都现身了，看来他们当真要覆灭城主府。”

    

    “可不是吗？

    你们见做客带这么多人去吗？

    肯定是奔着覆灭城主府去的。”

    

    “但他们两家的实力不是弱于城主府吗？

    怎么突然会做出这种举动。”

    

    “你刚刚没听到吗？

    苏家有天山派强者相助，自然有恃无恐。”

    

    “哦对，最近外面都在传闻苏家千金苏青儿已经加入天山派，看来苏青儿在天山派地位不错，居然还找来了帮忙的人。”

    

    众人议论纷纷，但都是躲在暗处。

    

    虽然现在大街上已经有人了，但这诡异的气氛让这些人不得不低头。

    

    毕竟苏家与林家的势力太大了，一眼望去密密麻麻一堆人，少则两三百个弟子，几乎两个家族全部倾巢出动了。

    

    按理说，苏家与林家的阵势不应该这么大的，毕竟真正的博弈不是在小辈弟子之上，而是强者之间的博弈。

    

    简而言之，哪边强者多，那么那边战斗就能获胜。

    

    否则再多小辈也没用，不如强者一根手指头。

    

    也或许是苏成天有意造势，就是为了向青云城所有人证明，他苏家有实力代替城主府。

    

    片刻，人潮人涌散去，一些闲人也呼出一口气，开始大声议论起来。

    

    而有一部分武者，甚至还想前往城主府外围看看热闹。

    

    对于这种看热闹不怕死的人，不少人缩了缩脖子，不带理会的。

    

    ……   

    就在苏家林家与城主府的战斗即将碰撞在一起之际。

    

    锁妖塔内，第五层。

    

    陆凡从修炼之中苏醒过来，此时他体内血液在沸腾，仿佛发生了质变，浑身上下数不尽的力量在澎湃着。

    

    “呼，终于筑基九重，一步之遥便可抵达先天境！”

    

    难以想象，此时陆凡的力量已是到达至巅峰，只差半步就可蜕变到达先天境。

    

    只可惜，陆凡现在没有任何可以吸收气血的妖精鬼魅，否则他势必一举踏破先天境，获得无上的提升，到时候抵达先天境，先天之下皆是蝼蚁，抬手镇压苏家那群杂碎不在话下。

    

    “罢了，到达先天境是迟早的，这一步相信也不会多远。”

    

    虽然现在不能直接跨越到先天境。

    

    但陆凡深知造化吞天决的强大，到时候解决掉城主府困境，最多给他半天便可抵达先天境。

    

    想到这里，陆凡粗略估计时间差不多了，便起身朝着锁妖塔下走去。

    

    锁妖塔第五层已是死寂一片，这里没有任何妖精鬼魅残存，整座塔已经空掉。

    

    当然，除了锁妖塔第四层是赤炎狐之外。

    

    不过这群家伙对他完全没有恶意，而且看的出来他们似乎并不嗜杀。

    

    想到这里，陆凡轻微皱起眉头。

    

    他有些犹豫，要不要把这群家伙放出去？

    

    毕竟这群赤炎狐之前还帮助过他。

    

    虽然那帮助没有什么太大的作用，但总归出发点是好的。

    

    其他的妖精鬼魅在见到陆凡之后就想把他吃掉，而这群赤炎狐则不同。

    

    “罢了，走一步看一步吧，只要这群赤炎狐不会滥杀无辜，那么我就将它们一齐带出去。”

    

    想到这里，陆凡便朝着锁妖塔第四层而去。

    

    抵达锁妖塔第四层。

    

    这里依旧一片灰暗。

    

    不过在陆凡踏出两步之际，一个小狐狸从黑暗之中钻出来，正是之前与陆凡对话的小赤炎狐。

    

    “人类，你气息怎么突然强大了这么多？”

    

    小赤炎狐对气息很是敏感，所以在见到陆凡之际，第一时间内便发现陆凡变强了。

    

    当然，它的境界不在陆凡之上，只有筑基一重，或许是这家伙有与生俱来的种族天赋，陆凡没有惊讶，这一切都很正常。

    

    “因为我在战斗时候突破了，所以修为提升了不少，现在到达了筑基九重。”

    

    陆凡隐瞒了自己的机缘，只是随口一说。

    

    不止是这群赤炎狐问起他会隐瞒，任何时候，哪怕任何人他都要隐瞒。

    

    不为其他，不是每个人都不会有觊觎之心。

    

    在没有绝对实力的面前，陆凡是不会暴露出自己的底牌。

    

    只有这样，他才能安稳的成长。

    

    否则引起他人注意之后就麻烦了。

    

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记就是这个道理。

    

    

    

