    第774章 想通了   

    受到影响，不光是有宋轶的宗门，他们毕竟是借了八芒星的力量，可是这颗星辰，是那座岛上的力量中心。

    

    所有的部落上面，都能够明显的感觉到震动，而且所有人的心里，都升起了一股莫名的恐慌。

    

    “大头领，难不成您之前说的那些事，都是真的？”

    无涯部落的人，刚刚听到了响动之后，全都从家里走了出来，有一少部分人，全都聚在了大头领的身边。

    

    其实刚刚的动静，大头领一时间也没办法判断，他不自觉的看向了莫离，也不知道刚刚的动静，是不是跟之前张龙说的有关系。

    

    “现在看来，很有可能是那个地方发出来的动静，只是不知道，究竟发生了什么事情。”

    莫离一直紧紧的皱着眉头，他忽然就发现，如果他们不出手的话，他们赖以生存的这座岛屿，都很有可能会被毁灭。

    

    大头领这个时候，也失去了往日的镇定，他们那天辞别了张龙之后，回来就把这件事告诉给了部落里的人，一开始的时候，没有人愿意相信，可是今天这么大的动静，有一部分人，是愿意相信的。

    

    听完了莫离说的话之后，这下子，那些跑过来询问的，不相信，也相信，所有人的心里，全都跟着慌了起来。

    

    “这该怎么办？

    我们该做些什么？”

    没有人敢往下，如果这座岛没有了，他们将来会面临什么。

    

    莫离深吸了一口气，他觉得大头领说的是对的，应该和张龙合作，毕竟那个人，比他们知道的要多一些。

    

    “要不然，我去找张龙好了，看一看，究竟发生了什么事情。”

    莫离考虑再三，还是决定，自己去寻找张龙。

    

    他们是先有家园，才能谈论自己的部落，现在受到了这么大的威胁，要是再不行动的话，将来可能连自己的小命都保不住了。

    

    大头零也有同样的想法，他觉得由自己出面，去找张龙比较好，这样的话，也能显示出自己的诚意来。

    

    “我先把部落交给你来管理，我要亲自去找张龙，要真是出了什么事情，还请你，保护住这个部落里的人。”

    这一次，大头领不想再坐以待毙了，他决定自己亲自出面。

    

    周围的那些人听了之后，脸上全都露出来了担心，最近这些日子，大头领的改变，他们全都看在眼里，部落里不管是有什么事情，都会想着和他们商议的。

    

    莫离听了之后，说什么也不愿意，他觉得自己的心胸，根本就不够容纳，这么庞大的部落，也没有那个能力，管理这么大的一个部落。

    

    “这怎么能行，无涯部落没有了莫离，照样可以走下去，要是没有了大头领您，肯定会大乱的。”

    莫离一个劲儿的摇头，试图想要说服大头领改变主意。

    

    周围的那些人，也都跟着不停的劝说，每个都说自己可以去，大头领全都是摇头，根本就不愿意同意。

    

    “先就这么决定了，这些日子，你们都要听莫离的号令，我明天就出发，去找张龙。”

    说完之后，也不管这些人什么反应，直接转身就离开了。

    

    莫离一脸无奈的站在原地，他怎么也没有想到，事情竟然会进展到今天这个样子，其实也有一少部分人，是支持他的。

    

    张龙他们那边，相对来说就好了不少，到天黑的时候，总算是收拾好了，幸亏那个地方，干草比较多，弄回来铺在地上，也比直接躺下好多了。

    

    “一下子多了这么多人，吃饭都成了问题，我都不知道，该准备什么东西了。”

    梁月把张龙给拉出来，不停的扣着自己的手指头。

    

    张龙听了之后，猛地拍了一下自己的脑袋，他怎么把这件事给忘记，当时也没有想着，要从别墅里面，顺一些吃的过来。

    

    宋轶不知道什么时候回来，要是实在不行，自己明天就再去一趟好了，带回来点吃，多少也能撑个一两天，现在这个样子，他们可都是两手空空的。

    

    “你们两个孩子，就别在那里发愁了，我们这几个老家伙，早就已经不吃东西了，在这个地方被关了十年，用来布阵，什么东西都没有吃过。”

    两个人说话的声音虽然很小，可是也能让里面的人听到。

    

    梁月听到了之后，不自觉的脸红了起来，她觉得自己说话的声音已经够小了，没想到最后还是被人给听了去。

    

    “你们几位先生，难不成已经进入了辟谷期？”

    凭着自己看过的几本小说，张龙也是胡乱猜测。

    

    赵老先生听了之后，非常欣慰的点了点头，眼前这个孩子，也是孺子可教，是个好苗子，等这些事情过去之后，一定要传授他一些道法。

    

    “你这孩，从小就有慧根，要不然的话，这颗八芒星，也就不会选择你了，等这些凡尘俗世结束了之后，我们就送你一段机缘。”

    他们这几个人，确实是靠着张龙被救出来的，就当是报答他好了。

    

    张龙听了之后，一颗心狂跳不已，他对这些事情，从来没敢随便想过，这才几天的时间，就已经接触了好几个这样的人。

    

    “多谢老先生，希望你们能尽快恢复到巅峰，赶紧离开这个地方。”

    抑制住一颗狂躁的心，张龙再开口的时候，还是比较谦逊的。

    

    赵老先生听了之后，忍不住呵呵的笑了起来，这个地方的修炼环境，相对来说还是挺不错的，这也是为什么，宋轶他们那个宗门，要从这里借助能量。

    

    “按理说，这么好的地方，确实是我们这些修士呆的，只可惜的是，一个个贪恋红尘俗世，要不是因为这些，当年我们几个人，也就不会上当受骗了。”

    现在虽然说已经看淡了，可是再想起来的时候，心里多少还有些难受。

    

    张龙虽然挺好奇的，想要知道这几个，究竟是什么原因，被骗到了这个地方，不过他也知道，这就像是一道伤疤一样，再次说出来的时候，就是把伤口血淋淋的摆在别人面前。

    

    “既然是这样，那我们也就没什么可愁的，这我们三个人吃饭，也就没有那么麻烦了。”

    张龙，赶紧转移了话题。

    

    

    

