
　　而叶琛则再度说道：

　　“而且更重要的一点，我们的供电房，就在教师公寓，我们得用自己人看住那里才行。”

　　说罢，叶琛又将供电房的事情给大家说了一遍，让所有人在大开眼界的同时，也认同了供电房的重要性。

　　而到了最后，一只没有说话的方玲却突然说道：

　　“对了，既然现在这里已经成了我们的地方，是不是应该有个名字？”

　　听到这话，众人的目光一亮，齐齐看向叶琛。

　　叶琛微微一愣，随即笑道：

　　“我的目的是建立一个属于我们的安全屋，但若是取名的话，我们现在已经做到了恢复末日前的平静，不如，就叫这里新秩序吧。”

　　新秩序，在末日之中重建属于他们自己的秩序。

　　末日法则与原始社会的相似之处，就在于，两个社会状态下，一切都是以强者为尊。

　　而末日世界的实力，则来自于异能者和武器。

　　目前的新秩序基地，虽然并不算强悍，但有叶琛这种BUG存在，武器和异能者，却都不缺少。

　　众人心头念叨着这个名字，齐齐点头。

　　如果不出意外，这座校园，如今确实算得上末日之中的仅此一家了。

　　高耸坚固的墙壁，安全稳定的内部环境，以及不缺衣少食的物资资源，甚至还有电力供应。

　　这些东西的存在，让这里确实恢复了末日前的宁静。

　　可以说，比起什么救援基地，这里才是末日人类生存的希望之地。

　　所以新秩序之名，既是表明了他们的态度，也展露出了他们的实力，是个相当契合的名字。

　　“好！那就是‘新秩序’了！我现在就把它打印出来，明天搬家之后，连同贡献点的规则和命名一起告诉大家。”

　　老李咧着嘴站起，众人也都笑了起来。

　　而这时候，叶琛则直接从商城里拿出了不少食物，大笑道：

　　“好了！今天的事情说完了，重点是现在！为了庆祝我们彻底清理了学校，今晚我们不醉不归！”

　　看着桌上的美食和叶琛拿出的酒水，众人齐齐高呼，立刻开始了胡吃海喝。

　　直到最后宿舍的三个已经方玲全都躺下，叶琛与张佳怡师梦璇二人，这才将他们安置好，回到宿舍中去。

　　只不过三人才刚刚回到房间，场面却诡异的安静了下来。

　　“我还是回去吧…”

　　师梦璇糯糯的说道，叶琛愣在原地，因为他还没有反应过来师梦璇是什么时候进房间的。

　　这时候，却是张佳怡凑到她耳边低声说了两句，随后又转过身看了一眼叶琛，笑着说道：

　　“今晚我睡上边去，你们俩就留在这儿吧，走了。”

　　说罢，便直接关上了门，留下了脸色通红的师梦璇。

　　叶琛老脸一红，没想到今晚还有这种好事，不过看着师梦璇的样子，他猜测可能她并没有做好准备。

　　正待他准备说话时，却是师梦璇快步冲向洗手间小声的说道：

　　“我先去洗澡，你先睡吧。”

　　不过，听到这话后的叶琛，那还睡得着个屁，听着卫生间的响动，叶琛眼睛一转，立刻在兑换商城中挑选起来。

　　随后将一件薄纱睡裙直接放在了卫生间外。

　　师梦璇身材高挑，而且因为从小习武，身形极美，配上这件睡衣，最能体现她的身材。

　　想象着师梦璇穿上睡裙的样子，叶琛忍不住嘿嘿的笑了起来。

　　在长达半小时的等待后，师梦璇终于从卫生间里出来，当叶琛看着师梦璇的样子，忍不住一时有些呆滞。

　　洁白的睡裙若影若现，月光之下薄纱之中显露出她动人的曲线，配合上脸上细小的水珠，何止是动人。

　　“叶琛，我…想…唔…”

　　哪里还管的了如此之多，早就忍耐不住的叶琛，一把将她搂入怀中吻下。

　　末日之中维系文明的情感，不外乎男女与血缘之间，此刻男女情意绵绵，又何须再多言。

　　今夜，注定是一场凶猛的战斗！

　　“叶琛！出事了！快起床！”

　　咚！咚！咚…

　　听着门外毫不停歇的敲门声，叶琛和师梦璇同时惊醒。

　　“叶琛！你快点起床！出事了！”

　　听到张佳怡的声音，叶琛双眼一瞪，直接翻身起来，不过还是轻轻摸了摸师梦璇的脸颊，让她继续休息。

　　直接打开房门，张佳怡看着光溜溜的叶琛以及房间内躺着的师梦璇，直接进入房间之中说道：

　　“你穿衣服，我给你说。”

　　叶琛立刻穿衣洗脸，而张佳怡则皱起眉头说道：

　　“昨晚我们说过的那些人你还记得吗？他们跑了。”

　　叶琛穿衣的动作一滞，随后眉头一挑道：

　　“跑了？那是好事儿啊，少了不稳定因素，我们这里更舒服，就这事儿？”

　　张佳怡摇了摇头道：

　　“不，重点不在这里，重点在于他们杀了人。”

　　“什么！”

　　不仅是叶琛，就连师梦璇都直接惊坐而起。

　　“杀人？他们为什么杀人？”23sk.Com

　　“不知道，我们去的时候，一楼楼道里已经出现了三具尸体，还有一个重伤，也快死了。”

　　听到这话，叶琛的神色当即一肃，立刻向着楼下冲去。

　　此刻，宿舍三人已经在楼下，并且将巷道封锁。

　　当叶琛到来的时候，现场的尸体已经被搬离，但是血迹依然存在。

　　老李见叶琛过来，立刻带着他向着里面走去，一边走一边说道：

　　“事情经过我们还不清楚，唯一知道情况的一个现在已经快不行了，不过逃跑的人我们已经确定。”

　　叶琛脸上带着一丝怒气的问道：

　　“哪几个！”

　　“乌齐、钱胜、刘叶、李问，这四个就是之前不交出武器的四个男生，那名叫孙娇的女生没有离开，但是当我们去找她的时候，她的表情很不自然，我们直接把她控制住了。”

　　说话间，老李已经将叶琛带到了房间，房间之中只有方玲在看着病人。

　　说来也巧，这个人居然正是之前在寝室里面给他放广播听的那个周强。

　　他的腹部被捅了一刀，刀刃还插在上面并没有拔出，以防止血液喷溅。

　　但是从他此刻颤抖的身子和渐渐衰弱的呼吸来看，他的确活不长了。

　　然而他们这里虽然什么都不缺，但是医生却是一个没有，哪怕是懂一些常识的人都没有。

　　众人唯一知道的，就是被刀扎了之后，不能拔刀，以免加速血液流失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第89章 出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 