    在五个徽章整整齐齐地变成钻石级后，林易召唤神龙没有不知道，但是因为他的一声咆哮，他成功召唤了奥妹和自己的父母。

    在遭遇了老婆的死亡之瞪与父母的混合双打后，林易花了足足俩小时来哄自己的女儿们睡觉......

    不过，感慨着人生艰难的林易倒是利用这俩小时成功平复了自己激动的心情。

    这个系统，不愧叫篮坛第一外挂！

    瞧瞧这名字，起的多好？

    系统：“......”

    言归正传。

    在将女儿们重新哄睡着后，林易打开了系统界面。

    看着系统界面里的“钻石联合技”一栏，林易的心情久久不能平复。

    “钻石联合技，当宿主打响响指后，随机触发以下技能。（一场比赛限打一次）”

    “究极十美分（控球后卫），使用该技能后，3分钟内，队友接到宿主传球后，命中率为100%，注意，第四节无法使用该技能！”

    “我就是钢铁的化身（得分后卫），使用该技能后，宿主的体能回复40%！”

    “绝对锁防者（小前锋），使用该技能后，宿主的防守属性提升50%，有一定机率看穿对手的进攻意图，时限3分钟。”

    “铁血大干拔（大前锋），使用该技能，当宿主高位干拔命中后，将会震慑对手，并且提升己方士气，全场有效。”

    “挡拆终结者（中锋），使用该技能，宿主在进攻中挡拆后的进攻完成率会大幅度增加，时限5分钟。”

    “还真是打响指......”虽然不是打一个响指就能淘汰一半球队，但是......这波徽章联合技，着实令林易有满满的槽点想吐。

    比如对应大前锋位置的铁血大干拔......这个系统，连黑都不带一点掩饰的吗？

    另外，关于这次的钻石联合技，林易心中有很多疑问。

    因为系统最下方给的解释是：技能解释不代表实际使用效果，实际使用效果需要宿主自己探索。

    首先，究极十美分在林易看来绝对是这波联合技里最屌的技能。

    林易很好奇，在传球给队友后，队友的命中率为100%，那是不是意味着自己传给像拳王、戈贝尔后，他们也可以投三分了？

    “那如果我从后场发球，队友直接扔呢？”林易感觉这个应该不大可能，要真是那样，那还打啥球啊......这特么已经不是惊悚片了，是科幻片！

    再者，像究极十美分，系统里注明了在第四节无法使用，但是像钢铁化身和绝对锁防者这两个技能，在林易看来肯定是要用在第四节的。

    但是这次系统说的是打响指后随机触发以下技能，那么万一林易在第四节才打响指，抽到的是究极十美分而不是钢铁化身和绝对锁防者呢？

    “系统肯定不会安排这种自相矛盾的设定......如果训练赛上可以打响指就好了，正好接下来三天尼克斯是休赛日呢。”在得到这波钻石联合技后，林易目前最想做的事情就是先把系统给的技能研究透彻。

    因为尽管一直以来林易都没有依赖过系统......但是有技能不用，在林易看来那和咸鱼有什么区别？

    这波技能，如果使用的好了，绝对能成为林易手中的王牌。

    现在可是刷数据的关键时刻，如今的NBA，宇宙队遍地......不变强，难道等着挨揍吗？

    “有意思，这次五徽章钻石级后，系统并没有开启徽章继续向上升级的条件，也就是说，得等我的基础能力也到钻石级后，才会开启升级粉钻的条件？”

    “钻石级已经这么强了，那粉钻呢？”

    “总不可能是魔神皇佛鲨的结合体吧？”

    内心带着一万个为什么的林易决定选择先睡觉再说。

    毕竟，凌晨四点的纽约还等着林易呢。

    ……

    翌日，上午10点，林易驱车前往了尼克斯的训练馆。

    12月份的纽约已经很冷了，凌晨四点......见鬼去吧！

    在上午的投篮、放松训练结束后，下午，在尼克斯的队内训练赛上，林易发现，响指技能在训练赛上也可以用！

    在一波随机抽奖后，林易这次抽到的是究极十美分。

    “原来是这样，开启的时间点是由我来决定？”

    也就是说，林易之前担心的问题是多余的，因为他完全可以在比赛开始前就打响指，抽到哪个技能都无所谓，因为这个技能开启的时间是由他来决定的。

    当然，技能开启后，就会开始走表，这期间林易不能选择关闭该技能。

    在这堂训练课上，林易成功摸清了究极十美分这个技能的使用方式。

    因为是训练赛的原因，所以拳王在接到林易的传球后，并没有对林易让自己马上出手三分的举动有所怀疑。

    毕竟尼克斯的队内训练赛，拳王偶尔也会秀一秀三分。

    当时，拳王的三分球弹框而出。

    “也就是说，所谓的100%，是队友们得完成常规出手才行。”

    像拳王、戈贝尔这种没有外围打击能力的，哪怕林易开启了究极十美分，他们也只会展现自己原本的真实投篮水平。

    所以，就算林易从后场发球，队友直接出手也不可能会进。

    当然......如果该名队友运气逆天的话，那就另当别论了。

    在究极十美分还剩下1分钟的时候，林易认真传了几次球，结果克莱、科沃尔分别命中了一记三分。

    克莱当时的面前是有防守人的，而且克哐哐距离三分线大概还有两米左右。

    “我明白了......这个技能就是用来给我刷助攻的......”只要队友在他们自己的射程范围内出手，哪怕面前有防守人也能百分百命中。

    三分钟的时间，说长不长，说短不短，但是如果利用的好，加快比赛节奏，林易起码能刷5到6次助攻。

    “神技能啊！要是抽到这个技能，我助攻上双简直手到擒来......”而且，这个技能还是带队打出一波流的神技。

    以往林易最担心的就是队友们的状态，可是在有了这个技能后，要啥状态？

    就算是胖墩炮，林易也能把他喂成超神炮！

    至于队友吐饼？

    开玩笑......林易喂的饼，谁敢吐？

    ……

    在研究完究极十美分后，接下来两天，林易又非常幸运的开启了绝对锁防者和挡拆终结者两个技能。

    因为随机抽奖的模式，林易很担心自己会继续开到究极十美分。

    “卧槽......挡拆终结者，不仅给我加成，队友也有加成？”在使用挡拆终结者时，林易发现，与自己挡拆的保罗，脚下出现了一个只有自己才能看见的光环。

    也就是说，在挡拆终结者开启后，林易只要与队友打挡拆，他的队友和他都能获得BUFF增益。

    至于效果，因为系统没有给出解释，所以林易只能看目测来估计了。

    反正......这场训练赛里，我炮可谓是大杀四方。

    林易在训练赛结束后，找小唐要了我炮的技术统计，林易发现，在挡拆终结者开启的时间段内，我炮一共送出了3次助攻，都是给自己的，另外我炮6投4中，其中三分球4中3......

    “望天！这个技能干脆叫拯救大兵保罗好了？”在尼克斯队里，与林易打挡拆次数最多的可不就是保罗么？

    “难道，系统也看不下去我炮的表现了？”不过，挡拆终结者开启后，林易未必要和保罗打挡拆。

    因为......林易打无球时给其他队友做墙，光环也会在其他队友脚下出现！

    “如果我给克莱打掩护，克莱自身手感爆炸加上BUFF增益......”这特么，还要啥自行车啊！

    当然，挡拆终结者的光环，只能同时出现在林易和另一名队友的脚下，这点上，杜绝了林易一开始想给所有队友掩护一遍，让队友们都获得BUFF增益的念头。

    说出来你可能不信......

    林易现在不仅是自己开挂，还能给队友开挂了......

    另外，绝对锁防者也是个BUG技能。

    因为在训练课上，当林易开启绝对锁防者后，他感受到了一种前所未有的爽快。

    横移速度大幅度增加的同时，林易发现自己的反应和敏捷度也在防守中有了相应的提升。

    当时林易主动要求换边去防保罗，胖墩炮都被林易给防懵了......

    “这，真的是我认识的林？”卧槽，说好的眼神防守呢？这特么是训练赛啊！

    在3分钟的对位防守里，林易看穿了保罗的进攻意图两次，成功对保罗完成了抢断。

    要知道，我炮胖归胖，想要从他手里抢球可没有那么容易。

    但是，当时林易就像是提前预知了未来一样，保罗几乎是把球给运到了林易的手上。

    一旁的德安东尼看傻眼了。

    “唐，要不，我们还是把林给解剖了吧？”老德咂舌道。

    小唐点了点头，“难道说......以往他防守都没有尽全力？”

    德安东尼想了想后，说道：“好像是这样，我确实没有见过他全力防守。”

    小唐说道：“克里斯......肯定是在背后说了林的坏话吧？说真的，我从未见过林在防守端如此认真。”

    可怜的保罗。

    良心炮对天发誓，最近这段时间他舔林易都来不及呢，怎么可能在背后说林易坏话？

    我炮介是招谁惹谁了啊！

    要知道，在这场训练课结束后，在尼克斯队内，“我们不需要控球后卫”的说法已经流行了起来。

    因为在尼克斯的球员们看来......林易无论攻防，完全可以胜任尼克斯的控球后卫！

    而且这样的说法得到了拳王和戈贝尔的点赞。

    拳王搂着戈贝尔说道：“如果林去打控球后卫，我们俩就可以上场了！”

    戈贝尔点了点头，“对！我可以打中锋，让尼古拉去打大前锋。”

    等等......

    你小子去打首发中锋，那我不还是替补吗？

    拳王狠狠地给了戈贝尔一拳。

    不过，就算这样也无所谓！

    因为只要林易别在霸占着内线的位置就好了！

    这比......哪里是内线了？

    ……

    PS：第三更！第四更随后就到！

    PS2：终于写到这里了，这波联合技......你们应该明白无限战争里，林易扮演的是谁了吧？再次强调，究极十美分，每个人的有效射程不同，比如拳王、戈贝尔不能投3分，开挂了也没用，林易给队友传球后，队友直接命中后场三分也不行......而且颜面干拔的话，被帽了也就被帽了！之前的射程无限，有小伙伴有疑惑.....关关停停这种外挂，在我书里是不可能存在的......