    顾新妃震惊的看向墨夜笙，目光里的不信任，生生刺痛了墨夜笙。

    这女人究竟在想什么？！

    顾新妃手指轻抚着肚子，呼吸急促起来：“她说的是真的？”

    丁宁静不可能忽然说出这样的话，毕竟空穴来风，必有其因！

    男人无语的捏了捏她的脸，没好气的说：“她说什么你就信。我还说我没有捐肾脏给她，你信不信？”

    墨夜笙的话一落下，众人皆是一惊。

    墨夜笙没有捐肾脏给丁宁静，那是谁捐肾脏给丁宁静？

    丁宁静双目惊恐的看着墨夜笙，不敢置信的摇头：“夜笙哥你在撒谎哄骗顾新妃对吗？确实是你捐给我的肾脏对吗？我在手术室的时候，亲耳听见你说要把肾脏捐给我！所以现在我身上的肾脏是你的对吧？”

    墨夜笙嘴角勾起冰冷的弧度，双眸冷冷的看着丁宁静：“你有看到医生从我身体里取走肾脏？你有亲眼看到我的肾脏被移植到你的身体里？”

    简单的两个质问，顿时让丁宁静哑口无言。

    在听到夜笙哥说他要捐肾脏之后，她就被医生注射了麻醉剂，之后就昏迷过去，完全没有意识。

    根本就不知道医生有没有从夜笙哥身体里取走肾脏，更加没有亲眼看到肾脏被移植到她的身体里。

    看着丁宁静沉默，顾新妃心底总算好过不少。

    虽然刚刚她被他捉住手，放在他的腰部。

    但那个时候，自己心底排斥他的靠近，压根就没有摸清楚。

    墨夜笙不可能在这事上撒谎，毕竟把他衣服掀起来，看看腰部有没有伤口，不就一目了然了么。

    丁宁静整个人无力的瘫软在丁母怀中，豆大的汗珠顺着脸颊滑落，面色惨白看着墨夜笙：“那，那是谁捐肾脏给我？”

    “当年，你是为了救我跟璟琛，才会被子弹打穿肾脏。我没有捐给你，你应该能想到是谁捐的！”

    “是璟琛，原来是璟琛！”丁宁静双目空洞的望着眼前冷酷无情的男人，捂在腰部的伤口上的手，忽的一下手指被血迅速染红。

    “血，医生，医生……”丁母惊慌失措的大喊。

    没一会儿医生匆忙进来，给丁宁静止血。

    墨夜笙拥着顾新妃退到一边，摸着她苍白的小一脸，低声给她解释：“是璟琛捐肾脏给她。虽然我欠璟琛，但真正欠丁宁静的人是璟琛，如果我为了还璟琛，而捐肾脏给丁宁静，会失去你的话。那我做个无情无义之人，又何妨！”

    嘈杂的病房内，男人低低的声音却在噪音里，听的格外的情绪。

    他为了不失去自己，而做了个无情无义之人！

    心头没有感动那是不可能的！

    “你让他们出去，我跟宝宝要休息！”

    见她肯主动给他说话，男人心头一喜，直接打横把她抱起来。

    顾新妃微微蹙眉，不耐的说：“你给我注意点，我还没原谅你！”

    墨夜笙才不管她的话，直接把她放在床一上，还亲自给她脱鞋。

    一旁丁宁静见着两人旁若无人的亲昵，气的血气翻涌，眼前一黑直接晕了过去。

    