    叶星比其他强者强的是，现在他已经模糊的感应到了生死大道的门槛，但是始终无法踏进去。

    就像是一道题目，其他人是毫无头绪，但是他已经有了模糊的解法，只不过还不知道到底从哪一步入手！

    但是只要真正想通，叶星相信自己肯定能很快突破！

    “这齿轮圆盘碎片融合估计需要一百年，这一百年时间我就安心待在这里，全心领悟！”

    叶星能感应到齿轮圆盘内的生死大道仍然在缓慢的增强，虽然只有一丝，但是这缓缓增强的过程中对他的触动却是很好，这是他来到这里闭关的原因！

    ……

    时间飞逝，叶星的二代煞神兽分身还在孕育，而他则是在这里全心的领悟着。

    很快时间就过去了一年！

    枯寂的星球上叶星默默盘坐着，等到一个时间点，他忽然睁开了眼睛。

    刷！

    身影一动，他便进入到了死亡道则界分身内！

    “二代煞神兽分身终于要孕育出来了！”此时叶星眼中难以掩饰喜悦！

    不过他也不由感叹，孕育这二代煞神兽分身竟然消耗了他这么长的时间。

    不过叶星能感应到死亡道则界孕育空间前面大部分时间都是在改变着那金色血液，直到最后几天才改变完。

    真正孕育分身的时间应该是几天。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响起，孕育空间出现了一道裂缝，随即一道身影一步踏出。

    “出来了！”叶星仔细的看着。

    在他眼前的是一只身躯庞大的兽类生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹。

    其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动。

    其整体看起来与煞岩浆空间内的二代煞神兽几乎一样。

    “既然孕育出，现在开始提升实力！”

    叶星没有犹豫，他右手一挥，将早就准备好的药草、灵果全部扔出，随后这些药草、灵果化为了浓郁的灵力光芒，疯狂涌入到了眼前庞大凶兽体内。

    吸收了这些能量，这类似蛟龙般的巨大凶兽身上的气势波动在迅速增强着！

    道则境…虚空境…真灵境…

    短短时间内，其便来到了真灵境巅峰！

    “轰隆隆！”

    随即周围的虚空破碎，生命、死亡、命运三系道则本源全都在疯狂涌来，进入到了眼前蛟龙般生物体内。

    显然，这凶兽轻易破开了不死境的瓶颈！

    磨灵术运转，这些道则本源更是疯狂涌来，浓郁到了极致。

    最后，三系宇宙道则本源全都消失。

    “拥有三阶大道之主实力了？”叶星感受了一下。

    就算拥有分身，但是其实力也要从头到尾提升。

    不过以叶星现在的道则感悟，可以短时间内让分身实力达到最强！这就是分身的好处。

    像宇宙中还有一些夺舍之类的秘术，但是夺舍后，道则领悟的天赋受到被夺舍生命的限制，而且道则也被天地压制，需要重新开始感悟，有各种缺陷。

    看着眼前庞大凶兽，叶星脸上的笑容再也掩饰不住。

    “我的二代煞神兽分身！”

    现在他又多出了一具分身，而且还是远古强大凶兽，早已经灭绝，留下十大秘术之一毁灭术的煞神兽的后代！

    “看看这分身有什么能力！”叶星心中暗道。

    他的幻族分身最主要的就是变幻能力，还有就是幻湮。

    只不过现在宇宙几乎所有势力对煞神兽了解的都很少，更不用说二代煞神兽了，叶星也完全不知道其能力到底有哪些。

    “嗯？这是…”微微感受了一下，叶星脸上却骤然露出了无比惊喜之色。

    轰！

    二代煞神兽分身上，一股强大的领域以其自身为中心，朝着四周开始疯狂扩散。

    嗡…

    虚空一滞，竟然完全被这领域笼罩住！

    “世界领域！这二代煞神兽竟然自带世界领域！”叶星眼中满是惊喜之色。

    在这片被领域笼罩的庞大世界中，他能感受到自己就是唯一的主宰，笼罩的范围在他的一念之间就能发生巨大变化。

    “怪不得煞神兽只要成长起来就是宇宙圣皇，单单是这二代煞神兽的世界领域便这么强，真正的煞神兽估计更强吧！”

    叶星此时能感觉到这片属于自己的世界，不过此时这世界还很空白，没有雕刻上什么。

    但是叶星却有种强烈的感觉，拥有这片世界，自己将来很容易便能达到宇宙圣皇！

    就像是一张试卷般，从一开始就已经将答案给了叶星，叶星所要做的就是沿着答案一步步分析。

    叶星心中欣喜，没想到二代煞神兽分身的第一个惊喜便这么强。

    “除了天生世界领域外，第二个为毁灭！”

    叶星查看着，无论煞神兽处在什么境界，依靠兵器等总体战斗力处在什么层次，只要施展这毁灭术，其实力将会立即暴增十倍！

    “这是真正的毁灭术么？”叶星心中欣喜。

    实力越强，想要提升实力越难，但是十大秘术却可以，或是攻击、或是防御、或是速度等等，每一种秘术代表的都是一种方面。

    而毁灭术就是很多宇宙圣皇研究的强大秘术，如果研究透彻，实力足可以提升两、三倍，研究的透彻甚至可以提升四倍！

    达到宇宙圣皇层次实力提升一成都是很难的，更不用说提升几倍了，可见这秘术诱惑力有多大。

    只要得到，估计所有宇宙圣皇都会研究！

    可是现在的毁灭术却是他的二代煞神兽分身的天赋秘术，就像是幻族的变幻天赋一样，根本不需要修炼，直接就可以拥有！

    叶星心中激动，这毁灭术太过强大。

    “就算现在宇宙中修炼毁灭术最强的实力增幅也达不到十倍吧？”他的脸上满是笑容。

    微微收敛心中激动情绪，叶星又继续查探自己二代煞神兽分身其他能力。