    汤美云又是一声冷笑，既然已经被抓到把柄，也没什么可说的，直接撕破脸也算是给自己十年泄愤一下：“脸皮够厚。”

    师淼淼波澜不惊：“出身不是我能左右的，只能说我够幸运而已，至于不劳而获这个我是绝对不认同的。”

    毕竟师淼淼也是凭借自己的能力考上了b大，读完硕士，智商方面是公认的。

    “你给公司的造成的损失，本来我是想让你负责的，不过看在你为公司服务十年的份上，我不打算深究。还有我一句话我得送给你，你能成功坐上副总职位，必然跟你个人能力分不开，但也别忽视平台带给你的作用。人千万要记住，别太自满。”师淼淼接着道。

    汤美云想回怼，但却被师淼淼的眼神给咽了回去。因为她也是聪明人，倘若师淼淼真想跟她计较，汤美云可能会从踏出公司那一刻就再也没有立足的机会。

    她相信资本的力量，更相信资本们的可怕。

    像她这种吃饭砸锅的行为是业界忌讳的，可是人不可能永远保持理智和清醒。

    她当时会那么做，开那个头，更大的原因是因为别人利用她的不满。

    一步错，步步错，无法挽回。

    汤美云沉默许会开口：“你真的不打算深究。”

    师淼淼开口：“如果我想深究，你不是被辞退，而是被通报开除。”

    听完师淼淼的话，汤美云也算是有颗定心丸了，想道歉，想解释，其实都无济于事。毕竟大家都是成年人，都得为自己的行为负责。

    于是，汤美云开口：“我不想为自己辩解，毕竟做过就是做过。”

    见她这么坦诚，师淼淼笑了下，这也是她为何手下留情的原因。因为汤美云在工作中其实还是很利索很磊落的。

    ”不过你这么心软，是成不了大事的。”汤美云来了一个忠告。

    师淼淼点头：“的确，心软不适合在商场驰骋，不过我想说汤副总，你若没有做那些事，我们会是很好的搭档，很好的朋友。”

    听到师淼淼这么说，汤美云更加挫败，因为有钱人家的小孩，无论格局还是肚量都是一般家庭无法比拟的。这或许还是所谓原生态家庭有关系。

    她出身在普通家庭，大学毕业后奋斗十年到副总职位，过年回家都说她很厉害，很出息。殊不知格局还是那么小，她无法超越。

    这个说起来令人悲凉，所谓我命由我不由天，虽不说是句口号，但一个人想要完全的突破阶层，真的太难太难。

    汤美云拿着所谓的把柄离开师淼淼的办公室，在伸手打开门的那一刻，还是忍不住说了一声：“谢谢。”

    声音不大，但师淼淼听的清清楚楚。

    师淼淼没有回应，只是静静的看着她消失在门后。

    辞退汤美云，感觉师淼淼是心慈手软，不过对于外人必然是莫名其妙，于是自然会产生很多猜想。

    什么一朝天子一朝臣，老员工被一脚踹掉。

    但是作为当事人的汤美云是绝对不会任何一句怨言的，虽然不指望她会感激，但绝对会为之忌惮，这就是这件事处理方式的高明之处。

