    回了奉天了，真是想念。

    房多、车马多，人多。

    连奉天城的牢房都这么阔气，一看就是皇上呆的地方。

    铁门啊，铁窗啊，铁锁链。

    手扶着铁窗，望外边。

    外边的生活是多么美好啊，何日能重返我的家园。

    “三叔，俺饿的不行了，他们不给个窝窝头啊？”

    被关到对面的宋福生还没有回话，宋福财就骂大郎道：“你心咋那么大呢，一身屎味还惦记吃饭啊？”

    大郎挠挠头：“那啥样也要吃饭呀。”

    “你别抓头发了，瞅你那手？完啦，发窝窝头也不能吃了。”

    宋富贵两手把着铁栏杆，脑袋使劲往外挤，想探看牢头兵勇们过没过来。

    一看，有些距离，放心了。

    “嘘，嘘嘘？”

    宋福生：嘘啥呀，打什么暗号，有话就说。

    他还对这些小子们心里有气呢。

    九族竟无一人逃脱。

    其实没必要的，真没必要，我在你们眼皮子底下又有什么用，不过是多一些人陪着受罪罢了。

    可这种情况下，这些人非要与他哥们义气，非说一起走的，要一起回家，关就都关，好地方啊？嘚瑟！

    “嘘嘘，”宋富贵再次唤宋福生。

    宋福生被单独关在一个小间里，隔着过道的大间里才是九族兄弟们。

    毕竟，事实上只有他一人违令。

    兄弟们的罪名只是“聚众闹事”。

    只要一抓他，或者是官差敢打他，就聚众闹，隔着官差他还拦不住，闹的他差点没剧终。

    听到召唤，宋福生凑到铁窗前，隔着栏杆看过去。

    宋富贵使眼色，让宋福生看向王忠玉的裤裆，示意大宝贝望远镜藏在那，正好架在裆上。

    宋福生大松一口气。

    之前，他还想着，完了。

    被关进来的时候，人家监狱这面将他们东西都没收了，什么双肩包啥的全收走，要不然大伙能嚷嚷饿嘛，包里其实有吃的。

    不收走包，压根饿不着。

    而武器是早在下码头就被收走。

    他进牢房那阵还惦记着，望远镜咋办，包不在自己这里，做小动作藏身上都做不了，包在大郎身上背着。

    要快些想一个能骗到聪明人的理由。

    也可恨自己的空间技能不能往里面放东西。

    没想到这些小子，靠着人多，你挤我、我挤你，互相打掩护，竟给塞裤裆里了。

    王忠玉也趴在栏杆上，对宋福生小声道：“放心，一准没事儿。”

    大不了就脱裤子。

    走的慢，走路姿势不对，那是他屁股上有伤。

    要是不信，可以瞅瞅。

    伤可不是假的。

    他就不信了，谁还能检查他蛋？夹着呢。露一下，那些人就会捂眼。

    宋福生示意大家“知道了”，都消消停停的休息吧。

    不要慌。

    而他自己是闭眼沉思。

    宋福生打坐般的，盘腿坐在牢里。

    心想：我这副模样，指定是不能进空间的。

    因为在外面什么样，进去就什么样。

    被蹂躏的，这身上又是屎又是啥的，太脏了……佩英和茯苓瞧见了会心痛。

    妻女可没有古代记忆，全是现代思维，会更接受不了他这副模样。

    更何况，在空间里，与妻女说了自己被关押，也解决不了什么问题。

    她们是能去给送信寻人，可她们是怎么知道他被关押的？她们要怎么解释？

    不要让妻女瞧见他既心疼，还要绞尽脑汁想办法。

    眼下，唯有指望“陆家军们”了。

    因为被押解的一路，官差们只顾重点严防“九族们”，不让与他接触，就怕路上出乱子，隔的远远的。

    但是“陆家军们”有些人表现的很老实，就没怎么防。

    据称是宋富贵和姐夫他们叮嘱的，让一个唱白脸一个唱红脸。

    不放心他一人进来，九族要全体陪同。

    而“陆家军们”就别跟着闹了，九族众兄弟还说：我们出去没用，你们却不同。

    就是这个原因，一路上，“陆家军们”三五一伙，有凑到他的囚车附近，将这情况讲了，让他下命令说出嘱咐。

    过道上传来声响，打断了宋福生闭目养神。

    这个区域的牢头，带领几名官差过来了，真给送饭了。

    窝窝头。

    “这位大人，能否通融，给草民些许水，我这手没法吃。”

    “我给你拎个桶，沐个浴得了呗？”

    牢头上去就是一脚，嫌弃宋福生不要脸，进了这里还净事。

    更嫌宋福生脏，踹完瞅了眼鞋底，欲要用鞋底子往宋福生的脸上蹭蹭。

    宋福生此时全身上下，只有脸干净。

    牢头就像是有点看不惯脸干净似的。

    也是干惯了这种羞辱人的事。

    隔着过道对面，九族们一瞅，嗷嗷就伸手骂上了。

    一边骂一边脱鞋，没等牢头先用脏了的鞋蹭宋福生的脸，他们先稳准狠的丢鞋。

    草你爹娘老子！

    你敢！

    听听，就是这么被抓进来的，就没有他们不敢出手的。

    九族们还觉得：得亏我们跟着进来了。

    “有能耐别放我们出去！”

    “你敢打他？你等老子出去的，”弄死你，给你家房子点着。

    自从去过前线，火气极其大。

    “你知不知我三叔是谁？”那是定海将军都背过的人，那是陆家军全军上下要唤一声先生的人。

    任子玖扒着铁窗，心里着急。

    宋福生嘱咐他们，不让多提定海将军，有骂过他们，越是回了奉天城，越是不要惹事。

    那不能提陆将军，他提：

    “你知不知道我哥是谁？我哥是任子笙，你去外面打听打听任子笙可是侯爷女婿，你那个臭脚好好想想再落，要不然我出去让我哥，大鞋底子抽你！”先用他大哥对付对付吧，反正好汉不能吃眼前亏，凭啥让人白揍一顿。

    “对，他哥是侯爷女婿，有能耐你过来打俺们。”

    “来，你进来，进俺们这里耍威风。”

    “牢头你要是个带把的，别让俺们瞧不起，我帮你按住他，有能耐你往侯爷女婿弟弟的脸上扇。”

    侯爷？

    牢头本来被鞋丢的，拿着藤条真走过来了，要带着兵卒抽这些人，一愣。

    就在这时，牢头的最大上司跑了过来。

    过道带着回声。

    此人官帽跑丢，满脸大汗，身上的官衣也被汗浸湿。

    跑到近前，想骂人都骂不出了，呼呼的直喘：

    “开，开，开门！”

    见到宋福生就开始抱拳作揖：“多有得罪，多有得罪。”

    宋福生虽然不清楚是陆家哪位大小姐出手了，但是他知道应是没事了，指向对面狱间。

    对面栅栏那里正趴着一堆没穿鞋的，一个个咧着嘴，“陆家军们”果然好样的。

    错了，不是“陆家军们，”压根就没给大小姐们出手的机会。

    那是谁？

    监狱一把手的大人，用袖子不停擦头上的汗，完了，他要完了，越擦汗越多。

    是国公，也就是相爷要见这伙人。

    “打水，打水沐浴啊，瞅什么呐！”这位大人对着牢头就是一脚。