    第18章 横穿沼泽地

    似是有所顾及看着眼前的草丛。

    吴邪还没有看出火焰鸟的下一步动作，就被绿草给挡住了。

    叶康和小哥的速度比之前慢了不少，但是速度比旁人还要快上很多倍。

    很快，叶康后知后觉的感觉到脚下开始发粘。

    还隐隐有下沉的趋势。

    吴邪和小哥也注意到了。

    小哥的身上还有无邪，两个人的中重量，比叶康下沉的还要快。

    “这是沼泽。”

    小哥向后退了几步，眼睛一眯。

    脸上的黑色的符文更是妖艳。

    头上上空，还有火焰鸟传来的咕咕声音。

    正在不断盘旋着。

    叶康的盯着这片沼泽良久。

    “咱们要迅速的冲过去，你们跟着我。”

    叶康对自己的卦象很相信，不会出错的。

    这就是唯一的生路，能解决这些火焰鸟的唯一生路。

    吴邪和小哥闻声，先是一怔，随即颔首。

    都是一个队伍的，自然是相信的。

    加上叶康的表现，想不让人信任都不行。

    叶康很满意这两个人的信任，内心一暖。

    随后就脚步极快冲向眼前的沼泽地。

    而且速度极快。

    不需要过多仔细的观察，就能精准的踩在泥地上。

    小哥扛着吴邪，紧随其后。

    直播间的网友们吃惊且担忧的看着叶康。

    整个弹幕上都十分的安静。

    一句话也没有人说过。

    直勾勾的看着叶康。

    这是沼泽啊，不是水坑。

    叶康大哥能过去吗？还有这个速度。

    一开始还好，要是到了最中间，这怎么办？

    救援队也未必能及时的赶过去救援啊。

    这会速度这么快，万一失足了，怎么办？

    这不是冒险吗？

    越想，网友们得心里先是心慌，最后变成祈祷。

    一眼不敢眨的看着电脑的镜头。

    内心祈祷叶康不会出事得。

    一定不会出事的。

    节目组的高层会议室里面。

    所有的高层人员都在看着这惊险的一幕。

    最先坐不住的就是方总。

    之前可是答应郭老和林老两个人会把叶康给带回来。

    才会答应借给他看笔记的。

    万一叶康死了，那自己岂不是要食言。

    先不说这个笔记重不重要，叶康也是难得的人才。

    这要是死了，岂不是可惜？

    最后将眼尾的视线落在正在观看的郭老和林老的身上。

    两人正在面色凝重的看着眼前的大屏幕。

    “郭老，林老，咱们要不要通知救援队，万一……”

    “万一叶康先生不小心掉进沼泽里，岂不是救援都来不及。”

    “况且外面还有火焰鸟跟着，就算是去救援也会受到阻碍。”

    方总说着就要打电话告诉救援队去救援。

    但是被过郭老和林老给阻止下来了。

    这次两个人没有闹分歧，而是很统一阵线。

    一起阻止了方总。

    “你等看就是了，叶康不是一个莽撞的人。”

    郭老率先开口。

    “是啊，看他的眼神只有坚定，速度虽然很快，但是不见慌张，救援队还是不要着急叫。”

    林老说完，抽回落在方总身上的目光。

    两位重量级的教授目光灼灼的看着大屏幕。

    深怕自己少看一眼，都会被错过精彩的镜头。

    方总闻声。

    也因此放弃了这个想法。

    既然两个教授都这么说了，那还有什么可说的。

    跟着看就是了。

    ……

    此刻正在草丛中来回奔跑的三人。

    见着脚下软泥此刻越来越多。

    行动也受到了阻止。

    不用想也知道这时到了最中间了。

    叶康的脚步稍缓，暂时停留了几秒钟。

    继续的掐着手指，开始寻找吉地。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    叶康的脑子里传来了结果。

    方向发生变化。

    “小哥，咱们往右走。快。”

    叶康随即就迈着脚步先一步冲出去。

    小哥也不迟疑。

    就在后面跟着。

    一直到二十分钟后。

    三人这才从泥泞中的沼泽中出来。

    呼吸着新鲜的空气。

    吴邪觉得自己就要脑充血了。

    急忙让小哥把他放下来。

    在抗一会，就正要去医院了。

    小哥将吴邪放下来，吴邪觉得脑袋都是晕乎乎的。

    随后打量周围的环境。

    这个树林和之前是树木不一样。

    这里的温度也比之前凉爽不少。

    这里总不会有火焰鸟了吧？

    “那是因为火焰鸟还在草丛的上空盘旋着，咱们要尽快拉开距离。”

    叶康出来后，在心里给自己起了一个卦象。

    卦象的方向依旧是之前的选择，但是这次不一样了。

    还有多了一样东西。

    但是这个东西是什么就不知道了。

    尚不明确。

    叶康看着吴邪的模样，就知道他心里的想法。

    毫不客气的将他的希望破灭了。

    禁地里都是险象环生，根本就不会有安全两个字。

    就是有，也是暂时的。

    看着三人平安的出来了。

    网友已经蒙了。

    之前冷清的弹幕上此刻已经被‘暴雪’给覆盖上了。

    “叶康大哥是我永远的神明啊。”

    “我刚刚初步的计算一下，根据他们的速度和出来的时间，这个沼泽地少说也有一千米左右的宽度，但是他们紧紧的只是用了不到半个小时的时间。”

    “换做旁人，谁能做到？”

    “我不行，换做我，别半个小时，我TM半个小时足够我见阎王了。”

    ……

    网友们松了一口气，就是节目组的高层领导人也跟着齐齐的松了一口气。

    特别是郭老，悬着的心也松懈不少。

    之前淡定的模样都是装的，看着叶康这样的人冒险，怎么能不担心？

    但是在这些小友的面前，是肯定要沉着冷静的吗。

    “老东西，你就装吧。”

    林老见状，不禁打趣。

    内心还有些沾沾自喜，幸好没有和郭老一样，那么会装模作样。

    “老林头，你可不要说你不担心啊？”

    郭老一听，眉毛都要立起来了。

    丝毫不客气的反击。

    “还真没有担心。”

    林老学过心理学，从人的表情上就能看出一个人的内心。

    特别是在危险中，脸上的神色才是人内心最真实的想法。

    脸的神色是心里想法的传话筒。

    只要有心自然会看出来。

    郭老也想到这层，虽是不屑，但是也没有多说什么话。

    谁让人家会的比他多。

    ……

    (本章完)

