    宇宙星空，这些都是恒久远的东西，纵使生灵的历史不断行进，从神话时代到太古、荒古，再到今世，星空都是这样，除却大帝与皇者, 很难有什么东西能让这星空有什么变化。

    故而，智慧种族的先民们都会对这种超脱物外的星空有一种本能性的崇拜与恐惧。

    “哗啦啦！”

    古卷斑驳，九黎图在这片星空之下轻轻展动，宇宙中的各种能量波动偶尔能微微吹动这件帝兵的一角，发出哗啦啦的宏大响声！

    姒玄和龙女二人立在九黎图上，他们的眼神都坚定而淡然，对于星空，他们怀有尊重, 却也拥有探索未知的欲望与勇气。

    因为他们二人所追求的境界都是极道的境界, 那是将整片宇宙都看作自家后花园的无上之境！

    “皇子，既然是您与万龙皇女的历练，吾这护道人就安静做个旁观者吧。”

    东方太一也立在这片星空下，他的心情和声音如这无尽辽远的宇宙一般恒古难以变动。

    “您的意思是？”姒玄转头，疑惑询问道。

    东方老人伸手一指，姒玄体内的灰锏就从他的体内飞了出来，悬浮在他的身前。

    “这圣锏中有前人开辟出的小世界，吾最近数十年就在这片小世界中修行了，也不会影响二位磨砺与探索。”

    “我也考虑过这件事，不过圣锏中的小世界对您来说是否会太小？”

    东方太一的提议其实也是姒玄所想的，他和龙女是前来历练的，身边若随时跟着位大圣确实不好，会使二人对自己的实力出现错估。

    “吾现在不需要天地元气供养，只要有个落脚之处参悟神形就好。”

    他伸手将这灰锏握在手中，法力灌注，在虚空中洞开了一道门扉。

    对东方太一来说，整片宇宙在哪修行都是一样, 因为他的问题来自自身, 只需要彻底从道德天尊的太极图中悟出阴阳平衡之境便能够踏入准帝境界！

    见东方太一一步迈入这门扉之中，姒玄也就关闭了这道门扉，将圣锏重新收回体内。

    “这下就变成了一个斩道者带着一个大能探索星空了。”他双手背负在身后，转头对龙女笑道。

    龙女却无所谓地摇了摇头，她指了指姒玄，又指了指自己：“一位斩道者，一位大能者，还有两件皇兵。”

    “嗯，咱们俩确实没什么好怕的了。”姒玄点头，操控脚下的九黎图冲向了更加遥远的宇宙！

    ……

    冰冷、黑暗、枯燥，以及失去方向感的焦虑与恐惧……

    宇宙中的航行往往伴随着太多这样的危机与恐怖，哪怕知道目标在哪，多数人都会向大海上的独木舟一般被吞没。

    九黎图在这片宇宙中已经飞了两个多月了，姒玄和龙女最初的期待和热情都被这冰冷的宇宙磨去了不少，好在他们没有迷失方向，依旧朝着永恒古星的方向坚定地前行。

    没有大圣那种层次强者随时陪护，他们两个行进速度慢了很多，但即便如此, 姒玄和龙女都有一种强烈的自由感！

    “昂！”

    一声清亮的龙吟声在虚空中响起, 这道音震动了真空, 令得这片枯寂的空间中多了几分生气。

    十里大小的九黎图旁边，有一条修长苗条的紫龙在围绕着帝图飞行，它化作一里长短，牵引了围拢在这片区域的星光，神圣而美好。

    紫龙围着帝图飞行了一个多时辰，便化作一道紫光，重新落回帝图之上。

    “今天玩够了？”姒玄一身黑袍，并没有回头看身后的龙女，而是专心注视着远方的星空，笑道。

    “今天采集星辉的修行完了！”

    在他身后，一里多长的紫龙化作一位身着紫色霞衣的女子，对着姒玄轻轻皱眉，纠正道。

    “哦？”姒玄回头，龙女此时整个人都笼罩在朦胧的星光中，星辉淡淡，仿若霞衣外又套了一层薄薄的轻纱。

    她仿若刚刚从星海中出浴，长发一甩，脑后的星光仿佛变成了一挂银河，神圣、优雅、美得不可方物。

    “星辉？你还会这一手？”他有点意外，虽然最近龙女每天都会化作本体在帝图周围游动一个时辰，却没想到她真的在收集星辉。

    “我父亲的道有一部分的来自星空，今天我才算有所小成了。”龙女轻摇裙摆，缕缕星辉从衣裙上脱落，化作一条星光小龙在姒玄身周盘旋。

    “这可是条大道，你若走得通，能够化作星龙皇也说不定。”姒玄举起手，这条小龙攀上他的手臂，虽然不大，却能从它体内感受到星河的浩瀚、辽远，难以琢磨。

    “只是修习着试试罢了，最近在星空中，修行之余也想到了父亲随手为我演示的一些法。”龙女将那条星光小龙收回来，笑道。

    “我父亲的道就简单了，”姒玄手一挥，前方的大片真空受到庞大力量的挤压，在九黎图前方演化、塑形，化作了一尊高大漆黑的伟岸人影。

    “太阴人皇！”龙女淡淡惊呼出声，眸中满是惊讶与感叹，她未想到，姒玄已经将太阴人皇的道臻到了这般的境界。

    “我父之道唯有太阴而已，我和他都是太阴体，我又传承了他的皇血，若按部就班，这也是我的道。”

    姒玄静立了很久，才散去了那尊顶天立地的英武人影，目光似乎望穿了过去，看到了太古初年的那个伟岸的男子！

    “那你现在……”龙女双眸中紫芒闪烁，却欲言又止，因为在她眼中，姒玄刚才凝聚出的太阴人皇虚影与他本人的气息几乎一般无二！

    “斩道期间，我在体会父亲的道，属于太阴体的道。”姒玄似乎看出了她眼中的想法，解释道，“成圣后，我会同修太阳，于太阴体中化出太阳！”

    龙女已经不是第一次听姒玄阐述自己的路了，还是感觉很不真实：“终极目标是混沌体吗？那种体质我父亲说万古以来也只出过一两尊，太过梦幻了！”

    “混沌体，真是个遥远的名词，太阳皇塔前辈说，那种体质的潜力能将人推到成道。”姒玄眸中并没有太多对那种体质的渴望，有的只是感慨与期待。

    “隆隆！”

    忽然，星空深处有一股狂暴的流光从黑暗中汹涌而来，即便相隔遥远，姒玄和龙女也能感受到其中的可怕力量！

    “是星光乱流！这次你来试试？”在这摇动的帝图之上，二人的面色却显得十分淡定，姒玄扭头，对龙女问道。

    这类暴动的星光天灾在星空算是比较常见的自然现象，威力只能说堪堪能影响到圣级，范围却不小，容易使人迷失方向。

    这种天灾如果是狂风级别的话，那九黎图就是一座神山，任它再怎么狂暴，也不能动摇神山分毫，因而，以自己的道对抗这种天灾就成了姒玄二人磨练自己的方法。

    “好！”龙女重重点头，长裙上朦胧的星光闪烁，被她聚在头顶，化作一条星光之龙，开始牵引外界狂暴的星光。

    她身周出现了一条紫色的神绫，这是圣兵，在虚空中舞动，与那条星辉化作的龙影相结合。

    “引！”

    星辉化作的真龙冲入这片星辉，在虚空中昂首摆尾，以巧力将狂暴的星光乱流引离九黎图所在的位置。

    “星龙之道，或许真能被你走通。”姒玄看着在真空中无声舞动的紫龙，点头道。

