    秋风萧瑟，吹起片片黄叶。

    黄右百无聊赖地站在足有三米多高的瞭望台上，无精打采地扫视着周围的景象。

    说实话，这样枯燥工作他早就做腻了。

    谁活的嫌命长了，敢袭击他们黑骑军的地盘？

    方圆三十里，黑骑军就是唯一的霸主，不管是异能者还是普通人，都不可能对黑骑军造成一点点威胁。

    但是没办法，想要获得劣质孢子，就必须对黑骑军做出贡献。

    站岗一天能够奖励10点贡献，攒够100点就能在黑骑军的军需处兑换10克的劣质孢子，强化自己的特殊能力了。

    在黑暗末日来临前，黄右不过是某个贵族小区的保安，在黑暗爆发后，阴差阳错地加入了黑骑军的势力内，慢慢熬出了头。

    前几天，他也是才觉醒了自己的特殊能力，成为了一个真正的异能者。

    只要成为了异能者，在黑骑军里的地位就会直线上升。

    甚至，要是能力比较强大的话，直接晋升成为黑骑军的四当家也不是不可能。

    一想到成为四当家以后，就能享用无数黑暗复苏前只敢远观而不敢亵玩的美女们，他对劣质孢子的渴望就越发强烈。

    “再站五天岗，就能再兑换10克的劣质孢子了，然后……”

    他还没说完，就惊讶地看到距离黑骑军营地不到千米的位置，一道宛如长龙的烟尘，正向着营地步步逼近。

    速度极快！

    他揉了揉眼，好奇地看着那道灰尘。

    难道是二当家回来了？

    不可能啊，二当家的皮卡车，什么时候都能跑出越野车的感觉了？

    等到离得近了，黄右这才看清，卷起层层灰尘的始作俑者，竟然是一辆造型独特的黑色载具。

    这辆载具，通体覆盖着黑色的菱形甲壳，就像是蛇皮一般。中间宽大，首尾尖尖的，看起来就像是一个梭子。

    这独特的汽车，着实是让他犯了犯嘀咕。

    “难道是哪个异能者的新能力吗？”

    他也不能确定要不要报告了，要是贸然报告，到头来发现是虚惊一场，那些脾气暴躁的当家们可是不会轻易放过他。

    终于，这辆黑色载具，距离黑骑军的大门只有几百米的距离了。

    但是，它依然像是一头发了疯的野兽，嘶吼着冲了过来，没有一丝想要减速的样子。

    尤其是，一直站在车顶的那个男人，缓缓地抬起了头，露出了一双造型怪异的眼睛。

    黄右终于发现不对劲了，他举起手中的枪，正要鸣枪示警。

    就惊骇地看到那辆载具猛然再度提速，几乎是一眨眼的距离，就狠狠地撞破了黑骑军的大门，直接钻了进去！

    “敌袭！”

    凄厉的嘶吼声响彻整个营地。

    但紧接着，嘶吼声戛然而止，仿佛喉咙被人割断似的，反而开始发出嘶嘶的痛苦声响。

    黄右急忙转了个身，看向了营地内部。

    只见，这辆梭型的黑色战车上，一个身穿黑衣的青年，不断闪烁。

    每一次闪烁，就有一颗黑骑军的人头直直地飞向了天空。

    短短十秒的时间，黑骑军外围的营地中，负责看守营地大门的守卫们就已经死了个七七八八。

    而更恐怖的是，那辆梭型的黑色载具，更像是一头充满了魅惑气息的诡异野兽，所到之处，所有的电子设备竟然全都发生了变化！

    有反应快的黑骑军坐上摩托，正要向营地的中央撤离。

    却是惊骇地发现，他的摩托发动后，不受控制的直挺挺地向着那辆黑色载具冲了过去！

    “啊啊啊啊！”

    轰！

    火光大起！

    终于，有一支战斗力较为强大的黑骑军，匆忙驾驶着改装过的皮卡车赶了过来。

    一个肩上绑着两道黑色头巾的男人，扛起了一支绿油油的火箭炮，对准了这辆翻江倒海的步兵车，然后，狠狠扣下扳机。

    嗖！

    一枚拉着尾焰的火箭炮，直直地向着载具飞了过来。

    苏晓霜坐在车里，惊骇地看着不断放大的火箭炮，吓的花容变色。

    然而许欣的脸色，却始终冷如冰霜。

    她操控着步兵车，不闪不避，迎着这枚火箭炮直直地冲了过去。

    “呵呵，找死。”

    那胳膊上绑了两道黑巾的黑骑军队长，不由得露出一丝得意的笑容。

    他仿佛已经看见，这辆载具被炸成碎片的美妙场景。

    虽然不知道这个梭型的载具是从哪冒出来的，竟然敢闯入他们黑骑军的地盘找事。

    但只要解决了这个不长眼的东西，等待着他的，就将是黑将军的嘉奖了。

    沉浸在幻想中的黑骑军队长，根本没有注意到，当那发火箭炮即将撞到梭型载具时，梭型载具上，突然出现了一个半透明的防护罩。

    LV3防护罩，发动！

    火箭炮撞到了步兵车的正前方，却刚好被防护罩死死地拦了下来，寸步难进。

    随后，火箭炮只停顿了不到一秒的时间，就被防护罩直接反弹了回去。

    “什么！？”

    看着不断逼近的火箭炮，那黑骑军的队长，也是彻底傻了眼。

    但是，想要逃跑已经来不及了。

    火箭炮发射出时的速度已经算是惊人，而被步兵车的防护罩反弹回去后，速度竟然是又快了几分。

    根本无法闪避！

    轰！

    火箭炮狠狠撞击在皮卡车上，顿时，范围五米内的一切事物全都被火光吞噬！

    苏晓霜震惊地看着许欣，刚才的那一瞬间，她还以为自己真的死定了。但是没想到，这辆造型独特的载具，竟是连火箭炮都能反弹回去！？

    其实她不知道的是，这道半透明的防护罩，正是载具的LV3防护罩发生装置制造的。

    在升到了三级后，载具上大多数工具都有了不小的进化。

    喷射装置已经改变了前后两孔喷射的方式，改为了在载具的车尾处，生成了一排九个喷射口。喷射器一旦启动，九个喷射口一同爆发出强大的推动力，能够将这个几吨重的载具推出三米左右的高度！

    而防护罩也是不弱，升到了三级后，不仅防御性能的到了巨大的增强，甚至还多出了一项反弹所有攻击的特性。

    但凡是飞行道具，只要触碰到防护罩，就会以更快的速度弹射回去。

    难怪许欣看到那枚火箭炮时，脸上一点表情都没有，这辆车，真的是太强大了！

