
　　“这么说，你是接受这个提议了？”

　　见江白竟然这么爽快就答应了下来，那名族老明显也是有些不可置信。

　　“前辈还是快点安排，这最后一个出战的人选吧。”江白淡淡的说道。

　　再次得到江白肯定的答复，那名族老的脸上不由的一喜。

　　当即，那名族老转头看向那些蒙氏一族的年轻一代的众人，淡淡的询问道：

　　“既然江白已经接受了我们的提议，那么你们之中有谁愿意上台，挑战江白？”

　　“我愿意！”

　　“我来！我来！”

　　“族老，让我上去，我要好好教训那小子。”

　　“都他妈别跟老子争！”

　　“蒙老五，你他妈的是谁老子？”

　　“......”

　　那名族老的话音刚落，看台上竟然骂骂咧咧的，一下子站起来了十几个人。

　　“哼！看来他们是真的以为，没有了这风.爆身法。我就是可以任由他们随意拿捏的软柿子了。”

　　看着那些人，一副吃定了自己的模样，江白却是忍不住，在心中发出了一阵冷笑。

　　眼看着一下子站起了这么多人，那名族老先是满意的点了点头。

　　随即，他扫视了众人一眼，然后淡淡的说道：

　　“四品境界以下的，就算了吧。”

　　闻言，那些没有达到四品境界的人，全都一脸遗憾的坐了回去。

　　而场中还能站着的，就仅仅只剩下了三人。

　　很显然，这三人全都有着四品以上的实力。

　　江白也是这才看到，前几天和冷秋眉交过手的那个蒙贺，竟然也在这站起来的三人之中。

　　看着一脸跃跃欲试的蒙贺三人，那名族老却是微微皱起了眉头。

　　一时间，他却也是有些难以抉择了。

　　因为在他看来，蒙贺三人的实力，似乎相差的也并不大。

　　差不多，都是在四品二段的境界。

　　“族老，侄儿的长孙蒙贺。在年前就已经踏入了四品二段的境界。而且，他也已经将咱们族内的冰魄枪法，练至了小成的境界。”

　　就在这时，一旁的蒙清泉却是突然站起来出声说道。

　　“什么？”

　　“真没想到，这个蒙贺竟然已经将冰魄枪法，练到小成的境界了？”

　　“嘿嘿，这一下，那个叫作江白的小子，恐怕会输的很惨！”

　　“......”

　　听完蒙清泉的话，看台上顿时响起了一阵骚动。

　　就连另外那两名和蒙贺一起竞争挑战资格的青年。

　　此刻看向蒙贺的目光中，也都是带着一丝浓浓的忌惮。

　　蒙贺的脸上，却是隐隐噙着一丝得意之色。

　　“这冰魄枪法是什么？”

　　白雪秀眉微蹙，朝着蒙玉问道。

　　稍微沉吟了一下，蒙玉才一脸凝重的解释道：

　　“这冰魄枪法，乃是千年以前，我们蒙氏一族中，一位风华绝代的老祖所独创的一门地级武技。”

　　“据说当年那位老祖，还是五品境界的时候。就曾经凭借这冰魄枪法，斩杀过一头六品异兽。”

　　“所以，这冰魄枪法，在我们蒙氏一族中，也是被誉为最接近天品武技的存在。”

　　“那这样的话，江白哥哥，岂不是有危险了？”听完蒙玉的解释，白雪顿时有些担忧的说道。

　　蒙玉皱了皱眉头，却是并没有直接回答白雪的问题。

　　沉默了一会儿，蒙玉才带着一丝怀疑的语气安慰道：

　　“这冰魄枪法虽然很强，但却也极为难修炼。就算是我们蒙氏一族中，也一般很少有人能够练成。”

　　“所以，这蒙清泉说蒙贺已经练成了冰魄枪法，也不一定......不一定就是真的。”

　　话说到最后，蒙玉自己也是没有了多少的底气。

　　而听完蒙玉那毫无底气的安慰，白雪脸上的担忧，却是没有丝毫的退却。

　　她是单纯，但她却是不傻。

　　她觉得，蒙清泉既然能够在这种场合下，说出蒙贺已经练成了那所谓的并破枪法。

　　那么，他就一定不会是无的放矢。

　　“你们不必太担心，我想江白既然能够做出这样的选择，肯定是有着一定的把握的。我们应该相信他！”

　　看着两女明显已经乱了方寸，一直没有说过话的冷秋眉，却是连忙出声安慰道。

　　在场的所有人之中，如果说，有谁对于江白的实力，了解最多的话。

　　那么这个人，一定就会是冷秋眉。

　　她可是清楚的记得，当初在通北市的时候，江白只不过是刚刚踏入三品境界而已。

　　但就是凭借着那毫不起眼的实力，江白还曾经重创过，那名拥有五品高阶实力的苍白男子。

　　而且，在来北蒙王国之前。

　　冷秋眉更是从花星海的口中，得知了是江白斩杀了那只五品金纹虎的事实。

　　所以，冷秋眉觉得，江白铁定是有着很大的底气，才会接受那几名族老，这明显对他不利的提议。

　　见冷秋眉说的那么绝对，白雪和蒙玉相视了一眼之后，都是微微点了点头，

　　她们觉得，冷秋眉说的很有道理。

　　以江白的个性来说，绝对不会做出，自己没有把握的事情来的。

　　“这个小家伙，究竟有着什么底牌？竟然还能够这么的从容。”

　　听着冷秋眉几人的谈话，蒙山看着擂台之上，依旧波澜不惊的江白，心中不由得升起了一丝好奇。

　　......

　　“此话当真？”看台上，听完蒙清泉的话，那名族老也微微有些惊讶。

　　“清泉自然是不敢欺骗族老。”蒙清泉连忙躬身说道。

　　深深的看了蒙贺一眼，那名族老才微微点头说道：

　　“嗯！如果蒙贺真的已经将冰魄枪法练到了小成的境界。那么这一场比赛，由蒙贺出战，确实是最为合适的。”

　　说完，他又转头朝着蒙贺三人说道：

　　“既然如此，那这一场挑战的人选，就由蒙贺来担任吧！”23sK.com

　　闻言，另外两名青年也不敢多说。

　　恭敬的朝着那名族老微微行礼后，两人皆是带着一丝不甘的情绪，坐了回去。

　　见状，蒙贺脸上的得意之色，却是更加的浓郁了几分。

　　随即，他便将目光，锁定到了擂台之上的江白身上。

　　江白转头，视线望向了正在用恶毒目光看向自己的蒙贺，嘴角也是缓缓掀起一抹冷漠笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第151章 冰魄枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 