    陆景看到道士挥出手中的拂尘，只觉得漫天都是影子，让人根本无处躲闪。

    以他的眼力自然也看不出那拂尘最终会落向哪里，于是他索性也就把双臂交叉在脸前，护住了要害，之后就继续向前猛冲。

    很快陆景就觉得右臂上像是被数百只钢针给同时刺入了一样！

    这道士的内功修为显然比之前那个卖花小姑娘要高的多，原本看起来软趴趴的麈尾毛，在他内力的灌注下居然变得无比坚硬，于是陆景这一次也破天荒的见了血！

    因为受力面积足够小，那些麈尾毛轻轻松松的就捅穿了他的皮肤，扎进了他的肌肉里，让陆景痛的差点没喊出来。

    好在这毕竟不是真正的钢针，而他丹田里的那些内力来的也足够及时，所以那些麈尾毛入肉不算太深便失去了力道。

    饶是如此陆景也疼的够呛，等道士被震飞，他那条手臂上也多出了一片密密麻麻的红点。

    不过陆景这会儿也没空去关心手臂上的伤势了，因为那道士前脚刚飞，他后脚也已经冲进了那座菩萨庙里。

    陆景知道，接下来才是真正的考验。

    那一伙六个凶人，如今一死一重伤，可依旧还剩下四人，除了那个耍杂艺的赶趁人捂着肚子，似乎本身就带伤外剩下三人应该都还是满状态。

    对此陆景也没什么好法子。

    现实不是动画片，敌人也不会像葫芦娃救爷爷一样一个个排着队来送，能提前解决掉两个人已经算他运气好了，而在这之后他肯定要面临复数的对手。

    捏糖人的小贩这时候也终于看清了来者的模样，心下不由很是诧异。

    追杀洗剑阁的弟子本就是见不得人的事情，所以当他看到樟树下还有其他人的时候自然也很是警惕，当时便仔细的打量过陆景。

    而看过之后捏糖人的小贩便放下了心来，眼前的少年应该就是附近的村民，顶多也就学过一些乡下把式，这一点从他的手上就能看出来，虽然也有茧子，但和习武时留下的茧子不同，更像是底层苦力干重活时磨出来的。

    除此之外习武之人因为经常吐纳天地元气，久而久之太阳穴也会微微凸起，越是厉害的内家高手通常这一特征也就越是明显，而陆景的太阳穴和普通人无异。

    凭借这两点，捏糖人的小贩就已经排除了陆景是隐世高人的可能，更不用说陆景对树打拳，但只蹭掉点树皮的可笑表现了。

    然而现在捏糖人的小贩发现自己已经笑不出来了，他之前竟然真的看走了眼，没想到眼前的家伙居然这么能藏，看这少年的样子怕不是已经练到了返璞归真的境界，这才能让自己看起来和一个不会武功的常人没有任何区别。

    可他才多大的年纪，就已经有这么恐怖的修为？

    而且最可怕的还不是他的武功，而是此子的深沉心机，之前在他们面前装傻充愣，愣是把六个老江湖给耍的团团转，放松了警惕，却是一直隐忍到这一刻方才露出自己的毒牙来！

    这小子到底是从哪里冒出来的？为什么之前江湖上从来没听说过有这号人物。

    六人在动手前早就已经打听过，这是一座荒山，平时都没什么人，否则也不会把夏姓女子给撵到这里来，可偏偏他们刚一来就撞上人了，还是个厉害高手。

    捏糖人的小贩觉得这并不是巧合。

    这小子是在这里专程来等他们的吗？还是说他其实是洗剑阁里不出世的高手，赶来接阁里的弟子？

    不……不会是后一种可能，因为刚才明明夏姓女子就掉在他的面前，他也没管，就这么把人给拱手让给了他们，显然并不在乎夏姓女子的死活，那这么说来就是前一种可能了，这小子根本就是冲他们来的。

    难道是来报仇的？

    捏糖人的小贩觉得自己应该是猜的八九不离十了，江湖嘛，结仇与复仇是永恒的主题，他们七人行侠仗义，这么多年当然也杀了不少大奸大恶之徒。

    虽然武林之中是一片叫好，但坏人也是有家人朋友的，人家可不会管你什么立场，你杀了人家至亲好友，人家肯定是想杀回来的。

    好在他们七人平日里足够小心，又有侠字招牌护体，得道多助，是以才能一直有惊无险，但捏糖人的小贩很清楚，总有一天他们会碰上真正的狠角色的。

    只是没想到这一天会来的这么快。

    短短一瞬捏糖人的小贩心中已经闪过了不少念头，他本来就是风尘七侠中最工于心计的人，否则单凭武功最高，其他人也未必每次都愿意听他的。

    一边想着陆景的来历，一边却是也并不耽误他指挥战斗，捏糖人的小贩高喝了一声，“此人乃十恶不赦之徒，不用讲究江湖道义，大家伙并肩子一起上！”

    屠夫、渔翁还有耍杂艺的赶趁人闻言一起称是，纷纷抄起武器冲着陆景冲了上去。

    对面儿陆景听得一阵纳闷儿，好家伙，你们在这儿又是杀人又是灭口的，完了还好意思喊我是十恶不赦之徒？

    他却不知道这是七侠联手时的惯用开场白，没办法，这就是一直做大侠的代价，不管什么时候都得先把道德的制高点给站了。

    提着杀猪刀的屠夫冲在最前面，一刀就要砍向陆景的胳膊，但下一刻就听正在运功疗伤的道士拼着受伤开口急呼道，“小心，此人内功了得，直接攻他要害！”

    得到同伴提醒屠夫立刻变招，放弃了胳膊，转为劈向陆景的胸口！

    而且因为忌惮对面的高深内功，屠夫这一刀也是把吃奶的力气都给使了出来！陆景只瞥见刀光一闪，闻得一股腥臭铺面，随后那一刀便结结实实的落在了他的胸前。

    伴随着一声金石交鸣之声，陆景刚摸来的那件金丝肚兜却是在关键时刻救下了他一命，为他挡住了这可怕一刀！

    反观出刀的屠夫则喷出了一口鲜血，惨笑一声，“果然好内功！”说完便向后倒去。

