    聚会中心，核心人物们讨论着龙凤、幼麟榜，其他人则开始分散。

    一部分人或是在陶冶情操，琴棋书画，乐器栽培，有些人去特制的房间炼丹、炼器

    与自家里的不一样，这里的一切都是公开的，是练习场地，也是交流、展现自己的一个区域。

    苏轸池就在制符室里给丁重光炫了会技，讨论一些制符的事情。

    “嘿！重光，刚才那些人实在是太热情了！”

    姬中孚找了过来，十分热络。

    相比起丁、苏两人无人问津的惨况，与三品家族贵女有过密切接触，还展露了不俗的刀道天赋，被各家族高层赏识的人，已经是聚会中炙手可热的人物。

    不仅是被杨翼亲自带着，其他几个核心也不时找他聊天，还有着一群女子要与他亲近。

    “哈哈，没想到大红人还记得在下！“

    丁重光佯装生气嘻笑道。

    “我是忘了谁也不能忘了我的好兄弟重光啊！那岂不是成了那些人一样的小人？”

    姬中孚亦是夸张道，比起那些因为牛筠关系才关注他的人，他更愿意与因为艺术而结识的丁重光在一块。

    哪怕他们两人认识不到两个月，但共同的爱以及生辰纲、黄家两件事不仅是让两人关系更好，也让姬中孚发觉自己这位朋友的不简单。

    无论是一月前的占卜，还是黄家事件中，对方特意派过来，有着奇特天赋且总能找到关键的小川，都透着神秘色彩。

    接着姬中孚又看向苏轸池道：“诶？这位兄弟？”

    “这是苏家的苏轸池，三品制符师。

    这是今日来非常有名的小神探姬中孚，未来很可能要当上执法局大队长。”

    丁重光分别为两人做作介绍。

    “原来是仗义为友的苏兄弟，好久不见，怎么变成这般落魄？这些年一直没听说你的事情，我还以为你已经去二品宗门进修了呢！”

    姬中孚听到名字，采将眼前落魄的青年与当年的意气风发的制符天才联系起来，有些分惊异。

    他之前只是小有刀法天赋的小人物，不可能知道上层人物的去向。

    “你们俩认识？这仙城也不小啊？”

    丁重光想不到他的这两位以往身份不同的好友，以前还有过交集。

    “我当年刚入执法局时，接触到的第一个案子，就是那回音楼一案，只不过那时我只是无足轻重的小人物。想来苏兄弟肯定也不会记得我。”

    姬中孚露出缅怀之色，初出茅庐的他，什么也不懂，随意插手，差点给自己还有叔婶他们带来杀身之祸。

    “原来是你，当年好像确实是有个小青年一直在给我帮助来着，我从悲痛中走出来的时候，还想要找你感谢一番，结果找不见了，说是已经离开执法队？”

    苏轸池瞪大眼睛，同样回忆起当年事情。

    说起来他的情况与丁重辉一样，一心只想找出真凶，什么也不顾，寻求证据的过程中同样也死去了不少人。

    他不会悔当年所做的事情，只是想着自己若是再小心一些，动静小一些，或许就不会连累亲朋，连累好些有正义心的好心人。

    “那时，差点被杀，家里人担心我安危，就把我关了起来，唉，若是我当时没有离开，小楠、正光他们……”

    姬中孚面上露出些许惭愧之色，这是他一生中最为惭愧的事情，也是他一直以来的心结。

    “唉，后来的事情要怪也只能怪我……”

    两人竟是开始叙旧起来，关系一下子就好了起来，丁重光都只能偶尔插上几句话。

    他这边高兴了，周围人的情况倒也有所变化。

    任谁也没想到今夜聚会红人姬中孚会主动找两个边缘人物交流，三人还相谈甚欢。这不由让他们改变之前的一些看法。

    “紫葵，你这远方表弟不简单啊，一个只凭一些经营手段就能得到这两位赏识！”

    另一边小桌上小圈子忽地有个女子提了这么一句。

    “对啊，对啊，苏轸池如今就算落魄了些，本事还是有的，三品制符师呢，制符师虽没炼丹师这么稀少，却也是很难得，这丁重光凭什么能和这两人搅合在一起？”

    “哈哈，说不定这人还有什么我们不知道的优点？紫葵啊，你可得和你表弟多交流交流，万一他把你介绍给姬公子呢？哈哈哈！”

    话一开头，周围人不免调侃起来。

    刘紫葵却道：“龙不与虫居，他那样的人勉强与人杰在一起，只会给自己找来不幸，我可不想被他牵连。”

    “我刘紫葵今天就在这里说了，你们若是再将我与那样的人扯到一起，我就与你们断交。”

    她说着，又朝着一个方向瞄了一眼，心想，这姬中孚可是斋主看中的人，怎么可能会允许他身边有庸人？还是早些与这不省心的远方表弟切断关系为好。

    她在这小圈子里还算是有些地位的，果然她表完态，没有人再提起丁重光。

    她所想的大致上没错，斋主确实很不高兴。

    “姬中孚和苏轸池身边那个人是谁？”

    斋主杨翼眯着眼睛看向丁重光他们的方位，面上多了一丝阴郁之色。

    他的修行天赋不高，杨家重视的战场征伐之术，他亦不擅长，想要争夺族长之位，就只得另辟蹊径，将长辈留给他的镜湖斋用来笼络各个人杰。

    别人看中姬中孚是因为牛筠，他所知晓的其实更多，

    姬中孚之所以这么关键，因为他在几次案件中展露出来了不弱的探案天赋，得到大炎国官方赏识。

    神捕言丹心说是神捕，实际上不属于任何一个国家、宗门，甚至其早年也因为一个案件主动脱离言家，只算是一个挂靠在修行联盟上的，且人脉广博的知名散修。

    这样不属于任何势力的人连破各种大案，对于任何一品以下的官方势力，都不算是好事，更别提言丹心的名气越来越大，影响力越来越大，所以各国都开始准备培养出自家官方的神捕。

    不求达到言丹青的情况，至少稍微抵消言丹心的影响力，每个势力的方案不同，大炎国要求的就是每个郡至少要推出一个人，三年考核，再选出一人成为国家新部门尚书。

    最近比较突出，且有一定官方背景的姬中孚，就被选中了。

    杨翼看好姬中孚，并想要推动姬中孚成为首席，并且从中得到成为杨家族长的契机。

