    多年前，那时候的陆寒江还是个初出茅庐的锦衣卫小旗。

    按照锦衣卫的规矩，刚入锦衣卫的新人，都会分批指派给一些经验丰富的老人做下属，这个阶段大概会持续一到三年不定，直到他们能够独当一面。

    而陆寒江比较特殊，指挥使给了伪造了年龄，所以他不必跟着那些个连品阶都无的新人一块受罪，孟渊给他安排了一个百户作为引路人。

    那是个三十出头的汉子，而立之年就做到了锦衣卫百户，此人也是本事了得，原谅陆寒江的失礼，如今他实在想不起那人叫什么名字了。

    只记得，那是位敬职敬业的百户，少年陆寒江跟着他，见他今天抓了几个逆贼，明天又拿下了一个大盗，风头不可谓不盛。

    这位百户大哥，对上头指派来的任务，从来都是一丝不苟地完成，被他抓进诏狱里的人，若是拿不出银子，那必然是生不如死。

    前前后后他也不知道抄了多少人的家，遇上些不长眼的江湖客，他发作起来也绝不手软，要么交银子，要么交武功，再不济，拿出两个美人来，他也勉强可以抬手放过一马。

    在那些日子里，这位百户大人可都成了江湖闻名的大人物，不论正魔，对他都是敬而远之。

    直到那一天，这位不可一世的百户大人，终于碰到了江湖上的一流高手，栽了个大跟头，被狠狠收拾了一顿。

    自那以后，他便像是换了个人似的，往日凶神恶煞的面容不再，天天微笑待人，平日里修桥补路不落他人，听闻偶尔还会拿出些钱财去救济那困顿之家。

    一天天下来，竟然有人开始称赞他的美名，都道是锦衣卫里出了位英雄好汉。

    再后来，他就死了。

    这百户大人贪了这么多年，他的葬礼自然是无比地豪华，不止是亲朋，甚至还有不少慕名而来的人，再看那排排站的几十房小妾，好不热闹，啊，不对，似乎大部分都是按丫鬟算的，毕竟他不过位至百户，都纳了便算违制了。

    少年陆寒江自然也来了，他站在一个不起眼的角落里，等待着那些人一个个地去灵堂前走流程，轮到他已经是最后几个了。

    给百户大人上了炷香，少年陆寒江随着人流向外走，一只白皙的手忽然牵住了他。

    少年陆寒江一愣，抬眼望去，那是个戴着面纱的女子，大概有十来岁？二十岁？他不确定，这女子似乎处处透着神秘，那一双眼睛对着自己眨巴了两下，显得有些调皮可爱。

    自己与她从未谋面，但少年陆寒江却鬼使神差地任由她牵着，回到了那个不起眼的角落里。

    “小弟弟，看你的装束，是个锦衣卫小旗官吧，你和那位百户大人认识吗，你的手挺漂亮的，家世应该很不错吧，原来如此.......是你杀了他吧？”

    “！”

    少年陆寒江没忍住，手上的力道忽然重了一分，那女子发出了轻轻的吃痛声，她嗔怪地横了一眼自己，将手收了回去。

    “小弟弟力气真不小呢，将来定会是个了不起的锦衣卫。”

    那女子吃吃地笑着，眼底流露出一种奇异的神采：“不用意外，这里只有你我是外人，不是吗？”

    说着，她一指那人群，说道：“你看那些人，他们有的伤心，有的暗喜，有的漠不关心，有的甚至还想打打那些女孩的主意呢，这里只有你我是不同的，姐姐是外人，自然不必说，可是你呢，小弟弟，你在观察其他人，然后模仿他们的反应，为什么，他不是你的朋友吗？”

    少年陆寒江歪着脑袋，没有说话，只是嘴角挂着一抹意味不明的笑容。

    “嗯嗯，是这样吧，你讨厌他对吗？明明是个做尽了恶事的坏种，就因为一句浪子回头，改邪归正，就成了大家争相传颂的大善人，你不相信有这样的虚伪？啊，我明白了，原来他是害怕了啊，他害怕再为恶又会被那正道找上门来，是么，所以他每天都像是老鼠一样躲着，以为做些好事就可以一笔勾销，对吧？对吧？”

    看着少年陆寒江，女子的心情愉悦，她甚至悄悄拍起了手，欢喜的就像是年节里在爆竹里蹦蹦跳跳的孩子。

    “我原以为，锦衣卫里尽是些木头疙瘩，不料竟还有小弟弟你这般的人物，真是......可惜了。”

    那女子略有遗憾地叹了声，道：“若是你生在江湖，将来造化必然惊人。”

    说罢，那女子细心地替少年陆寒江整理了一番衣衫，恋恋不舍地离去了。

    刚出了门口，却听到了身后传来了急促的脚步声，原来是少年陆寒江追了出来，那女子止住脚步，两人险些撞上。

    只见那少年陆寒江眉头皱在了一起，瞪着一双凶气十足的眼神，张口便道：“姐姐，我讨厌你！”

    那女子听完，终于是开怀地笑出了声，笑得甚至直不起腰，引得周围不少人驻足围观。

    “不过，姐姐，有一点你猜错了，他不是我的朋友。”

    少年陆寒江眼珠一转，紧绷的脸庞缓缓舒张，他身上的气质也为之一变，和那女子如出一辙，他的笑容如黯淡无光的夜空一般迷人，满满的都是纯黑的恶意，不含一丝杂质。

    “他是我族兄。”

    ......

    ......

    “大人，都收拾干净了。”

    “嗯，回吧，今天这事都给我烂在心底，以后谁也不许提起。”

    “属下明白！”

    清晨的第一缕阳光落在尸山血海的战场上，边广忙碌了一夜，总算是能有口喘气的时间，他随意寻了一树桩坐下，久久地注视着天边的红云。

    说来也真是讽刺，明明该是水火不容的敌人，可到了这战场上，却好似互相都看不见对方一样，都是江湖人在杀江湖人，而锦衣卫，杀的也都是锦衣卫。

    一连死了五位千户，百户，旗官更是数不清，锦衣卫的力量近乎被腰斩，可想而知，接下来的日子里，怕是江湖要不安分了。

    不过这都不是他一个小小的百户应该考虑的。

    时间的脚步从不停歇，可边广的思绪似乎还停留在不久前的那个纷乱血色的夜晚，直到一只飞鸽从他们头顶落下。

    下属的旗官从鸽子的腿上取出了命令，边广看过之后，闭上眼沉吟了片刻，再度睁开眼时，多余的惆怅和无用的慨叹都被舍弃，他发出号箭，召集了本部人马，大手一挥，大队人马便朝着皇甫庄园的方向而去。

    “千户大人有令，皇甫世家勾结魔道杀害朝廷命官，胆大包天，罪无可恕，即刻将皇甫家围了，一个都不能放走。”

