    第314章四不戒？不戒酒？！

    “咳咳！”

    面色惨白，鲜血从喉咙中吐出，里面夹杂着疑似内脏碎片的血块。

    万古长青拳的第二式——沧海。

    表面上看，这一拳并不猛，可实际上却好像一重接着一重的海浪，由内而外的对身体造成巨大的伤害，半跪在地上，强忍着腹部撕裂般的疼痛。

    四不戒抬头看着陈长青，双眸带着血丝：

    “你……”

    面色平静，陈长青缓缓的向四不戒走去：

    “是不是很惊讶？”

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，再次吐出了一口鲜血，四不戒眼神闪过一抹惊怒：

    “你算计我？！”

    如浪涛一般绵延不绝的攻击，且招式十分完整，对力道的把控更是精妙异常。

    显然，这绝不是临阵突破的情况。

    强就是强，弱就是弱。

    到了宗师这个层次，不存在棋差一筹。

    之前凭借着酒之道，四不戒完美压制住陈长青。

    说是将他玩弄于股掌之中有些夸张。但事实上，只要陈长青无法挣脱四不戒的酒之道，他的拳头就只能永落空，这便是境界的差距。

    同样，在陈长青展现出更强的武道意志后？

    原本呈现出一边倒的局面，瞬间发生了翻转。

    只是面对四不戒惊怒的质问，陈长青摇摇头：“也不能说是算计，只能说是比较好奇，毕竟你是我第一个交手的大宗师，但说真的，其实我一开始对你抱有很大期待的。”

    陈长青很强。

    三年前，就展现出大宗师级别的实力。

    东京巨蛋下面的地下格斗场，惊世骇俗的一拳，当时可是让很多人吓了一跳。

    要知道，陈长青才刚突破宗师不久，而勇次郎已经是宗师级的老将，但陈长青却可以一击将他打的濒死，着实让很多人大跌眼镜。

    而后的这三年。

    表面上看，陈长青的实力提升并不多，如同进入到瓶颈期一样。

    可实际上？

    这三年时间，陈长青就好像一块海绵，不断充实自己。

    虽然他还是三年前的那个他，但整个人的精气神早已不同。

    如果说三年前，陈长青是空有一副架子的大块头。

    那三年后的陈长青，扎实的基础，博学的理念，对世界独到的看法，不需要多说什么，只需要往这一站，自成一方体系的宗师气度，就足以让众人折服。

    山是山，山不是山，山仍是山。

    人生三境，宗师之前是第一境，宗师之后是第二境。

    刚刚突破到宗师的时候，陈长青只能说自己看到了第二境。

    而现在他，敢说自己已经在第二境站稳了。

    不说别的，现如今的万古长青拳上限已经提升到四万二，而刚突破宗师级的时候，上限不过才一万五，足足一倍多的提升，提升的是武道意志，提升的也是自身的境界。

    这也是为什么明明有百乐小区的豪宅，陈长青偏偏不住，反而要去海边住的原因。

    只是单纯的为了晨跑？

    别闹了，就环境而言，百乐小区的环境比他在香江久居的那栋小区好太多，而且海边环境懂得都懂，看起来很不错，但空气潮湿闷热，家里没有除湿器，一天到晚都湿漉漉的。

    为的是什么？

    还不是每天清晨，陈长青都能看到的那片海。

    三年多，一千多个潮起潮落，在长时间的观摩下，陈长青感悟着海浪波涛，最终厚积薄发，将万古长青拳推演出了第二式——沧海。

    之前和勇次郎的战斗中，当时勇次郎认为陈长青有所隐藏，可实际上？

    陈长青不是有所隐藏，而是根本就没认真。

    也只有在面对同样拥有大宗师实力的四不戒，他这才算是认真起来。

    可惜的是，陈长青一开始对四不戒是抱有很大期待的。

    但对方的表现，显然让自己有些失望。

    双眸看着对面的四不戒，因为丢掉了金丝眼镜，陈长青的眼神闪烁着令人畏惧的锋芒，就好像尖刀：

    “四不戒，你输了。”

    鲜血从口中吐出，四不戒挣扎着从地面上爬起来，他面露难色，眼神不甘的看着陈长青：

    “输了，一往无前的拳势吗？想不到你隐藏的居然这么深！”

    大意了，如果一开始知道陈长青的实力这么强？

    四不戒绝不对如此莽撞的选择和陈长青交手。

    宗师求的是明见本心，大宗师要的则是形成独属于自己的一条体系。

    就比如四不戒的酒之道，从一开始的喜欢，然后到兴奋，最后是厌恶，代表着人对酒的三种状态，从喜欢到厌恶，这种心态上的变化构成了一个完美的循环。

    这也是为什么四不戒敢下战书的原因。

    因为在大宗师的层次上，四不戒的实力已经达到了巅峰！

    但问题是，陈长青的境界也不差。

    火山代表着大地，波涛代表着海水，两者汇聚在一起升腾的乌云则代表着天空，虽然万古长青拳只推演到第二式沧海，但第三式隐约已经有了雏形。

    按理说，陈长青的实力仍然不如四不戒。

    因为四不戒已经圆满，陈长青却差了一环。

    但问题是，四不戒是酒之道，他擅长的是酒，陈长青则是一往无前的拳头。

    前者更偏向于辅助，后者则是纯粹的战斗。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    更何况陈长青的根基比四不戒更强，他是全属性极限状态下突破到宗师的，这也就意味着在同级别强者中，陈长青具有极强的统治力。

    实力差距和类型克制，最终导致四不戒被重创。

    换个说法，如果是其他的大宗师，四不戒未必会如此狼狈。

    而看着神色不甘的四不戒，陈长青在距离对方不足十米的地方停了下来。

    身后是一座喷涌的火山。

    岩浆流淌到海洋，升腾的水蒸气和火山灰汇聚在一起。

    在黑压压的乌云中，一阵电闪雷鸣。

    恐怖力量在陈长青体表升腾，锐利的眼神给人极强的压迫感，配合身后好似末日降临的世界缩影，此刻陈长青给人的感觉就好像神魔一般。

    不过他并没有用自己的武道意志去压迫四不戒。

    而是摇了摇头，目光带着几分感慨唏嘘：

    “以酒入道，拥有大宗师的实力，算得上是天纵之才。”

    “可惜了，你做点什么不好，偏偏要沾这个生意，还有什么遗言吗？”

    真的挺可惜的，四不戒有才华，能拥有大宗师的实力，说明对方不管是天赋，还是品性，都是上上选。

    说真的，他能走到这一步，真的挺让人惋惜的。

    只是随着陈长青话音落下，四不戒脸上却不由多了几分古怪：

    “遗言？你认为我今天会死？”

    陈长青眉头一挑，他打量着四不戒，眉宇间多了几分认真，随后反问了一句：“不然呢？以你现在的状态，百招之内，必死！”

    话音落下，

    “噗嗤”一声，仿佛听到了一个笑话。

    虽然脸色惨白，但四不戒还是忍不住的笑了出来。

    陈长青这边眉头一皱：

    “你笑什么？”

    不知道为什么，看着眼前大笑的四不戒，陈长青心中莫名的涌现出一种强烈的不安。

    下一刻，仿佛印证了陈长青的预感。

    随着笑声落下，面对陈长青的询问，四不戒摇了摇头。

    用古刀撑着身体，虽然脸色无比惨白，但眼神却带着一抹玩味：“没什么，就是很好奇，为什么总是有人认为四不戒是一个人？”

    陈长青：“？”

    下一刻，脸色骤然一变的他，下意识喊道：

    “你骗我！”

    但四不戒却摇摇头，他冷冷的看了陈长青一眼，随后说道：“四不戒，四不戒，我是不戒酒，你说其他几个不戒是什么？当然，你也可以赌一赌，赌杀完我之后，能不能救下涂诗绮！”

