    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀白银级BOSS「lv9.冰鳞尸王」，你和阿狸获得240点基础经验值，额外获得120点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！阿狸获得6点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了水晶巨蝎王BOSS的次等冰霜资质！」

    「次等冰霜资质」：冰属性伤害额外提升40％！

    宠物资质从低往高排序是：弱等、次等、初等、中等、高等……

    阿狸的寒霜之力恰恰就是给普攻额外增加40点冰属性伤害。

    有了次等冰霜资质，相当于阿狸又增加了16点冰属性伤害。

    并且随着寒霜之力等级的提升，以及领悟更多的冰系技能，冰霜资质带来的增益将会越来越大。

    冰鳞尸王爆了72枚铜币，冰鳞锁子甲（白银）一件，冰鳞手镯（白银）一件。

    「冰鳞锁子甲」：白银级，防御+12，生命值+100，冰属性抗性+10％「冰鳞手镯」：白银级，力量+5，智力+5，冰属性抗性+10％苏辰将冰鳞锁子甲穿在自己身上。

    冰鳞手镯则是给阿狸戴上。

    此时，冰冷的巨龙尸体依旧在那里静静躺着。

    「神域」世界万族林立，凶兽遍地，更是有强大的神明在幕后操纵着世界的运转，谋划着一个巨大的阴谋。

    即便是眼前这条强大的巨龙，稍有不慎，也最终落得陨落的下场，这片荒凉的山脉成为它的埋骨之地。

    苏辰知道黑暗势力接下来的惊天阴谋，这条巨龙的陨落于黑暗势力绝对有脱不开的干系。

    自己想要改变三年后，人类被入侵现实世界的神明无情屠杀的命运，就得利用这三年时间，积蓄足够强大的实力。

    眼前，借助巨龙之血，孕育出第二只宠兽蛋来，才是他最该做的事情。

    “龙兄，得罪了！”

    “为了孵化宠物，借你的龙血一用。”

    “愿你在黄泉路上含笑九泉……”

    苏辰走到巨龙躯体前，用匕首在它的逆鳞处割开一个口子，取出一滴龙血，滴在宠物蛋上。

    旋即，宠物蛋泛起淡青色光晕，不断颤动。

    苏辰一脸期待的望着宠物蛋，期待自己的第二只宠物破壳而出。

    旋即淡青色光晕变得越来越强盛，宠物蛋颤动的频率也越来越剧烈。

    约莫五分钟后，宠物蛋不仅没有任何破壳的迹象，反倒是突然停止了颤动，就连青色光晕也逐渐消散。

    “破壳失败了？”苏辰一愣。

    “不对，应该是龙血的剂量不够！”

    苏辰再次从巨龙身上取出一大捧鲜血，浇灌在宠物蛋上。

    果然，宠物蛋吸收完蛋壳外的龙血后，开始猛烈颤动起来，并且泛起的青色光芒变得更加强盛！

    “恭喜！你的宠物蛋吸收了一百滴龙血后，发生了不可思议的蜕变！”

    “宠物蛋成功进阶到了青铜级，获得了力量+10，体质+10，敏捷+10，智力+10！”

    “宠物蛋领悟了lv1.雷箭术！”

    「lv1.雷箭术」：吐出一道雷箭，轰击目标3平米内的区域，造成100+100％智力值的雷属性伤害，冷却时间1秒钟。

    “是否确定孵化这枚宠物蛋？”

    “不孵化！”苏辰果断做出决定。

    既然吸收的龙血越多，孵化出来的宠物就越强，那自己为何不能更大胆点？

    想到这里，苏辰果断将龙血大把大把的浇灌在宠物蛋上。

    宠物蛋也随着龙血的不断浇灌，变得光芒越来越盛，让人一眼望去就深觉不凡。

    “恭喜！你的宠物蛋吸收了一千滴龙血后，发生了不可思议的蜕变！”

    “宠物蛋成功进阶到了白银级，获得了力量+15，体质+15，敏捷+15，智力+15！”

    “宠物蛋领悟了lv1.双生蛇影！”

    「lv1.双生蛇影」：召唤一道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    “是否确定孵化这枚宠物蛋？”

    “不孵化！”

    苏辰突然冒出一个更大胆的想法，看向阿狸道：“阿狸，你想不想有一个并肩作战的小伙伴？”

    “嗷——”阿狸期待的连连点头。

    于是，一人一狐合力之下，花了约莫十分钟时间，将巨龙躯体硬生生推到了一个巨大的石坑里。

    在石坑里，开始给巨龙疯狂放血。

    石坑里很快蓄满了珍贵的龙血，直到整个龙躯变得干枯枯的，一滴龙血也挤不出来时，苏辰才将宠物蛋放进坑里。

    宠物蛋刚刚放入坑里，就犹如无底洞一般，开始疯狂的吸收龙血。

    直到最后一滴龙血被宠物蛋吸收殆尽，再也无法抑制宠物的孕育诞生，蛋壳开始不断破碎……

    “恭喜！你的宠物蛋吸收了一万滴龙血后，发生了不可思议的蜕变！”

    “宠物蛋成功进阶到了黄金级，获得了力量+30，体质+30，敏捷+30，智力+30！”

    “宠物蛋领悟了lv1.爆裂雷球！”

    「lv1.爆裂雷球」：吐出一道爆裂雷球，轰击目标10平米内的区域，造成400+100％智力值的雷属性伤害，冷却时间5秒钟。

    “铛”的一声，蛋壳轰然破裂。

    一个翠绿圆润的小脑袋，从壳里探了出来。

    小脑袋上两颗圆滚滚的大眼睛，好奇的打量着四周。

    “呜呜~”

    小脑袋吐了吐信子，发出清脆稚嫩的声音，当看到一张探过来的人脸时，小脑袋仿佛受到了惊吓，猛然一缩，要钻进蛋壳里。

    “这么胆小？怕不是条母蛇？”

    “见到这么帅气的主人，还不过来问安？”

    苏辰伸手一掏，将蛋壳里的小脑袋给拎了出来。

    小脑袋后面，拖着一条翡翠般精致的细长尾巴，这是一条让人觉得赏心悦目的美人蛇。

    一眼望去，如同精雕细琢的翡翠艺术品一般。

    但苏辰靠近她时，却能感受到一种极为不凡的压迫力。

    毫无疑问，这是一条血脉强大的变异青蛇！

    “恭喜！你获得了新的宠物——幻影雷蛇！”

