
　　大象是非常聪明的动物！

　　需要不断带来变化和挑战，才能让它们的大脑运转，不然就会无聊发呆。

　　所以大象馆的丰容也是做的最复杂，最花费精力的。

　　活动场里的沙丘，泥塘，工作人员操控着小挖机现挖现垒，让大象每天能见到的场地地形都和昨天不一样，充满新鲜感和探索的乐趣。

　　这也是沙地环境才能进行的独特丰容。

　　其实对于所有动物来说，一成不变的环境都是很无聊的。

　　只不过别的展馆，没法这么大范围的变化，只能做一些细节上的丰容。

　　像是小熊猫馆，给小熊猫加个滑梯，把栖架位置挪一挪什么的。

　　所以方野后面还打算在掠食者展区做一些空中走廊，把不同的展馆连接起来，让动物们可以换个展馆住。

　　美玲对干草的兴趣似乎不大，吃了几口就停下来，迈着巨大的步伐，慢悠悠走掉了！

　　美兰见状，也陪着她一起散步。

　　象馆里有很多设施可以让它们活动，大象总是有事情干的。

　　美兰一边往前走，路过一根树干的时候，似乎发现了什么，用鼻子在树上吊着的滚筒扫了一下。

　　滚筒上面有着一些小孔！

　　被美兰的鼻子一扫，骨碌骨碌转了起来，从孔里掉下来一块苹果。

　　这种滚筒的丰容装置也是动物园里比较常见的，环尾狐猴展区里就有一些，不过它们那的滚筒是用竹子的竹节做的，而大象馆的滚筒体型就比较大了。

　　美玲毫不客气地用鼻子从地上把苹果卷起来，塞到嘴里吃掉。

　　美兰本来准备捡起苹果吃呢，看了她一眼，没说啥。

　　接着继续用鼻子扫了滚筒一下，掉下来一块苹果。

　　美玲探过头，鼻子一卷又抢走了！

　　美玲有点挑食，喜欢吃水果，不喜欢吃干草。

　　当然，大象都喜欢水果。

　　美兰也想吃苹果，接二连三地被美玲抢走，似乎有点不高兴！

　　扑扇着耳朵，张开嘴不知道对她说着什么，身体还朝着她挤了一下，想把她挤到旁边去。

　　美玲则是咧着嘴，笑嘻嘻的样子，鼻子和美兰搭来搭去，像是在安抚她的情绪。

　　有啥呀，不就是一块苹果吗！

　　美兰气呼呼的，你还好意思，这是一块苹果的问题吗！你一直都抢我的！

　　刘伟看着这一幕，有些惊奇道：“这两只大象干啥呢？”

　　吴建聪猜测道：“好像是因为食物不开心了！”

　　朱宇奇怪道：“不是说它们是好朋友吗？”

　　有游客也提出来这个疑问！

　　方野看着远处的情况，笑道：“美兰和美玲虽然是好朋友，但是好朋友也是会闹矛盾的嘛。

　　两只大象吃东西的时候，美玲经常把美兰那份的水果拿走吃掉，大家想想，有一个朋友经常去蹭你饭的，时间长了你会不会也生气？

　　所以它俩感情算很不错的，就算美玲喜欢抢水果吃，美兰还是容忍了她的这个缺点，平时和她一起玩耍。”

　　有游客好奇问道：“咦，园长，你是怎么分辨出来两只大象是哪个的？”

　　方野解释道：“美兰的身材稍微胖一点！美玲因为挑食，不好好吃主食，所以身材有点瘦。再一个区别，就是美玲有一对小门齿。”

　　“哦哦~”游客露出了恍然的神色。

　　但是有游客又疑惑起来：“不对呀，美玲不是女性的名字吗？母象怎么长牙的，还是说美玲是只公象？”

　　“我都没注意它还有象牙！”

　　方野笑道：“这个就是属于经典误会了！其实不是所有象都是门齿外露的，有的雄象看不到象牙，也有雌象能看到象牙，而且还可以长得很长，所以说不能用象牙作为判断大象性别的根据。

　　可能是人们把象牙和威武强壮联系起来，威武强壮一般又是雄性的特征，加上一些人没有考证，凭借自己的印象感觉就说有象牙的都是雄性，没有象牙的都是雌性，或者牙齿被锯掉了，让这个误会广泛传播。”

　　“原来是这样！”

　　“我靠，原来我之前一直都弄错了吗？”

　　“涨姿势了！”

　　两只大象随后玩起来沙子。

　　甩着尾巴，鼻子在地上一吸，把沙子吸进去。

　　接着扬起鼻子，往脑袋后面一甩，一蓬沙子就精巧地洒落到了背上。天籁小说网

　　又吸一管沙子，鼻子往下一卷，对着肚子下面“噗”的一喷，给肚子也喷了一下沙子。

　　平平这边也活动起来。

　　此时她走到了泥塘边上，跪在岸边，用鼻子末端和泥塘水面碰了碰，又把鼻子放到水下摸索了一番。

　　像是人类在洗澡前，先用手摸一摸水，看看冷热！

　　平平也在感受着泥塘的泥泞程度，同时试探一下泥潭下面的环境，看看能不能下脚！

　　别一踩下面是空的，掉进坑里爬不上来了。

　　这都是曾经在野外，和家族里年长的象学习的经验。

　　摸索完了泥塘下面的环境，整只象直接一蹬腿，滑到了泥塘里面！

　　躺在泥塘里，开心地拱着身体打滚起来，鼻子也不断地甩起泥水。

　　“哈哈哈，好可爱啊！”

　　“开心的像是个几吨的孩子！”

　　“诶呀，谁还不是个宝宝呢？”

　　“麻麻，大象好开心啊！”

　　“可可爱爱没有脑袋。”

　　游客们看着平平在泥塘里面，打滚玩耍的样子，脸上都不禁泛起了笑容！

　　来动物园看动物，不就是想让身心来一场放松吗。

　　大象开心玩泥巴的场景，确实非常治愈。

　　刘伟拿出来手机，对着泥坑里的大象拍了几张照片，拍了一段视频。

　　和小伙伴惊奇道：“我本来还以为大象是一种很成熟稳重的动物呢，没想到玩耍起来也跟个小孩子一样。”

　　高开锦看着平平玩泥巴，乐得合不拢嘴：“是啊！”

　　大象是很有魅力的！

　　而且对动物园来说，是非常棒的展示动物。

　　它们白天基本在一刻不停的活动，不像熊猫，大部分时间都在睡觉。

　　只不过大部分动物园，不能给它们提供良好的环境，让大象没法展示出来泥坑打滚，沐浴这些有趣的自然行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第499章 泥塘打滚免费阅读。https://xs.23sk.com 