    

    钟小术的房间是别墅取光最好的房间，而且很大很温馨，房间的连最小的可爱的钩子的设计都是钟厉亲手布置的。

    钟厉来到房间门口敲门：“小术。”

    如果是小时候钟厉是直接推门就跑进去找妹妹，但是不知道从什么时候开始，他和妹妹的距离越来越远了。

    这大概就是长大了，然后就有顾忌了，也懂得保持距离，但是一不小心好像保持远了。

    钟小术打开门，果然和记忆中一样，看见的就是钟厉的一张冷脸，真的有点让人害怕又不喜。

    “哥。”

    钟厉：“嗯。”

    钟小术：......

    冷淡的世界男主啊。

    其实钟小术没看见，钟厉眼中闪过的一丝喜悦，他在高兴，因为很久妹妹没有叫过自己哥哥了。

    钟小术觉得自己不能像原著那样对钟厉态度太冷，因为这哥哥还是好哥哥的。

    所以难得钟小术笑容面对钟厉：“哥哥，你叫我回来是不是有急事啊？”

    甜美的笑容，钟厉直接愣神了，堂堂世界男主，大总裁就这么呆愣住了。

    这反应......简直就是巨大的反差好不。

    钟厉回神，眼神有点不自然，但是还是绷着脸道：“我有事情和你说，你等一下。”

    钟厉转身去了书房拿了一个文件袋过来，坐在钟小术房间的小桌子边。

    “你看一下吧。”

    钟小术接过文件，半疑惑的打开看着，上面居然有肖折凌的照片，还有很多字，图文并茂的整理好了。

    钟小术看了一眼，就一目了然是什么事情。

    公子：“嘿嘿，男主居然查了肖折凌，妹控啊，宝贝儿，是时候表演你的演技了。”

    钟小术看着文件，神色一点点冷淡了下去，最后变成了怒火中烧，整个眼眶都红了。

    大颗的眼泪在眼睛里面打转，但是就是不掉下来，钟厉察觉她不对，低头看着自家妹妹这个模样，顿时心疼。

    钟厉已经很久没有看见钟小术哭了，这一哭他心疼急了。

    面色也没有继续冷淡了，他道：“不要哭，为这样的人哭不值得。”

    就是一个变态的私生饭，接近了钟小术，还各种害钟小术。

    是的，钟小术手里的文件就是关于肖折凌的所有消息。

    从肖折凌跟踪偷拍钟小术开始，私生饭的身份无疑，然后是可以接近钟小术，最后就是钟小术的身边发生所以不幸的事情全部是肖折凌干的。

    钟小术可以不相信，但是图文并茂证据确凿让她不得不相信。

    她红着眼眶抬头：“哥哥，他表现的对我的所有的关心都是假的……”

    她的话语中透着委屈，她被人欺骗了，她那么相信肖折凌，甚至以后还想……

    可是他居然是一个私生饭，钟小术可以原谅他跟踪偷拍的行为，但是为什么在自己身边他还要想着害自己呢？

    钟小术越想越委屈：“我好像也没有得罪过他，为什么她会来害我？”

    钟厉这是心疼又是气愤：“私生饭的心理你可以猜得准吗？不要那么傻了，现在立刻打电话给他，辞退了他。”

    他只希望这样恐怖的人可以离自己妹妹远一点。

    当然，暗地里他不会放过这个肖折凌，居然给钟小术下安眠药，这明摆着是要她的命。

    钟厉第一次说那么多话，整个上午都是在安慰钟小术，因为这么多年来，第一次看见她哭的那么厉害。

    他不知道，钟小术这是被骗了心……

    中午吃东西的时候，钟小术也没有吃很多，就拿着那份文件呆愣的看着，一直在房间里关着。

    脑海里公子贱兮兮的声音传来：“术术宝贝啊，演得那么认真，不知道的人都以为你身心都被骗了呢。”

    “要的就是这种效果啊。”

    钟小术的眼睛是冒光的，反击的时候到了，不知道被肖折凌暗算了多少回……如果她吊打回肖折凌，有没有可能直接爆好感呢。

    想着以后的场景心里就是一种莫名的激动。

    钟小术在房间里面闷了一天，手机响了，是肖折凌打来的电话，但是她没有去理会。

    眼神受伤的看了一眼手机，直到它没响了黑屏为止。

    钟厉一天都没有去上班，在书房很苦恼，他是不是不应该把这些消息告诉钟小术？

    看着她不开心的样子，作为哥哥心里也是很难受的。

    越是这样想着钟厉越觉得自己不应该把文件给钟小术看，他可以自己默默取关，然后将那个男人从钟小术身边逼走。

    可是现在已经后悔来不及了。

    钟厉只希望自己妹妹可以心情好起来。

    .

    肖折凌回来的时候，别墅空无一人，打电话给钟小术也是没人接的。

    这样的现象让他很不安，而且今天钟小术回去了一整天他都觉得心里怪怪的，似乎有一种事情在悄然的发生。

    肖折凌很不喜欢这种感觉。

    最厌恶的感觉就是什么事情脱离了掌控。

    直到傍晚钟小术都没有回来，肖折凌继续给她打电话，但是依然是没有人接的。

    “为什么没人接？”男人的神色低沉，眸中闪过一丝冷意。

    终于手机响了，看见是钟小术的信息，肖折凌点开手机的动作都不自觉的放快了。

    但是看见手机信息的那一瞬间，他整个人都愣住了。

    上面的消息赫然写着：明天我把薪水打到你账户上，以后你不用来上班了。

    这个信息就像晴天霹雳一样，肖折凌感觉自己被推入了冰窖全身寒冷。

    为什么会突然辞退自己？

    难道他是有什么地方没有做好吗？心里一直慌乱感……

    脑子里过滤了千百种理由，肖折凌第一次感觉到了，什么叫惶恐不安，这种情绪比上一次钟小术误会他还更胜。

    男人整个身上都散发着阴沉的气息，她的脸是背光的，面无表情。

    他大步的离开了别墅。

    无论如何，他要当面问清楚，为什么突然辞退自己？

    无论是什么原因，他都不允许发生这样的事情，辞退自己不是钟小术说了算的。

    这辈子他都赖定钟小术了！

