
    林海等人随着赵子鸣，朝着这一片区域的纵深之处疾驰而去，不知道走了多远，前方突然出现一片密集的废弃屋舍，赵子鸣的步伐终于停了下来。

    “就是这里吗？”

    许天征和东方玉停下来，不由瞳孔骤然一缩，面露惊容问道。

    他们还离得老远，便感到无数庞大的气息，从那些废弃屋舍之中，朝着四面八方溢散出来，每一股气息都带着让他们心惊不已的可怕威压，着实让他们心惊不已。

    林海虽然面色淡然，但是心中也一下子绷紧，变得凝重无比。

    “天眼神通，开！”

    林海心中暗喝一声，将天眼神通开启，朝着这些屋舍望去，不由倒吸一口冷气，头皮一阵发麻。“尼玛呀！”林海眼皮一阵狂跳，只见这里的每一间废弃屋舍中，都挤满了密密麻麻的游魂，每个游魂的头顶，都顶着四颗绿色的印记，相互间围成一个圈子，似乎将什么神秘之物，拱卫在中间，一脸的虔

    诚。

    “这些游魂如果一拥齐上，除非底牌尽出，否则连逃跑都是问题！”林海暗暗皱眉，这里的危险程度，绝对是进入修罗殿后绝无仅有的一次，自己决不能大意。

    “先看看赵子鸣怎么说！”林海将目光转向了赵子鸣，既然赵子鸣敢带着他们来到这里，也知道四颗印记的游魂全都在这里聚集，料想他定然有应对之策。

    “各位，看到前边这些屋舍没有？”这个时候，赵子鸣也是一脸凝重，朝着前方的屋舍，遥遥一指，向林海等人问道。

    林海等人齐齐点头，等待着他的下文。

    “我之前说，四颗印记的游魂，全都聚集在一个地方，守卫着宝藏，说的就是这里！”

    “宝藏在这些屋舍中吗？”许天征在一旁问道，他可不像林海，可以看清屋舍中的情况。

    “也对，也不对！”赵子鸣笑了笑说道，“这屋舍之中，只有一部分开启宝藏的碎片，只有将每一间屋舍的碎片全都拿到手，才能够合成开启宝藏的钥匙，将宝藏打开。”

    听完赵子鸣的话，林海心中忽然一动，想起刚才看到里边的游魂守卫的神秘之物，难道就是那开启宝藏的碎片吗？

    “那还等什么，你有什么办法取得那碎片，快说给我们听！”许天征在一旁，皱着眉说道。“想要取得这些碎片，需要我们四个人竭力配合，少了任何一个人，都不会成功，所以你们必须听从我的分配，对我绝对的信任，你们能够办到吗？”赵子鸣忽然变得一脸凝重，看着每一个人，严肃的说道

    。

    许天征和东方玉互相看了一眼，随后重重的点了点头。

    “你放心，我们既然跟你到这里，自然是信任你，但是如果你敢耍什么阴谋，我们也决计不会放过你！”

    “那是自然，我们的目的只是宝藏，想要取得宝藏还得依靠各位，我赵子鸣如果阴你们，对我也没有任何好处。”

    说完，赵子鸣目光带着一缕精芒，又落在了并未表态的林海身上，心中突然有些不安，又想起了林海之前提到修罗石的事情，总觉得林海是意有所指，仿佛知道一些什么秘密。

    “林海，许天征和东方野二人都已经表态，你是什么意见？”赵子鸣两眼微眯，闪烁着寒光，朝着林海冷冷问道。

    林海这才抬起头，玩味的看了赵子鸣一眼，淡淡开口。

    “只要你不坑队友，我自己没意见。”

    “哈哈，这话说的，我们都是为了一个目标，坑你们不是等于坑我自己吗？”见林海并不反对，赵子鸣这才放下心来，朗声一笑。

    随后，突然转过身，赵子鸣的双眼射出一道阴冷的寒芒，落在了前方的屋舍之上，凝重的开口。

    “各位，既然如此，我就分配任务了！”

    说完，赵子鸣朝着前方的屋舍一指，一脸肃穆的开口。“想必各位已经感受到了，这前方的每一间屋舍之中，都有数十道可怕的气息，那都是聚集在一起的四颗印记的游魂，相当于几十个元婴中期的高手，任何一个实力都强过我们几个，想要从他们手中夺得碎

    片，难度可想而知。”

    赵子鸣话一说完，许天征和东方玉缓缓点头，面露前所未有的凝重，虽然他们对赵子鸣并未完全信任，但是这话却说的不假，只是不知道赵子鸣，有什么办法，做这火中取粟，老虎嘴里拔牙的事情。

    林海则是眼中闪过讥诮的神色，仿佛想到了什么，看着赵子鸣一阵不屑，而赵子鸣则继续一脸郑重其事的说道。

    “我们一旦发生打斗，势必引起较大的动静，如果将这些屋舍中的游魂全都惊动，那么这些游魂冲出来，瞬间就会将我们秒杀，我们没有一丝生还的希望，所以第一个关键，就是不能惊动了这些游魂。”

    “你这话不是自相矛盾吗？”许天征顿时一皱眉，面带不满说道。

    “我们想要在游魂手中抢碎片，肯定是要动手了，既然要动手，又怎么可能不惊动他们？”

    “不错，既要抢夺碎片，又不惊动游魂，那根本不可能！”东方玉也沉着脸，冷冷的说道。

    林海则是沉默不语，既然赵子鸣这么说，自然是心中有了计策，果然赵子鸣微微一笑，继续说道。

    “所以，接下来就需要各位的配合了？”

    “怎么配合？”许天征和东方玉，异口同声问道。

    “很简单，只要用真气形成护罩，将打斗的动静隔离，自然就不会惊动他们了。”说完，赵子鸣一脸严肃看向许天征和东方玉。

    “许天征，东方玉，你们两个各守护屋舍的一个方向，用真气凝聚护罩，隔绝你们所负责方向的一切动静。”

    “至于林海……”赵子鸣顿了一下，眼中闪烁着幽光，似笑非笑道，“本来剩下两个方向，是由之前两个人负责，现在他们都被你杀了，那你只能辛苦一下，一个人负责两个方向了。”

    “以你林海的实力，应该没什么问题吧？”

    林海眉头一挑，心中已然明白了赵子鸣的打算，不由暗暗冷笑。

    “可以，剩下两个方向，交给我吧！”

    “哈哈，好！”赵子鸣闻听大喜，眼中露出一丝不易察觉的阴冷，这三个人里边，就属林海让他心中最没底，林海答应一人独挡两面，那是再好不过。

    “我们三个人把四个方向全都包了，那你做什么？”许天征见赵子鸣分工完毕，却没有给他自己分，忽然冷笑一声，朝着他问道。

    “我吗？”赵子鸣脸色一变，突然露出无比决然的凝重之色，沉重的开口。“这个主意是我想出来的，我自然不会将各位置于险境，各位只需各司职守，剩下最危险的活儿，就交给我吧！”
