    地龙阴火的结界内。

    林陌、邪如来和尸帝是彻底杀疯了，三人的交战仅仅一道余波便可能直接毁灭一方疆域。

    而在炼妖壶的壶中世界内。

    一群吃瓜群众则是神情祥和的看着外面的战况，虽然这战斗的态势让他们越来越看不懂，但不妨碍他们做出一副好腻害的表情。

    黑小雀原本被林陌强行解除金莲附身，还有些闷闷不乐，可当看到林陌那么勇之后，不由开始激动地高喊着：

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    至于黑炎则是很安详的趴在已经没有元气的元气池中。

    唯一比较焦急的应该是林二，因为他已经发觉那尸帝的实力在逐渐攀升，准确来讲是越来越抗揍。

    之前单单邪如来的一掌，便能让他差点被秒掉，可现在却是一副以伤换命的疯狂打法，黏住邪如来就是一顿王八拳！

    特别是对于碎空境来说，一些花里胡哨的招式早已不会带来任何助力，反而会暴露出一些破绽。

    而朴实无华的王八拳，虽是破绽更多，但抡上一下子，也是真的痛！

    就像刚刚邪如来一时不察，老脸挨了一击，这也让他直接怒了，当即不在抱着活捉的想法，一副一定要将尸帝搞死的样子。

    至于林陌则是借助时间的力量，完美躲避，轰出一道术法，再躲，再轰，无论尸帝怎么纠缠，打不到就是打不到。

    这也是尸帝将主攻目标转向邪如来的原因。

    “咦，欧阳先生呢？”

    林二突然后知后觉的不解道。

    顾腾云耸了耸肩，回答道：

    “从设立这个结界后，欧阳先生就不见了。”

    林二焦急道：“他该不会跑路了吧！”

    顾腾云叹了口气：“静观其变吧，如今我们什么都做不了。”

    听到此言，林二的神情十分沮丧，他本以为凭借自己天地境后期的实力，可以在江湖上横着走了。

    结果天地境的时代还未持续多久，便已经落幕。

    而这次大骷的最终之战，也向世人证明了一点，碎空境之下皆是蝼蚁，就算是天地境大圆满的强者，也不过是被余波一招秒的货。

    最终战场上。

    刚刚避开尸帝一掌的林陌，眉头微皱，只因随着时间的推移，未来的片段愈发模糊。

    他知道不能继续在拖延下去了，虽然宇文拓的附身之力也在不断增强，如今林陌近乎达到了碎空境初期的顶峰。

    可这种进步速度却比不过已经能够正面抗住邪如来全力一掌的尸帝。

    “前辈，开始吧。”

    精神海内的宇文拓点了点头，随即化作一面携刻太乙玄纹的神镜，也就在此时林陌对于时间真正达到了完美掌控！

    察觉到这一幕的尸帝当即将目标转向林陌。

    而林陌睁开双眸时，褐蓝之光隐现，随着他一步迈出，原地又留下了一个林陌。

    只见其身法越来越快，漫天的虚影消散过后，则是成千上万个林陌现身！

    “这都是未来的你？！”邪如来此刻也被惊到了，因为他发现这里所有的林陌都是真身！

    而随着这将近一万人的林陌同时开口，震耳欲聋的声音响彻天际！

    “一个时辰为两小时，一个小时等于六十分钟，一分钟等于六十秒，所以一个小时等于3600秒，那么两个小时等于7200秒。

    这里所存在的是这一个时辰内，每一秒的我。

    随着流逝的一秒，消失一个我，也会因为时间多出了一秒，多一个我。

    七千二百个碎空境，七千二百个林陌，这场战局，结果已定。

    邪如来进炼妖壶内！”

    邪如来点了点头，但还不忘提醒道：“你收着点，别把他打死。”

    随即很从心的配合着青铜小壶传来的吸力，进入壶中世界。

    但是尸帝却从一开始的愕然，很快恢复了平静。

    同时因为这种即将死亡的压迫感，体内原本慢慢苏醒的力量，在他主动催动下，这一刻全面爆发！

    而察觉到这一幕的邪如来神情大惊：

    “不好，他的实力已经突破到碎空境中期，并在向着碎空境后期不断逼近！

    林陌，快出手！”

    从七千二百个林陌现身时，所有的林陌便在引导体内的黄金剑气，就在他故意解释这缘由的时间，一道道锋锐的剑意已聚集在指尖！

    随着林陌凌空一指，汹涌的剑气凝成金光灼烁、耀眼辉煌的巨大剑锋！

    七千二百道黄金剑锋，好似要将整个天地撑爆！

    轩辕服太虚X7200！

    此剑一出，世间的一切都已化作虚无，包括四周的地龙阴火结界，也被这累加的剑压泯灭！

    一同被沉沦到无尽地渊的则是气势增长到极限，然后开始疯狂跌落的尸帝！

    而随着七千二百个林陌的身影渐渐消散，最后只留林陌一人时。

    林陌长舒了口气，脚下一踏，反而遁出千里之外。

    宇文拓的附身之力只余一丝，若什么都不做，恐怕仅能维持半柱香的时间。

    “成功了。”宇文拓淡淡的说道。

    林陌点了点头：“不错，骗过他了，没想到以你的力量仅能使出十五次轩辕服太虚。”

    “这附身之力，或者说此时的我是唯一存在的，想要利用时间钻漏子，本就不可取。

    但若你持有轩辕剑，七千二百次并非不可能。”

    林陌撇了撇嘴，看着漂浮到半空，全身流淌着灰色血液的尸帝，认真道：

    “按照我所看到的，提前逼他激发出所有的力量，应该是唯一能将其活捉的方法。

    不过他能成功抵御了十五道黄金剑气，还是让我有些意外。

    幸好，接下来不需要我出力了。

    前辈，最后的一点附身之力正好能够让你看看他的结局。”

    宇文拓对这一切却不怎么在意，不过壶中世界观战的吃瓜三人众急了。

    “林陌，这什么情况，七千二百个你，难道都打不过尸帝！你怎么这么菜鸡！”

    “公子跑吧，现在跑还来得及！”

    顾腾云此时也无法保持那风轻云淡的样子。

    “林教主，撤吧，别再与这种怪物耗下去了！”

    林陌却淡淡道：“不用急，你们怕是忘了，某一个人。”

    与此同时，那熟悉的诗号又响起了一遍。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

