
　　初阐摇了摇头，沉声道：“弟妹，依我之见，二弟此刻应在焉亲王府。”

　　“可是焉亲王平日里和夫君并无太多往来，他怎么会平白无故……”

　　裴舒音说到这里忽然顿住。

　　不是平白无故，世子和惜儿的事情，焉亲王肯定觉得没面子，他不好同一个姑娘较真，但他可以找初侪的麻烦。

　　初侪和钱絮也想到了这件事，二人对视一眼。

　　钱絮劝说道：“二弟是朝廷重臣，皇帝器重，焉亲王就算心里有火气，也不敢明目张胆对二弟不利，你别太担心。”

　　裴舒音心里很乱。

　　“母亲，大伯父大伯母。”初惋惜领着红棉走进来，屈膝福礼。

　　“惜儿也听说了你父亲的事情？”裴舒音看见初惋惜过来，也不知怎么，心里忽然安定不少，她拉着初惋惜的手，把初侪的事情与她简单说了一遍。

　　“母亲，大伯母说得对，父亲深受皇上器重，焉亲王不会胡乱的，许是真的吃醉了酒去了王府歇息了，你别太担心。”

　　初惋惜面带微笑，语气轻柔地安抚着裴舒音。

　　裴舒音听进去初惋惜的话，迟疑道：“那依惜儿的意思，不用派人去接你父亲回来吗？”

　　“大伯父不是去了吗？焉亲王真的吃醉了酒，我们冒然打扰并不好，不如等明日一大早，套了马车将父亲的衣物送到焉亲王府外，母亲不放心可以明早亲自去，等父亲去上朝了再回来就是，如何？”

　　裴舒音听完初惋惜的话，渐渐放了心。

　　她点点头道：“好，我现在就去收拾你父亲需要用的东西。”

　　“母亲别着急，慢些走，”初惋惜扶着裴舒音的手走到门外，轻声道：“我送大伯父还有大伯母。”

　　“好。”裴舒音扶着桂云嬷嬷的手很快消失在夜色里。

　　钱絮走到初惋惜身边，对她笑了笑：“幸好你过来了，不然我们都不知道怎么安抚你母亲了。”

　　初惋惜轻声道：“母亲今晚恐怕很难安眠，不过，有件事我想请大伯父帮忙。”

　　初阐温声道：“惜儿直说就是。”

　　“大伯父，我刚才所说，是在安抚母亲，焉亲王到底是皇帝的堂兄弟，若他真的对父亲做了什么，顶多被圣上责罚几句，无伤大雅。”23sK.com

　　初阐正了神色：“不瞒你说，这也是我所担心的地方。”

　　“大伯父不如在派人打听看看，城中的百姓很多都认识他，说不定从酒楼出来，有百姓目睹了他去往何处。”

　　初惋惜心里还有一个猜测。

　　她很怕有人算计初侪。

　　初侪和裴舒音感情很好，虽然裴舒音只生了她这么一个女儿，但是初侪都没有纳妾的意思，若是焉亲王趁着初侪喝醉酒，设计他与女子同床共枕该如何是好？

　　好在她在来之前，就喊了左顾和右盼出来，问清了大致情况就说了几个地方让左顾着重查一下。

　　其中有个叫香韵阁的青楼，是墨易钧的，初惋惜怀疑初侪被送去了那里。

　　初惋惜现在和初阐说起这个，就是怕万一真如她所想，最后还得初阐出面解决这件事，所以提前让初阐做好心理准备。

　　“这，这不至于吧……”钱絮惊讶地看向初惋惜。

　　初惋惜没有说话。

　　初阐沉思片刻缓缓开口：“也不无可能，你先回去休息，若真有此事，你明日该不得闲了。”

　　真出事，裴舒音这边恐怕挺不住，钱絮不仅要顾着初府，还要顾着尚书府这边，确实忙碌，当然，谁都不希望有这么个糟心事发生。

　　钱絮点点头，忧心忡忡地回去了。

　　初阐看向初惋惜：“惜儿是不是对大伯父还有所隐瞒。”

　　初惋惜一点也不心虚地看回去：“王爷外出前，给我派了两个人在身边，我刚才已经把人派出去查父亲的下落了。”

　　话音落，初惋惜听见了院中大树的枝头上有响声。

　　初惋惜往前走了几步，扬声道：“可是左顾回来了？”

　　“王妃。”左顾从树上飘落在地，单膝跪地。

　　“快请起，可是有父亲的消息了？”初惋惜连声追问。

　　“如王妃所料，尚书大人在香韵阁一位叫蝶儿的房中昏睡。”左顾边回话边起身：“不过属下看的清清楚楚，尚书大人真是的醉酒沉睡，和蝶儿什么都没有发生。”

　　那是，喝醉酒的人，本来就做不了什么。

　　初惋惜松了口气。

　　她知道左顾既然查到了就会把后续收尾工作做了，不过她还是问道：“我父亲现在在何处？”

　　“我把尚书大人送到了云莱酒楼对面的来客栈天字一号房。”

　　“大伯父。”初惋惜看向初阐。

　　“好，我现在就去客栈陪他，明日等他酒醒了，再把今夜之事说给他听。”

　　初惋惜点点头：“好，还要劳烦大伯母把这件事告诉我母亲。”

　　初阐稍一思索便明白了初惋惜的意思，这是不要把初侪去了香韵阁的事情告诉裴舒音。

　　“我知道你的意思，我和你大伯母都不会把这件事说出来的。”

　　“多谢大伯父。”初惋惜屈膝感谢。

　　初阐离开后，初惋惜把右盼也叫了出来，靠近右盼在她耳边低语了几句。

　　右盼睁大眼睛：“王妃，这样真的好吗？”

　　初惋惜一本正经地点点头：“自然，你和左顾快去快回。”

　　“是。”左顾和右盼互看一眼，拱手领命后飞身离去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后，她被疯批皇叔强娶豪宠了更新，第43章 在蝶儿的房中睡着了…免费阅读。https://xs.23sk.com 