    夜未眠。

    我和吴若兰可以说是睁着眼睛等到了黎明。

    无数个疑问在我们中间流淌，当然这些疑问，就连吴若兰自己也不知所以。

    对于吴若兰的失踪，她自己说是看到了一个人影冲着自己招手，于是便走过去，可是刚到对方面前，还没有看清楚对方的样子就被对方直接捂住了鼻子，很快晕了过去。等她醒过来的时候，发现自己被困在了棺材里面，所以拼命拍打喊叫，然后我们救了她。

    如果说吴若兰就是吴若菊，那么我们是一起从酒店来到殡仪馆的，当时一直在一起，直到吴若菊出现的前几分钟吴若兰才失踪了。这么短时间，她是怎么换了衣服和发型的？

    如果说吴若兰不是吴若菊，那么为什么会如此巧合？吴若菊要出现了，吴若兰却失踪了？难道说真的是有人准备了这个圈套，等到我们过来，然后掳走吴若兰，再让吴若菊出现？

    我现在真的有点后悔当时没有看清楚吴若菊肩膀下面有没有伤口，如果有的话，就百分百确定那就是吴若兰，或者说吴若兰衍生的多余人格。

    现在，唯一的办法就是让沈曜来帮忙了。

    迷迷糊糊的，带着众多疑问，我竟然睡着了，并且还做了一个噩梦。

    在梦里，我回到了殡仪馆那个小亭子，然后吴若菊站在那里，我走过去，拉开了她的衣服领子，想要看一下她肩膀下面到底有没有伤口。

    “你不是要看吗？那你好好看下，仔仔细细看下。”吴若菊阴恻恻地笑着，自己将衣服脱了下来，上身只剩下了一个红色的内衣。

    我顿时别过了头，有点不好意思。

    “你不是要看，你看啊！”吴若菊一下抓住了我的脑袋，用力扭了一下。

    我转头，果然，我看到在她的肩膀下面，有两个伤口。

    “真的是你？”我惊呆了。

    那两个伤口突然像是被人撕裂开一样，变得越来越大，然后里面突然伸出了两只白森森的爪子，它们一下子将我的脑袋抓住，一下子拉到了吴若菊伤口处，里面传来了一个嘻嘻的鬼笑声。

    我一下子从梦里惊醒过来，转头一看发现之前在我旁边的吴若兰竟然不见了。

    我立刻站了起来，刚想拿电话，吴若兰却从外面走了进来。

    “你醒了？我给你买了点早饭。”吴若兰提着包子和豆浆说道。

    我看着吴若兰，内心充满了复杂。想起她的姑妈讲的吴若兰的身世，再加上她身上发生的这些事情，顿时有种莫名的难过。虽然我们平常在电视剧或者书上会经常见到所谓的双重人格，但是现实中这样的情况并不多。我没想到我会遇到，并且现在看起来已经不仅仅只有两个人格，昨天晚上在镜子里和吴若兰对话的那个应该也是吴若兰的一个人格，只是我不知道该怎么问她。

    简单吃过东西后，我和吴若兰一起去了沈曜的心理诊所。

    开门的还是孟佳佳，沈曜说去找一些资料，很快就过来。

    因为来过一次，所以对于沈曜的心理诊所，还算比较熟悉。吴若兰和孟佳佳的关系也没上次那么拘谨，两人甚至很开心地在聊着什么。

    我坐到了沈曜的电脑前，找到了上次看的那本关于阐述多重人格的书。在目录上翻看了一下，找到了后面一章，仔细看了起来。

    一般来说，多重人格都是在双重人格的基础上发生的。也就是说，一个衍生出了双重人格的人，才可能出现多重人格，所以说双重人格是多重人格衍生的基础。

    这时候，门外传来了几个嘈杂的脚步声，然后门被推开了，沈曜和顾明发走了进来，后面还跟着一个戴着黑边眼镜的女人。

    “不好意思，让你们久等了。”顾明发笑了笑说道。

    “没有，没有，我们也是刚到。”我放下了手里的书，站了起来。

    沈曜对孟佳佳使了个眼色，孟佳佳立刻对吴若兰说了几句话，然后两个人走进了前面的屋子。

    我们几个坐了下来，沈曜介绍了一下旁边的女人，她叫崔文婷，是顾明发的学生，一直研究的是催眠，并且还专门去国外进修过一些国内少有的催眠知识。

    沈曜将吴若兰的情况跟顾明发说了下，顾明发提议让崔文婷过来对吴若兰进行一次催眠，看看在吴若兰的心里到底有着什么样的秘密？

    “会有什么危险吗？”想起之前在酒店里吴若兰那个隐藏在体内的诡异人格，我不禁有点担心。

    “严格的来说催眠只是为了解被催眠者内心不愿意面对的东西，像她现在的情况，肯定是自己的思想都无法主导自己的思想了，并且她的内心一定有很多秘密，所以才会衍生出这么多人格。其实关于多重人格这块，我在美国的时候也曾经学习过，我们发现患者之所以出现多重人格，其实是为了逃避一些自己无法面对的东西。我们催眠的话，可以将患者逃避的这些东西找出来，如果能正确引导她面对，那么自然就能解决她多重人格的源头问题。”崔文婷解释了一下。

    “小崔在这块挺专业的，之前帮过不少人。其实按说她很忙，今天都过不来的，就是听说了吴若兰的情况，她比较好奇，所以过来了。这对吴若兰来说，也是个机会了。”顾明发说道。

    “那好，那就拜托了。”我明白了过来。

    孟佳佳和吴若兰讲了一下崔文婷对她即将催眠的情况，对于自己的情况，吴若兰一直都很积极。只不过她提出一个要求，希望整个过程让我陪着她。

    “可以，看来你对她非常重要，这样反而是好事。”崔文婷同意了。

    房间的灯关了，吴若兰躺到了床上，床头放着一个水晶球，闪着七彩颜色，仿佛是一条条彩色的雷电。

    我坐在左边，崔文婷坐在右边。

    房间里异常安静，安静的只能听见钟表来回摆动的声音。

    “我们马上要开始了，你放松自己的心情，就当是在做一次睡眠spa。我想确定一下，除了我们之前知道的这些情况，你有没有其他情况隐瞒，就是你知道的东西，但是因为某些原因你不能说。如果有的话，你一定要告诉我，这关系到后面我们对你身体里面的情况的判断。”崔文婷握住了吴若兰的手，语气温和地问道。

    “你说的这个是指什么？”吴若兰有点紧张，转头看了看我，伸出手拉住了我的手。

    “我们现在掌握的情况是你身体内已经融合了吴若竹这个人格，但是可能还有其他人格，比如你们一直迷惑不解的吴若菊人格？除此之外，还有其他的吗？”崔文婷详细说了一下。

    “还有，还有一个。”吴若兰沉思了几秒说道，“不过她不是人，她是鬼，她是鬼魂。”

    “鬼魂？”崔文婷和我对视了一眼，然后一起看着吴若兰。

    “她的名字叫成娇兰，她是成记戏院成阿福的女儿，她在十五岁那年溺死在了前面的护城河里，不过她死后的头七那天晚上，来到了我的身体里面，从此以后她都没出来，她说她躲过了鬼差的拿人，躲过了轮回的时间，永远留在我的身体里面。”

