    四阶阵法，是李长生现在唯一能够对抗金丹境修士的资本。

    三阶阵法虽然强悍，但是只能勉强挡住金丹境修士的几次进攻，如果是三阶阵盘，那就更加脆弱不堪。

    想要彻底挡住金丹境修士，那就必须依仗阵法之力。

    “即便老祖宗初入金丹境，恐怕也不是那些老牌金丹家族的对手, 毕竟我们家族底蕴太薄了！”

    李长生思忖一番，更加坚定了突破自身阵法修为的打算。

    三阶阵法，勉强可以与金丹强者对付几下，只有四阶阵法，才可以牢牢抵挡住对手的进攻。

    有四阶阵法师坐镇，阵法的威力将会巨大无比。

    “那些金丹家族，即便能逃生出来, 也肯定会第一时间修养伤势，然后收拢族人, 下一步就会寻找栖息地，留给我的时间不多了！”

    李长生暗中盘算，他并不知道那些金丹家族逃出来的修士会不会来到扬波城中。

    可若是什么都不去做，不去提前准备，等对手杀过来的时候，一切都晚了。

    “我现在的神识之力已经全部压缩过一次，质量上可以说完全足以媲美金丹境修士！”

    李长生曾近距离接触过数位金丹境修士，因此对金丹境修士的神识，他还是比较清楚的。

    《碧海潮生诀》的等级足够高，远超一般的金丹修士所修行的功法，因此他的神识之力比起金丹修士来，也并不算差的太多。

    正是因为有这些优势在，所以李长生才有信心冲击四阶阵法师。

    他在静室当中调整好状态，拿出了从风家得来的四阶防御阵法图，《金甲飞龙阵》。

    这一门防御阵法, 即便是在四阶阵法中也是非常突出的存在。

    它的防御之力强悍无比，一旦借助地势之力，足以挡住金丹境后期强者的所有攻击。

    像那天启之地中，御兽山弟子所用的六阶阵盘，第一它是攻击型阵盘，第二，这阵盘有使用上限，类似于“耐久度”一样。

    最终六阶阵盘之所以破裂，也是被硬生生消耗碎的，而并非是被破开了阵法。

    若不然的话，那贺天翔就不是死在李长生手中，而是被狂暴银熊给活吞了的。

    若是李长生布下四阶防御阵法，这种阵法没有使用上限，只要阵基没有毁灭，在动力充足的情况下，可以一直运转下去。

    翠屏山上有二阶灵脉，二阶灵泉，还有几株碧落草，这些都可以当做阵法的动力来源。

    只要阵法不破，李家就可以安然无恙。

    若是阵法被打破了, 作为动力来源的这些灵脉之类, 或者是修士，都将会遭受极大的反噬。

    阵盘碎裂, 修士不会有什么影响，但阵法碎裂，修士甚至会直接殒命。

    正所谓有一利，就有一弊，这是谁也没办法避免的。

    李长生调整好状态之后，他立刻全身心的投入到对《金甲飞龙阵》的推演当中。

    这四阶阵法深奥无比，里面的内容比起修行功法来一点不差。

    不过幸好，李长生现在的资质提升了不少，在阵法一道上，他也颇有几分建树。

    这一次李长生显得很是谨慎，他不再去想布阵的事情，而是专心研究《金甲飞龙阵》的内在运转规律。

    《金甲飞龙阵》重在防御，利用庚金之气、戊土之气、癸水之气，共同铸造防御体系。

    翠屏山上，戊土之气和癸水之气充沛，庚金之气稍稍不足，可《金甲飞龙阵》首先需要的就是庚金之气。

    “既然庚金之气不足，那就在布阵所在更近方位下面，埋上一些庚金属性的物品！”

    谷貔

    李长生第一个想到的就是矿石，李家挖掘的深海玄冰铁矿，不但有充沛的庚金气息，还有一定的癸水气息。

    这种矿石若是拿来补充庚金之气，那将会是最合适的选择。

    深海玄冰铁矿价格不菲，是李长生现在能想到的最为珍贵的庚金气息代替材料。

    “若是有金属性的灵根，同样也可以汇聚庚金之气！”

    李长生摇头，他带回来的几株灵根，大都是水属性灵根，显然并不合适。

    这一次李长生闭关一月之久，他这才彻底将《金甲飞龙阵》再次参悟一番。

    离开自家院落，李长生开始在山上尝试布阵起来。

    选定五行方位，李长生将西方定位主位。

    西方主杀伐，在星象为白虎，在五行为金。

    李长生将方位定好，然后才开始小心翼翼的布置阵基。

    每一块灵石的安放，每一种材料的布置，都精心测算，不敢有一丝疏漏。

    四阶阵法布置起来消耗很大，一旦布阵失败，损失也是非常惨重的。

    李长生步罡踏斗，不时计算测量，将地脉，山势等等全部计算在内。

    一连三个时辰之后，李长生脸上汗珠滴落，他神识之力消耗巨大，不过此刻他眼里却精光闪烁。

    大阵即将成功了！

    三个时辰的努力摆布，终于是突破层层关卡，走到了最后一步。

    “吼！”

    第一声龙吟震天，片片金甲虚空凝现，《金甲飞龙阵》终于是成功布下了！

    那震颤九天的龙吟，瞬间吸引了不少的族人。

    真龙，在任何时候都是非常强大的存在。

    族人们纷纷敢来，在弄明白事情的真相以后，众人无不震惊。

    “夫君，你竟然布置出来了四阶阵法！”

    公孙兰儿一脸惊喜之色，她知道李长生的实力，但能以筑基境成就四阶阵法师的，那可是凤毛麟角。

    王诗诗也是一脸的不敢置信，她对阵法了解不少，因此很能体会到四阶阵法师的困难。

    “四阶阵法，以后咱们李家再无后顾之忧了！”

    王诗诗满眼自豪的说道，自家夫君如此厉害，王诗诗心里倍感荣耀。

    “长生果然厉害，这么快就能布置四阶阵法了。”

    李守义点头大笑，作为族长，他很清楚四阶阵法的意义。

    只要翠屏山上布置好四阶防御阵法，那就可以抵挡住金丹境修士的进攻。

    即便接下来有危险降临，李家也有自保之力了！

    一旁李长龙也是眼中带着震撼，他没想到自己从小的玩伴，现在居然和自己之间的差距越来越大了。

    “长龙，我有事情找你，你倒是来的正好！”

    李长生叫住十七弟，现在他已经可以布置四阶阵法了，接下来只要有十七弟的帮助，那么李家的安全将会更有保障一些。

