    开着锁血挂，也不说是无伤，反正一连干翻六七十个盗贼下来，血条还是满的。

    如此刷怪效率，自然是把盗贼BOSS给召唤了出来。

    比起其它动物类野外BOSS自带音效的闪亮登场，这盗贼野外BOSS的登场方式就平凡许多。

    就扛着把武器，从不远处的巷子里忽然冒出来而已。

    只见一油得发亮的光头，在太阳的照射下折射出耀眼的光明，自带些许致盲的效果。

    下榻的眼皮搭配上满脸的横肉，再将一把由破口却是异常锋利的大刀抗在在肩膀上。

    还有一身花里胡哨的纹身，一看就是那种杀人不眨眼的狠角色。

    要是放在现代社会，少说也得是个无期徒刑起步。

    光头远远的见得，徐荣可以无视血条，一剑砍死一个自己的手下；

    以他身为BOSS的智商，自然这个敢单闯单闯盗贼营地的家伙，可不是那么好对付的。

    走上前去，光头挥了挥手，示意手下们退到一旁，接着便开口问道；“小子，你是什么人？”

    徐荣微微有些喘气，转眼看向身前打算和自己讲道理的盗贼BOSS，回道；“冒险者。”

    “冒险者？”光头挑起眉毛，露出怀疑的表情；

    “小子，冒险者可不能像你这样，直接打出无视我们头顶上血条的真实伤害，你到底是谁？”

    懒得跟这光头过多的废话，徐荣直接开口言道；“你就说打不打吧！”

    “就算你不敢跟我打，等我把你这些手下解决后，也会找你的。”

    面对赤裸裸的挑衅，光头出乎意料地没有上这激将法的当，转而摸着下巴，露出异样的表情。

    “小子，我的确是有点不敢和你的单挑。可要是我招呼我的手下一起上的话，还是能和你拼个两败俱伤的。”

    “要不然这样，反正这盗贼营地这么大，你不如到别的区域去找别的盗贼杀，我也不来找你麻烦，可以不？”

    见得这光头婆婆妈妈的样子，一点都没有动物类野怪BOSS说干就干的性格，徐荣直接一个‘突袭’技能跃过去，一剑劈下。

    吓得光头连忙举刀进行招架，‘铛’的一声对拼下来，被逼得后退了好几步。

    “还愣着干什么？赶紧上啊！”

    面对徐荣那即将要如暴风雨一般到来的攻击，光头连忙对着手下大喊起来。

    周围的普通盗贼小怪们，这才是反应过来，连忙举起武器冲了上来。

    可惜为时已晚。

    事先知道徐荣可以刀刀暴击带真伤后，光头根本不敢贸然出击，只是一味的防守。

    可对于徐荣来说，单方面的防守只会让他死得更快。

    只见徐荣一发上挑打飞光头手里的武器后，再用出一级狂怒击。

    用左手将光头抓取在手里，猛地往地上一砸。

    随着一阵炫酷的技能特效，将周围欲要冲上前来支援光头的盗贼小怪给击飞后，举起纯黑之剑猛地插入光头的心脏里。

    未曾想，这光头和莫古索一样，知道自己可以无限次数的重生，眼睛里没有任何的恐惧，只有满满的疑惑。

    疑惑于徐荣为何能这么强；

    疑惑于自己为啥这么倒霉，第一次登场还没来得及自由活动几下，就死在徐荣的手里。

    “强得过分了啊，兄弟。”

    留下这一句好似遗言的话语后，光头的身体便爆炸开来，沦为了徐荣的经验值。

    同样是由野外BOSS死亡带来的恐惧效果，吓得盗贼小怪们慌忙逃走。

    不一会，现场便只剩下徐荣一个人，以及满地的战利品。

    徐荣吐出一口起来，从背包里拿出饮用水，一口喝光。

    然后就将捡垃圾一样，蹲在地上，一一将盗贼们掉落出来的战利品给收进背包里。

    也是在这个时候，徐荣才注意到，自己视角的右下方一直在弹出灰色字体的系统提示；

    您的宠物莫古索已成功击败21级盗贼，您获得2034点经验值。

    用意念打开信息记录往下一看，足足有二十多条这样的提示。

    再打开宠物系统一看，见莫古索的血量在百分之八十以上，便放下来心来。

    ‘看来，莫古索那家伙还是挺强的嘛。’

    正当徐荣将地上的战利品拾取得差不多时，忽然隐约听到一求救声，从远处传来。

    徐荣连忙站起身来，微微皱眉，看向四周。

    难不成，这盗贼营地里还有特殊任务存在？

    怀抱着如此的想法，徐荣静下心来，竖起耳朵去听。

    果然听到一声女人喊出来的救命，从俩点钟方向传入耳中。

    好家伙，还真让自己遇上隐藏任务了！

    给莫古索发去让他小心行事的消息后，徐荣便迈开步子，朝着声音传来的方向赶过去。

    越往前走，女人呼救的声音也就越大。

    同时，周围出现的盗贼小怪也就越多。

    击杀野外BOSS带来的恐惧效果，只对现场附近的小怪有用。

    不代表能把新刷出来的盗贼小怪给吓跑。

    很快，就又冒出七八十个盗贼来，追在徐荣屁股后面。

    徐荣也没有恋战，一路强行杀了过去，来到声音的发源地。

    只见一座幽暗的地下室出现视线里，也可清晰的听到；

    “救命！有没有人来救救我~”之类的求救声，传进耳朵里。

    这一下，徐荣可犯了难。

    根据上一世的经验，眼前这等情况一般有俩个可能。

    一个是自己真的触发了隐藏任务，若是能将之完成，必然能获得极为丰富的奖励。

    另一个则是盗贼们设下的陷阱，里面可能有着数量众多的精英怪在等着自己。

    但不管怎么看，徐荣都觉得还是自己的小命最重要，于是便给莫古索发去信息和坐标；

    “莫古索，赶紧过来一下，我这边触发了特殊事件，需要你的帮助。”

    “好，马上过来！”

    得到莫古索的答复后，徐荣这才是放下心来。

    至少有他这个强力坦克在，真遇上精英怪了也不会让自己有生命危险。

    当然，在等待莫古索赶过来的这段时间，得把后面追上来的这些盗贼小怪解决掉才行。

    又一次面对七八十个盗贼的围攻，徐荣依旧是以狂怒击进行开团。

    然后又如开了锁血挂一样，根本不顾防御地与盗贼们互相对砍。

    一连砍死五六十个盗贼以后，也再一次看见那光头，扛着大刀从巷子里走了出来。

    “小子，你是什么人？”光头眯着眼睛，打量着徐荣，问出同样的开场白。

    徐荣则不耐烦地回道；“冒险者。”

    “冒险者？”光头挑起眉毛，露出怀疑的表情；“小子，冒险者……”

    见得光头直接成了复读机，徐荣根本不给他把话的机会，直接一个‘突袭’技能飞了过去。

    吓得光头连忙举起武器进行防御，大叫起来；“雾草，好歹听人把说完啊！”

    徐荣也同样大吼着回道；“你踏马就是出来Ctrl+C和Ctrl+V的，我听你说个锤子说！”

    吼之后，徐荣干净利落地一套连招直接将光头带走。

    弥留之际，光头用尽最后的力气，缓缓言道；

    “你早点说我已经被你砍死过一次不就行了么，你这人也太暴力了，不肯坐下来好好说话，用和平的方式，来……来解决问题。”

    说完，光头的身体便爆炸开来，成功沦为了徐荣的经验值。

    但他第二次留下来的遗言，搞得徐荣是满脸的黑线。

    踏马的，你一个外貌长相起码是无期徒刑起步的盗贼BOSS，居然说我暴力？

    真不知道是我有毛病，还是你有毛病。

    待到击杀野外BOSS带来的恐惧效果，又一次将盗贼小怪们吓跑后，徐荣终于得以清静下来。

    结果没想到，他这一番打斗带来的动静，成功引起了地下室里被困者的注意，又接二连三地发出求救声；

    “有人在么？快来救救我啊！”

    “喂，是不是冒险者？是的话赶紧进来救我啊，本小姐会给你大把大把的赏赐的。”

    不管地下室里的人怎么喊，徐荣都只守在门口不为所动。

    为自己的小命着想，莫古索不来之前他绝对不会进去。

    可地下室里的人，却忽然气急败坏了起来；

    “喂，我都听到了，你已经把外面的盗贼就解决掉了，赶紧进来救我啊！”

    “你到底是什么意思嘛？要救赶紧救，不救赶紧走，一直待在门口浪费本小姐的表情！”

    “外面那家伙，倒是说句话啊！哑巴么？”

    听得那蛮横无理的声音，徐荣不由得皱起眉头。

    一个被他遗忘了许久的名字，忽然于心中浮现。那便是刘思敏。

    又是英雄救美的戏码，又是刁蛮任性的大小姐，该不会接下来的剧情也是同一个套路吧？

    越往这方面想，徐荣只觉得越没了期待。

    要真的如刘家父女那般一样的戏码，这隐藏任务不做也罢！

    怀抱着如此的想法，徐荣迈开步子便打算走人。

    这可把地下室里的给吓了一跳，连忙叫道；

    “别走啊，大哥！我错了啊，大哥！！”

    “我……我是首相的女儿，如果你能把我救出去，我爸爸可以直接赏赐给你们封地，让大哥你能建立起自己的公会或者是城市！”

