    上次在住院部，有赵赦在，还有陈主任的支援，可是现在……

    他得单打独斗！

    目前，客厅内一片平静，而他的左眼暂时也还没有什么感觉。

    戴临开始考虑自己的优势和劣势。

    要说劣势自然不用多说，两天前的这个时候，他还是拿着正常的手术刀，为患者治疗疾病的医生。而龙远这样的主治医师，都是瞬间死在那厉鬼手上，赵赦一个恶鬼科主治医师，在那鬼的面前也是颇为狼狈。和他们比，戴临实在太弱了。

    但是，他现在已经通过吞噬业障鬼的一根食指吸收了业力诅咒，虽然吸取的业力的量非常少，但是却可以在右眼内部一点点演变为强大的业障。当然，时间还太短，他只能拿它先来武装张大爷的鬼手，先把张大爷的怨灵诅咒转变为业障鬼的诅咒！因为恶鬼本就强于厉鬼，所以接近于恶鬼的业障鬼，是足以和厉鬼掰一掰手腕的！

    当然，这只是理论上的说法，现有的这点业力，面对这个恐怖的厉鬼真可以说是远远不如！

    他先是来到大门前，尝试通过左眼的诅咒释放，来打开门。医院的病例中，因为被诅咒而导致门窗打不开，患者无法逃离的状况太多了，所以444号医院的医生往往要外出出诊。这种时候，医生往往要靠咒物来强行破门而入。

    可是，针对门锁的诅咒攻击完全无效。戴临试了几次就不敢再试了，这种攻击是不能无限制的，他得把关键的攻击能力用在那个厉鬼身上。

    他现在，还有一个杀手锏，那就是右眼空间内的鬼发！根据右眼的意志，吞噬这一撮头发，并无百分百的把握可以成功吸收。如果吸收失败，那么就会迎来反噬，不排除冲破右眼空间封印的可能！

    他又一次用左眼扫了一眼客厅。

    好在，目前还没有痛感来袭。

    “好，既然如此，干脆就拼了吧！”

    接着，他就开始吞噬右眼空间的头发！

    那撮头发在被吞噬的过程中，迅速开始疯狂生长！但这鬼发的生长速度，却跟不上右眼空间吞噬的速度！

    这个过程，右眼开始传来剧痛。这种剧痛比左眼的痛感要厉害得多，已经超出了戴临的耐受能力！

    但戴临还是紧咬牙关，死死咬着嘴唇，闭上右眼的同时，左眼依旧大大睁着，身体死死靠着墙壁。

    就在此时，他左边的眼睛，也开始产生了痛感！但因为右眼的剧烈痛感，以至于他很难确定左眼痛感的位置来源。

    他的嘴唇被咬出血来，一点点洒下，而戴临则祈祷着，一定要在那厉鬼出来杀他以前，完成吸收！

    快……快……快啊！

    这个过程虽然有些艰难，但在大约三十多秒后，还是顺利完成了！那鬼发，最终还是被右眼完全吸收殆尽！

    左眼的诅咒能力，也将得以全面增强！

    戴临开始大口大口喘息着。

    根据目前他所学习到的一个基础灵异医学知识，他可以确定：鬼并不能做到想杀人就可以杀人。大多数的鬼，都是对人类并无生命威胁的幽魂。

    最初他对这一点并不是很明白，疾病无法轻易杀死人类是因为人体免疫系统的存在，但是难道人类也有针对鬼魂的免疫系统吗？不过这一点高阖颜也无法解释，所以戴临认为，或许是阴间和阳间的一种制衡？否则鬼早就把活人全部杀光了。

    但是，毫无疑问的是，444号医院面对灵异鬼物，是处在一个绝对的下风。这种制衡，并不是对任何鬼都有作用的。

    可……那厉鬼，却可以轻松地杀死医生！

    随着右眼痛楚散去，左眼的痛感又开始变强起来。

    他还是没办法定位鬼的位置。

    这让他的心脏狂跳起来。

    吸收了鬼的头发后，到底会有怎样的能力，他现在也没机会进行实验，毕竟这样的能力显然是不可能在短时间内连续使用的，他必须要将好钢用在刀刃上。

    这一次，他的左眼痛感和之前有了明显不同！显然，这和刚才吸收了鬼发有关，他现在只觉得左眼的眼球上似乎有什么异物！

    戴临迅速取出手机，离开医院后手机就会自动开机，他打开自拍模式，看了看自己……他发现，自己的左眼在这一刻变得一片血红，眼眶下方更是遍布着大量血丝！

    一片血红的左眼，让戴临不确定，这到底意味着什么？

    也就在此时，让戴临意想不到的事情发生了。

    客厅左侧的一扇门，开了！

    这绝对不是被风吹开的！之前，这扇门明明是关得好好的！

    可是现在，门开了！但是，门后……没有人！

    那么，是谁开的……门？

    现在这个状况，大多数人只怕都没有胆量进去。

    不过，戴临却是知道，不入虎穴焉得虎子。

    目前左眼的诅咒攻击，显然是有射程范围的。

    不和这个厉鬼拼上一拼，他是不可能逃出去的。

    于是，戴临鼓起了勇气，跨了进去。

    从医这些年，他早就明白到：想要有跨过死亡的觉悟，就不能永远被恐惧牵着鼻子走。患者若没有这样的求生意志，他也无法让其恢复健康。

    作为医生，随时都要做好和死神交锋的心理准备！

    然而，刚一进去，身后的门……就骤然关闭！

    他尝试转动门把手，果然，出不去。

    这个鬼是在请君入瓮啊！

    这个房间内，所有窗帘都被拉了起来，导致光线很昏暗。

    他赫然看到，一张床上，林颜就这样躺在上面，盖着一床被子，宛如睡美人一样。

    戴临的眼睛依旧很痛，无法指示他鬼的位置在哪里。

    “我来了。”戴临正色说道：“你敢放我进来，有本事，在我面前出现吧！”

    他不清楚鬼是不是会中激将法，但是为了拯救患者的生命，目前他想各种办法都尽可能试一试。如果不行，他再想别的办法。

    没有任何反应。

    室内一片平静。

    “你不是很厉害的鬼吗？还是说，你怕了我，要做缩头乌龟？”戴临提高了音量，同时，开始一点点朝着林颜移动。

    戴临这么做，表面上来看是作死，但是蒋立成提醒过他：对医生来说，最可怕的是无法定位鬼的位置，陷入被动！而对医生而言，定位侦测鬼的位置，是一大难点！所以，一定要想办法定位鬼！为此哪怕开嘲讽也在所不惜！

    是他让林颜进入了444号医院的，那么他就应当为她的生命安全负责！

    随着移动到床头，戴临立即扑了上去！

    现在得先带她离开！

    但下一刻，林颜的头忽然像是被什么拉住一样，又缩进了被窝！

