    不仅那两支剩下的满编队赶了过去，就连那些抱着捡漏心思的残队和独狼也在蠢蠢欲动地朝着这个方向靠拢，而那名几乎快要崩溃的独狼则还在抱着机炮扫射着周围的空气……

    “啊这……”看着电子地图上那些不断靠拢的红色光点，柯岚不禁有些无语——这么看来，他们掉进蝠鼠洞穴里，反倒是因祸得福了。

    ……

    混战爆发的快，结束得更快……在全身顶配装备的满编队面前，那些独狼基本都只有被秒杀的份，柯岚只看到屏幕右上角的剩余人数不断降下，很快，“已晋级下一轮”的提示便跳了出来。

    柯岚他们自然是没法返回地面去和剩下的参赛选手争夺前三了，不过只要能够晋级，原本的目的也算是达成了——他们三人直接选择了原路折返，主动走出了安全区。

    “这也行？”一直在祖龙号贵宾区观赛的猎犬有些不可思议的掐了掐自己的耳朵，“除了刚落地遇到那群来寻仇的兔崽子之外，这一路上其他人一个都没遇见，这就苟进前四了？”

    “只能说他们运气好罢了。”池韩锋说道，“淘汰赛第二阶段，赛事主办方肯定会用混凝土或是别的什么东西把地底下的蝠鼠巢穴给封死，要么就是设置一个垂直安全区来作为限制……这种事只能做一次，第二次就行不通了。”

    “不管怎么说，至少我们现在也进到十六强了，你也不用为瓦莲京娜的医疗费用的头疼了。”猎犬伸出手，拍了拍坐在一旁的池韩锋的肩膀。

    如果没有发生先前的变故，按照池韩锋原本的计划，瓦莲京娜将会驾驶强袭者Ⅲ型参赛，至于另外的队友，则是会对外招募几名业余机甲玩家来凑数——有一名王牌机师当作招牌，招几个M5水准、自备机体的机师还是很容易，只不过那样一来，想要出线就真的只能靠瓦莲京娜一个人的发挥了。

    至于他之前对瓦莲京娜所说的目标，更是难如登天。

    “说实话，”池韩锋叹了口气，“如果这次没有和你们组队，而是我们独自参赛的话，恐怕连出线都难啊……这一届参赛队伍的实力，比往年要强太多了。”

    “是啊，听说光是今年一年，通过一对三挑战的新晋王牌机师就有三十多个，哪像以前，一年都不一定能出一个王牌……”倚靠在门边的雷顿插话道，“不过就我看来，现在新诞生的王牌机师实力明显不如那些老牌选手，至于和军队里出来的王牌，那就跟没法比了。”

    “好像是因为驾驶执照的考核项目做了一些改动，M9级别的驾驶执照更好考了，所以一对三挑战的通过率才会明显提升。”依旧赖在狩神猎团这里没走的叶言说道，“三名准王牌实力的M9和三名刚刚拿到执照的M9，我想，差距应该还是挺大的吧。”

    “很大。”池韩锋点了点头，他自己就是M9级别执照的持有者，但如果让他来对战三名刚刚拿到执照的新晋M9机师的话，单方面的虐杀不敢说，轻松取胜还是能做到的——从某种角度来说，池韩锋也能算得上是一名王牌机师了，只不过他自己不愿意再驾驶机甲罢了。

    ……

    在祖龙号上另一间贵宾包厢内，一个穿着黑色长风衣、带着同色礼帽的中年男子看着屏幕上显示出来的晋级名单，被帽檐阴影所覆盖的脸上显露出了一丝凝重的神色。

    “‘绞杀者中队’，前预备役士官，瓦莲京娜……‘第159号实验体’，浅野昭……还有那个池少校，应该也和他们在一起……没想到，这两伙人居然会组成同一支队伍来参加比赛……真是没想到……”

    他沉默了十几秒，才对着一旁的随从招了招手，随从走上前去，弯下腰，以十分恭敬的语气问道：“先生……您有什么吩咐？”

    “让阿贝德他们在决赛里杀掉这支队伍的三个人……我不想让他们活着回到方舟。”黑衣人指着屏幕上晋级列表里的“狩神猎团”四个字说道。

    他的语气很随意，就好像是在吩咐自己的随从通知厨房今晚的牛排要做成几分熟一样。

    “先生……这样做可能会导致我们的队伍被淘汰、甚至禁赛……”

    “我不想再重复一遍，明白吗？另外，告诉阿贝德，我会给他们足够的补偿，就算他们被终生禁赛，后半生也能享受上层阶级的生活……让他们无需有任何顾忌……但是，在赛后接受调查的时候，必须得一口咬死是误杀，谁要是敢多说半个字……”

    他没有继续说下去，随从就已经明白了他的意思：“我知道该怎么做，我现在就去让他们做好准备……”

    “不急。第二阶段的淘汰赛三天后才开始，你只要在比赛开始前十分钟告诉他们三个就行。”黑衣人抬起了手，用眼角的余光扫了那名随从。

    随从的身体微微一滞，他很清楚，既然“先生”这么说，那就意味着不仅狩神猎团的三个人要死，就连阿贝德他们……恐怕也活不了多久。

    毕竟，俱乐部的选手并不是这位“先生”的亲信，只是一群签了合约、拿钱干活的“高级员工”罢了，他们既然会为了钱帮“先生”办事，自然也会为了钱而出卖“先生”。

    所谓的补偿，只是一个幌子罢了。

    让他们在事后永远闭嘴，这自然是最干净的处理方式了。

    也不用安排得很复杂，就在赛后给他们安排一次带薪休假，然后一场车祸或者一次土著生物袭击事件，就可以把所有线索都给抹除得干干净净，就算有人怀疑，也根本拿不到任何证据。

    “之后的事情，你亲自去办。”

    “我会把事情处理好的，请您放心。”

    ……

    与此同时，刚刚被救援队用绳索拉回地面的柯岚突然没由来地感到了一阵寒意——自从和冰川遗迹里的那块石碑接触之后，他的“灵感”就得到了极大的增强，经常能够感知到一些其他人所无法察觉的东西，虽然柯岚自己也没法对此进行验证，但当这种预兆出现的时候，小心点总是没错的。

    “奇怪……为什么会有这种感觉？难道是因为之前的那个梦？还是说……这处遗迹有什么不对劲的地方？”

