    

    “幽老！”

    九天之后，陆子愚的伤彻底的好了，他又找上了幽老头。

    “伤好了！”

    幽老今天在看书，听到声音抬起头问道。

    “嗯，已经完全好了！”

    陆子愚进了房间，行了一礼说道。

    “尸体处理好了？”

    幽老放下手中的书，似笑非笑的看着陆子愚道。

    “好了，按幽老说的，都已经处理过了！”

    陆子愚说着，从乾坤袋中掏出了一张鼠皮，还有几条绳子似的鼠筋，最后拿出了一个巴掌大小肉质像袋子似的胃袋。

    幽老先拿起那胃袋颠了颠，仔细看了看，最后又丢给陆子愚道：这个你先拿着吧，我们今天就做纳物袋，这么大的皮子，应该能制作不少。“

    “就在这里做？”

    陆子愚看了看这间房子，这房子都不知道多长的时间了，感觉随时都会塌似的。

    幽老也是抬头看了看道：“嗯，这里确实不是不怎么好，拿上东西，我们去外边！”

    陆子愚拿上鼠皮等，跟着幽老头出去。

    “你们俩人这是干嘛去？”

    清风武圣不知道从哪出来，腰间斜挂着剑，手中拿着酒葫芦刚喝了一口酒，正在塞盖子。

    “过去做几个纳物袋！”

    幽老也没有隐瞒，随口说到，脚下继续向外走着。

    “这个我擅长！”

    清风武圣眼睛一亮，小步跑了过来，跑到陆子愚身边道：“小子，我给你说，我从宗师就开始自己制作纳物袋了，在这个上，我可是很有心得的！”

    得，又来一个想要的，一看清风武圣的那双猥琐的眼睛就能看出。

    妖圣级别的噬空鼠可是非常少见的，就是它的皮毛制作的纳物袋都是非常大的，在有些方面说不定还比乾坤袋还要好一些。

    乾坤袋虽然大，里面也有空气，更是能短暂的让活物生存在里面。可是有时候也是不方便的，就是里面存放一些食物之类的，是放不了多长的时间的，虽然别外界坏的慢点，但是依旧会怀的。但是纳物袋就不同了，纳物袋中没有空气，食物类的东西放在里面能保存很久的，轻易不会坏的，所以就是自己有乾坤袋，但是身上依旧是存放着几个纳物袋的。

    像幽老这种人，肯定是有乾坤袋的，但是和他一样也想要一个空间大点的纳物袋。这样一来，可以带好多吃的东西，以后也不用担心不新鲜或者坏掉了。尤其像是他身上那几只妖圣的尸体，要是能放在这种纳物袋中，可以保存的更久的，可是一般的纳物袋是放不了多久的，妖圣太强大了，就是死了那尸体也散发着强大的气机，放进纳物袋中会随时破坏纳物袋，用不了多长的时间一般的纳物袋就会损坏的，只有用妖圣级别的噬空鼠的皮毛制作的纳物袋才能长期的放置妖圣的尸体。

    陆子愚勉强笑了笑，没有说话，最后露出一个不欢迎的脸色。

    但是清风武圣好像是没有看到，依旧是在旁边絮絮叨叨的说着怎么制作乾坤袋，要注意那些事项，怎么做才能做到最大，最后还说到了怎么后期保养。

    幽老在前面走着，他没有用飞的，就那样慢慢步行出了营地，看了看方向向西面而去。

    “对了，那只噬空鼠的胃袋你也准备做吗？”

    两人跟在幽老的身后，清风武圣突然问道。

    “不，幽老说先等等，等下次见到盟主再说！”

    陆子愚第一次开口道，他不知道幽老是什么意思，看到清风武圣问，心里一动便说道。

    “这就对了，是该留着！”

    清风武圣点点头，很是赞同的道：“要是我们来制作，那肯定是浪费，妖圣级别的噬空鼠可是好几千年没有出现过了，没有想到这里竟然有一只，不知道从哪里来的！”

    “我给你说，你小子算是命好了，这次是在这里杀的噬空鼠，而且是独自杀的，不然你想那样轻易的收回自己的手里可就不容易了！”

    清风武圣的嘴巴没有停，继续道：“要是在别的地方，这种事情让人知道，你肯定是没有安生的，这里有我和幽老等人，没有人敢乱来，要是在别的地方，让别的人知道了，那可是会有大群的武圣来找你的，就是圆满武圣都可能会找你，找各种的办法从你的手里拿到那个胃袋的！”

    陆子愚一惊，扭头看了看身边的清风武圣，最后又看了看前面的幽老，才开口问道：“怎么会呢，不就是一个能制作乾坤袋的胃袋嘛，我看很多的人都有的，尤其武圣圆满的，基本上是每一个人都有，他们不会为了这么一个大家都有的东西和我动手吧？”

    “呵呵，不会！”

    清风武圣又拿起酒葫芦喝了一口，像是看白痴似的看了陆子愚一眼道：“那是你不知道妖圣级别的噬空鼠有多么的罕见。

    有记载以来就出现过三只，还要算上你这只。第一次出现的时候还没有什么，但是第二次出现的时候，可是发生了一场大战，好像还死了一两个武圣的，你说会不会抢？”

    陆子愚大惊，突然感觉乾坤袋中的那个胃袋有点烫手了，急忙问道：“为什么会这样，究竟妖圣级别的胃袋有什么特殊的？”

    “第一次出现的噬空鼠，好像是被机关岛的人买去了，他们用那个胃袋制作出了世间第一个洞天袋，一下子震惊了世人，从那以后，大家都一只在找妖圣级别的噬空鼠，但是噬空鼠实在是太难找了，想要杀死更加的难。

    噬空鼠有一项非常特殊的能力，它出了天生能融入空间之中，而且还能将自身的气息隐藏在空间之中，只要它们不出来，没有人能找到的。”

    清风武圣一口气说了这么多，又喝了一口酒继续说道：“最后倒是找到过几次妖圣级别的噬空鼠，但是没有一次能杀死的，就是圆满武圣也不例外，到了最后大家的热情也就消失了；

    直到千年后，有一位武圣后期到人碰到一只受了重伤的噬空鼠，偷袭之下杀了，可是消息却是被外界知道了，最后有好几个势力参与了争夺，那个杀死噬空鼠的人最后受了重伤，什么都没有得到，听说还死了好几个武圣，最后听说被姬家的人得了去！”

    陆子愚听后，倒吸了一口凉气，他这才想起，他醒过来的时候，有很多的人看他的脸色不对，很是奇怪。当时他还以为是他用飞刀射瞎了那只龙犀，他们心里忌惮，可是现在想想好像不是这么回事，他们眼中虽然有忌惮，但是更多的好像是火热。

    “洞天袋？”

    稍微平复了下心情，他又问道。他还是第一次听到过这么名字，又是什么东西！        

