    太上道掌教！

    陆仰早就猜到对方必然在宗门之中坐镇，也知道对方的实力必然极强，可这一瞬间的交锋，却依然还是令陆仰清晰感受到了彼此之间的差距。

    这一戟陆仰当然并非全力以赴，可却也同样没有留手，自忖就算是无争那样的顶尖一品的强者，也很难轻松接下。

    可对方人在大殿之中，甚至根本都没有露面，仅凭一张道符，便轻易化解了这一戟的攻击，这样的轻描淡写，已经足以证明对方的实力，远比陆仰强大了太多。

    面对这样的对手，就算是陆仰拼了命的施展时间沼泽的神通，恐怕也很难伤到对方分毫，这是境界上的绝对差距，绝非依靠什么神通，就能抹平的。

    看着那一道金色的道符，整个太上道一片欢呼，刚刚陆仰带来的压抑感，仿佛也随之一扫而空！

    是啊，虽然宗内的高手，都已经去了小镜湖，可是那又如何，掌教还在，只凭这一点，除非那位镇妖司司首亲至，否则，又何须担心任何威胁。

    陆仰当然也听到了周围太上道弟子的欢呼，只是心中却依然毫无波澜，甚至嘴角反而浮起了一抹冰冷的笑容。

    “找死吗？掌教何必用这等话来吓唬我。”冷哼了一声，紧紧握着方天画戟，陆仰傲然开口道：“我既然敢来，便不怕死！可我倒是想要问掌教一句，你敢杀我吗？！”

    嗡！

    一瞬间，周围一片沸腾，群情激奋！

    “杀了他！”

    “恭请掌教斩杀此僚！”

    “狂妄自大，此子当千刀万剐！”

    面对这些太上道弟子的叫嚣，陆仰连眼睛都没眨一下，轻蔑的看向面前的宫殿，冷冷开口道：“陆仰的命就在这，掌教若是敢取，尽可出手！”

    “可若是掌教不敢，陆仰今日便要闹个天翻地覆了，我倒要看看，贵宗这些土鸡瓦狗，谁能挡我一戟！”

    刹那之前，陆仰身上煞气冲天，犹如战神一波，恐怖的杀机骤然席卷而出，刚刚还群情激奋吆喝着要杀死陆仰的众人，却犹如被掐住了脖子一般，所有声音都在这一瞬间，戛然而止。

    一时间，仿佛整个世界都安静了下来，静静等待大殿内，那位太上道掌教真人的回答。

    沉默了近十息的时间，太上道掌教的声音，才再次缓缓响起：“陆仰，你或许还不清楚，就在刚刚，小镜湖上，画宗宗主已经出手，我三大仙宗的高手，皆已出手！以你的速度，现在若是赶去救人，或许还有三分希望，可若是继续在本座这里撒泼，画宗必亡！”

    瞳孔猛然一缩，即便是陆仰，这一刻心中也不禁微微一颤。

    一刹那间，江临仙的模样，仿佛突然浮现在了脑海之中，陆仰仿佛能够看到对方凄美的笑容，看到在三大仙宗围攻之下，江临仙力战而亡的画面。

    莫名的，心中不禁一阵刺痛，仿佛一口血涌上喉头，痛的差点心神失守！

    陆仰此番入江南，就是为了救人，可若是江临仙真的陨落在了小镜湖，他做的这一切，又有什么意义？！

    这一瞬间，陆仰几乎想要不顾一切的飞奔至小镜湖救人。

    只是，这样的念头，也仅仅只是在脑中一闪，便被陆仰强行按捺了下来。

    来不及了！

    太上道的宗门，距离小镜湖的距离并不算近，即便是以陆仰的速度，全力赶去，也至少需要半个时辰的时间！

    就算他现在舍下一切，赶赴小镜湖，恐怕也根本来不及阻止了。

    更何况，三大仙宗的高手都聚集在小镜湖，就算陆仰赶过去，真的能够救人吗？

    更大的可能，也不过只是自投罗网，赔上自己一条性命而已！

    若非如此，陆仰又何必赶来太上道，直接杀入小镜湖不就行了。

    太上道掌教这一番，不过是在乱他心智而已。

    当然，以对方的身份，陆仰也同样并不质疑对方会说谎话。

    只是……没有说谎，可不意味着，陆仰就一定要按照对方的节奏走。

    陆仰虽然是武者，可却绝非那种无脑莽夫，甚至恰恰相反，无论是心智还是心性，都绝对是世间最顶尖的。

    仅仅片刻之间，陆仰便强行控制住了情绪，眼中杀机更盛，森然开口道：“撒泼两个字，掌教用的极好，既然如此，陆仰便索性撒泼到底！”

    手中方天画戟一横，陆仰身上气息暴涨，透出一抹的杀机，冷冷道：“三分希望，太小了！既然如此，便劳烦掌教出面，去阻止他们吧，否则……我便将自己这一条命，也赔在这里！要么，掌教出手杀了我，要么，今日，我便要太上道血流成河！”

    “陆仰，你莫非以为，本座当真便杀不得你？”

    一抹恐怖的杀机，骤然从大殿之中席卷而出，太上道掌教寒声质问道。

    “哈哈哈，掌教几曾看出我陆仰怕死了？”

    闻言，陆仰却是顿时一阵大笑，满是轻蔑的开口道：“我孤身下江南，就是为了救人，若是救不到人，便将这条命，赔在江南便是！”

    “时间已经不多了，陆某没心思跟掌教兜圈子，一句话，要么，你下令放人，把小镜湖的人都撤回来，要么……我便屠尽太上道弟子，血债血偿！当然，掌教也大可亲自出手，取我性命，只要，你敢承担亲自出手的代价便是，我不在乎！”

    “至于这些威胁的废话，倒是大可省一省了！”昂起头，陆仰冷冷说道：“我连这条命都豁出来了，你以为还会在乎什么威胁吗？”

    这一刻的陆仰，显得有些疯狂，脸上那一抹狰狞而癫狂的笑容，令人不寒而栗！

    大殿之中，那位太上道掌教还未做出回应，可周围太上道的弟子与长老，脸上却不自觉的透出了一抹惊恐之色。

    没人觉得陆仰是在空口威胁！

    这是一个真正的疯子，只要一句话说不好，那一杆方天画戟便会毫不犹豫的挥下来，玉石俱焚！

    而且，直到此刻，掌教也都没有出手拿下陆仰，也让这些太上道的弟子与长老意识到，恐怕那位掌教大人，是真的没法直接对陆仰动手的。

