    院子前方的门房门户大开，偶有冬风吹拂，吹得门吱呀吱呀的响，像是蛊惑着人踏进去。

    叶青眯了眯眼，也不作迟疑，当下就踏了进去。

    朔雪拉了拉叶青:“咱们别进去了吧，很危险。”

    叶青顿了顿，指了指背后的门。背后的门不知什么时候合上了，严丝合缝，门的材质似乎是有名的硬料。如今才看这高墙遮蔽了天日，少说也有三五米。

    “不进去，又能如何？”

    朔雪这才发现门已经关上了。

    “我偏不信邪！”朔雪冷着脸，三两步飞过去。以掌蓄力，用了十足的力气拍在门上，掌风带起劲气，却只是激起了淡淡的粉尘。

    反倒是朔雪一双手掌通红，朔雪一言不发，足尖蓄力向上跃起，却始终飞不过这高墙。

    叶青拉住了这人，看着心急如焚明显有些慌乱的小姑娘，淡淡道:“这院子这么大，不如到处看看，有没有什么别的出路。”

    朔雪眼睛里已经的焦躁已经燃成了一把火，仿佛要将这个院子烧了才好。

    但是当下她又没有别的办法，只得任叶青牵着，四处走动。

    这院子很大，桌椅板凳，甚至装饰用的绿竹都不缺。只是静的可怕，仿佛是许久没有人气一样。

    朔雪打了个寒颤，无意识的轻轻抓了抓叶青的手心。

    “这地方好阴森啊。”

    叶青只觉得有些好笑，不知道平日里盛气凌人的朔雪，也有这样怕鬼软弱的一面。

    “怕什么，有我在呢。”

    朔雪稍微心安下来，两个人从后门走到了前门，无一例外都是紧闭着的。

    朔雪不过是一个没受过什么苦，一早就被宠着的小姑娘，此时早就已经有些泄气，她任由叶青拉着，也不说话，仿佛提线木偶。

    他们进了屋。

    屋子陈旧的很，有些灰尘随着阳光折射出来，只是胜在明亮。这屋子里摆满了木头，还有些碎了的料子，和一些有趣的摆件。

    这让朔雪来了兴趣，她挣脱叶青的手，弯下腰走到一个雕塑的面前，拿起来仔细的看了看。

    是一只木头雕的小兔子，正在啃胡萝卜，看着很有神态。

    朔雪将兔子握在掌心碰了碰，才放下:“这些雕塑都好有灵性啊，看着就好像活的一样？”

    叶青也在仔细打量着屋子里的一切，不大的屋子堆满了木料和雕塑，却又不乱，看来主任收拾的很好。

    在角落处最昏暗的地方，有一个人正静静地坐在那里。朔雪抹黑着走，差点撞到他。

    她吓了一跳，险些跳起来。

    “叶，叶青，这里有个人！”

    听到朔雪的惊呼，叶青转了视线，定定的往朔雪那边看去，这才看到了角落里的人。

    透过有些昏暗的木窗。依稀能看清少年的眉眼。是个清秀俊郎的少年。少年手里正拿着一把刻刀，和一个木头，不知道在雕刻些什么东西。

    叶青断定他就是这间院子的主人，只是这少年又怪得很，明明此时屋子里已经进来了两个陌生人，这少年还仿佛看不见似的，低头坐着自己的事情，连一个眼神都欠奉。

    叶青只觉得奇怪，在她思考间，早已经不耐烦的朔雪飞快的跑过去，用剑尖将少年手中的东西重重的挑落。

    “喂，看不见有人？你是瞎了？”

    叶青扶额，她很想告诉朔雪不要轻举妄动。

    此刻已经打草惊蛇，叶青默默的捏紧了手中的刀，以做好万全的准备。

    却不想被闯进屋子的歹人挑落东西，本该暴跳如雷的少年，全然没有叶青想的这副模样，在东西被挑落之后，他只是淡淡的抬起头，看了叶青他们一眼，而后又弯下腰，将东西一点点的捡起来，继续雕刻。

    只那一眼，叶青分明看清少年的瞳孔没有焦虑，看向人的眼底我不似有人影。

    叶青只觉得这病症似曾相识，反应了半天才骤然惊醒。

    自闭症。

    少年人只沉浸在自己的世界里，若是有人贸然破坏，便会引起他过激的反应。

    果不其然，在朔雪没有得到回应之后，再一次上前，将人的东西打落。

    这一次少年却不似方才那般平和，他骤然抬头，下一刻尖锐的声音冲破了云霄，支离破碎的木头被少年狠狠地掷向朔雪。

    少年瑟缩在墙角，尖叫声不听。

    朔雪捂着耳朵退后两步，被叶青拉着退出了少年人的范围，直到很久很久，少年人才恢复了常态。

    叶青静静的站在远处打量着少年，似曾相识的感觉骤然涌上心头。她皱着眉，将记忆里的面孔都搜寻了一遍，确实没有见过此人。后面一个激灵，盛孔昭一张如玉的脸才与眼前自闭的少年重合在一起。

    此人，怎么会和阿昭长得如此相像？

    模糊又怪异的感觉在叶青的一颗心脏里盘旋，让她不得好受。

    只是因为与盛孔昭相像的面容，她对这少年有了些天生的好感。

    她就拉着百无聊赖的朔雪，坐在一旁的凳子上，看了他雕刻木头，看了整整一个上午。

    “吃饭了。”

    奴才的声音在门外响起，而后又归于平静。

    朔雪三两步取了饭放在桌上，一边骂骂咧咧:“还有心思给我们送饭，看来还不是没有救。”

    接着一根银针从朔雪衣襟里被拿了出来，泛着莹莹的冷光。朔雪一气呵成的将银针放在饭中，过了约摸片刻，才将银针拿出来。

    银针原色。

    “无毒。”

    叶青却笑了笑:“不必这么小心翼翼，有件事你猜对了，庆王府没有那么好心，特地给我们两个阶下囚送饭。”

    “那？”

    叶青将饭菜小心翼翼的端到了少年人所在的那边的桌子，轻轻的放了上去。而后便又退了回来。

    “当然是给他吃的。”

    少年人做了一上午的木工，约摸也是饿了。又或许是饭菜飘香，被他闻见了。没一会儿他便放下了手里的工具，慢悠悠的走了过来。

    提起筷子笨拙的开始吃饭。

    少年吃饭吃的很慢，姿势却是优雅的很。

    叶青不明白庆王大老远特地将她掳到这里究竟有何目的，难不成就是为了来看一个自闭症少年吃饭？

