    邵文璟的邮箱里收到境外加密邮件，一批精密医疗器械的订单被临时取消，对方宁可付违约金也要终止合作。

    “……这么好利润的东西放着不做。”邵文璟往软椅里一靠，两条长腿搭在电脑桌前，慢悠悠端起咖啡抿了一口。

    看了看表，晚上九点了。

    他抓了抓头发，随手找了根皮筋把半长的发尾拢到一块，下了楼。

    文池在玩拼图，上周买了一盒两千片的，没几天就拼完了，邵文璟托同样爱好的朋友弄来了一盒立体的，一万片的小城堡给文池玩。

    他站到文池卧室门口的时候，小家伙还在聚精会神地琢磨手里的碎片。

    “睡觉了小鸡居。”邵文璟轻轻敲了敲门。

    文池回头看了一眼，把没拼完的碎片小心地拢到盒子里，光着脚踩着地毯走过去，轻轻握住邵文璟的手。

    文池难过的时候就会一言不发地牵他的手。

    他把小不点儿抱到小臂上，关了大灯，陪他睡一会儿。

    文池窝在薄被里，邵文璟侧躺在床外沿，隔着薄被缓缓地拍，支着头问：“学校有人欺负你了？”

    文池摇头。

    邵文璟耐心地等。

    半晌，文池小心地问：“兔兔是不是再也不回来了？”

    邵文璟怔了怔，笑着拍他：“有我在还挂念别人。”

    当时那种情况下，他只能选择先救文池，也根本没有能力在带着文池的同时，从一个游隼alpha手里抢回言逸。

    猛禽和猛兽都是昆虫和蜘蛛目难以正面抗衡的对手。

    看陆上锦来抢人的时候那股你死我活的气势，千算万算也没算到绝情人能浪子回头，他如果这时候再出现在陆上锦面前，就是往枪口上撞了。

    文池缩到邵文璟臂弯里，扬起大眼睛轻声说：“为什么只有我的爸爸妈妈变成星星了？”

    话音细细的，在邵文璟心里扎了根细小的刺。

    他抱他到自己怀里，靠着床头低声问：“我没照顾好你？”

    “可是你不会给我做奶糖，也不会讲好听的故事。”文池奶软的一双小手拢着邵文璟的脖颈，“我没说你不好，你也挺好的，但是不一样。”

    “哦宝贝你太伤我的心了。”邵文璟笑了笑，释放安抚信息素哄他入睡。

    “有机会我去把小兔子带回来。”邵文璟边轻拍着哄睡，边思考什么时候动手。

    “他身上有我的标记，迟早会回来的。”

    “你喜欢他吗。”文池乖乖坐在他腿窝里仰头看他，“喜欢吗？”

    邵文璟略微沉思。

    小白兔双手提着刀从高台上一跃而下的时候，确实让他惊艳了。

    那时候心里有细小的电流爬过，不止源于信息素的契合，还有对绝美艺术品的憧憬和欣赏。

    应该是喜欢的。

    没等他说出思忖许久的答案，文池又问：“比陆上锦更喜欢吗。”

    邵文璟微微皱眉。

    至少他一定不会为了追回ega把自己弄得那么狼狈难堪。

    “如果我有了喜欢的ega，第一个告诉你。”邵文璟亲了亲他的额头，“我去工作了，晚安。”

    或许是自己感情太寡淡，尽管标记了言逸，还是觉得那种牵挂一天比一天疏离了。

    就像标记消失了一样。

    邵文璟没有多想。

    在他的认知里，爱情本来就应该是优雅且适可而止的，像陆上锦那种天崩地裂的追求方式，不是喜欢，是精神不好。

    陆上锦坐在病床边的看护椅里给言逸剪指甲。

    垂耳兔需要定期剪指甲剪脚毛来保持洁净健康，陆上锦收拾了指甲，又拿棉球给言逸擦耳窝。

    把言言打理成干净的小白兔，陆上锦趴在床沿边歇了一会儿，把最后一点安抚信息素释放给他。

    他自己的伤势恢复也需要腺体供应能量，连续透支后的腺体受到了损伤，每天能恢复的能量只有见底的一小口，还全当成安抚信息素释放出去了。

    这些天他半点都不敢松懈。

    手术成功的几天之内，连续出现疑似排异反应，凌晨两三点机器警报尖鸣，言逸被接连推进手术室几次，期间陆上锦又签了一次病危通知。

    他已经不敢再睡了。

    陆上锦在监护室门口搬了一把椅子，到夜里就坐在那儿靠着墙，等待最恐惧的仪器警报，好第一时间把言言从死亡线前救回来。

    言逸的情况稳定下来，转入了独立病房，陆上锦可以在旁边的床位陪着他。

    今天早上去认真洗了把脸，仔细端详镜子里的自己，胡茬又忘了剃，头发里有几根雪白发亮。

    陆上锦滴了两滴眼药水，缓解眼球的酸胀不适，他的手微微发抖，一不小心把药水挤得太多，闭眼就淌了满脸。

    紧接着，鼻子也酸了。

    他摸索着抓住言逸的手，放在唇边吻了吻。

    言逸的戒指还在他口袋里，想等他醒来，等到他愿意，再为他戴在手上。

    这对婚戒太旧了，而且承载着太多不好的回忆，陆上锦想换一对新的，转念想到言逸恋旧，还是不换的好。

    “520那天就醒来看看我。”陆上锦闭着眼睛，额头贴着言逸的指尖，“你总这样、睡个没完，你看你瘦得一点肉都没有了。”

    “醒来咱们就回家。”陆上锦含糊呢喃，“让你当最幸福的小兔子。”

    言逸忽然微微蜷了蜷身体，好像在努力翻身。

    陆上锦惊了，连忙护着他另一只在输液的手，免得碰掉针头，一边小心地扶着他的后背，帮他翻了个身。

    刚翻过身，言逸就缩成一个球，小兔耳都糊在脸上，小孩子似的弱弱哼唧了一声。

    陆上锦匆匆绕到病床另外一边，拨开小耳朵，欣慰地看着他微微皱起来的脸。

    他尽力压榨着腺体里恢复的几丝能量，水仙的香味柔和地安抚着蜷成一团的小兔子。

    “乖。”陆上锦半跪下来看着他，捏捏消瘦的软脸蛋，抬眼看见输液袋瘪了，悄声退出病房叫护士过来换药，顺便去问问检查结果。

    钟医生拿着腺体ct指给陆上锦看：“腺体发育良好，可以放心。”

    影像上的腺体比正常的成年人腺体小得多。

    “新腺体还没有成熟，目前只长到七岁儿童的腺体大小，加上之前精神刺激过于剧烈，许多后遗症需要慢慢调理才能彻底康复。”钟医生解释说。

    陆上锦连连点头，就差戴上眼镜拿小本子记下来。

    “所以您也要注意伤口恢复，alpha的安抚信息素可以加速患者痊愈。”钟医生将注意事项逐个嘱咐给陆上锦，“在腺体成熟之前，尽量不要同房，新腺体太脆弱，承受不住撕咬标记和浓度过高的发情信息素。”

    这时候了还同房，也太畜生了。

    陆上锦顿了一下，由衷道：“谢谢。”

    钟医生愣了愣，眯眼嘻笑：“陆少太客气了。”

    他知趣地没提陆上锦在抢救室外失控地抓着他的衣领威胁，这种情况他见多了，谁有家人躺在抢救室里生死不明都难免发疯。

    陆上锦在安菲亚医院陪床的这些天，钟医生见识到了一个人能有多体贴。

    更让他诧异的是，让陆家大少爷为之疯狂的还是一只和他契合度只有75的垂耳兔。

    这倒反而把先入为主的冷漠少爷形象拉下了神坛。

    钟医生意外地健谈，从病情聊到现在的形势，后来又闲扯到生意上，侃侃而谈点到为止，没有让陆上锦感到不耐或者反感。

    话赶话说到这儿，钟医生顺口打听了一句夏凭天的喜好。

    陆上锦淡淡笑了笑：“之前他说他弟弟跟他吵架的时候打碎了他喜欢的一套紫砂茶具。”

    小情儿想讨好金主，这点心思陆上锦不用猜。

    从钟医生那儿回来，陆上锦去洗了把脸，推开病房的门，身子猛地一振。

    攥着门把手的手颤了颤，匆匆走进去。

    “你醒了？”

    言逸抱着腿坐在床角，小耳朵紧张地贴在脸侧，抱着一团薄被发呆。

    陆上锦的声音并不大，但在寂静的病房里，在垂耳兔敏感的听力中几乎像一声惊雷炸裂，言逸猛地一颤，小兔耳僵直了一下又软软垂下来，扶着剧烈跳动的心脏惊恐地看着他，鼻翼小小地抖动。

    陆上锦意识到自己让他受到了惊吓，放缓脚步，慢慢挪到床边，试探着释放安抚信息素。

    水仙的气味弥漫周身，言逸懵懵地抬头寻觅，嗅了嗅气味，没有排斥，但也丝毫没有表现出舒适，而是更加害怕地往角落里缩了缩。

    陆上锦一把抱住他，轻轻摩挲着脊背，尽力压榨出安抚信息素给他，低声安慰：“不怕，是我，别害怕。”

    言逸蜷缩着靠在陆上锦肩窝里，眼神僵硬而陌生，他小小地缩着手和脚，在陆上锦怀里窝成一团兔球。

    陆上锦欣喜过后，沸腾的心逐渐转凉。

    他战战兢兢地上下打量怀里柔软的小球，不安顿时扩散到身体每一个细胞里，再惊慌地炸裂。

    他为什么……像个小孩子？

    ……七岁的小孩子。

