
　　方岳则是一副我心无大志的样子，摆摆手说道：“什么宏图大志，那玩意儿我早就没有了！来点实际的，别扯那有用没用的。要hi到，哥的梦想，也就是划拉块地方，安安心心，当一个小地主。管你其他地

　　方洪水滔天，只要我这里可以保住一方太平就是可以了！”

　　方岳浑然是一副无欲无求，我是圣人的样子。

　　面对这样小富即安的小市民心态，老者的也只能朝着自己的后槽牙猛嘬！

　　卧槽，卧槽，卧槽

　　老者的内心被一连串的感叹词给刷屏。

　　除却这两个最为经典的文字之外，老者已经找不到其他的词汇来形容此刻内心抵挡澎湃，汹涌起伏的心情了！

　　方岳看着老者那一副想要杀了他，但却又拿他没有办法的样子，不由暗爽。

　　老者黑着脸最终说道：“小子，你这是在调侃我吗？别忘了，我可是一尊堂堂圣人，尽管本尊已经老朽，还余下不足百年的寿元，但是逼急了我，从棺材板里跳出来，将你镇压也不是不可能的事情！”

　　“纳尼？你还有百年的寿元？”

　　方岳露出惊讶的神色，按照剧本，这老头不应该是寿元耗尽，只剩下一缕神念了吗？

　　“废话，作为人族当年的一百零八神将之一，我怎么可能这么默默无闻的死去，即便是要死，我要用自己最后的一点寿元来为守护玄黄世界做出自己伟大的贡献！”

　　老者仰天长叹，表情相当中二。

　　方岳立刻双眼冒光，搓着手掌说道。

　　“那你有啥好东西没？我可以帮你延寿啊！当然啊！本店，店小利薄，概不赊账！”

　　方岳忽然一本正经的跟老者说道。

　　老者满脸不屑。

　　“给我延寿，凭你？”

　　“卧槽，不信咋滴？不信滚犊子，老子这买卖还不做了呢！”

　　方岳也是有脾气的人，你质疑我的人品没问题，但不能够质疑我卖的商品，卖的服务，如果这玩意儿被你传扬出去，我还怎么以后在商品圈混啊！

　　方岳转身欲走。

　　老者连忙拉住。

　　虽然他的内心也不相信方岳可以给自己延寿，但人总是要有希望的。

　　万一成功了呢？

　　“说吧！你有什么办法来为我延寿！我且听听，若是有道理的话，不妨深谈。”

　　老者满脸庄严的看向方岳。

　　面对小商小贩，上门推销。

　　就不能太过热情。

　　你太热情了，他们就跟你蹬鼻子上脸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一位一个资深的上当受骗的无知群众的深切感言。“这寿元耗尽，无非只是有三种可能，最常见的是肉身老朽，血气衰败，这种症状，最为好治，只需要一株老药，便可以延长寿元，但是老药有效，服用一株，同种的老药再次服用效果递减事倍功半！第二种是灵魂枯萎，这种情况则是需要寻找稀少无比的灵魂宝药来治疗灵魂创伤，延长寿元，避免日久天长，灵魂凋零！第三种情况则是死气入侵，人在活着的过程中，总会随着岁月的侵蚀，而在不知不觉的

　　情况下在体内诞生出丝丝缕缕的死气，这些死气侵入骨髓，不可窥见！平时的时候没啥感受，可一旦你有感受的时候也就距离嗝屁不远了！

　　三种情况各自不同，所以延寿的方式也不一样！”

　　方岳一瞬间就是变成了正儿八经的方大夫，方专家。

　　那老者被方岳忽悠的一愣一愣的，这个不靠谱的小子，说的好像还真的是有些头头是道的味道！

　　“那么你看我是什么情况？”

　　老者变得谦虚起来。

　　方岳瞄了一眼。“三种都有，情况复杂！本来，你只是肉身的生机衰败，属于是最为常见，最容易延寿的情况。可是你强行压制肉身生机，陷入到假死状态，灵魂出窍，导致灵魂常年失去血肉滋养也出现衰败凋朽的状况！

　　再者，你好死不死的偏偏守护在这一片古战场的周围。

　　其中的死气浓郁，天长日久，浸染你的身躯，变成了煞气，甚至比单纯的死气更为难缠！你这延寿，可是不好办啊！”

　　方岳措手。

　　满脸奸诈的笑容。

　　所谓的不好办，是钱少的时候不好办，钱多的话一切都有办法！

　　老者顿时有了一种掉进了贼窝的感觉。

　　可是对于寿元的渴望，却让他不得不去尝试一番。

　　能够赖活着，说也不愿意好死是呗！

　　“那你需要什么条件？”

　　老者感觉自己变成了一头待宰的羔羊，满眼警惕的看向方岳。

　　“不着急，你只需要先支付一部分的费用来购买试用品即可。比方说一枚世界结晶，我可以制作出让你延长十天寿元的丹药，如果你感觉效果不错，然后再来购买！”

　　方岳的服务相当周到，每一处都是在为顾客考虑。

　　他这样做，是为了打消老者心头的顾虑。

　　老者闻言，果然是没有舒展。

　　世界结晶，是他们吞吐吸收宇宙本源所凝练出来的。

　　初入圣人境界，一般需要吐纳十天，才能够凝练出一枚下品世界结晶。

　　而老者这种层次的存在，随便一个念头，就可以凝聚出一枚下品世界结晶。

　　老者的一个念头闪烁，一枚下品的世界结晶便是凝聚出来。

　　世界结晶，呈现出六棱形，每一个角度都折射出七彩迷离的光泽。

　　方岳看到这枚下品世界结晶，立刻意识到，自己在燕国密林世界中得到的世界结晶乃是极品的世界结晶。

　　世界结晶，根据其中的能量浓度不同，也有质量的好坏差别。

　　下品，中品，上品，极品，完美，五个档次的世界结晶，每一个级别的能量密度都是相差十倍！

　　能量密度越高的世界结晶，越是珍贵，越是罕见！

　　下品的世界结晶，随意一个圣人便可以吐纳凝练出来。

　　而中品的世界结晶，唯有闯过了十二层天罡的中位以上的圣人才能够凝练出来。

　　上品世界结晶，更是需要闯过二十四层天罡之后才能凝练。

　　极品世界结晶，需要是大圣级别以上的存在出手，才可以制造。

　　而完美级别的世界结晶，已经是媲美寻常的仙晶。

　　那是虚仙层次人物的专属！

　　方岳终于明白，自己在密林世界中得到的机缘究竟是多么的惊人了！

　　方岳将那一枚下品世界结晶手下。

　　这可是圣人之间的通用货币，灵石什么的和世界结晶相比简直就是逊爆了！

　　真正的天才地宝，用灵石根本就购买不到，可是如果换成是世界结晶的话，那意义就完全不一样了！

　　“这枚丹药，你吃吃试试！”

　　方岳从自己的储物袋中捣鼓了半天，终于找到了一枚略带腥臭味道的黑乎乎的丹药。

　　这丹药甚至都不算规则，感觉就好像是小作坊里面生产出来的，没有生产日期，没有保质期，甚至连生产地点都不能够确定三无产

　　品！

　　老者的虚影接过方岳的丹药，并没有按照方岳的嘱咐一口吃下去，他的眉头皱起。

　　用怀疑的眼光看向这枚丹药。

　　“这玩意儿真的是给人吃的？”

　　方岳拍着胸脯打包票说道。

　　“方岳出品童叟无欺！”

　　“那好我就信你一次！”

　　老者的虚影伸出一根苍老到皮包骨头的手指，在虚空中微微滑落而下。

　　虚空裂开。

　　老者将一枚丹药送到了自己的本尊哪里。

　　本尊沉睡，以一口古棺护住己身蒙蔽天道，平日里不会出示，有任何事情都是以一缕神念化成的分身代劳。

　　丹药入腹，瞬间既化。

　　其中淡淡的咸腥味在唇齿中流淌，久久不曾散去。

　　果然，在服用了一枚丹药之后，老者感觉四肢百骸之中尽皆有一股暖流在淌动。这是最精纯的生命精华在体内流淌，不会产生丝毫的排斥，能够滋养脏腑，温润四肢，最终达到延年益寿的效果。

　　方岳是一个良心商人。

　　老者以秘术探查。

　　他发现自己服用丹药之后，寿元起码增加了十二天。比方岳承诺的十天时间还要更长。

　　寿元延续。

　　老者看到了未来的希望。他再次看向方岳的时候，目光中多出了一丝和蔼，温和，起码他自己这样认为，不会让方岳生出任何的排斥。

　　“这是什么丹药，虽然模样的确是不咋地，可是效果不错，能够让圣人延寿，效果不弱于一些数千年份的老药！”

　　老者感觉，自己的这枚下品级别的世界结晶花费的很值。

　　如果能够让自己的寿元得以延续，那个任务或许根本就用不着其他人来出手帮忙，他一个人就可以轻松完成！

　　“这是我自己研究出来的独家秘药，以五种灵药为根基，分别代表金木水火土五行之力，然后炼化数十头天地境层次的海洋世界的生物，汲取他们那一点微弱的先天灵光，最终熬炼出了一枚丹药。

　　可以为幼童，缔造出五行灵根，也能够盘活五脏，激活其中的内在生命气息！

　　这丹药的成本很高，更有我这位丹道方面的宗师亲手操刀，人工很贵，一枚下品世界结晶换取一枚这样的丹药，你这是赚大了！”

　　方岳看到丹药的效果不错，终于挺直了腰板对老者说道。

　　他理直气壮，看不出丝毫的心虚。

　　实际上，方岳就在刚才还在担心那枚丹药的效果。

　　因为这丹药是他随手炼制，创意天马行空。

　　其中蕴含有五行法则，其他人无法模仿，无法重复。

　　但丹药的效果却是未知，只是理论上可以延长寿元。

　　因为丹药最终的效果涉及圣人，寻常鉴丹的手段难以奏效。

　　换而言之，这个老者成为了方岳的试验品，小白鼠。如果这件事情真的被老者知道，估计会暴跳如雷，想办法把方岳生吞与活剥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零八章 方大夫免费阅读。https://xs.23sk.com 