    她盯着苏叶看了一会儿后，冷笑一声，移开视线。

    还真是好奇，这个女人到底有多大的本事。

    进入藏书阁之事，从早上一直到了下午。

    等到众人从藏书阁门口离开的时候，太阳已经偏西。

    学生们言谈间都带着喜悦，毕竟每个人都或多或少都得了好处。

    而老师们看着学生们的成就，尤其是楚粱与薛良二人突破六阶自然是高兴。

    唯独青皇院长的目光，在苏叶的身上扫了又扫，摸着一把胡子眼神意味深长。

    不知为何，那个学生的身上竟有梵花之境的气息，难道，她进去了？

    苏叶等人离开藏书阁之后，狂战率先忍不住扛着大锤便先跑了

    “我得去练练手。”

    狂战突破五阶，力量增强不少，自然忍不住要试试了。

    他走的时候，不忘拉着银斩。

    一边拽着一边憨憨的笑

    “小银斩，陪我练一练。”

    银斩不为所动，手握断刀，冷冰冰的

    “我从来不跟手下败将比试。”

    狂战先是一蔫，随后不死心

    “你今天能打败我多少次，我就给你买多少份桂花糕。”

    话音落，银斩浅灰色的眸子终于抬起望了过去。

    三秒钟之后

    “好。”

    话音落，银斩双手抱胸，跟在狂战身后往树林里走去。

    宋珏一双狐狸眼盯着推着木轮椅温温柔柔的林莫雨。

    “上次见你召唤出的九尾黑狐，看上去有些意思。”

    他这一开口，林莫雨便知道了他的意思。

    给他当陪练呗。

    林莫雨摇头

    “我从没给人当过陪练。”

    宋珏直接走到楚粱跟前，伸手推着木轮椅，直接推着楚粱往另外一边走。

    一边推一边开口

    “三殿下做裁判，若是三殿下评判有偏颇，便将前些日子送的金人参送回来，炖汤喝。”

    林莫雨站在苏叶身边

    “小姐，您不一起去吗？”

    苏叶摇头

    “你们去吧。”

    说着，她顿了顿，视线望向青皇学院门口的位置

    “有人等了我许久了，我要处理一下。”

    林莫雨听罢，也顺着苏叶的方向望过去。

    她跟着便开口

    “我与小姐一起。”

    苏叶视线望着学院门口的方向

    “本就不是什么大事，不用跟着。”

    说完，她便转身，朝着青皇学院门口走去。

    她刚一走到门口，便看到几个身材魁梧的男子，身着统一的衣衫站在那儿。

    其中领头之人盯着苏叶看了一会儿，跟着一副居高临下的姿态，

    “跟我们走。”

    话音一落，她便已经被人给围了起来。

    这么突兀的，带有强制性的话，苏叶只是顿了顿。

    她似乎猜到了是谁，跟着颔首

    “好。”

    应下之后，便跟着这些人离开了。

    跟着这些人七拐八拐，苏叶来到了一处破旧的宅子里。

    等到看到宅子里的人，她眉头一挑，显然与她预想的人不太一样，有些出乎意料。

    本以为是杨玄杨家的人，毕竟他身上还种着她下的毒，要想解毒，是肯定要回来跟她要解药的，这世界上，除了她没人能解。

    却是没想到，叫她来的人是柳媚。

