
　　首先，强调一点，本书是同人。

　　同人的意思呢，就是基于原作之上的二设或者其他视角的引申，与原作不同，那些在疑惑为什么主角会打得过红发和鹰眼的人，我也在疑惑你为什么会看同人。

　　基于此基调，鱼头给老爷们解释一下原因。

　　首先红发海贼团的干部是没有出齐的，半数还在他们自己的地盘里，这次带来的人不多。

　　虽然干部们都会‘统合霸气’，但库洛开大用出无生空杀的大招了，一口气放六条，那是什么概念呢，本书打凯多的时候也没有一口气放完六条，而是逐步的。

　　凯多绝对防御的二形态都抵挡不了这种绝对杀伤力，现在还是有心算无心还是找空隙偷袭一波没反应过来的，弄不死那这本书也写不下去了。

　　还有老爷们疑惑滞空能力，我一直认为这点我不用在书中解释，他们不可能不会滞空能力，但写出来没有必要。

　　你月步或者其他的滞空能力让你在空中又能怎么样，不可能是随意飞行甚至能操控空气的库洛的对手，跳上去就是纯靶子。

　　飞起来后也会被库洛借机把落脚点给毁掉，库洛自己的船又在空中很高的位置，连大陆都没有降下，严防死守不给机会。

　　有人说无能力就可以在海里战斗，但是书中的设定是库洛在很早之前就能卷动大海了，并且威力很可怕，掉入海里只能陷入无意义的空耗，并且对库洛没有一丝伤害。

　　我觉得基于人物智商，他们只能缩在舢板那挨打，这是必然的，目前表露出来的书中痕迹，库洛是海上的绝对统治者这一点我已经写的差不多明白了。

　　还有关于将皇同级的问题以及红发战力问题。

　　首先，基于一点，我写这本同人，本身是倾向于海贼王里的果实能力的，我觉得它比霸气啊剑术啊都要重要。

　　恶魔果实就是海贼王本书的特色，我不写特色我写什么啊，在我眼里恶魔果实＞霸气＞剑术和体术，我所有的剧情都表明了果实是奇迹是伟力。

　　有些老爷不理解，卑微鱼头重新定个调，能力就是屌~

　　另外本书战力是有加强的，第一是霸气，多了个统合霸气，原著是没的，只有流樱，也就是‘内部破坏’。

　　其次是霸王色全覆盖加能力解放加统合霸气完成的二段变身，红发和贝克曼少了一样果实能力，但也能霸王色全覆盖和统合霸气，进行一个伪变身，但是强度是不如老四皇的完全体的。

　　其实我一开始写的时候，是想着红发能比肩老四皇，但越写越看越发现，好像不对头，红发是顶上时期六年前当上的四皇，但其他几位更老，白胡子和Big·mom在罗杰时期就是了，洛克斯一死他们就名震大海。

　　罗杰死后凯多攻占和之国，也成了四皇，挺了二十年了。

　　红发是六年前，加上少了个能力，虽然霸王色出众，但我一直不认为他能比肩老四皇，还是差一点，但那一点是基于天花板上的战力算，又不是等级碾压制，差一点就完全干不过的那种。

　　两个拳击手打架，你比人体格弱一点又不是说不能打赢不了，两码事。

　　我一直在说这个，一直在强调这个，但还是有人不理解，认为弱一点不应该或者弱一点就是全弱，就是干不过，就是被秒杀。

　　哪来的道理嘛。

　　言归正传，本书设定是库洛本身是能够抵挡霸王色的杀气全覆盖加能力解放加统合霸气，设定上是完整的老四皇战力。

　　别说这样离谱，他是本书主角，离谱就离谱，开挂的。

　　其实我有想过写一段库洛对红发的大战，但觉得不太合理，大海就是飘飘果实的优势，就如同有些BUG果实让人没办法一样，要是在绝对杀伤力以及对大海的绝对优势还不能赢的话，那有果实和没果实有什么区别。

　　注意！绝对优势！

　　省题，看字，我说的是大海上的‘绝对优势’！

　　就像是我一直不理解一点，剧场版里金狮子刚一出场就飘起了路飞他们的船，如果不是剧情需要，路飞直接船毁人亡葬身大海了。

　　……

　　其实还有最重要的一点，确实没得写了，该原创的原创完了，库洛实力到了地位到了权力到了，再写一些无关紧要的也没用了。

　　有很多剧情，我是想细写的，比如之前那个契约果实的魔鬼国王，我想细写，想写一个有着救国让民众过上好日子的国王因为朋友的死，转变了想法，从而引出卡斯和威尔伯的背刺，让革命路线再深一点。

　　但可能是我更新太慢，老爷们不爱看，匆匆结束。

　　威廉其实我也想细写，有很多我自认为有趣搞笑的剧情，和路飞他们的战斗，兵对兵将对将，再看一下四皇，发觉自己好像受骗了之类的。

　　但老爷们不爱看，说我水，也只能匆匆结束。

　　那剩下的，也没什么可写了的，只能拉主篇章了。

　　这本书二百来万字是我想不到的，我开书的时候想着的是，同人嘛，撑一个一百万不错了。

　　而这二百来万字了，还有一个结局大篇章。

　　在这本书上我也获得了很多经验，明白了写书的一些规律，争取下本书给读者老爷们呈现一个更有趣更好玩的世界！

　　此致，拜谢——咸鱼军头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，关于红发为什么败的如此之快的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 