    第319章那圣旨是真的

    叶绾绾被接走了，一丝痕迹都没有，哪怕是燕沉，找了一整夜也没找到她的存在，仿佛凭空消失一般。

    他的人，叶家的人，还有林家的人,她一个没动用，根本没人知道她的存在。

    燕沉疲惫的坐下，满眼血丝，他知道叶绾绾应该是活着，但是没有看到却始终难以安心，就在这时外面的传言传入了他的耳中。

    是了，圣旨。

    “去，把圣旨拿来。”

    “那假圣旨已经被皇上收回去销毁了。”

    燕沉半响没动，皇上收了圣旨立刻销毁，必然是为了保护太后，可这事儿跟太后一点儿关系都没有。

    对，一点儿关系都没有，燕沉猛然坐起来，他是因为担心叶绾绾昏了头，竟然一时间没有想到这里。

    这事儿是不是太后做的，别人不知道，他却清楚得很，既然是叶绾绾做得那为何皇帝竟然如此轻易相信，查都不查一下就坐实了这件事情，还让自己母后背锅。

    看似假实则却是真的圣旨，嫁祸到太后头上还能让皇帝低头，唯一的可能就是......那圣旨是真的。

    叶绾绾可不是柔善之人,有仇必报，看看冷云卿和赵奕的下场就知道了，而前晚冯太后让人去栖梧别院杀人放火,她怎么可能什么都不做？

    她入宫一趟，还跟冯太后相谈甚欢,甚至一口没提冯家那两父子的罪责，这本就不正常。

    原来她心中早有打算。

    燕沉猛然起身，入宫！

    天色尚早，赵濯受伤不能上朝，这个时候自然还在床上趴着，不过他也醒着，伤口疼痛难忍，他根本就睡不着。

    “皇上，晋王来了。”

    太监还没说完，燕沉已经走进去了，赵濯晋王的到来并没太大反应，动都懒得动一下，实在是疼。

    燕沉大步进去，也不行礼，就那么站在那里，赵濯被盯得头皮发麻：“全都退下，朕有事与晋王商议。”

    等所有人都走了,燕沉才问：“她在哪儿？”

    都是明白人，这个时候也没必要装无知，赵濯深深的看了燕沉一眼：“不知道，她跟朕要了一道圣旨，要了几名暗卫就走了，作为交换，不再追究太后的罪行，其他的事情朕一概不知。”

    叶绾绾最不情愿的就是入宫，这次入宫是兴师问罪，怎么可能什么都不做就离开？

    她知道若是问罪太后，赵濯必然不能就这么看着，所以退了一步，赵濯没理由不答应，不过叶绾绾闹得这么厉害他也是没想到得，闹就算了，还把自己搭进去，他现在反而弄不懂她真正的意图了。

    燕沉死死握拳，才短短的时间她已经安排好了一切，却一句话都没告诉他。

    “如何召回暗卫？”

    赵濯摇头：“召不回，那几人已经属于她了，除非她归来，否则他们不接受任何调令。”

    燕沉掌心都要掐出血来，她这是把所有退路都想好了，不给任何人寻找她的机会，也不给他机会。

    燕沉这一次彻底的歇了心思，她如此费尽心机，如何能让他找到，她的手段他是最清楚的，既然是她下了决心的事情，必然会做到。

    可明明昨天还在一起，她要做这些却一句话都不跟他说......

    燕沉没有再问，直接转身走了，至于什么君臣之礼更是不在乎。

    赵濯趴在床上，一时间都忘记了后背的伤痛，目光茫然的看着门口：“果然是晋王啊......”

    叶绾绾和晋王的关系几乎没人能猜到，也绝不会有人往那方向猜，当初叶绾绾不止一次的说晋王丑，后来两人更是形同陌路，再无干系，而叶绾绾还是先帝的贵妃，谁能想到她竟然会跟晋王有关系？

    其实关于叶绾绾，赵濯早早就察觉有些不对，叶绾绾只是一个宠妃，除了叶家和林家，从未听说她与哪家人交好，就算有个信阳侯却远在边关。

    而叶家根本就底气不足，叶国公和太后都是拖后腿的，林家也遥不可及，便是如此孤家寡人一般的存在，她却有底气对抗先帝，还把他送上皇位。

    谁人都不知道是她在幕后操控了整件事情，谁也不相信送他登上皇位的是她，所以，她的势力哪里来的？

    赵濯早就有疑惑，但她隐藏得太好，他刚刚才登基，一时间也没空去查她。

    而前天夜里，他急匆匆的赶到栖梧别庄，随后晋王就到了，当时他只觉得晋王去的太快，一时间还没察觉什么，可昨夜，听说晋王可是冲进火场去疯狂找人，嘴里都是叶绾绾的名字，突然间就仿佛醍醐灌顶一般。

    怪不得，他跟晋王从未有交情，可他监国快要崩溃之时，是晋王将他拉出去，以习武的名义，实际上却让他活动身体吃顿饱饭，也是晋王教了他很多防身之术，就像是他的老师一般，赵濯很敬重晋王的。

    然而，晋王虽然教他，但从来都是一身冷漠，生人勿进，话语言简意赅，从不多言一句废话，后来先帝驾崩，也是晋王坚定支持他登基。

    明明他们都没有关系，为何晋王为他做这么多？如果这都是叶绾绾吩咐的呢......好像什么都解释得通了。

    晋王啊，所以之前那些嫌弃和针对都是假得吗？

    晋王对她言听计从，今日为她发疯发狂，他们是什么关系？

    赵濯心间突然升起一股子异常的愤怒，在胸口盘旋，找不到宣泄口，他不知道该愤怒叶绾绾背叛了他父亲，还是愤怒叶绾绾和燕沉在他眼皮子底下瞒着他......

    (本章完)

