    

    天斗城

    经过了城门的一段小插曲，众人也开始向着自己的目的地，蓝霸学院走去了，在路过一个类似通告栏的地方，看到了蓝霸学院招募导师的这么一个通告。

    看到这个通告，费兰德有点高兴的说道：“看起来，我们来的很巧嘛，既然刚刚好赶上了蓝霸学院招收导师。”

    玉小刚看到这则通告，也是为之一叹：“难道真的这么巧合吗，看来该面对的还是要面对的。”

    看到这则通告，玉小刚一时间有些犹豫了起来。史莱克众人看到蓝霸学院的通告后，已经走到前面去了，只有身为好友的弗兰德，发现了玉小刚的情况不对劲。

    “怎么了，小刚，都到这一步了，你不会还想着要逃跑吧。”

    弗兰德说的时候，可不是开玩笑的，眼睛死死的盯着玉小刚，生怕他逃走一样，虽然这几率不大可能，可是不怕一万就怕万一不是，万一玉小刚，突然脑抽筋一下，真的跑了呢，所以弗兰德还是要盯得紧一点的。

    “弗兰德，你多虑了，我只是害怕见到二龙，我害怕她会狠我。”

    玉小刚哪能看不出弗兰德的意思，要不是情况不对，玉小刚一定要好好的说教一下弗兰德，我玉小刚难道就连这点诚信都没有吗？你以为我是你啊，除了钱，基本什么都可以丢掉，包括节操（狗头保命）。

    “咳咳，我这不是怕吗，万一呢对不对，还有你这是什么眼神，我这还不是要小心一点吗，难道我弗兰德在你心里就是这种人不成。”

    看到玉小刚的表情，弗兰德知道，自己好像把自己的好友有点想的太不好了，不过我弗兰德是谁，我当即就是一句反问，我看你能怎么样。

    “是的。”

    玉小刚，心里默默的说了怎么一句，不过表面不为所动，不理会弗兰德，然后跟上了队伍。

    “哼，我就知道，我弗兰德还是很强的。”

    看到玉小刚沉默的走了，弗兰德以为，玉小刚这是心虚了，弗兰德莫名的自信心开始爆棚。

    心里想着的同时，也赶紧跟上队伍了，毕竟自己是院长，好久没跟二龙妹见面了，自己身为老大，得拿出老大的气势来，可不能让二龙妹把自己给看扁了，同时走到了队伍的正前方，一时之间，领袖气势十足。

    ……

    众人来到了天斗城内，稍微偏僻的一块地方，毕竟蓝霸学院是高级魂师学院，地方很大，如果在天斗城内部建立，表面上也说不过去，毕竟就连月轩阁，建立的地方也偏，不过地方虽然偏，可是非常适合教学。

    史莱克一行人，来到了一扇大门前，门的上方有一个蓝电霸王龙的图像，图像上方有一块牌匾“蓝霸学院”。

    时隔一个多月，众人终于来到了蓝霸学院了，不过来到了蓝霸学院的门前，众人都没有动，只是站在那里。

    古风他们没动很简单，老师和院长都没动，他们动，像什么话？其他老师的心思也差不多，副院长和院长都没动，我们动什么？赵无极的心思也一样，没看见弗兰德都没动吗，我动的话万一这个小心眼的报复我怎么办。

    此时弗兰德脸上虽然还是一脸的笑容看着蓝霸学院，可是心底里，早已心急如焚，只见弗兰德一直在心里呐喊“卧槽，后面到底要干嘛，你们快点做点什么啊，古风不是你推荐来这里的吗，你怎么没动静了啊，不知道我这样站在这里很尴尬的吗？”

    “不好意思，请问你们来蓝霸学院，所为何事？”

    突然看到一帮人气势足足的来到了学院门口，看门的假装没看见，万一是来找茬的怎么办，不过慢慢的就不对劲了，这帮人一直站在那动都不动，一直看着学院的招牌，到底想干嘛，难不成想来偷学院牌子不成，带着一股股的疑问，其中的一名守门人，打破了僵局，询问弗兰德。

    “你好啊，小兄弟，我们是看到了蓝霸学院的导师招聘来的，你能告诉我们，导师考核的地方在哪吗？”

    来到了蓝霸学院的门前，后续该去哪里就不知道了，要不然它们待在门前干嘛，早就进去了，看到守门的人发话了，要不是情况不对，弗兰德都要哭了，我在这等了怎么久，终于有人说话了qwq。

    “这群小子，以后一定要想办法，好好收拾收拾，还有赵无极你一年的工资没了，还有李郁松你们也一样。”

    此时已经避免了尴尬的弗兰德，在心里默默的把众人给记恨上了。

    不知道古风等人，还有赵无极等人，听到了弗兰德的心里话，会怎么想的，反正赵无极一定会说：“你都欠了我多少年的工资了。”

    “原来你们是来应聘导师的啊，那请你们随我来，我带你们去见音主任。”

    听到这群人不是来找茬的，守门的人，默默地松了口气，同时心底里也把弗兰德骂了不下百遍：“我靠，你是来入职的导师早说啊，不知道我看的你们的阵势，我心里慌吗？”

    守门人默默的在心里骂了N便以后，便把史莱克众人，领导了一处建筑稍微宏伟的房子，敲了敲门后，听到了里面的声音。

    “请进。”

    里面的人回应了以后，领头的守门人，打开了门，然后朝着坐在位子上的音书报告着。

    “音主任，这些人是来入职导师的，所以我把它们带过来了。”

    守门人说以后，让开了位置，让史莱克等人走了进来，然后默默的走出房间，把门关上，显然继续去守门了。

    “你们就是来入职导师的吧？”

    虽然知道这群人就是准备入职的老师，可是出于礼貌还是需要询问一下的。

    “没错，不知道入职导师，需要什么要求吗？”

    弗兰德也很礼貌，并没有看音书只是一个魂王，而小觑了他，毕竟这里是二龙妹的地盘，面子还是要给的，要不然的话，突然之间弗兰德可能是想到了柳二龙发怒的样子，身体不经意的颤抖了一下，不过这情况没有人发现。

    “考核要求的话，只要魂力在四十级以上，就可以参加后续的考核了。”

    音书显然不觉得这群人实力有超过自己的，所以也只是说出了最低的考核要求。

    “哦，既然这是四十级的，想必还有其他的考核标准吧。”

    玉小刚也不装死人了，玉小刚听到了这个规则的不对劲，然后再次询问其了音书。

    音书也没有不耐烦，因为能这样问的，想必都是有实力的，那么以后可能就是同事了，所以音书也不介意在多说说。

    “当然有的，五十级以上，只要考核一下实战就可以通过了，当然还有一种是，只要魂力过了六十级，就可以免除所有的考核，直接入选。”

    音书慢慢的把剩下的两天规则说完了，不过也不会想到，它们的魂力超过了六十级，毕竟现在蓝霸学院里，除了自己是五十二级外，剩下的除了院长柳二龙，都是五十几左右，一个超过六十级的也没有。

    “哦，既然超过六十级的就不需要考核了，那就不需要浪费时间了，诸位老师们开武魂。”

    听到考核既然这么简单，只要装个逼就可以通过了，弗兰德的心情一下子又开始高涨了起来，毕竟能够装逼，就算已经中年了，能装逼还是要装逼一下的。

    听到弗兰德声音后，古风等人非常识相的退到了一边去，毕竟接下来就是导师们的装逼时间了。

    当然玉小刚也站到古风它们旁边了，毕竟玉小刚现在的魂力在史莱克中，快垫底了，就不上去丢人了。

    “李郁松：六十六级...”

    “邵鑫：七十一级...”

    “卢启斌：六十六级...”

    “赵无极：武魂，大力金刚熊，七十六级强攻系战魂圣。”

    “弗兰德：武魂，猫鹰，七十八级敏功系战魂圣。”

    看到史莱克众位导师的魂环，音书懵逼了，我刚刚才说学院里没有超过六十级的，你们就一下子全给我补齐了？

    “这，你们的去留我没办法判定，不过我可以带你们去找院长。”

    没错音书的标准是，遇事不决找院长。

    “是嘛，那就麻烦带路了。”

    “应该的，应该的，诸位前辈，请跟着我往这走。”

    音书看到了弗兰德的实力后，一下子就变得谦卑了许多，毕竟这是一个实力至上的世界，只要你够强，就可以得到应有的尊重。

    “终于要见到你了二龙，这么多年你还好吗？”

    听到音书要去找院长，那不就是柳二龙了吗？想到马上又要见到柳二龙了，玉小刚开始自言自语了起来。

    “老师，还不走吗？”

    看到自家老师停留了一下，身为学生的唐三，适当的站出来提醒了一句。

    “没事，走吧。”

    （我是不是写的有些太细了，细的导致主角都没出场了...）        

