    第7章 乘胜追击

    安阳城门大开

    驾！驾！杀！杀！

    从安阳城中冲出一群汉军服的人马，领头的将军是裴元绍，不过不同的是每个士兵肩膀上都绑着一根黄巾

    裴元绍冲着管亥大喊：“管大哥！小弟我先去砍狗官喽”

    便领着汉庭降卒三万军队向汉军主营冲去。在其后张角、孙坚、周仓等率部也都缓缓走出来

    管亥骑马向张角走来在马上抱拳道：“天师，对面这小杂种还没打呐就被我吓跑了，哈哈哈哈哈哈”

    张角笑道：“管将军辛苦了，立刻整顿兵马，稍等一段时间随我冲杀汉军大营，生擒卢植”

    抓到卢植者，赏金千两，封千人伯

    众人应道：“是，末将领命”

    此时，汉军帐中

    卢植还在沙阵盘上观摩，身边的将军你争我吵，突然军士来报

    “报，卢卫将军被贼军击溃，安阳城中出现众多身穿我军军服的将士，在卢卫将军后面追赶，向我军大营袭来，贼首张角也率兵出城，在安阳城外大军列阵不前”

    卢植惊道：“什么！卢卫被击溃了？贼首张角也出城了？”

    卢植也是急忙下令

    “众将士，听令！”

    “速去整顿本部人马，立即列阵！”卢植道

    “是”

    .............

    不过片刻，裴元绍已经引兵杀至汉军大营前，卢卫和溃军在前方大喊救命救命，溃军看到自己的兄弟都赶命的跑，黄巾军在后方刻意保持一段距离追着

    阵前，卢植看着前方溃军黑压压一片也是后悔不已，不该让卢卫这酒囊饭袋打先锋

    卢植也是久经沙场，一眼就看出来贼军想干什么，想靠这些溃军冲散军阵。立刻下令败军不得近于大阵五十步，违者射杀！

    军旗兵立刻向对面的溃兵打出了旗语，不让近前

    奈何溃兵都只想着活命，这些溃军大都还没开始打就跟着主将往后跑了，溃军规模庞大，一万多人向着汉军阵冲来

    卢植为了维护大阵稳定下令近前者杀无赦！

    汉军弓兵开始一排一排的射杀前方溃军，溃军一看不妙再跑也就没命了，卢卫看到这种情况大骂：“瞎了眼了吗，我是卢卫！你们射什么”

    溃军屯在两军阵前，裴元绍下令缓步前进。卢植下令先锋溃军再近前者杀无赦，立刻回去

    溃军向回跑不行，想前冲也是送死，合着就是要把我们这些人当炮灰是吧

    溃军们听到这些话“特娘的，横竖活不成，你们不把老子当人看，老子就去砍了你们”“兄弟们，给我杀了这个狗官”溃军里不知是谁喊了这么两句，众人纷纷附和。

    “特娘的，就是你这个蠢狗，你跑什么？害的我们两边当不成人，兄弟们，砍了他”一人把卢卫从马上拉下来，众人在阵前把卢卫剁成了肉泥

    “兄弟们，杀啊，杀狗官”

    溃军怒气冲冲的向汉军大营冲来，卢植立刻下令骑兵击溃这些叛军

    骑兵挥着马刀就向溃军前去，双方厮杀在一起

    裴元绍看到后立刻派人去给张角传话

    “兄弟们，升官发财的时候到了，冲！生擒卢植者，赏金百两，封千人伯”

    “杀”

    (本章完)

