
　　龙卷直插云霄，狂风呼啸，水珠四溅，景象骇然。

　　杨寂渺小的宛若一个虫子，躲在树后面远远观望着。

　　龙卷移动时撞到悬崖上，气流越来越弱，最终慢慢消散，江水落下，洒向大地，好似下雨了一样。

　　远处小木屋里的【恨天低】迷迷糊糊的睡醒，浑身充满疲倦感，看到外面起风了，不想动弹。

　　心里想到：要是可以不用出去，食物自己送上门来就好了……

　　“嘭～”

　　一条大鱼从天而降，砸在它们的小房子前。

　　恨天低瞪大了鸟眼，更让它震撼地是，越来越多的鱼掉落！

　　它难以置信到开始怀疑鸟生。

　　杨寂站在从天而降的雨水中，心情久久不能平静，这招简直是大杀器啊！

　　如果龙卷再大一些，连树都能够连根拔起！

　　重新在手上凝聚‘螺旋丸’，周围的气流被搅动，待控制到极限时，猛地甩出。

　　路上的草木被搅碎，但是，这次没有产生刚才那么大的威力，慢慢就消散了。

　　陆续又试了几次，都没有产生像第一次那么大的龙卷。

　　杨寂记得在地理课上学过，龙卷风形成的条件苛刻，需要上下气流急剧运动，一般在海上形成。

　　第一次施展成功可能是太阳刚刚下山，大地还热，上空空气气温下降，对流严重，加上旋风，所以引导出现了龙卷。

　　也就是说，要想发挥出螺旋丸最高杀伤力，需要在地面温度高，天空气温低的这种苛刻条件下。

　　不过，杨寂已经很开心了，普通的的龙卷也能将野兽掀飞，可以够辅助战斗。

　　在地上捡了一些肉质不错的鱼，带回去给小蛮煲鱼汤。

　　再次利用她的血和长腿黑鱼的进化基因制造成药剂，注入体内。

　　身体依旧没有变化。

　　杨寂的心情很平静，已经看淡了。

　　吃完饭，持剑走到昨晚和大头鱼战斗的江面上。

　　不久，大头鱼再次出现，张开大嘴扑上来。

　　杨寂快速跳到另一岸的悬崖上，站在上面凝聚成龙卷，用力甩了下去。

　　一瞬间，江面翻滚，大头鱼连同其它鱼被卷起了来。

　　杨寂杀了过去，新的战斗开始。

　　毕竟是在江中，这里是大头鱼的领地，对付起来不是那么容易。

　　从下午歇歇打打一直到凌晨，大头鱼疲惫不堪的想要逃跑，杨寂乘胜追击，遁入水中与其战斗。

　　哪知道中了大头鱼的计谋！水下还有一条大头鱼！

　　两头四阶的大头鱼在水中一起扑了过来！

　　杨寂大脑迅速作出了判断，跑是不可能跑，只能战斗。

　　丢掉手里的玄铁剑，稳住身体，双手握拳，施展十八极崩山拳第四层拳术。

　　体内的储存槽替换成了晶核，拥有虫族能量的他终于能够完整的施展第四层拳术！

　　江面被搅动，波涛汹涌。

　　岸上的小蛮见杨寂半天不上来，正要下去帮忙，水面剧烈翻滚。

　　两头长达十米的大头鱼飞出水面，紧接着，杨寂跟着跳起。

　　空中，没了水的束缚，力量倍增。

　　“砰砰～”

　　两拳打在大头鱼身上。

　　两头大头鱼身体爆开。

　　【恭喜玩家击杀大头鱼，高级鱼竿＋！。】

　　【恭喜玩家击杀大头鱼，鱼晶核＋１。】

　　杨寂落到水面上，张着嘴大口喘息，血水四溅，河面渐渐恢复正常。

　　小蛮抱着恨天低，金色的瞳孔望向杨寂，眼神中充满了崇拜，“哥哥好帅！”

　　恨天低剧烈挣扎，它快要被勒死了。

　　杨寂进入江中，捡起之前丢掉剑，回到岸上捡起地上的鱼竿和晶核。

　　鱼竿通体为黑色，可伸缩，最长可达十二米，韧性十足，弯成圆都不会断。

　　鱼晶核是一个绿色的小球，乒乓球大小，比他放到体内的那颗球还要大上一点。

　　这颗星球上有很多高级药物，可以利用这颗鱼晶核制造出很好的药物。

　　把还没有完全碎掉的鱼肉收起来，这些高级妖兽肉里蕴含的能量很多，吃了后可以快速恢复力气，不能浪费。

　　收拾完后，杨寂抹上药，恢复身体，这一战受了很重的伤。

　　待身体能正常行动，带着小蛮和两只小兽在往部落的方向溜达，看到高级植物就让嗜血虫挖出来装进包里。

　　这小虫遁地是个好手，比恨天低强多了。

　　这只胖鸟都长羽毛了，可是不会飞，跑得倒是挺快，嗖嗖的，白长了那么大一对翅膀。

　　“小蛮，你是怎么学习《五重劲》的？”杨寂问道。

　　掌握了第四层掌握，该学习第五层了。

　　“这样。。”小蛮抬起拳头，照着石头打了下去。

　　“砰砰砰～”

　　一连三响，石头粉碎。

　　“学会了吗？”小蛮傻傻问道。

　　杨寂：“……”

　　小蛮看到哥哥迷茫的样子，就知道他没学会，“哥哥真傻，就是这样。”

　　她的小拳头又砸在了另一块石头上，随着三道响声，石头粉碎。

　　“哥哥学会了吗？”

　　“……”

　　杨寂想起了之前的一个数学老师，念了一遍正确答案，问大家，“学会了吗？”

　　学会个屁啊！

　　不过小蛮只是呆，不懂如何教，那个数学老师纯属就是懒。

　　没办法，只能自己学。

　　一连几个小时的研究，杨寂发现了原理，这是一招将前四招融合的拳术！

　　一拳把前四种拳术都打出来！

　　一拳五重劲，一重更比一重强，想象一下，打架的时候都是出一拳，你却能打出五拳的力量，这招是有多卑鄙？

　　虽然明白了，想学会可不是一天两天就能学会的。

　　杨寂找了个悬崖，站在下面对着悬崖挥拳，感悟《五重劲》。

　　光是第四层就能秒掉四阶大头鱼，这第五层的拳术一定更强！

　　他一遍遍挥拳，手背破了，露出狰狞的白骨，血液流淌。

　　杨寂信奉的理念就是，天赋不足就用勤奋来弥补。

　　这个理念幸好也只是在心里说说，要是让地球人知道，非在网上喷死他。

　　他这要是天赋不足，那他们就是坨屎！

　　太阳升起，阳光洒向大地，照在杨寂流淌着汗水的后背，晶莹的水珠折射出七彩的光芒，面前的石壁被血染红。

　　【叮～恭喜玩家，部落人数达到两千人，升级至四级，身体恢复正常，附带强化。】天籁小说网

　　【请玩家尽快将部落人数提升至五千人，升级至五级，任务奖励：五张发电机图纸。】

　　【限时任务发布：前往迷失的森林，找到坠落的陨石，任务失败惩罚，个头矮半截，任务奖励：身法《雷神步》。】

　　听到身体恢复正常，正在挥拳的杨寂停住，愣了几秒后仰天大笑。

　　“哈哈！我回来了！我要让家里血流成河！哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，222章 杀大头鱼免费阅读。https://www.23sk.net 