    第八百九十二章 天堂有泪

    东方不败没有想到，这个天妃会让天堂之主撮合她和罗斯特的事，这让她极度的愤怒。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，既然东方不败不愿意，那”黑天使欲言又止，他何尝不知道天妃的想法，也是在拉笼司天殿，他不想让司天殿落入他人之手，毕竟他现在已经开始负责陪培养司天殿的精英了，想壮大自己的势力。

    “那什么？黑天使护法似乎对这件事颇有意见啊？”天妃含笑道，一双眼睛风情万种，魅惑众生。

    “咳，现在天堂事务繁多，东主不败有心把身心扑在为组织效力上，这也是好事，”老叫化此刻硬着头皮说道。

    “这么说，孤独护法和黑天使护法都不愿意了？”天堂之主幽幽的说道，看不出他的真实用意，让老叫化和黑天使心里有些惶恐不安。

    “属下不敢！”老叫化和黑天使同时说道。

    “既然如此，小狼人那你就和东方不败成亲吧，这件事，由天妃亲自来主持，”天堂之主下了命令，一下子让东方不败掉进了冰窟里。

    东方不败极度的不甘，面色有些阴冷，正要站起来反驳，却是看到老叫化冲自己使眼色，于是强压着心里的不满，还要低声道谢，让她特别的屈辱。

    “好了，这件事先过去了，长生殿主暂时由腾田刚代替，所需人员和物资从天堂内部调配，有什么困难，就向天妃护法请示吧，弃天殿主由原来的副殿主修罗接替，至于你修罗的位置，你自己选出一个来，到时让报给我就行了，”

    “是，多谢天堂之主大人，”一个身穿和服的中年男子还有一个面色阴沉，黝黑如同一尊骨架的男子，上前齐齐的答谢。

    “天堂之主大人，有关玉罗殿主的事”此刻，新任护法玉罗煞小心的问道，同时眼睛望向自己的副殿主罗素。

    “嗯，怎么会忘记你们，由于你晋级护法，玉罗殿主的位置就让罗素接替吧，还有真武殿的三生道，你的位置就按照你的意愿让真武殿的无为接替。”天堂之主如同口衔天宪的帝皇一般，金口玉言，指定位置。

    顿时那个罗素还有一个叫作无为的光头男子，身穿白衣，两人齐齐的答谢。

    天堂之主直接任命护法和殿主，至于副殿主，一般都是殿主直接提名，上报就可以了，似乎连让天堂之主直接任命的权限都不够格，可想而知，东方不败这个副殿主在这里并没有多大的地位。

    接下来，就是各大殿主汇报所属殿的业绩和他们下一步要做的事情规划，可是东方不败却是一点也听不进去，她一直在想着如何摆脱和罗斯特的婚姻，无论如何，她是不可能和罗斯特结合在一起的，虽然这个罗斯特在殿内事务上对自己多加照顾。

    而老叫化此刻心里也在思索，通过刚才的决断，他深深的感觉到，这个天妃并不简单，天堂之主对她似乎很是照顾，竟然不顾两大护法的反对，硬是把东方不败和罗斯特撮合在一起，而且还让她来主持，另外长生殿的一切事务也由她来负责，这说明这个天妃在天堂中地位远比他几个护法要高的多。

    “难道这个天妃真的和这个天堂之主是一个地方的人”老叫化面色坦然，心里却是不停的思索着。

    而一边的黑天使，一身黑袍上，只露出那半个如同黄鼠狼般的模样，不知道他在想什么？倒是那个兽王则是一副无所谓的模样，玩弄着他的吞天蟒。

    “好，很好，南美，北欧，南非，华夏，东南亚都有了天堂的足迹，不过现在天堂还不能及早的爆露，还不到公开的时候，对于大家所取的成绩，本主很是欣慰，不过也有不少的过失，就像华夏，不但两大殿损失惨重，就连安插在华夏的一些高层也被拔除，这让本主有些失望啊，”

    “属下愿意前往华夏，控制华夏，”老叫化此刻说道。

    “嗯，孤独护法有此想法甚好，不过你另有任务，还是负责南美和北欧吧，华夏的事就交给黑天使和兽王来办吧，同时司天殿，真武殿还有玉罗殿相辅助，”

    天堂之主那无相面孔看了一眼老叫化道。

    “是！”兽王，黑天使，还有三大殿的殿主和副殿主齐声答道。

    “属下服从天堂之主的安排，”老叫化最后说道，心里有些苦涩，说到底，这个天堂之主还是不愿意重用自己，或者说是对自己抱有怀疑的态度。

    “另外，司天殿是掌握天堂刑法的殿，人数确实有些少，黑天使，你最近训练的人才怎么样了？尽快的把司殿殿扶持起来，知道吗？”

    “是，天堂之主，属下正在大力做这件事，所选人员已经秘密送到了训练基地，相信在不久的将来，司天殿的弟子精英比现在将会多出一倍之余，”黑天使躬身道。

    “嗯，很好，不要让我失望，”天堂之主淡淡的说道，然后他又金口玉言，下达了一系列的指令，最后这才说道。

    “好了，天机叟留下，其他的人都散去吧，”

    “是，天堂之主，”各位护法，殿主及副殿主齐齐的躬身答道，然后鱼贯的出了地底。

    众人来到小岛上，此刻护法天妃看向东方不败和罗斯特笑呤呤的说道：“罗斯特，东方不败，本护法尊从天堂之主的旨意，会主持你们两人的婚事，七天后，就是一个好日子，到时你们就在司天殿完婚吧，到时我会亲自到场主持，”

    “多谢天妃护法，”罗斯特恭敬道，东方不败什么也没有说，只是淡淡的望着远方，没有天堂之主在，她对这几个护法，并不怎么害怕。

    “怎么，东方不败你不愿意么？”天妃看向东方不败，面色微微一寒，轻声问道，而罗斯特也望向东方不败。

    “天堂之主的旨意，谁敢违抗，天妃护法何必多此一问，到时，东方不败尊从便是，”东方不败清冷的说道。

    “那就好，天堂是论身份说话的，你现在还是一个副殿主，千万不要有傲气，不然的话，下场会很惨的，”这个天妃笑嫣如花，却是心机深沉，美貌上不比东方不败差，不过却是比东方不败多了太多的娇艳。

    “天妃护法的话，属下记住了，”东方不败冷冷的望向这个天妃哼道。

    “咯咯，真不知道罗斯特殿主和你两人结合，会生出一个什么样的东西来，是半人半狼么？”那个新晋级的玉罗煞颇有师父天妃的妖治，美目望向东方不败讥笑笑道，顿时让一些殿主和副殿主哈哈大笑，而那个新任的玉罗殿的殿主罗素更是笑的前仰后合，似乎是有意为之。

    “玉罗煞，刚当上护法，就取笑下面的殿主，似乎有些过了，难道你认为天堂之主的撮合是一个笑话么？”此刻一直没有说话的老叫化看向玉罗煞冷声喝道。

    “呵呵，孤独护法，煞儿只不过是一句玩笑话，您何必当真呢，谁不知道东方不败是你的人，如今她要成亲了，你应该高兴才是啊，到时，可不要忘了给人家送礼物呢，好了，我们走，”

    玉罗煞受到老叫化的训斥顿时有些不敢言，毕竟她是新上来的护法，资格无法和老叫化无法比，天妃却是不惧老叫化，出言笑道，然后一挥，于是众人相继离开了小岛，外面自有各自殿的精英接应。

    “东方，这件事我”

    此刻罗斯特上前激动而又结巴的说道，他当然看的出东方不败的情绪不满，不过他也不是什么圣人君子，既然天堂之主赐下来的，明知道东方不败不愿意，他也一样很开心，因为他知道东方不败不敢违逆天堂之主的。

    “你什么也不用说，刚才还多谢你为我担待，”东方不败无喜无悲，淡淡的望了一眼罗斯特道。

    “咳，应该的，”罗斯特一双狼人的眼睛，看着东方不败，就想现在把她给吃了，绿光大盛，狼人本色。

    “好了，罗斯特，你带人先离开吧，我有话要和东方不败说，”老叫化望向罗斯特说道。

    “是，孤独护法，”罗斯特不敢违抗老叫化的意思，于是带人匆匆离开了。

    不远处的真武殿的三生道往这里看了一眼，眼神有些闪烁不定，不过摄于老叫化的威势，还是没有过来，带人悄然离去。

    “孤独前辈，我”四下人很快的离开，东方不败禁不住上前就要说道，她的心里在流泪，在滴血，在愤怒。

    “孩子，先离开这里再说吧，总之天堂之主的意愿不可违逆，”老叫化叹息声，然后带着东方不败也离开了这里。

    天堂之主的恐怖他知道，有些话，他是不可能在这里说的。

    而此刻，地底深处，天堂之主这才收回了神识，微微点头，看向天机叟。

    “天机叟，告诉我华夏到底是怎么回事，这件事和孤独无名是否有关，”

    “回天堂之主大人的话，这件事确实和孤独护法无关，其中的玄机小老儿推算过了，不过长生殿和弃天殿确实有此一劫，只不过那背后之人无法推算，”天机叟此刻恭敬的回答道。

    ps:今天有事，只能三更了，这是最后一更，向大家表示歉意，另平安夜祝兄弟姐妹们玩的开心！平安健康。