    原本在远处观望的青灵客栈的五名大能修士看着朝着他们快速扩散过来的劫云，如见蛇蝎一般极速后撤，生怕被扩散过来的劫云沾染上，从而让天劫意识盯上他们，也让他们来经历一次生死劫。

    “陈岳此子和他的同伴欧楠楠真的是两个绝世怪胎！自从盘古开天地以来，修炼史上就从来没有过他们眼下这种情况，竟然在渡过元婴天劫之后接着就召唤来了炼虚期天劫！天道让这两个大异于常理的怪胎现世，到底是要预示一些什么？”冷长老一边随着众人后退，一边疑惑异常地说道。

    “我不知道这预示着什么，但我知道，今天我们青灵派周围几十万里之内的几个大型门派怕是要损失惨重。虽然说不上是伤筋动骨，但势力受到一定程度的削弱，痛上一痛是一定的。这对我们青灵派来说，是一件好事。”宁长老眉头一动，神情冷冷地说道。

    其他几人一起点头。

    在他们看来，前方正在历劫的一群人，不管是陷在阵法空间里的李正清等大能修士，还是在阵法空间之外的大队修士，今天至少要在天劫之下死去三分之一以上。

    特别是先前已经经历过一次的天劫的那些人，死亡率差不多要在百分之七八十以上。因为他们经过先前那场天劫，身体本就带有轻重不同的伤势不说，他们的真元能量储备还都比较低。而且他们的护身法宝也受到了一定程度的损坏，补充功力和治疗伤势的丹药也基本上消耗殆尽。

    这样的情况下，他们那批人在这次似乎更加狂猛的天劫之下如何会有多少生机？

    除非是李晟那样在自己势力中地位举足轻重的人物，身上才会携带有足够的护身法宝以及足够使用的丹药，才会渡过这又一次不期而遇的天劫。

    其他势力削弱了，不管削弱多少，对一同统治百万里方圆地域的青灵派来说，肯定都是乐见其成。

    “两位长老，估计陈岳此子与他同伴再是逆天，这次召唤了炼虚期天劫之后，也不能召唤出合体期天劫了吧？那我们那时候......？”一名渡劫期修士试探地说道。

    这名修士的意思是说要不要等陈岳的无解手段消耗得差不多的时候，他们青灵客栈最后站出来摘桃子？

    “按照道理来说应该是如此。但陈岳此子从一出现在我们视线中开始，一切就非同寻常。他是一个超出常理的存在，所以我们绝对不应该用寻常眼光去看他，不能用寻常道理去估测他。要是到时候他真的又祭出了其他的难解手段，那我们岂不是就步了前面那些人的后尘。我们青灵派本来已经取得的些微优势岂不是就被自己消耗掉了？”冷长老想了想，对渡劫期修士的话表示了不赞同。

    “不错。本座也觉得继续图谋陈岳的话，风险非小不说，还不一定能取得理想的结果。所以，我们还是要坚持先前的原则。只要陈岳两人没有落入真正的山穷水尽地步，我们就绝不跳出去出头。”宁长老也严肃地说道。

    此话一出，再无人有异议。青灵派对陈岳事件就此选择了彻底旁观的态度。

    他们固然还是极其觊觎陈岳的身家，以及陈岳在他们臆想中的仙神遗迹里得到的诸多好处，但他们实在是被陈岳层出不穷的强力手段给吓怕了，生怕自己等人步上李正清等人的后尘。

    ......

    第一道天劫雷霆落下之后，劫云层里的电蛇窜动得更加剧烈。天劫意识开始对被它锁定的诸多人等酝酿下一道天劫雷霆。

    趁着这个时间空隙，已经承受了一道落雷的修士们一边治疗在上道雷霆之下受到的伤势，一边做着迎接下一道劫雷的准备，还一边要拼命尽可能地互相散开。

    因为在天劫之下，共同的历劫的两个人距离越近，天劫雷霆就会越凶猛不好应付。站在一起的人越多，天劫雷霆就会越凶猛。

    而这个凶猛程度的增加还是没有上限的！

    陈岳和欧楠楠冷眼看着原本包围了他们的修士们像是丧家之犬一样惶惶然散开，没有去加以理会。

    “楠楠，隔着机甲，我们虽然可以毫无危险地渡完天劫，但我们却得不到任何好处。我们还是收起机甲吧。”陈岳对散开到距离他两百丈之外的欧楠楠传音说道。

    “叔叔，我也是这么想的。”欧楠楠传音回答道。

    叔侄俩说完就收起了机甲，真身出现在劫云层中。

    而就在这个时候，那些已经四散开的千多名修士正在快速地向着地上坠落。因为他们只有落在实地上，才不用分神去稳定身形，而且不用时时承受劫云层中自然存在的电蛇噬咬，从而增大一点成功渡劫的把握性。

    幸好陈岳两人在前一次顶着元婴天劫向西前行的时候，已经从空中穿出了长安帝都的范围。当时他俩在外城墙上空受到了护城大阵的阻拦，但护城大阵在天劫雷霆的打击之下就像纸糊一般的脆弱，很快就被撕开一个大口子。所以当时帝都的护城大阵没有对陈岳两人起到丝毫的阻拦作用。

    到陈岳两人的元婴天劫结束之时，他们距离长安帝都的外城墙已经超过了足足三十里。

    在这个地段的地面上，虽然还是有普通凡人家的存在，但数量真的不多，很是稀疏。而且那些凡人在陈岳和欧楠楠带着漫天乌云和电蛇飞过来之前，就已经被吓得魂飞魄散地向着其他方向上散乱地逃了出去。

    于是千多名正在渡劫中的修士分散着纷纷落到地面上时，随之而来的天劫雷霆之时毁坏了不少附近的建筑物，而没有造成多少凡人的死伤。

    “楠楠，天劫雷霆的打击威力达到了渡劫初期的程度，相当于是一级星战神的打击力度。这次渡劫可能不会像上次那样轻松，甚至是非常痛苦。你可要坚持住，不要哭鼻子哟。”

    真身出现之后，陈岳抬头看了看已经酝酿完毕即将落下来的第二道天劫雷霆，对欧楠楠传音说道。

    

