    

    基里艾洛德人挥舞另一只手，将办公室的窗户用火焰熔化炸裂开。

    他抓住这名港口管理中心局长一起飞了出去。

    基里艾洛德人带着他的“祭品”一直飞到了这栋港口管理中心大楼顶部。

    正在此时，忽然间天空当中一阵子呼啸声音。

    基里艾洛德人抬头一看，只见数架TPC的运输机飞来。

    基里艾洛德人面带阴森笑容说道：“这起事件引发的连锁反应还是很明显的吗。”

    此时，前来救援的TPC第35救灾中队也发现了港口管理中心大楼顶部的基里艾洛德人的踪影。

    第35救灾中队队长所在的运输机当中，他发现了那个基里艾洛德人。

    “再拉近距离，仔细观察。”

    他和副驾驶一起驾驶这架运输机拉近与港口管理中心大楼顶部的距离。

    通过机载摄像设备的观测，这名队长发现了楼顶上的那个人正是基里艾洛德人。

    这名队长震惊的说道：“居然是板桥光雄，那个基里艾洛德人。”

    自从基里艾洛德人事件闹得沸沸扬扬之后，TPC内部也是很多人都关注这事情。TPC警务局将基里艾洛德人伪装成的板桥光雄的信息进行了公开和通缉。

    这位队长发现基里艾洛德人在这里，再看那地狱般的火海，也可以理解为何会发生这种事情了。这东京湾港口区域的灾难正是基里艾洛德人所作所为。

    第35救灾中队队长看向副驾驶，说道：“现在的情况很糟糕。基里艾洛德人在这里的话，不仅仅我们的救灾行动会受阻，甚至我们救灾中队的队员们也会面临危险。”

    副驾驶说道：“队长，不过有个新的信息。现在GUTS胜利队的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号战斗机正朝这里赶过来。”

    第35救灾中队队长说道：“这样子的话，就好了。我们只要等到胜利飞燕战斗机到达，那么就安全多了。”

    第35救灾中队队长使用机载通讯器与各运输机进行了通讯。

    “全体队员注意，这里是第35救灾中队1号运输机。现在严格与那名出现在港口管理中心大楼处的基里艾洛德人保持距离。并且优先侦查火灾区域的情形。随即准备进行灭火。”

    各队员都是有了回应。

    “第35救灾中队2号运输机，明白！”

    “第35救灾中队3号运输机，明白！”

    “第35救灾中队4号运输机，明白！”

    “第35救灾中队5号运输机，明白！”

    “第35救灾中队6号运输机，明白！”

    “第35救灾中队7号运输机，明白！”

    “第35救灾中队8号运输机，明白！”

    第35救灾中队的八架运输机都是十分谨慎。

    因为这次救灾行动难保基里艾洛德人不会出手破坏。

    站在港口管理中心大楼顶部的基里艾洛德人看向天空中的TPC运输机们。

    “哼！人类搞出来TPC这种废物，实际上真没什么用处。这世界上真正能够给我们基里艾洛德人充当绊脚石的只有迪迦奥特曼，那个美尔巴勉强算是。”

    基里艾洛德人十分轻蔑。

    在大楼顶部，基里艾洛德人运用了一种扩音能力。

    他即便是在人类形态下也能够发出极为洪亮的声音。

    “现在，万能的神基里艾洛德人要宣布一件事情。”

    基里艾洛德人的声音洪亮的响彻天空。

    这声音足以让整个东京湾港口区域都是听得清清楚楚。

    “基里艾洛德人今日在这里展现了作为神真正的怒火。既是对人类的愚昧的惩罚，也是对迪迦奥特曼那种对抗神的生命的信号。在此，我正式对迪迦奥特曼进行挑战。”

    此时，天空当中一阵子呼啸声再次响起来。

    两架黄色涂装的战斗机飞到了东京湾港口区域的上空。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号及时到达了这里。

    正在驾驶胜利飞燕一号的大古和丽娜也听到了基里艾洛德人这响彻天空的声音。

    “迪迦奥特曼，你要是真的认为是人类的守护神。那么就在明晚前往东京巨蛋体育馆那里，跟我进行决斗。”

    这句话之后，基里艾洛德人的声音便是消失掉了。

    胜利飞燕一号的机舱里，大古听了后神色十分复杂。

    基里艾洛德人正式发出了挑战。

    时间和地点就是明晚的东京巨蛋体育馆。

    丽娜皱起来眉头，她说道：“基里艾洛德人对迪迦奥特曼发出了挑战。”

    胜利飞燕二号战斗机上面，宗方他们也听到了基里艾洛德人的声音。

    崛井奇怪的说道：“基里艾洛德人这是在跟迪迦奥特曼下战书啊。看来他真的是将迪迦奥特曼视为征服人类的最大阻碍啊。”

    宗方看到了眼前电子屏幕上面的图像，图像上面是对地面目标的扫描。

    宗方对主驾驶位上的新城说道：“新城，你将战斗机朝那栋大楼，也就是港口管理中心大楼那里接近。”

    新城说道：“好的。”

    胜利飞燕二号开始朝港口管理中心大楼那里接近。

    伴随接近当中，扫描设备能够更清楚的看到港口管理中心大楼顶部人的模样。

    只见一个身披斗篷的男子正抓住另一名中年男子。

    那身披斗篷的男子正是基里艾洛德人伪装成的人类板桥光雄。

    宗方说道：“原来如此，基里艾洛德人在这里。”

    与此同时，胜利飞燕一号上的大古和丽娜也发现了港口管理中心大楼顶部的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人站在港口管理中心大楼的顶部，他手里抓住港口管理中心局长。

    “好了，该说的说完了。该是奉上祭品的时候了。”

    基里艾洛德人抓住这名局长的手里喷出了火焰。

    火焰将这名局长包裹住，剧烈的燃烧。

    这名局长十分痛苦，他全身的毛发很快化为了飞灰，皮肤也被烧焦，然后火焰烧焦了他的肌肉和内脏，最后连骨头都是被烧成了碎颗粒。

    基里艾洛德人看向手里飞散的人类残骸，一脸的得意。

    人类在他看起来不过是卑微的被统治的生物罢了。

    他唯一忌惮的就是迪迦奥特曼。

    怪兽美尔巴也算是一个绊脚石。        

