    第三百四十九章 太狠了   

    “小子，放开他。”

    年轻人看着陈浩说道：“我早就看你不爽了····”   

    他的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“既然早就看我不爽的话，那么为什么还一直看着不敢对我动手呢？”

    

    陈浩的话音落下后，这年轻人也不再多说什么，直接朝着陈浩动手，他对自己的身手很有信心，虽然刚才在车上的时候，青年跟他说了，陈浩不是一个简单的人，但他觉得一个医生也不会有太多的身手可言，他出手的话，完全可以拿下对方。

    

    只是，想法是好的，但现实却是残酷的，下一秒，他就看到了自己刚才的出手，直接就被对方给抓住了手。

    

    “我还以为你多强呢，没想到拳头的力量却这么的弱。”

    陈浩嘲讽道。

    

    这一刻，年轻人脸上的表情也是无比的震惊，他没有想到，眼前这个没有被他给放在眼中的医生，实力方面竟然如此的强，远胜过他，否则的话，也不会轻而易举的就将他的手给抓住了。

    

    “你到底是什么人？”

    年轻人看着陈浩说道：“一个有如此强身手的人，我不相信你只是一个单纯的医生。”

    

    “我就是一个医生。”

    陈浩看着他，说道：“只不过，谁跟你说过，医生不能有身手了？”

    

    随后，他不给面前这个年轻人开口的机会，接着说道：“说吧，你们是什么人，说的话，我就放开你，不说的话，我就直接捏断你的手，要是你不相信我敢这么做的话，那么你可以试一试。”

    

    年轻人当然不会就此坦白了：“我不知道你在说什么，我们今天也不是特意的跟踪你，这一切都是巧合。”

    

    “啊～”话音落下，年轻人的喉咙直接传来了凄惨的叫声。

    

    他刚才被陈浩抓住的手，在这一刻已经被陈浩给直接扭断了。

    

    “你还有一只手，所以我再问你一次，你们到底是什么人？”

    陈浩看着对方，淡淡的说道：“不说话的话，下场不用我说，你也知道了。”

    

    听着陈浩的话，年轻人的双眼充满怨毒：“你敢这样子对我，等会儿我大哥到了之后，一定不会放过你的。”

    

    “是吗？”

    话音落下，陈浩再一次没有任何犹豫，直接将他另外一只手给扭断了。

    

    随后，陈浩又一脚直接将对方给踢了出去，很快便倒在了地上，挣扎着想要爬起来，却不爬不起来。

    

    而这个时候，原来车上副驾驶位置的青年，这一刻，也已经来到了陈浩的面前，没有任何的迟疑，也没有任何的花里胡哨，直直的一拳，朝着陈浩而去，直取后者的脑袋。

    

    他这也算是趁着陈浩教训年轻人的时候，来了一次偷袭，因为他刚才也看出来了，陈浩的身手确实非常的厉害，他要是不这么做的话，那么要拿下对方的可能性就实在是太低了，甚至可以说是不可能的事情。

    

    只是，就算如此，他的这一拳，也被陈浩轻松的躲了过去，同时，他也是一拳朝着对方挥去。

    

    青年在看到这一幕后，心下一惊，他从陈浩的这一拳里，感觉到了强烈的威胁，所以当下全力的去闪躲这一拳，手上的动作也在这一刻做起了防守的动作。

    

    然而，很快他就发现了，他躲不了。

    

    因为，无论他如何的躲，对方的拳头也跟着变化。

    

    所以，他当下也就没有再选择躲了，而是直接选择了硬扛对方的这一拳，这是他眼下唯一的办法，除此之外，没有其他的办法了。

    

    虽然他也看得出来，陈浩的身手很厉害，但在他看来，也就比他稍微的厉害一点，就算是对轰拳头的话，最终也不过是他稍微的退后几步，再加上手有点疼而已。

    

    然而，当两人的拳头碰撞在一起之后，他才明白，两人之间的差距是多么的巨大，他的拳头竟然直接在对方的一拳下，被废了。

    

    骨头碎裂的声音，清晰的传入到了他的耳朵里，在这一瞬间，他也直接忍不住惨叫了出来。

    

    短短的时间里，三人都相继的倒在了地上，每个人脸上的表情都非常的痛苦，因为他们的伤势实在是太痛了。

    

    “现在可以告诉我，你们到底是谁派来的了吧？”

    陈浩看着他们淡淡的说道：“机会，我向来只会给一次，给了一次之后，你们要是再不懂的把握，那么到时候就可不要怪我对你们下狠手了。”

    

    “我们说了，这一切只是巧合而已。”

    青年忍着手上的疼痛，看着陈浩说道。

    

    “都到这个地步了，竟然还如此的嘴硬？”

    陈浩看着他说道：“既然，我机会给了你们，你们不懂的珍惜，那接下来也就不要怪我下狠手了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接就要出手，不过下一秒，他又突然之间停了下来。

    

    只见他转头看向了旁边，视线里，几辆车朝着这边狂奔而来。

    

    “看来，你们的援兵到了啊。”

    陈浩在看到这一幕后，瞬间就明白是怎么一回事了，难怪这些人这么的嘴硬啊，原来是因为他们的援兵马上就到了。

    

    “现在，你最好跪下来跟我道歉，并且告诉我们，昨天晚上那个满身是血的女人，被你给带到哪里去了，交出来，饶你不死。”

    青年这一刻终于敢嚣张狂妄起来了，因为他的大哥已经带着人出现在这里了。

    

    “这么嚣张？”

    陈浩看着他，嘲讽道：“有没有人曾告诉你，嚣张是要付出代价的，特别是在自己本事一般的情况下。”

    

    说完后，陈浩也没有再多说什么，直接来到了青年的面前，没有任何犹豫，直接一脚下去，将对方的一只脚给踩废了。

    

    一瞬间，青年的喉咙里传来了惨叫声，同时他看向陈浩的眼神里，也是充满着不可思议，他是怎么都没有想到，对方竟然在这种情况下，还敢对他做出这样的事情来。

    

    “我大哥都到了，你还敢这样子对我，等会儿我一定要让你付出双倍的代价，我要将你的四肢都给废了，让你下辈子都在床上度过。”

    青年看着陈浩，狠狠的叫嚣道。

    

    “这么狠啊，既然你要废我的四肢，那么来而不往非礼也，我也成全你吧。”

    

    话音落下，青年的脸色一变，他突然发现自己嚣张的有些早了，因为他大哥的车子还没有到，虽然刚才已经在视线里了，但还需要一丢丢的时间。

    

    而这一丢丢的时间，足够让陈浩将他的四肢给废了。

    

    一瞬间想明白这些事情的他，当下想要开口，然而，陈浩却根本就不给他开口的机会，直接一脚踩在了他另外的一只脚下。

    

    瞬间，惨叫声从他的嘴里响彻而起，他知道，自己的这一只脚也废了，然而还不等他放松，下一秒，他的另外一只手也跟着被废了。

    

    然后，另外一只手也是一样的下场。

    

    

