    　　洛麟飞到了伊森家楼顶，放了还在惊颤不已的伊森下来。

    　　“洛，你这混蛋，不是说好了要飞慢一点吗？你是故意的吧？”

    　　伊森气急败坏道，似乎也只有这个时候才能少见地看到伊森这么激动。

    　　“哈哈哈哈哈，伊森，想要变强这点心理素质怎么能行呢？你还得好好磨砺啊。”

    　　洛麟没心没肺地笑道，然后又问：“明天早上你要不要过来锻炼？”

    　　伊森：“啊？可是我还得工作啊？”

    　　洛麟：“你都是斯塔克工业的小股东了，还要工作。好吧，我知道你想继续当医生救死扶伤，那就等你晚上下了班后过来吧。”

    　　伊森闻言舒了口气。

    　　“先说好，减肥健身尚且要吃苦，你想要变强，不努力吃苦是不行的，你能承受吗？”

    　　“我……我能！”

    　　伊森闻言，一开始迟疑了，只是眼神中似乎闪过了什么，可能是他的回忆，随即眼神变得坚毅，话语也变得铿锵有力起来。

    　　“好，那就约好了！晚安！”

    　　洛麟说完，就带着美玲飞回了家。

    　　只是刚刚飞到家的方位，洛麟却罕见的没有直接落在天台或者窗户，而是带着美玲落到了院子里。

    　　周围静得出奇，似乎连虫鸣声都很稀少。

    　　即便如此，洛麟和美玲还是能感受到，围绕着自己家，隐藏在四周不下于二十个人。

    　　哪怕他们隐藏得很好，呼吸平稳而悠长，心脏的跳动也是规律得放缓了，估计肯定经历过不少特殊训练。

    　　但是他们估计预料不到，会有人拥有如同雷达一样的超级感知能力。

    　　“洛麟大人，周围……”

    　　“不用说了，我知道了。对了，美玲，能飞翔好玩吗？”

    　　洛麟打断了话，轻松地直接换了个话题。

    　　“很棒，若不是洛麟大人把力量借给我，估计我都不知道还要过多久才能体验到。能自由自在地翱翔在天空中，那感觉真是太美妙了。”

    　　美玲微笑着，感激道。

    　　“嗯，今天估计我们家来了一位不速之客啊。”

    　　洛麟悠悠地说道，然后带着美铃走到了正门，打开锁。

    　　美玲刚才专注四处周围，这时才感知到家里确实有了闯入者。她的俏脸上露出一丝怒意，说道：“洛麟大人，需不需要……”

    　　“不用，进去之后你听我的就好，估计就是那个之前跟你说的‘神盾局’来找我们谈判了。

    　　“再说今晚百老汇大战闹了那么大的动静，他们不来才显得奇怪呢，只是没想到来得这么早!我还以为还要再过几天……”

    　　“或者说，可能正因为在百老汇我展现了更强的力量，所以他们沉不住气了，才这么快找上门来。”

    　　洛麟慢悠悠地说完，带着美玲进了家门，不紧不慢地来到了客厅中，也不开灯。

    　　幽暗的客厅中的一张桌子后，似乎有着一个高大的身影正端坐着，双手紧握扶着下巴，作沉思状，似乎在思索着什么。

    　　寂静幽暗的客厅中，一道低沉的嗓音带着询问的语气幽幽地响起：“像你这么强的超级英雄，你以为这世界上只有你一个吗？”

    　　那询问声在这空间回荡，掷地有声。

    　　客厅朝着院子的窗户半开着，窗帘随意地垂落下，洁白的月光透过空隙处洒落了进来。

    　　那道身影似乎穿着黑色的风衣，月光映衬着那道身影，令他身上添上了一种神秘的朦胧美感。

    　　刹那间，神秘，冷酷，暗黑系，种种高逼格加持在这道身影之上。

    　　他好似在说‘敢不敢比划比划，什么叫幕后黑手？！’

    　　洛麟和美玲走进客厅，自然听到了那声意味深长的询问声。

    　　红美玲脸上露出了警惕和不满的怒色，紧紧盯着那道身影。只是洛麟还没发言，她不好说什么。

    　　“什么？谁？是谁在说话？好可怕，我根本看不见人。美玲你听到了吗？为什么我只闻其声不见其人。该死，难道这房子闹鬼了吗？”

    　　洛麟神情浮夸大声喊道，脸色惊慌失措，害怕得赶紧一把抱住美玲。

    　　“嗯啊——！”

    　　美玲被洛麟忽然抱住，瞬间脸色羞红，整个身子僵住了，口中惊吓地轻哼出声。

    　　“美玲，快保护我！”

    　　洛麟接着似乎转惊为怒，骂道：“那些该死的地产商人胆敢把闹鬼的房子卖给我，我一定要告他们。太诡异了，居然没有人也有说话的声音。”

    　　美玲正迷糊于洛麟的反应，忽然她注意到了洛麟眼中那带着戏谑的笑意，对她眨了眨眼睛。她似乎明白了洛麟是在故意耍宝。

    　　“麟大人，你看那个不是人吗？”

    　　美玲也掩住笑意，指着那道身影说道。

    　　洛麟立即松开手，拍了拍胸膛，好似舒了口气：“吓死我了，光线太暗，他身影隐没在了黑暗之中，就像是隐形了一样，我差点没发现。”

    　　美玲却在回想着刚才洛麟的怀抱，那温暖的感觉……

    　　一旁的卤蛋闻言，黑暗中的脸色似乎变得更黑了。

    　　没错，妈惹法克侠尼克·弗瑞亲自大驾光临，特意营造了高逼格的神秘出场，结果这剧本好像有点不对。

    　　这跟他预想的发展不一样。

    　　一般人难道不是会警惕质问：‘你是谁’吗，特别是洛麟这种身怀超凡力量的人，反应更不应该会是这个样子。

    　　只用一秒的思考与分析，幕后黑手卤蛋就明白了，洛麟是装的，他早就发现了自己。

    　　而且，洛麟用自己的浮夸反应，只用几秒就拉低了弗瑞花了好久才营造出来的高逼格出场。

    　　弗瑞感觉自己的精心布置好像都被浪费了。

    　　而且还被洛麟埋汰了他很黑，在黑暗中隐形的那种黑。

    　　然后他意识到洛麟好像已经打乱了自己的节奏。

    　　特工之王卤蛋自然保持着宠辱不惊，而是再次开口：“洛先生，像你这么强的超级英雄，你以为这世界上只有你一个吗？”

    　　洛麟心里暗想‘你是复读机吗？’，对着美玲说道：“美玲，去开灯！再冲两杯茶！可不能怠慢客人。”

    　　“好的，洛麟大人！”

    　　美玲顺从地开了灯，并走进厨房。

    　　灯亮了。

    　　只见一位一身黑色风衣的黑人中年男子正坐在桌前，脸上带着单眼罩，只露出一只眼睛。他的面目严肃，不苟言笑，面容刚毅，似乎经过岁月与战火的洗礼。

    　　“难怪之前昏暗中没能看见你，原来是种族自带的隐身天赋啊！”

    　　洛麟再次开了个玩笑，只是卤蛋不接梗。或者说可能他闻言脸色变得黑了，只是看不出来。

    　　然后洛麟大刀阔斧地走上前，坐到了沙发上，不紧不慢地开口道：“回答你上一个问题，我当然知道比我强的人，比比皆是。不过那又如何，以后我会一一超越他们的。我不喜欢沟沟道道的，来开门见山地说说看吧，大名鼎鼎的神盾局局长尼克·弗瑞来找我有何事？”

