    车子快速开出去的冲击力,让还没坐稳的宁曼菲不受控制地往前撞去，眼看着就要撞到前面的座位的时候，被程天眼疾手快的拉住了。

    看着近在咫尺的椅背,反应过来现在情况紧急的宁曼菲赶紧道了声谢后,就连忙对程柒说道,“柒柒,那个车的车牌号是CA23584。”

    “一辆银色面包车。”程天在旁边补充道。

    “恩，系好安全带。”程柒点头，五感全部打开,很快就锁定目标。

    听到身后传来两声扣动安全带卡扣的声音后,程柒猛地转了一下方向盘，从隔壁车道两辆车之间极小的空隙中钻了过去。

    在程柒将手放在手动档的档把上时，王宇就第一时间抓住车门上方的拉手,而完全没有准备的程天和宁曼菲，虽然已经系好安全带了,但依然被甩的倾斜了身体。

    关键程柒并不是就这一下就完事了,她控制着方向盘在车流中不停的变换着车道，甚至抢在变灯的前一秒冲了出去，留下好多司机惊叹的声音和部分骂娘声，硬生生的把一辆SUV开出了赛车的感觉。

    “姐、姐，安全为主，慢点开。”想起自家姐姐驾驶证下来时间的程天,双手抓住旁边车门的门把手，大声的说道。

    相比程天,宁曼菲除了最开始没准备好被甩出去一下后，后面就直接抓住驾驶座的椅子，双眼亮晶晶的看着程柒把手放在车档上不停的变换档位,干脆利落的超过一辆又一辆车，嘴上喃喃的说道，“不愧是柒柒，好厉害。”

    听到这句话的程天，震惊的转头看向宁曼菲，这是他姐的粉丝没错吧？难道她不知道他姐的驾驶证刚下来没多久么？在车流中开的这么快，还来回超车，这个粉丝就不紧张么？

    话说，他姐的驾驶证现在是实习证还是正式驾驶证来着？

    “是前面那辆么？”程柒突然开口问道。

    “对，就是那辆车！”

    宁曼菲和程天几乎同时喊道。

    这个时候程天也顾不得纠结驾驶证的事情了，眼睛死死的盯着前面的那辆面包车，心底除了惊叹还是惊叹，他完全没想到程柒竟然真的在这么短的时间就追上了这辆车。

    就在这个时候，前面的那辆面包车似乎发现程柒这辆车好像不对劲，感觉好像是在追着他们！

    正想防备一下的时候，程柒开着车‘唰’的一下就超过了这辆面包车。

    别说是面包车上的人了，就连程柒这辆车上的几个人都被程柒的举动弄懵了。

    程柒一边听着后面面包车上的对话，一边将手机扔给王宇，“王宇哥，打这个电话联系警方。”

    王宇接过电话，发现是钱静发过来一连串数字。

    并没有问程柒为什么就知道钱静发过来的会是警方的手机号，王宇直接拨了过去。

    面包车里：

    “哥，怎么回事？你说的那辆SUV好像不是在跟踪咱们。”

    “走中间的直行道，到前面路口后右拐！”

    “直行道右拐，那不得扣分啊！”

    “你是不是傻？把这个小孩给雇主送过去，车一扔咱们拿完钱就走，谁能把分扣到你头上！”

    “哦，那咱们现在去哪？”

    “勤富路，那边没什么车，监控也少，先去那边逛一圈，想办法换辆车。”

    ……

    “你好，是程柒么？”一直等着电话的警方连忙说道。

    听到对面直接问程柒，刚想说话的王宇立刻将手机递到程柒面前。

    程柒十分自然的打开双闪，快速变道到最右侧的右拐道，营造出一种她有急事的感觉，嘴上则回答着手机里的问题，“我是程柒，绑匪开的是一辆银色面包车，车牌号是CA23584，这辆车现在正在春喜路附近，目前正在视线范围内。”

    “请保持通话，我们立刻就近派附近的警员赶过去。”

    “他们最终目的地暂时不清楚，但会去勤富路，能不能……”程柒的目光突然一凝，顾不上和警方继续对话，直接对车里的几人大声说道，“抱头坐好！”

    说完，程柒猛地拉起手刹原地漂移转了个向，然后踩住油门，逆行往面包车的方向开去。

    在程柒说完王宇就立刻弯腰抱头，手上还在通话中的手机则死死的攥在手上。

    也幸好这条路车辆少，距离程柒最近的就是面包车、一辆出租车和一辆大卡车，所以就算程柒突然变道也没造成太大影响。

    可就算这样，看到突然掉头直奔自己冲过来的SUV，正在正常行驶的出租车也被吓得猛踩刹车，伴随着刹车刺耳的吱嘎声，和身后乘客的尖叫声，SUV几乎是贴在出租车的车壁交错而过。

    出租车终于安全停下来后，司机师傅先是松了一口气，然后大怒，“什么情况，突然漂移逆行，不要命了么！”

    说完，司机师傅甚至顾不上在道路中央不能停车的事情，和乘客两人几乎同一时间回头看去。

    然后两人就看到那辆SUV从侧面猛地撞向一辆面包车，然后SUV自己也连忙转向往旁边开去，当面包车被迫改向的时候，一辆大卡车在下一秒就擦着面包车的车尾灯加速冲了过去，但凡面包车之前没有被撞走，此时被撞到的就是它了。

    看到大卡车失控一样从出租车身边冲过去，出租车里的两个人都傻了，司机师傅恍惚的说了一句，“娘的乖乖，这真是找死啊！”

    至于到底是那辆车找死，就不好说了。

    其实不止是出租车，其他后赶过来的车辆都相继踩下了油门，虽然有的因为来不及发生了一点点轻微的追尾，但也比掺和进前面事故现场车撞车的情况强。

    程柒在撞走面包车后，就顺势飞快的将车开到了面包车对面，别停面包车后，飞快的下车，一边脱外套一边向面包车冲过去。

    此时面包车里的两个绑匪也傻了，看着突然冲过来的程柒，一时不知道对方刚才是真的在撞自己，还是在救自己。

    不过想到车里的孩子，坐在后座抱着昏迷小孩的老大连忙说道，“赶紧开车走啊。”

    “大哥，我、我手软！”重新拧动车钥匙启车的另一个绑匪声音带着后怕的说道。

    “别废话，想……”

    老大的话没说完，面包车外的程柒就用衣服包住拳头一拳将车窗砸开，伴随着玻璃破碎的声音，程柒直接将手上的外套罩在老大的脸上，随着一拳过去，这个绑匪老大就顺从的晕了过去。

    “女、女侠饶命啊！”眼睁睁看着这一幕发生的另一位绑匪连忙喊道。

    程柒没有理他，拳头缩回来时直接从里面将车门打开，将还昏迷的孩子从绑匪老大怀里抱了下来。

    “你下车。”将孩子安全抱下来后，程柒这才对着驾驶位的绑匪说道。

    “好的好的，我下车，别打我。”绑匪连滚带爬的从车上下来，也不需要程柒吩咐，直接熟练的抱头蹲在地上。

    这个时候，王宇也拿着手机跑了过来。

    程柒一手抱着孩子，一手接过手机，“孩子救下来了，这两个绑匪是受人指使绑架孩子，雇主似乎想杀人灭口，有个大卡车失控的直接撞向了面包车。”

    “姐，卡车最后撞到前面的花坛，最后停了下来，司机昏过去了，酒味很大。”程天跑过来喊道。

    “卡车司机醉驾昏过去了。”程柒立刻对手机另一头的警方复述道，就在这个时候，她抬头看了一眼，直接挂断了手机。

    “警方到了？”王宇了然的问道，并顺着程柒的方向看过去。

    “恩。”程柒点头，收回视线后先是摸了摸怀里孩子的额头，又把了下脉搏。

    “姐，这孩子怎么了？”程天连忙问道。

    “本身应该有些发烧，又被迫吸进去一些乙醚。”程柒说完后，直接吩咐程天，“去车里拿瓶水过来。”

    “我去吧！”宁曼菲连忙说道，说完也不等柒柒回答，转头就飞快的向SUV跑去。

    不一会宁曼菲就拿着一瓶水跑了过来，“柒柒，水！”

    “谢谢。”程柒点了点头，单手将瓶盖拧开后，往手上倒了一些水，将水瓶递还给一旁的宁曼菲后，就开始在孩子的耳后、额头、手腕处抹了抹，顺便偷偷输入一点点灵气进去。

    做这些的时候，程柒让王宇去出租车那里，刚才情况紧急，SUV和出租车的车身发生了一些擦碰，这是她的责任，需要赔偿。

    就在程柒做这些的时候，宁曼菲双臂僵硬的保持着双手捧着水瓶的动作，一动不动。

    “你怎么了？手麻了？”看着宁曼菲奇怪的姿势，程天纳闷的问道。

    “不是，我就是没想到柒柒竟然会把水递给我拿，太幸福了吧！”宁曼菲声音梦幻般的说道。

    “这就幸福了？那你要是知道了之前我姐还让我付完钱后，让你自己去看跨年晚会，就当是她请你看跨年现场的事情，岂不是会更幸福了？”程天看对方这么举着水太累，想着把水抽出来帮拿一下，结果根本就没抽出来。

    死死抓着水瓶的宁曼菲不可置信的看向程天，“你说什么？刚才那张跨年晚会的门票是柒柒……”

    此时的警车已经到了，一共好几辆警车，除此之外还有交警，交警下车后就分散开来处理追尾滞留的车辆，还有些交警拉上警戒线将远远围观的人给劝走。

    几位警察快速的冲着程柒跑过来，身后跟着两位穿着十分得体精致的男女，不过两人此刻的状态都不太好，当注意到程柒怀里抱着的身影后，女人腿一软差点摔倒。

    被男人扶起来后，女人直接将脚上的高跟鞋踢掉，快步的跑了过来，声音激动的喊道，“诚诚！”

    “你好，程柒！”最先跑过来的徐队长直接敬了个礼，感激的说道，“这次多谢您出手帮忙。”

    “应该的。”程柒点了点头，将怀里的孩子递给徐队长，“孩子有些发烧，吸入的乙醚不太多，但也需要去医院检查一下。”

    “谢谢谢谢！”女人抢在徐队长之前双手将孩子接过来，将脸埋在孩子的脖子里，眼泪一直流个不停。

    男人抱着妻子的肩膀，感激的对程柒点头，“我听徐队长说了事情的经过，多谢您！”

    程柒点了点头，转头看向徐队长，“昏迷的那个绑匪直接和雇主联系的，如果你们想查真正绑架孩子的人，需要询问他，另一个……应该知道的不多。”

    “谢谢！”这位徐队长点了点头，“这次多亏你了，不过还是得麻烦你去跟我们回去做个笔录。”

    “恩，应该的。”

    “柒柒，你的衣服。”宁曼菲突然跑过来将手上的衣服递给程柒，“放心，上面的玻璃碎片我都抖干净了。”

    这是她在看到警察从后座将另一个绑匪拽出来时看到的，直接上去将蒙在绑匪脑袋上的衣服要了下来。

    慢一步的程天突然感觉自己的活好像被抢了，明明他才是姐姐的弟弟，为什么这个粉丝看起来反而更贴心的样子？！

    “谢谢！”程柒笑着接过衣服，并对徐队长介绍道，“这是宁曼菲，就是她最先注意到孩子被人抢走塞进面包车的。”

    “谢谢，谢谢您！”抱着孩子的女人连忙说道。

    “没有没有，我就是恰好看到了，能把孩子救回来都是柒柒厉害。”宁曼菲连忙说道。

    “谢谢你。”女人连忙又对程柒说道。

    程柒看了女人一眼，又看了看抱着女人的男人，“孩子需要去医院检查，发烧、□□，再不去的话有可能对大脑有影响。”虽然这种影响在她给孩子输入灵气后就不存在了，可这不是大人不带孩子去医院的理由。

    男人面色一变，连忙将孩子从女人怀里接过来，“徐队长，我先带诚诚去医院，绑匪和调查后面主谋的事情麻烦你了。”

    “好的。”徐队长立刻说道，这种时候当然以孩子的身体为主，“我让人送你们去医院。”

    说完后，徐队长就喊过一名警察，让他将人以最快的速度送到医院。

    “姐，你看什么呢？”程天顺着程柒的视线看过去，就看到女人一瘸一拐的小跑跟在男人的身后，路过她刚刚踢掉的鞋时，弯腰捡了起来后，还不忘伸手托着孩子。

    “她的心跳十分平稳。”程柒看着女人的背影，说道。

    “谁？”程天看向光着脚上车的女人，眼睛猛地瞪大。

    程柒点头，“孩子被绑架、差点被撞、发烧、吸入乙醚，虽然她哭了，但心跳十分的平稳。”

    刚交代完队员事情的徐队刚好听到了程柒的话，脚步顿了一下后这才继续往前走，“诚诚不是她的亲生孩子。”

    程柒了然的点头，表示自己知道了。

    程柒的反应让徐队长有些惊讶，他以为程柒会继续问，可是程柒也只是点了点头而已，甚至就连站在程柒身边的几人都没有任何一个人继续追问。

    “需要做笔录吧？哪个警局？我们自己开车过去吧。”似乎注意到徐队长的疑惑，程柒补充了一句，“我们相信警方会将事情调查清楚的。”

    “我们会的。”徐队长认真的看向程柒，“很感谢您会来C市！”如果今天不是程柒，也许那个无辜的孩子就真的死在一场绑架过后的‘意外’车祸中了。

    “换成其他人也会出手帮忙的。”程柒点了点头，确认会有警车在前面领路后，就领着程天和宁曼菲回到了SUV里。

