
　　亡灵将领猛地一惊！此时他的周围，亡灵法师、缝合怪、爪牙兽已经全部派到前线，身边只有刚刚从前线撤下来的破骷髅……

　　糟糕！

　　等到这名亡灵将领意识到雨中有问题时，他的周围竟然已经没有厉害的帮手了！

　　亡灵将领拔出了双手大剑。一个人影通过【叶闪】瞬移在他的身边，劈头盖脸的就是两把烈火椒扔了过来。

　　炸！

　　五个炸弹在亡灵将领的身边猛烈爆炸！亡灵将领横剑在脸前一挡，虽然没有受到伤害，但戴着的黄金面具却不翼而飞。

　　只见这个亡灵将领一头飘逸的白发下，是一张英俊的老白脸儿，左面脸颊上有一道被早年战斗划破相的伤痕，看上去更多了一分沧桑与神秘。

　　戴琳见过这人。

　　在红石港城主府的画像上。

　　拜国名将罗兰，红石港人，传奇魔法骑士。在凛风高原上欺压其他民族时，手下突然发生亡灵之乱，他没能逃出亡灵之手。有人说他已经被变成了亡灵，但戴琳可能是第一个找到证据的人。

　　罗兰笑了，用大剑指着戴琳说：“我认识你。亡灵屠戮者斯塔克！无数新生的亡灵，就因为你发明的【亡灵苔藓】而在痛苦中哀号死去。拒马城之战时失去了你的踪迹，没想到却在这里和你会了一面。”

　　“呸！苍髯老贼，皓首匹夫！你要点脸吧！三个月你还是三军统帅，一国重臣。不思报效国王赏识之恩，百姓拥戴之义，还为虎作伥，舔着杀害你的亡灵的盆骨，屠戮自己的国人！哪来的脸说我残忍？不知羞耻的东西！”戴琳连连呸了好几次。

　　罗兰静静地看着戴琳，也不分辩，挥舞了一下手中的剑。

　　在他的法力涌动下，剑身顿时覆盖上一层亮金的精金，剑身长了整整一倍。

　　他身上的铠甲、座下的战马上的披挂也开始疯狂地长出尖利的金属刺来。

　　“既然你创造机会跟我单独见面，说明你认为你有能力杀死我。那来吧！别让我失望！”罗兰静静地说了一句，然后策马朝戴琳奔驰而来！

　　戴琳撕了一张魔法卷轴。

　　☆☆☆

　　魔法卷轴是一类很有用的道具。本质上是一个魔法师，将他的魔法暂时封印在卷轴之中。

　　这种封印的卷轴可以被其他人使用，只要撕毁卷轴，就可以将这个技能释放出来。

　　但这种卷轴也并不是没有局限性。

　　威力越大的卷轴，因为要封印的法力越多，所以制作难度就越大，需要的卷轴材质也越好——当然价格也越贵。

　　制作卷轴的法力损耗一般为50%，也就是一个需要100点“法力”就能释放的技能，想装进卷轴的话，得消耗掉法师200点。

　　最后，卷轴需要封印，而封口所需的法力，大概为法术所需发力的一半，即50点。而使用者破开这层封印往往需要同等法力才能达到。

　　也就是说，别人花250点法力封印的100点法力的魔法卷轴，戴琳需要再消耗50点自己的法力才能成功释放。

　　单纯从纯法力值来看，使用100点法力的魔法卷轴，制作者和使用者一共要消耗高达300点法力。浪费极其严重。

　　但好处是戴琳可以消耗50点自然法力，释放100点的任意属性魔法。

　　这种魔法卷轴，对于戴琳这种缺少强攻击、硬控场能力，但魔法恢复速度高得令人发指的法师来说，简直是天赐之物。

　　——当然，也只有萨丽这种心灵手巧，懂得制作卷轴的人才玩得转。

　　☆☆☆

　　戴琳施展的就是萨丽的【位面放逐】技能。

　　这个技能，曾直接把第二波脚男中的黑衣刺客剥离出本位面长达五秒，是一个非常变态的强制控制技能。

　　戴琳一放逐位罗兰，立即开始以自己为中心开始播种。

　　为了这次的伏击，戴琳把功夫做得非常足。他先是用播种，把大量的带着自然能量的风铃蒲公英种子送到罗兰头顶的上空。因为风铃蒲公英种子太细小，又悬浮在高空，竟然无人发觉。

　　一个指令后，风铃蒲公英种子收起伞，下了一场种子雨。

　　这个下种子雨的玩法，他从前在鹰击堡前伏击多罗城主时也曾干过，不过当时是为了揭穿多罗城主的人皮，现在却是用富含自然能量的种子中和被亡灵法师们诅咒过的大地，为后面的战斗创造条件。

　　很快【位面放逐】的时间过去，大铁球一般的罗兰和他的座骑从半空中沉重地掉了下来。原来罗兰被放逐时，害怕回归的时候被戴琳玩阴的，于是用法力将自己和座骑层层包裹，出来时就成了这般模样。

　　罗兰虽然在球中，但整个球都是他法力具现化后的产物，并不妨碍他对外部的感知。

　　果然，罗兰刚回到本位面，戴琳朝他发了一枚巨大的火球！

　　——这大火球卷轴，当然也是请三羊城火焰神殿的布雷斯克法师帮他封印的。

　　巨大的火球击中包裹罗兰和他的座骑的铁球，化作了一片火光。火球中心温度极高，罗兰召唤的铁球都在迅速融化。

　　罗兰双手一振，将具现化的金属球震散，然后挥手便是十来根精金长枪，向戴琳甩去。

　　戴琳弯着腰逃开。

　　罗兰再次提马。精神锁定戴琳，纵马向戴琳冲锋而去。

　　冲锋技能是骑士对上法师的传统先手技能。它靠的是气机牵引，不但速度十分快，而且对方被盯住后行动会受到一定限制，极难躲闪。

　　冠军魔鬼藤、铁线荆棘、文春竹兵……戴琳在这条线上种的所有神奇植物都被罗兰一路平踏。一切花花草草，在罗兰用法力形成的精金具化物面前都如同纸糊一般！

　　☆☆☆

　　戴琳其实也很无奈。

　　早在拒马城下跟大吉娜生死战的时候，他就发现金系其实挺剋自然系的。

　　因为自己系的召唤物通常防御不高，但免疫轻伤。而金系法术打自然系就是割草。什么轻伤，不存在的。

　　若是早知道对方是罗兰这种传奇金系魔武士，戴琳肯定是要三思一下的。

　　不过，这也不是说戴琳就拿罗兰没办法了。

　　☆☆☆

　　罗兰和戴琳之间短短的二三十米的距离一瞬即至！

　　眼看罗兰接近到戴琳的身前，长剑就向戴琳略显惊慌的脸上砍去时，一个巨大的力量突然自他的臀部……23sk.Com

　　嗯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第122章 王牌对王牌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 