    看着菲尼克斯的眼睛，维塔轻轻抿了一口酒，没有说话。

    说实在的，维塔和精灵蒂塔之间并没有什么血海深仇。他想杀蒂塔更多的原因更多的是对未来的一种警惕。

    维塔隐约的感觉到精灵不远万里的来到帝国南方目的并不单纯。因为赫里福德的治安向来不错，远离战场的地理位置使得这个城市更多了一分安全。

    然而，就是这样一个城市在这不到一个月的时间内死了十几万人。而频繁的灾祸下又与蒂塔的活动轨迹有所重叠。

    仿佛是为了证实维塔的猜测，菲尼克斯压低声音凑近维塔：“如果我告诉您，精灵蒂塔甚至可能是潜伏在坦斯肯兰弗身后的黑幕呢？”

    “黑幕？”

    “您是否曾经好奇过？坦斯肯兰弗明明只是个小小的子爵，一个天真到以为用炮弹就能杀死邪神的狂人，为什么他私人组建的研究团体能在科学上屡屡取得重大的突破？甚至创造出了全世界第一个人造人？而这个人造人又恰巧是极为珍贵的邪神容器？”菲尼克斯放下酒杯，拿出从不离身的笔记本，翻到某一页上。

    维塔看向菲尼克斯在笔记本上所指的地方，上面密密麻麻的画了一整张关系网，而关系网中央是红色墨水书写的一行大字：

    降临教派。

    “你的意思是这个降临教派为坦斯肯兰弗提供了帮助？”

    “是的。技术，魔法，尸源……甚至可以说是降临教派手把手指导着坦斯肯兰弗制造了艾比小姐。”

    维塔眯眼，这个菲尼克斯所知道的明显已经超出了他律师的身份。维塔不动声色的继续问道：“蒂塔就是降临教派的教主？”

    “不是。这个降临派已经在您于疗养院中居住时被骑士团粉碎了，教主也抓到了，但是……”菲尼克斯指向笔记本中连着降临教派的一个箭头，这个箭头指向了另外一页。

    律师将那一页展开，维塔终于看到了箭头的末尾，末尾上连接着降临教派教主的名字。

    而这个名字又与其他十数个名字相互并列。

    菲尼克斯指着这些名字：“每个名字后都是一个堪比降临教派的邪教组织，而蒂塔则应该是这十几个教主的上司。她就像幕后的蜘蛛一样掌管着这张可怖的邪教之网，而且，这远远不是全部的邪教。我有理由相信还有更多的教派还隐藏在暗处。”

    维塔沉默，心中暗暗调高了对蒂塔和眼前这名律师的警惕程度。他决定出言试探：“你身为一个律师是怎么知道这些的？”

    菲尼克斯脸上露出一道自信的笑容：“报纸，骑士团战报，教会发出的声明，再加上我身为律师所拥有的一点点关系网……这些情报大多数都是公开的，小部分是在贵族中流传的，而我不过是一个将这些杂乱而零散的情报整理归类的人。这是真的，之后您大可自己前去验证。”

    “告诉我这么多情报，你想要我做什么？”

    菲尼克斯抿嘴，仿佛积累了巨大的怨气：“我是个律师，交友广阔。这座城市中，从贵族到居民再到黑户都有我的朋友。而蒂塔杀了我的朋友，不止一个。我想为他们复仇。”菲尼克斯看向维塔：“但，我也仅仅只是个律师，人微言轻，没有力量。我需要真正有力量的人帮助我复仇。而我认为您是最适合的那个。”

    “我并不强大。”

    “维塔先生，您谦虚了。我稍微了解过一些那个小村庄中的战况。您是在混战中站到最后的人。而且退一万步说，您的搭档是‘赫里福德最锋利的尖刀’，又与雪莱家的骑士关系匪浅。凭这些还不够吗？”

    维塔叹气：“你想让我怎么帮你？”

    菲尼克斯凑到维塔的耳边：“我与一位尚在中立但个人倾向于杀死精灵的大贵族有些交情，而他正在募集强大的帮手帮他处理一件事情。帮助他，就能把他彻底拉到我们的派别中，就离杀死蒂塔又前进了一大步。”

    “是谁？”

    “贝洛克?亚希伯恩伯爵。”

    就在这时，又一曲舞曲奏完了。

    ……

    在说出这个名字后，菲尼克斯走了，留下了给维塔思考的时间。

    维塔马上找到和人跳完一支舞的玛丽莲，将从菲尼克斯那里得来的情报与她分享。

    玛丽莲捏着下巴沉思：“律师的嘴，骗人的鬼。”

    维塔点头：“嗯，但我认为菲尼克斯提供的情报大概率是真的。包括蒂塔身后的邪教徒，以及贝洛克伯爵想寻求帮手的事应该是真的。”

    “那假的呢？”玛丽莲看着维塔，仔细思索着。

    “菲尼克斯的情报来源，以及他的目的。这部分应该是假的。”

    “理由呢？”

    “整理和研判情报是个极为细致而复杂的工程。我不认为一个一直活跃在社交界，会在无意义的庭审中浪费一整天的律师能有时间做复杂而细致的情报研判。菲尼克斯背后可能还有一个组织。至于他想杀蒂塔的目的……”维塔思索着菲尼克斯那咬牙切齿的表情：“他声称自己是想复仇，可我总觉得理由应该不止这个。想要复仇，没必要收集这么详尽的情报，更没必要把这些情报说给我听。”

    玛丽莲点头：“确实，这些情报更像是专门说给我们调查员听的。呵，我们没办法对律师先生提到的更多隐藏在阴影下的邪教置之不理。”

    某些事情只要传到某些特定的人耳朵中就能达成一定的效果，维塔和玛丽莲都明白这一点。

    “嗯，这也让我们对蒂塔更感兴趣了。”维塔端起一盘甜点，吃下。这有助于他的思考。

    然后，维塔小心的分析道：“我觉得，菲尼克斯感兴趣的可能是蒂塔身上的某样物品。”

    “嗯？为什么？”玛丽莲好奇的问。

    “首先，菲尼克斯曾问过我有没有从蒂塔身上得到什么战利品，其次，他今天话里话外都在暗示蒂塔是通过躲在幕后操控这些邪教的，一名精灵想当可以操控全局的幕后黑手的话，就需要某种信物。菲尼克斯想要的也许就是那个信物，而让调查员找东西比自己找东西有效率的多。“

    维塔说完，再次吃了一口甜食，反复思考自己猜测的合理性，越想越觉得有道理。

    但这毕竟只是自己的推测，只能将其视为某种可能性。如果将其直接当成真相的话极易误入歧途。

    他还需要更多的证据。

    于是维塔向玛丽莲问道：“你打听到什么消息了吗？”

    “确实有个有趣的发现。”玛丽莲拿起叉子切了一半维塔的甜点塞进嘴里：“有相当一部分贵族都遭遇了财政危机。”				

