    于是，那饕餮吞天龙立刻就傻了。

    他呆呆的看着陈枫，哈喇子从嘴里流出来自己还不知道，一声惊恐的尖叫：“怎么回事？这是怎么回事儿？你怎么一下子变成了六个？”

    六个陈枫一起大笑：“孽畜，死吧！”

    或是手持杀人刀，或是双掌拍出，同时向着饕餮吞天龙满龙杀了过去。

    这饕餮吞天龙头脑简单，根本分不清楚，他只觉得六个陈枫在自己面前转来转去，让他脑子都晕了。

    他一声不耐烦的咆哮：“管他娘的，干脆一口把你们六个全吃了！”

    说着，那血盆大口向着六个陈枫又一次咬了过来，咔嚓一下，直接就将三个陈枫咬住。

    而这个时候，那真正的陈枫本体，却是一下子来到了他的头颅之上。

    然后下一刻，三十二缕橙色天地之力凶狠无比的向他砸了下去，带着强横至极的力量。

    面对他，陈枫就不会动用龙之力，而是要用三十二缕橙色天地之力了。

    要知道，三十二缕橙色天地之力的威力，其实是要比龙之力更大的！

    感受到陈枫那一掌轰然涌出，三十二缕橙色天地之力强大至极的威势，这头饕餮吞天龙，也是发出一声惊叫。

    他急忙晃着硕大的脑袋想要躲开，但是，又怎么来得及？

    轰的一声，三十二缕橙色天地之力全部都是砸在了他的脑袋之上。

    下一刻，他发出一声震天动地一般的巨大惨叫声，他头部那坚硬无比的厚皮被直接打砸开，下面的骨头直接被砸出来裂隙。

    陈枫这一下，就几乎将他的脑壳活生生的敲开，将他敲得险些脑浆迸裂。

    就这一下，就已经是让他身受重伤，他不由得张嘴发出凄厉的惨叫。

    这时候，陈枫又一次凌空跃起，朗声长笑：“你不是喜欢用牙齿把人类咬碎吗？”

    “好啊，我就敲碎你这满嘴的钢牙！”

    说着，陈枫身形一闪，又是来到他的嘴边。

    三十二缕橙色天地之力再次轰然击出，轰的一声，直接就砸在了他的牙齿之上。

    砰砰砰，直接将他几十颗牙齿活生生的砸碎。

    然后，又一次攻击，再一次攻击，将他打的满嘴是血，满嘴牙掉了一大半。

    这头饕餮吞天龙被陈枫给直接打傻了，打怕了！

    他看着陈枫，眼中露出极度恐惧之色，刚才目光之中的那嚣张，那不屑，消失的无影无踪。

    取而代之的，是极致的恐惧。

    他发出一声惨叫，一晃脑袋，身形一转，向外疯狂逃去。

    他竟是被陈枫给活生生的打跑了。

    显然，他身后有着强大势力的庇护，没有经过什么战斗，一路太过平稳，战斗意志也非常的薄弱。

    但是，陈枫又怎么会放他走？

    他来挑衅陈枫，陈枫岂能容许他如此轻易的退走？

    再说了，别的不说，这头饕餮吞天龙可浑身是宝啊！

    陈枫哈哈大笑：“还想逃？逃得了吗？”

    不过，以陈枫现在的实力，想要单纯用橙色天地之力就击杀一头相当于六星武皇级别的强者，还是力有未逮。

    于是，陈枫一声长啸：“佛陀灭魔刀！”

    杀人刀铿然出鞘，被他持在手中。

    他身形一闪，金鹏纵横决骤然发动，直接追上那饕餮吞天龙，杀人刀疯狂斩下。

    佛陀灭魔刀骤然发动！

    此时，三缕清风悄然吹来，那头饕餮吞天龙感觉到了死亡的危险。

    他蓦然回过头来，瞪着陈枫，眼中露出极度疯狂之色：“你敢杀了我，我父亲一定不会放过你的，老爹他一定会为我报仇的！”

    陈枫哈哈大笑：“那我就先送你上路，回头把他也送下地狱，与你团聚！”

    说着，杀人刀已经凶狠无比的落下，三缕清风悄然吹过。

    这饕餮吞天龙的所有防御，所有攻势，全都被活生生的打碎。

    而随着最后一缕清风吹在她的身上，这饕餮吞天龙的身子直接凝固在那，一动不动。

    片刻之后，他的浑身上下向外喷着鲜血，喉咙之中，鲜血狂涌，身子重重地摔倒在地，一动不动！

    他被陈枫直接击杀！

    陈枫哈哈大笑，来到他的身前，在他身上略微摸索了几下，然后，杀人刀以极快的速度，极其凌厉的威势，斩在了他的胸腹之处。

    铿的一声，直接斩出来一个大洞。

    然后，杀人刀在里面一挑，接着，一个金黄色的东西便是从里面飞了出来。

    这金黄色的东西，竟然乃是一枚妖丹。

    不过，这枚妖丹体积极大，比陈枫之前得到过的最大的妖丹还要大出数倍，足足有一栋小房子一般大小。

    通体都是金黄之色，在这金黄之色的最中间，则是一缕高贵的紫色。

    这紫色光芒绽然在这妖丹之中，如同一道闪电一般，不时地出现，劈落，消失，然后再次出现，劈落，消失……

    不断的重复这个过程。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“不愧是五星妖皇啊，妖丹非常的强横。”

    “我若是吸收了这妖丹的话，对我修为的提高有着极大的好处！”

    而后，他又将这饕餮吞天龙的尸体收入了自己的魂者空间里面。

    收入之后，陈枫嘴角露出一抹苦笑，这下，魂者空间又被塞得满满当当的了！

    “看来，得趁早消化里面的某些东西，要不然的话，魂者空间可就没什么用处了。”

    而几乎就是在这饕餮吞天龙身死的那一瞬间，在数万里之外，比陈枫所在的地方更偏向于无妄山脉核心区域的一个巨大的山谷之中。绝世武魂：

    这山谷树木葱郁，到处都是长满了几千米高的参天大树。

    而且，这山谷可能是地下有火山的缘故，显得非常的潮热，到处都是弥漫的水汽，到处都生着瘴气。

    到处都是硕大的蚊蝇在飞舞，一般的妖兽和人类都很不适应这样的气候，但是某些存在却不一样。

    比如说，饕餮吞天龙。

    在这山谷的最中央，是一个方圆数千里的巨大泥沼。

    此时，在这泥沼之中，一座山丘正在起起伏伏。

    而仔细一看的话，就会发现，这哪里是什么山丘？分明就是一个巨大的妖兽！

