    有了弱水星的经历，温良倒是先放了几天假，等待戈尔德拉斯将时空界完全修复祛除了星球意志外泄，再准备动作。

    在这期间，温良倒是先将那千次的抽卡机会全给用了。

    第一次进行不间断的抽卡，温良感觉跟氪金了一样，不过收获也的确颇丰。

    光是地陆级的怪兽卡片他就抽到了不少。

    其中有萨沃尔斯王三世，这是第一只击败了杰克奥特曼的怪兽。

    还有光怪兽普利茨魔，这个怪兽温良非常感兴趣，毕竟具备纯粹光之能源的怪兽还是非常奇妙的。

    不过弱点太明显，利用热胀冷缩原理就可以轻松消灭。

    第三张出现的卡片是戈布，戈布有很多代，曾把能变身欧布的凯打到失忆，实力也很强。

    再之后就是庞顿、贝蒙斯坦、多通戈等一系列比较龙套的怪兽卡片。

    多通戈倒是让温良比较意外，因为这头怪兽长得非常像中国古代的龙，这也算是樱花国的特点的，抄袭也要四不像。

    总之，对于现在的温良而言，这些怪兽卡片的用处不大。

    倒是他很想要的金古桥和法伊巴斯一个也没有出现，温良在吐槽系统自带检测机制的同时，也用抽中的自选卡选择了两者的卡片。

    不过，卡片是有了，具体的融合用法温良倒是不太清晰。

    系统也没有任何的提示，搞得温良只能自己想办法慢慢研究，这让温良对于智脑系统的存在有了更高的需求。

    研究这种事情，还是需要智脑去搞定，让他自己弄，能累死。

    “等等……自己搞？”温良眼神一亮，心中有了一个主意。

    代表着中级光灵师的蓝色召唤之光将法伊巴斯的卡片包裹。

    片刻后，时空界内。

    已经化作一个星球的时空界目前充满了活力，在一个巨大的平台处，温良将法伊巴斯的卡片拿出。

    随着蓝色的光芒凝聚出实体，一台略显老旧的电脑出现在温良的面前。

    温良也没有太过意外，眼中闪过一道光芒，眼前电脑的信息便悄然浮现。

    【名称】：撒旦法伊巴斯

    【别名】：机械生命体、法伊巴斯、卡莲

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：灵刻一阶

    【身高】：60米（完全体）

    【体重】：7万2千吨（完全体）

    【出生地】：新镇电脑游戏城

    【属性】：机械、幻

    【种族技能】：洗脑能力、黑客入侵、虚拟空间、躯体装甲、超级计算

    【天赋特性】：虚实相生：具备将虚拟物体现实化的能力

    【介绍】：原本是一台生物电脑，叫卡莲E-90，但逐渐有了自己的思想和意识，智力超乎常人。

    【评价】：没错，你看到的就是一个大型虚拟游戏城的缔造者，快来玩吧！

    光看介绍，温良就感觉自己兴奋起来了。

    利用虚拟VR来玩游戏，果然还是卡莲最棒吧！

    “还是叫你卡莲吧。”温良对着生物电脑说道。

    “卡莲为您服务。”电脑屏幕上出现了几个字符。

    这个时候的卡莲还没有诞生所谓的感情，也没有爱上野瑞，只是一个单纯的生物电脑。

    温良想了想，把自己的手机图鉴放在了卡莲的头部，发出指令道：“在已有的权限内获取信息，了解这个世界。”

    “卡莲明白！”

    字符闪过，一道道信息流不断从手机图鉴内涌出。

    仅仅过了几分钟，生物电脑便出现了动作，由于信息的涌入，它似乎得到了成长，整个电脑都开始膨胀起来。

    随着轰然一声响起，膨胀的生物电脑化作数据流彻底没入手机图鉴内，并以此为核心，庞大的数据流在空中凝聚成了一个巨大的实体。

    赫然正是法伊巴斯！

    温良不看不知道，一看吓一跳。

    【法伊巴斯（完全体）：灵刻十阶】！

    这是什么成长速度？！

    不光是温良有些惊，大猫都从温良的身上站了起来，跳到法伊巴斯的身上，用猫爪敲敲打打，想看看是不是幻觉。

    “智能系宠兽的成长方式是资料的补充，可以轻松跨越。”通过宠兽与御兽师之间的独特感应，知道温良心中充满疑惑的卡莲解释道。

    这是一个充满知性的女性声音，反正温良觉得还挺不错的。

    其实关于这些信息温良是知道的，只是他以为卡莲应该不太一样，毕竟她的战斗力可以轻松击败迪迦。

    话说怎么感觉迪迦总被击败呢……

    这个世界的智脑一般利用这种方式成长后战力都很一般，需要后续通过各种材料搭配融合完成进化。

    但卡莲不一样，无需任何的材料搭配完成进化的卡莲在此刻的战斗力已经是灵刻阶巅峰。

    机械侧的宠兽特点鲜明，上限明确，不存在什么动漫里经常出现的，意志爆种，跨阶战斗。

    但同阶，他们可以做到最好！

    不过这样温良倒也轻松了，他将目光投向新的信息栏。

    【名称】：撒旦法伊巴斯

    【别名】：机械生命体、法伊巴斯、卡莲

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：灵刻十阶

    【身高】：60米（完全体）

    【体重】：7万2千吨（完全体）

    ……

    【状态】：可进化

    进化方式1：可用法伊巴斯卡片完成随机进化，进化方向未知，进化特点未知，可自行研究

    进化方式2：战斗进化

    “果然。”看到关于进化信息的呈现，温良此刻隐约猜到了战斗仪系统的弊端。

    要知道，并非所有的怪兽都具备潜力可以抵达恒星级，银河级，乃至神级。

    就像这个世界的不少宠兽一样，很多宠兽终极一生也只能停留在一个等阶。

    或许有比较棒的进化方法，可以让它继续成长，但人类并不是什么都知道。

    很多目前比较有名的宠兽都是意外进化所诞生的，甚至连具体的进化材料需要什么都还没有研究出来。

    有关宠兽进化的规则和要求在这个世界是永恒的话题，每掌握一条进化路径，足以成就一个财团！

    同理，在温良的战斗仪系统里，也有不少的怪兽的潜力其实也就那样了。

    比如，面对现在的法伊巴斯，温良还可以用地陆阶的自选卡完成随机进化，但更高的行星阶卡牌库里，根本就没有法伊巴斯。

    所以，到了那个时候，温良只能通过战斗进化来完成后续的成长。

    一次或许可以，次次都战斗进化，那基本不可能。

    这让温良意识到，以后每一头怪兽的选择都需要慎重，尽量选择那些成长性比较强的怪兽作为主战宠兽。

    至于余下的卡片，后续可以尝试进行融合战斗。

    伪战争军团的天赋让他可以做到这一点，只不过时候未到。

    不过，考虑到融合，温良又想起了自己之前的猜想。

    用碎片再度兑换了一张法伊巴斯自选卡，温良将其和金古桥的自选全部递给了卡莲，吩咐道：“对两张卡片进行融合研究，尝试制造进化卡！”

    似乎是意识到这是完成进化的契机，卡莲也兴奋起来，巨大的身体有点手舞足蹈。

    “对了，你可以换个形态。”温良指着卡莲的巨大身躯道，说实话，这个机械身体无论是从外观看还是从战斗形态考虑都不算强。

    温良觉得，迪迦当时在剧情里打不过，大抵是因为他处于卡莲的虚拟空间当中。

    作为一项伪·领域型技能，迪迦想要打败虚拟空间中的神，那不是扯淡么！

    真要是在外界打，温良觉得迪迦不是没有成功的可能。

    那可是奇迹的代表，怎么可能就因为招式被看懂就直接失败。

    与金古桥的融合进化也是温良对卡莲的改造尝试，金古桥强大的战斗性能结合卡莲的超级智脑，实力绝对超乎想象。

    重新化作手机落在温良的手中，卡莲的声音响起：“温良，要不要玩游戏？”

    温良想了想，对于记忆中电视里展现的实体游戏非常感兴趣，于是道：“可以！”

    话音既落，温良和大猫骤然发现世界剧变。

    一只只出现在网络上的宠兽被虚拟世界所构造出来，朝着温良与大猫发动了袭击。

    “喵！”愤怒的低吼在大猫的口中响起，巨大的身躯挡在温良的面前。

    只看着蜂拥而来的巨兽，温良没有恐惧，只是内心一动，感觉自己遇到了商机！

    “自主战斗吧。”温良对大猫说了一句，身影便在大猫眼前消失。

    凭借着与御兽师之间的联系，知道温良没有危险的大猫也不焦急，额头的竖瞳骤然张开，一只只怪兽的行动轨迹便出现在它的眼中。

    刹那间，一道紫光冲入兽群，凌厉的双爪在穿梭间不断闪烁，一只只被袭杀的巨兽在其身后爆炸，化作烟尘。

    真大姐头，从不回头看爆炸！

    无聊地舔了舔自己的爪子，大猫走出虚拟空间，继续在温良的肩头躺平。

    没办法，灵刻十阶的卡莲能够模拟出来的宠兽虽然多样，但实力顶天也就灵刻十阶。

    而且，因为网上的宠兽信息都不完全，所构造出的也多是残缺品。

    对于大猫而言，这些怪兽甚至不具备训练的价值，顶多让它了解到一些宠兽的技能多样性，方便自己领悟技能。

    不过，温良倒是觉得这个虚拟世界存在着极大的可能性。

    哪个世界都离不开钱，温良非常清晰地知道这一点。

    尤其是随着实力的增强，一头头宠兽所需要的资源更是无以复加。

    那些顶级资源对于低阶的光灵师来说或许价值很大，但对于温良而言，只能算是过度。

    所以，他需要自己的财源渠道。

    对于未来的规划，温良本来是希望成为建模师，然后通过研究系统的卡片，带动新的制卡行业，以此来获取财源。

    制卡师和建模师的财富制造能力毋庸置疑，但无论是关于系统卡片的研究，还是建模师的学习都不是一个简单而又快速的过程。

    纵然现在有了超级智脑的帮助，但建模师和制卡师的核心基础能力——心灵之光卡莲并不具备，所以这就需要温良也具备相应的学识才能够事半功倍。

    换句话说，温良可能需要几年时间才能从这里面看到收益。

    所以，在近几年的成长里，温良需要一个更快的财源。

    而这，就不得不提一提这个虚拟空间技术了。

    灵刻阶的训练目前虽然有训练星球，但对于那些刚刚成为光灵师的初学者而言，进入训练星球历练所存在的危机性超乎想象。

    尤其是普通人家的孩子，一次宠兽受伤就会让见习光灵师们不得不停下训练，等到宠兽自主恢复后，所耽误的时间让这些人的未来成长会更加缓慢。

    如果宠兽死亡，那更是巨大的灾难。

    所以，如果能够制造一个虚拟的战斗系统，可以通过输入宠兽资料模拟出怪兽实体，进行模拟对战，这将是一个巨大的商机。

    有钱人一般对于灵刻阶都不是很重视，不过战斗系统对于光灵师的战斗素养培育也极为利好，温良觉得他们也不会放弃这种毫无损失进行实战训练的机会。

    这就给了温良赚全世界灵刻阶钱财的机会。

    至于更高阶的光灵师对战，温良需要卡莲完成进化后才能实现。

    除此之外，越是高阶，战斗系统恐怕用的人越少。

    第一主要是高阶光灵师的人数比较少了，第二是大多数高阶都不想自己的信息泄露，第三是这些人基本上都已经形成了自己的战斗体系，没必要进行虚拟训练。

    不过温良对此倒是有新的想法，等到了高阶之后，随着权限的解锁，温良能了解到的宠兽信息越多。

    他完全可以尝试架构一个个已经存在的宠兽角色，让那些光灵师选择技能和信息固定的同种怪兽完成模拟战斗和组合战斗。

    甚至，光灵师还可以在里面尝试进行阵容搭配，敲定自己后续的宠兽选择型。

    这其实已经算是一个巨大的游戏了，其实在现实中也有类似游戏，但更多的还是那种3D操控怪兽完成战斗的游戏，和VR比起来还是相对简陋了。

    这款游戏，温良决定将其命名为实况宠兽对战游戏。

    至于会不会被仿照，温良觉得有可能，但对他而言其实影响不大。

    幻系宠兽很多，但大概也只有卡莲这种本就是以虚拟游戏为基础诞生的怪兽才具备完美的虚拟游戏构建能力。

    而且，具备强大黑客能力的卡莲完全可以借助图鉴这个平台，建立自己的游戏网站，封锁自己的核心程序。

    只要模仿具备时间差异性，那么最得利的，永远是第一个吃螃蟹的人。

    温良毫不怀疑会大获成功，但现在还有一个疑虑。

    实况宠兽对战游戏可能对战斗协会的对决点和训练师协会的星球对战造成影响，游戏一经发布，后续可能会引来针对。

    这么想来，如果真要进军游戏训练行业，温良需要拉上一个靠山才行。

    心中盘算着，一个身影出现在温良的脑海里。

