    何振东搂住母亲的肩膀笑道：“妈，您啊就放心吧，将来我肯定给您带一个儿媳妇回来。”

    于慧茹高兴地说道：“那你妈我可就等着了啊。”

    何振东为了哄母亲高兴满口答应，“没问题。不过您现在先顾着我小妹吧。依我看啊，你们想多留小妹几年估计不好实现。韩义先肯定会想方设法尽快求得你们的同意把小妹娶回家的。

    您没见他已经把新房都准备好了吗。

    俗话说，女大不中留，到时候小妹答应韩义先结婚你们还能拦着是怎么着？”

    何承霖和于慧茹对视了一眼，他们夫妻俩也确实考虑过这个问题。

    何承霖说道：“如果你小妹想结婚我们当然不会反对。到时候我们想她了就到她家来住一段时间，反正你们也都不在家，我们就跟雨涵过，那也不错。”

    何振东看着有女万事足的父母说道：“行，你们愿意跟谁过都行，反正你们在哪儿，哪儿就是我的家。”

    何家人在何承霖的房间里说话的时候袁启文正在餐厅给杜海峰等三个弟弟讲课，锅炉房炉子上的水开了之后岳亭山赶紧起身就灌了一壶开水准备给何伯伯屋里送去。

    他拿着暖壶在房间外面正好听到屋里何家人的对话低着头眼神闪了闪，他从内心排斥何家人谈论雨涵姐姐嫁给韩义先的事。

    通过住在雨涵姐姐家这些天他了解到了许多关于雨涵姐姐和韩义先的事，韩义先曾经做过对不起雨涵姐姐的事，雨涵姐姐还差点儿就丢了性命。是雨涵姐姐心软又原谅了韩义先。

    他觉得韩义先配不上他的雨涵姐姐。他打心里不希望雨涵姐姐嫁给韩义先。

    可是他知道自己人微言轻，根本左右不了什么。也许他变得强大了就可以有话语权了。

    他现在无比渴望自己变得强大。他要好好学习，通过知识改变自己的命运。

    岳亭山没有再往下听就敲门进屋把热水给送进了屋里。

    于慧茹看到岳亭山给送开水来了夸奖道：“亭山可真是心细又懂事。你不用惦记我们，去跟你启文哥好好学习吧。”

    于慧茹知道岳亭山感觉自己寄人篱下很敏感，她也很心疼这个清俊、懂事的少年还这么小就经历这么多苦难，也会不由地关心他。她希望这孩子能感觉到他们的关怀，不要有心理负担，能快乐的成长。

    何雨涵和韩义先回来了，大家就都来到了客厅，何振东就把何雨涵拉到了一边笑嘻嘻地说道：“雨涵，咱们爸妈可说了，你如果想结婚他们决不反对，你想不想结婚啊？”

    何雨涵看着二哥笑嘻嘻的样子就知道二哥在逗她，她说道：“我才不要那么早结婚，我还要多陪陪咱爸妈呢。”

    何承霖夫妻听了立刻心满意足了。

    而韩义先却有些哭笑不得。看来他把何雨涵娶回家的路还很遥远啊。

    何雨涵看着逗她的二哥说道：“车上我们带回来不少东西，二哥你快去卸车搬东西。车上可有不少好吃的呢。”

    何振东一听有好吃的眼睛亮了，“真的，那我去搬东西。”

    然后就跑出去了。

    袁启文他们也都跟着帮忙跟何振东一起搬东西，很快就把何雨涵带回来的东西都搬进了屋子里。最后客厅里摆了一大堆东西。

    何雨涵说道：“爸，妈，我和韩大哥多买了一些东西回来，晚上咱们吃顿丰盛的，就算给新家温居了。”

    于慧茹说道：“那行，妈给你帮忙打下手。”

    韩义先说道：“伯母，不用您动手，您陪着伯父和孩子们就行，我来给雨涵帮忙打下手。”

    于慧茹笑道：“那行，你帮雨涵也行。”

    何雨涵拿出了一些水果洗干净了放在客厅茶几上说道：“爸妈，你们多吃点儿水果，免得这大冬天的上火，二哥，启文，亭山、海峰，海潮，你们也都吃，我们带回来好多水果呢。”

    说着何雨涵就拿起一个红澄澄的大橘子塞进岳亭山手里说道：“亭山，吃橘子，把外面的皮剥了就能吃。”

    她又拿起一个大橘子主动示范给岳亭山和杜海峰他们。

    岳亭山哪里吃过这种水果，应该说他就没有吃过几种水果，也就吃过几种他自己从山上采的野果。

    岳亭山见雨涵姐姐看着他，示意他剥橘子，他学着雨涵姐姐很容易的就把橘子皮给剥开露出了里面的橘子瓣。

    他掰了一个橘子瓣放进嘴里，很快一股甜中带着一点儿酸又清香的味道充满了口腔，他觉得这是他迄今为止吃过的最好吃的水果。

    何雨涵给挨着她腿边站着的顾华阳嘴里塞了一个橘子瓣，小家伙眯着眼睛吃了起来，然后继续靠着何雨涵的腿边站着。

    何雨涵看着小不点儿笑了笑抬头又问岳亭山道：“怎么样？好不好吃？”

    岳亭山眯着眼睛品尝着美味重重地点了点头道：“好吃，太好吃了。我以前只吃过山上自己采的野果，又酸又涩。比这个差远了。”

    何雨涵看着眼睛发亮的清俊少年摸了摸他的头笑道：“那就多吃点儿，其它水果也都尝尝，看看爱吃哪种。跟姐姐不用客气。”

    岳亭山点点头道：“谢谢雨涵姐，一会儿我帮你干活，我会烧火、择菜，还会贴饼子。我要学做饭，以后做给姐姐吃”

    杜海峰吃着橘子也说道：“姐，我也会做饭，我帮你。”

    杜海潮也说道：“还有我，我也会，我也可以帮忙。”

    韩义先听着几个少年争先恐后地要帮何雨涵眯了眯眼睛，小舅子们最讨厌了，这是要跟他抢位置啊。绝不能让这几个小子破坏他和雨涵独处的机会。

    何雨涵笑道：“做饭有我和你韩大哥呢。你们多玩会儿，或者哄两个小弟弟玩儿也可以。”

    岳亭山说道：“那我帮忙哄小弟弟玩儿。”

    杜海峰说道：“那我去后院劈柴，一会儿给姐姐烧火。”

    韩义先脸有些黑地冲着几个小舅子说道：“做饭谁都不用你们，有我自己帮忙就够了，你们都去看孩子。”

    开玩笑，他怎么能让这几个没眼力见的小舅子们在旁边打扰他和雨涵独处。