    第521章鬼屋里的恋情（1）

    陆湛禹虽然坐在轮椅上，但他十分淡定，鬼屋里面昏暗的灯光和诡异的声音对他毫无影响。

    他来到苏酥的身旁，低声对苏酥说：“我们去那边。”

    “我们等等漂亮姐姐他们。”苏酥负责任地说道。

    陆湛禹在苏酥的耳边低语道：“我们让你大侄子和你漂亮姐姐独处，他们要谈恋爱。”

    其他小朋友没有注意到的事情陆湛禹注意到了。

    苏酥的大侄子一直在看苏酥的漂亮姐姐，像是有话要跟她说。

    为了给秦予淮和桑梓留出空间来，他决定和苏酥先走一步。

    “谈恋爱？”

    “嗯。”

    “小哥哥你知道要怎么帮他们谈恋爱吗？”苏酥眼睛直勾勾地看着面前的陆湛禹。

    大侄子和漂亮姐姐谈恋爱她非常支持！

    问题就是她不会谈恋爱，不知道要怎么谈，也就不知道要怎么帮助他们了。

    “大概就是让他们单独相处一会儿吧。”陆湛禹说道。

    其实他也不懂，这玩意儿只有在电视剧里面看到过，但他也不喜欢看那种电视剧。

    “那好！我们去那边！”苏酥当即决定。

    那边的洞穴看起来很好玩的样子，里面还有几个穿的奇奇怪怪的小哥哥和小姐姐，去跟他们玩一玩！

    苏酥说干就干，直接推着陆湛禹的轮椅，飞快地跑向鬼屋深处。

    鬼屋里面灯光昏暗，正常人可视范围有限，走路也特别小心，但苏酥不一样。

    这点灯光根本难不倒苏酥，她完全不受鬼屋灯光的影响，两条小腿就跟装了电动马达一般，一溜烟地跑没影了。

    “小东西你干什么！我也去！”

    霍霆一见苏酥和陆湛禹跑了，连忙追了上去。

    这小东西怎么有什么事情就光想着姓陆的，都不带他！生气！

    “苏酥姑姑！等等我！”

    秦洛芸本来就害怕，一离开苏酥她就更害怕了！

    苏酥跑得太快了，她来不及追上，就只能就近抓着霍霆的胳膊。

    “你个跟屁虫你抓我干什么？”霍霆嫌弃道。

    虽然嫌弃，却没有动手甩开秦洛芸。

    “呜呜……我怕……”秦洛芸小声地委屈地回答道。

    “你别哭！不许哭！再哭我扁你！”霍霆板着脸说道。

    “我不哭，你带我去找苏酥姑姑。”秦洛芸委屈道。

    “知道了知道了，烦死了！”霍霆嫌弃完，还是带着秦洛芸往刚刚苏酥跑没影的方向走了过去。

    都怪这爱哭鬼拉着他，害他没追上小东西！

    真是的，这个鬼屋怎么搞得跟个迷宫似的，光线还不好，搞得他都要迷路了！

    事实上霍霆已经迷路了，只是他不想承认而已。

    “苏酥姑姑在哪里，你是不是找不到路了？”秦洛芸问。

    “你说什么呢？谁找不到路了？我怎么会找不到路！”霍霆死鸭子嘴硬。

    “你就是找不到路了，你没有我苏酥姑姑厉害……”秦洛芸说道。

    “你个跟屁虫、爱哭鬼！你嫌弃我你就别拉着我的衣服不放！你给我撒手！自己找你的苏酥姑姑去！”霍霆板着脸说道。

    (本章完)

