
　　“以上说的都是开玩笑的，我要去面壁思过了，下周周一俱乐部例会上，我将带上我的万字检讨书发表国旗下的讲话……嗯，现在我要去写检讨了，关直播了，再见。”

　　童谣放下手机，清了清嗓子，强壮淡定地把话说完，眼睁睁看着弹幕变成

　　诚哥又来了？

　　好的我们知道了说吧陆思诚在哪？

　　等下，我五分钟前看到一个叫“superchessman”的高级ID进入房间不会是……

　　五分钟前？hhhhhhhh那主播走远了。

　　寒冰地狱路上一路走好。

　　童谣：“……”

　　童谣内心崩溃，吧唧一下关了直播，抬起头满脸放空地看了看楼上那扇紧紧关闭的房门……几秒后，仿佛下定了决心，她鼓了鼓腮帮子，推开键盘站起来将手机抓过往口袋里一揣，一鼓作气噔噔噔跑上二楼在那扇几乎快被她目光灼烧得燃烧起来的门前停下，抬手想要敲门，又在指节触碰门前停下。

　　她听见自己的心跳声。

　　停顿了下

　　之前好不容易鼓起的勇气突然在一瞬间消失得干干净净。

　　童谣缩回了手，站在门前充当雕像约五分钟，直到隐约听见房间里有走动的声音和水声大概是陆思诚在洗澡准备休息了……之前心中那好不容易压抑下去的失落再次涌现，少女像只斗败的公鸡似的垂下脑袋转过身，失魂落魄似的摇摇晃晃地往楼下走……

　　经过自己的座位时，余光瞥见了被放在桌上的打包盒，童谣脚下一顿，揉了揉自己空荡荡的胃：其实她早就饿了，之前拒绝跟小胖他们去吃宵夜完完全全是鬼使神差，她都不知道自己究竟是怎么了

　　看到陆岳代替自己赢了训练赛时。

　　发现自己不知道应该跟陆思诚说什么时。

　　童谣：“……”

　　ZGDX、smiling：你说得对，老子烦得一批。

　　ZGDX、smiling：我会不会就此为契机被陆岳谋朝篡位，沦落到一辈子在饮水机旁瑟瑟发抖？然后成为了队伍里面的透明人，队友只有点外卖的时候才想起来：啊，饮水机旁有个闲着的正好可以点外卖。

　　阿毛它娘：？？？你队友各个话多得恨不得跟空气聊几句，应该也不会冷落一个看饮水机的。

　　ZGDX、smiling：喂。

　　阿毛它娘：你估计是饿的，你队长不是给你带了吃的？吃饱了去睡吧，禁赛一场熬熬就过去了，你的首发依然还是你的首发，你队长也不可能一辈子不跟你说话。

　　ZGDX、smiling：真的？

　　阿毛它娘：？？？你们俱乐部不是发了通告只禁赛明天？还能是假的。

　　ZGDX、smiling：……问的不是这个。

　　阿毛它娘：…………………………喔。

　　阿毛它娘：真的真的啦。

　　阿毛它娘：啧啧，如果决定和一个人冷战一辈子，谁还要担心那个人饿着给那个人带粥啊，只会想把它脑袋摁进马桶里让它吃翔吃到狗带，谢谢。

　　阿毛它娘：明明在意的只是你队长理不理你，还非要拉上全队躺枪，真是……恋爱中的少女都像你这样神经兮兮、患得患失么？

　　童谣：“……”

　　喔。

　　“咔嚓”一下锁上手机屏幕，童谣将手机抓在胸前沉默了片刻，她又抬起头看了看二楼那个大门紧闭的房间，踮了踮脚跟，她无声地用口型对着那大门说“傲娇个屁啊”，说完，闭上嘴，抿起唇。

　　觉得自己真的有点神经兮兮的。

　　她坐回了桌前，用手指碰了碰那个差点被遗忘在电脑桌上的打包盒

　　四十分钟后。

　　当ZGDX战队的其他成员回来时，开门便看见他们的中二病中单正盘腿坐在椅子上安静喝粥，此时，一大碗粥被她喝掉四分之三。

　　小胖“惹”了声：“这是三个人的分量啊，你不是不饿？！”

　　“……后来又饿了。”童谣从粥碗里瞥了众人一眼，“你们吃完宵夜又去哪了，怎么这么晚才回来？”

　　“哪也没去啊，吃完就回来了。”

　　“……”童谣埋头喝粥动作一顿，举着勺子指指楼上，“那诚哥他怎么”

　　“让打包的粥做好他就带回来了，说是一会放凉了会腥。”小胖看了看童谣啃剩的一垃圾桶的螃蟹壳虾壳和蛤蜊壳，“现在看也可能是怕你饿死？”

　　童谣保持举着勺子的姿势，眨眨眼，满脸都是问号：你说什么再说一遍？

　　小胖：“你们还没说话么？”

　　童谣：“没有。”

　　小胖：“哦，一个过于骄傲，一个过于傲娇，就这么死磕一辈子啊，看好你们。”

　　童谣：“……”

　　……

　　第二天是打红箭的日子。

　　童谣懒懒散散爬起来收拾自己的外设包，无精打采地磨蹭到最后几个才走到大巴车跟前，还没来得及往上爬，被人一把揪住外设包带子往后拉了拉，童谣挑起眉回过头，看见陆岳在她身后笑得一脸不正经：“去看我表演啊？”

　　“怕出现不可抗力你上不了。”童谣面无表情地拉扯了一下自己的外设包带子，“乐观点，万一你手突然断了呢？”

　　“断也是打完比赛再断，”陆岳加大手上的力道，“哪怕半只脚踏进棺材，也要把你牢牢摁在替补席才能瞑目。”

　　童谣咬了咬下唇：“做梦吧你。”

　　陆岳笑容变得更灿烂，直到争执中的两人身后传来冷淡的低沉男音：“说够了没？”

　　站在车门前斗鸡似的两人立刻表情一僵，陆岳一把抢过童谣的外设包，拎着往车上走……童谣嘟囔了声“还给我”紧紧跟着他跳上车，坐上车后大家都乖巧得像个小学生，童谣缩在角落里，直到到比赛场地下车到了化妆室，她坐在沙发上突然发现自己好像有点两手空空，一回头这才发现自己的外设包还在陆岳手上拎着。

　　陆岳走进来把包扔给她，自己坐到化妆台前准备化妆。

　　很快没一会儿队员便进入休息室等待比赛，大家坐在休息室里闲聊，很快的面前的液晶屏幕里开始出现今天比赛场地观众席的画面，两位今天的解说开始侃侃而谈原本童谣以为他们会大肆讨论关于她今天禁赛的事，没想到解说只是说了句“今天ZGDX战队会上律，这个选手吧啦吧啦”……

　　童谣想了想，应该是俱乐部提前打过招呼才会有这样的结果。

　　左耳听着明神和陆岳讨论红箭战队的中单并针对他考虑今天的BAN&PICK，右耳听着液晶屏里解说的废话，童谣时不时会插话对今日中单位提出自己的看法

　　“对面的中单属于万金油型，虽然红箭现在成绩一般，但是他在职业联赛里也是数得上前五的中单了，他什么都能用啊，对上陆岳这种英雄勺真的麻烦，你们还是琢磨下怎么把他拿手英雄BAN掉，乐芙兰、卡牌，安妮应该不会拿……”

　　直到她在液晶屏幕里看见，镜头在ZGDX粉丝的区域一扫而过，坐在前面有几个妹子还拿着拼着她ID的荧光灯牌……

　　童谣的声音戛然而止。

　　她愣了下，突然站起来，把明神和陆岳吓了一跳，陆岳问“你干嘛”，童谣扔下一句“上厕所”便匆匆走出房间到洗手间洗了把脸，她混在工作人员之中偷偷来到舞台靠前的位置，伸脑袋看了一眼观众席：还真的有几个人拿了她的应援灯牌来。

　　而她们不可能不知道今天童谣禁赛的事。

　　童谣觉得自己的胃酸返了上来，昨天那种翻江倒海的感觉又来了。

　　失魂落魄一般回到休息室，还要强装镇定仿佛什么也没有发生……这时队员也陆续站起来开始登上比赛台，童谣和工作人员一起呆了一会儿，比赛快开始的时候进入隔壁房间观看比赛房间里空无一人，童谣独自坐在一个宽大柔软的旋转沙发上仰着脑袋看比赛，看着BAN&PICK环节果然双方都在针对中单位置展开

　　红箭上来就BAN掉了艾克和沙皇。

　　解说A：艾克和沙皇！这是律用得非常好的英雄，看来红箭在昨天看见了smiling禁赛一场的消息后立刻对今日做出了相应的准备！23sk.Com

　　解说B：运营商队这边BAN掉了三只手和乐芙兰，哈哈，今天的中路火药味十足，而且BAN的都是奇奇怪怪、前几周比赛很少登场的英雄说实话我很期待，运营商队的律选手一直是以操作和稳健闻名，而他的英雄池也一直被人病垢……我非常好奇在没有了沙皇和艾克后，他今天会使用什么样的英雄带领队伍走向胜利！

　　解说A：是的，这是一场对于ZGDX来说意义重大的对决，如果赢下这场比赛，他们将会以全胜记录暂位小组第一……说实话本来我以为这个全胜是稳了的，结果昨天出了那档子事……

　　解说B：是的是的，在前几周比赛里，ZGDX的状态可以说是好得飞起，就连他们的队长陆思诚这样很少承诺什么的人，都对他们的中单赞赏有佳，说是对这个赛季的比赛更有信心。

　　解说A：哈哈哈哈哈，现在来看这有点像是一个flag……

　　童谣皱着眉，拿过遥控器把声音关掉了。

　　这时候BAN&PICK环节结束，陆思诚掏出寒冰射手时童谣被自己的口水呛了下仿佛看见自己的死亡……中路大概是为了继续针对红箭战队的中单，陆岳拿了一手卡牌隔着走道童谣能听见外面人们的骚动以及解说高昂的声音：他们几乎从来没有看见律用过卡牌。

　　别说他们，就连童谣都没怎么见过，她刚开始还担心这家伙是不是疯了，直到比赛开始，陆岳的线上补兵、耗血、走位躲技能都行云流水般流畅，再加上他对于卡牌每一级的伤害计算都非常精准

　　看上去完全不像是针对对面中单迫不得已拿的，这样的操作，说是一句老卡牌也不为过！

　　四级交召唤师技能闪现单杀红箭中单，拿到第一滴血；

　　六级开大招飞下路帮助陆思诚拿到双杀打开局面；

　　比赛进行到二十分钟，有效gank四次，助攻六个，补刀数与一直在线上拼命吃资源发育的红箭中单持平……

　　童谣打开游戏贴吧。首页想象之中都是一片惊叹

　　我艹这个律什么时候变得那么强了！当初BAN掉一手沙皇就成了废物呢？

　　居然还藏了一手卡牌？！

　　把沧海摁在地板上摩擦，这样的中单打替补？运营商队会不会太奢侈了点？

　　……………………我咋觉得smiling这要走远了？律这表现跟她比丝毫不逊色啊。

　　我决定再认真看两局。

　　陆思诚之前还狂吹新中单怎么强，现在来说就他们的替补也不错啊，这把比赛节奏飞起，无敌carry

　　童谣手指滑动屏幕抬起头看了看面前的液晶屏幕，第一场比赛已经接近尾声，她抬起头面无表情地看着红箭的基地被推掉，此时陆岳的数据是7击杀1死亡13助攻。

　　比赛实际情况和转播稍有大约十几秒延迟，当童谣这边刚看见比赛ZGDX刚要推掉推红箭基地时，在她身后休息室的门被人推开了，她没有回头，以为是哪个工作人员，只是听见门外传来惊天动地的声音在喊着“ZGDX加油”……

　　童谣垂下头，考虑了三秒要不要去陆岳发一朵小红花。

　　第四秒，当她还是下定决心乖乖滚去给那个叫人心服口服的卡牌一波赞时，抬起头，却发现此时被重新关上的休息室门背上，靠着身形高大的男人，他双手抱臂，背顶着门，正沉默地看着自己。

　　童谣：“…………………………”

　　陆思诚。

　　他什么时候进来的？

　　被那堪比恶毒后妈的冷漠目光看得心中“咯噔”一下，童谣头发都快竖起来，与陆思诚目光对视一秒后立刻低下头，一扭屁股将旋转椅靠背转动背对门口，她低下头，手指无意识在手机上……

　　直到陆思诚突然开口问：“看见你的替补在场上接受欢呼，你自己坐在休息室里只能看着，什么感想？”

　　童谣：“……”

　　童谣没敢回头。

　　目光放空地看着贴吧首页吹嘘陆岳的声音，还有质疑陆思诚是不是眼光出现了问题，不然为什么ZGDX从来没有重视陆岳。

　　“我曾经在赛后采访里说，我能高兴能够拥有smiling这样的队友，因为她的加入，今年夏天的ZGDX会变得前所未有的强大。”

　　低沉而平静的声音在身后响起。

　　童谣在手机屏幕上滑动的手指一顿。

　　她听见身后传来靠近的脚步声，与此同时，刚才还觉得见了鬼似的心情突然安静，她的一颗心像是无止境地开始往下沉，从隐约有温度的浅海一直沉入冰冷的海底

　　她这才发现自己可能有深海恐惧症。

　　“现在他们质疑我的眼光，质疑我是不是判断错误，质疑我是不是对于你和陆岳的定位有事偏颇……”陆思诚停顿了下，淡淡道，“为什么？”

　　童谣：“……”

　　她低着头，让自己的背对着身后的人。

　　直到她看见一只大手搭在她的沙发扶手上，轻轻一个使力将椅子转了回去男人稍稍弯下腰，双手撑在沙发的扶手上，高大的身形投下的阴影将坐在椅子上的人完全笼罩了起来。

　　“抬头。”

　　“……”

　　童谣抬起头。

　　于是她猝不及防地对视上一双深褐色的瞳眸，此时此刻，那双瞳眸仿佛深不见底，她努力窥探，却看不见任何其中的情绪。

　　她向后靠了靠，吞咽一口唾液，此时的心脏和胃仿佛都已经掉在了地上，动了动唇，正想道歉，这个时候，她却突然听见男人的声音近在咫尺地响起：“但是我不在乎别人怎么看待我的眼光，我的判断。”

　　童谣一愣。

　　“关键是你，我在乎的是你。”

　　“……”

　　陆思诚稍稍直起身，看了看手表：“还有七分钟时间，下场比赛开始之前，给我一个不管其他所有人怎么说，我都不能放弃你的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 68 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 