    “这个炼金，是什么？”

    刘嚣顺着屋主的话题问道。

    “炼金！那可是史隆最伟大的神技，我们炼制的和那些铸造的，要说起来，都只是炼金的一个分支而已，甚至连分支都算不上，我们只能做到它一些的皮毛，根本无法实现炼金可以达到的标准，”屋主目光深远，无比憧憬，“只有炼金才能真正做到物质的纯化和融合，也只有炼金才能实现纯粹的创造，那可是只有神能做到的事！”

    “那这个炼金，可以学到吗？”

    刘嚣突然来了兴趣。

    “学！？”屋主惊诧道，“怎么可能，小院生，你在想什么呢！炼金是没地方学的，早就没了，找不到了，否则哪有我们什么事，史隆最后记载的炼金圣者是伟大的雷恩，他掌握了三道真理，但在神弃之战中陨落了，自他之后，史隆就再也没有一个炼金出现过。”

    “真理，又是什么？”刘嚣追问道。

    “别问我，我哪知道，典史是这么记载的，谁知道真理是什么，估计只有炼金自己才知道。”屋主摊手道。“不过这个雷恩是真的猛，不但是炼金圣者，还懂封印，随手就能把敌人的灵体封印，恐怖啊，灵体封印，这可是无数封印系追求的无上伟力，你想想，没了灵体，不但灵能全废，连身体都会渐渐不听使唤，说是死了但实际又没有死，活死人一个，每次想起典史中这些记载，我那个小心肝啊，就扑通扑通乱颤，你说这雷恩的有多厉害。”

    屋主双颊泛红，目光迷离，明显是花痴犯了，看得刘嚣一头黑线。

    "可惜啊，他有奥陶冰圣罗兰娜这种红颜知己，还有自然执事尤菲这样在整个史隆都赫赫有名的大美女，哎，不是我们这种小屁民能觊觎的。"

    “你说的这个雷恩不是陨落了吗？”刘嚣对这种八卦故事没有兴趣，但还是迎合屋主的多问了一嘴。

    “切，典史这种东西，也就是说说的，谁知道是真是假，到雷恩那种地位的存在，是他们那些史仆能弄明白的？要我说，没准别人就在长城外的区域潇洒快活呢，只是他们根本不知道而已。”

    “呵呵，呵呵。”刘嚣反正也听不懂，只能牵强傻笑。

    不过屋主提起了灵体封印，刘嚣是有印象的，也不算自己的印象，只是血魔瑟肯临终前与他的记忆融合让他看到那一幕，那个手持双剑的人类，应该用的就是灵体封印的能技吧。但要说那个人类就是屋主所说的雷恩，倒不一定，谁知道那场战争发生在哪个界域。

    ........

    “下次再来啊，老娘的字屋随时欢迎你！丹药给你打9折！你不来，可以介绍你朋友来啊！”

    刘嚣陪着笑总算是离开了丹字屋，身后还传来屋主的声音。

    他发誓，如果不是要买丹药，再也不进这个字屋的门了，屋主太能八卦了，几次想走都没走成，十份冷火煎青泽全吃完了，可想而知他被困了多久。

    收获也还是有的，至少了解了炼制和铸造两个辅助精通的体系，看来每个行业都有自己的道道，细分下去原来有这么复杂，一点不比战斗精通简单。

    自己确实想找一门辅助精通研修，这两个大类目前看起来似乎都不错，只是不知道炼制和铸造的具体过程是什么样的，又需要哪些技巧和条件。

    路过一家卜字屋，正好有一个院生从里面走出，也没有人排队，刘嚣也就溜了进去。

    一进门，就听坐在木桌后的女院生指着他的脸，一脸惊恐道，“你！近期有血光之灾！”

    一听这个，刘嚣转身就走！

    留下一脸懵逼的女院生愣在当场。

    这一句话，刘嚣就知道这个字屋是做什么的了，开玩笑，你这开场白在地球都是被玩烂的老古董了，比那句我看你骨骼惊奇还历史悠久。

    绘字屋内，刘嚣佯装观赏满屋子的画卷，其实在偷听院生与屋主的对话，原来绘字屋除了出售野外生物的画像，还出售周围区域的堪舆图。

    院生就是来询问一处名为骸骨滩的堪舆图的，这个区域是沐夜山即将路过的地貌，屋主也实话实说，探字屋还没把骸骨滩的情况给他，所以堪舆图现在还没有，但沐夜城和战灵院的探索队伍已经去了，应该很快会有结果。屋主也和院生强调，哪怕有了堪舆图，也要等探字屋将骸骨滩内野兽和凶兽的情况摸透才行，否则即便有了堪舆图，进入这片区域还是存在很大风险。

    院生无奈点头，悻悻而走，刘嚣也紧随着离开。

    又一条线摸清了，周围区域的情况原来是沐夜城和战灵院一起参与探索，之后将情况同步给探字屋，再由探字屋公布各个区域的生物分布，危险评级，加上绘字屋的堪舆图，算是一套完整的引导体系，这一套没有完成，学院是不会让院生去冒险的，当然，那些敢于接取探索任务的院生除外，怪不得探索类任务给的奖励那么多，看来是因为任务本身有很大的不确定性。

    契字屋，直接略过，这个字屋刘嚣大致明白是干嘛的，无非就是为院生之间定下契约。

    路过兽字屋门口，发现屋内院生不少，之前路过了几家兽字屋，也基本都是这个情况，看来这个字屋很受院生欢迎啊，好奇啊，干脆进去看看。

    兽字屋分为内外两处结构，外部有一个院生侍者负责接待客户，来屋内的院生可以从他那了解这家字屋正在出售或可以预定的灵兽种类，一旦有自己相中的，必须缴纳定金，才能进里屋，据侍者说，灵兽全都饲养在里屋，除了出售灵兽之外，字屋还承接御兽和灵兽预定业务。

    御兽业务，就是帮助院生训练野兽或协助院生与灵兽建立誓灵契约，契约后的灵兽会对自己的主人保持绝对忠诚。

    而灵兽预定，就是院生提出自己想要的灵兽类型和要求，支付定金后，由兽字屋去组织货源，哈哈，货源太难听了，其实就是通过各种渠道找符合院生要求的灵兽。

    这灵兽其实和人类是一样的，灵体蜕变后也会有元素和信仰天赋，甚至是种族传承，一些灵兽可以为主人提供状态增益，而更有甚者是可以直接参与战斗的。

    这就有些过分了，生生把单挑搞成群殴的节奏啊。

    刘嚣看了看标注有现货的皮卷，一眼，只看了一眼，他立马就放下走了。

    为什么？因为贵！而且没用！

    皮卷上的最便宜的灵兽都是按沐夜黑晶算的，什么是沐夜黑晶？一颗黑晶相当于一万颗沐夜白晶，十颗沐夜紫晶，一百颗沐夜蓝晶，这次刘嚣任务后总共得到了3颗蓝晶，而他之前就算过，一颗破碎能晶只能换1颗沐夜蓝晶，如果按人民币算的话，白晶是一元，黄晶是十元，蓝晶是百元，紫晶是千元，黑晶是万元。

    而灵兽是按万元算的，性价比极低！

    不仅于此，那皮卷上的灵兽清单，还都没有任何元素信仰天赋，用游戏中的术语来说，全是白板！

    这些玩意买回去只能当宠物养！

    怪不得了，怪不得整个屋子里基本都是女院生！

    原来tnnd就是一家宠物店！还这么贵！根本就是一家黑店！还是会员制的黑店！

    坑爹呢这是！

    刘嚣气哼哼地出了屋门，心下决定再也不进来了。

    看来，在史隆有钱还是有用的，真能用钱买到一堆可以战斗的灵兽，倒是可以快速提升自己的战力，而且有钱的院生也真的多，他不相信这些女院生没钱还在这瞎逛，哎，不管哪个世界，女人的消费观念都是让人看不懂！

    路过一家释字屋，大门紧闭，躁动期内的整条环道，关门谢客的字屋刘嚣也只见到过这一家。

    趴在琉璃窗上向里面看，内部倒是没有什么特别，除了一个L型的桌台之外，空无一物，感觉已经很久没人待过的样子。

    “看什么呢？”

    身后有人询问。

    刘嚣转身，不好意思的解释道，“看看有没有人。”

    “别看了，这家字屋已经很久没开过门了，怎么可能有人。”说话的不是院生，而是个大胡子男人，更像是某个字屋的屋主。

    “为什么不开门？屋主呢？”刘嚣纳闷问道。

    “能请到释灵师的话自然就会开门，请不到么，就一直关门咯？”男人理所当然地回答道。

    原来释字屋是做这个的，在之前与昊月他们的交流中，听说过封印师的三个体系，其中就有一支是释灵，当时好像说是可以让野兽灵体蜕变，而且在自己入院时，院务长也提到过释灵师，看来又是个极度诡异的领域。

    “明白了，谢谢。”刘嚣道谢后，便要离开。

    “你可以平静期再来看看，新月的事你知道的吧，据说新月的不少人会转移来沐夜，之前经常来沐夜的那个释灵师就是新月的，没准他也会来。”男人好心提醒。

    “谢谢！非常感谢！”刘嚣激动道谢，不仅仅是为了男人告诉他关于释灵师的消息，更是因为新月的人类会有部分转移来沐夜的事，这对他很重要！

    而就在这时，如同一辆行驶中的火车，不断发出轰隆声的沐夜山，安静了。

    “哈哈，正说呢，平静期就到了。”男人哈哈大笑，“你该回学院了，空了可以关注一下这里。”

    城市中心的那根高耸的石柱顶端，将岩元核包裹得水泄不通的岩石开始层层剥离，一道道蛋黄色光芒开始透过岩缝照射出来，很快，岩元核如一个被剥开蛋壳的蛋黄，彻底显露出来。

    经过一整个躁动期的折腾，这颗不安分的元素核心显得有些虚弱，至少从光泽上能看的出来，之前可是金黄色的，光芒四射，现在则是有些灰暗的昏黄，亮度也不如从前。

    看来你也很努力的活着啊，刘嚣望着这颗光球，喃喃道。

