    经过四百年的演变，锦衣卫的结构早已经和当初有了很大的不同。

    溪山县锦衣卫最高掌权人为卫长，简称县卫长。五个部门，则分别为县部长。

    每一个部门的下分结构又不相同，斩魔部是‘队’，情报部，探索部，后勤部是‘组’，研究部是‘室’。

    其中，各部门又分为大队小队，大组小组，唯有研究部人太少，不分大小，单纯是‘室’。

    而每个月的实习入正仪式，一般会由五个部门的县副部长坐镇，每个人发表一番演讲之后，所有的实习成员依次上台先是加入锦衣卫，然后，就可以从自己部门领导手上，领到锦衣卫正式装备一套。

    这个时候，往往是研究部最先开始，然后是情报部，探索部。

    斩魔部和后勤部最后。

    这个仪式的后半部分，就是所有人在这里看着那两个人数最多的部门，一个一个的上去接收整套正式装备。

    这一次也是一样，研究部只有一个人，迅速过去，情报部加上周明，则是十八个人，流程也是很快就轮到周明的头上。

    “我宣誓，我周明从今日起加入锦衣卫，从此以探索世界，清除魔怪，振兴大明为己任……”

    “很好，周明，这是你的整套锦衣卫装备，请拿好。”

    县情报部副部长岳柔捧着一整套装备，轻声细语的说道。

    她不仅仅是这样对周明，前面的那些情报部新成员，她也是温柔以待。

    当然，这也是因为情报部的新人少，换做斩魔部一百多人，后勤部三百多人，恐怕再温柔的副部长，也不可能温柔的起来。

    周明宣誓完成，领完整套装备之后，回到李腾身边，突然问道：“前辈，每个月都会有五六百人加入锦衣卫，那么一年就是五六千，十年就是两万多。按理说锦衣卫有这么多人，但为什么，卫所之中的锦衣卫，还是那么少呢？”

    李腾看了他一眼，道：“这大喜的日子，你怎么突然想到这些？”

    周明道：“没什么，只是刚才领装备的时候，回身一看，这里的人实在多，有感而发罢了。”

    李腾道：“今天这日子口，不要乱想那么多。况且，早已经知道答案的问题，又何必问我呢？”

    是啊，这个问题周明已经知道答案了。

    那么多的人都到哪儿去了？

    无非是死了。

    死在轮回塔，死在魔怪手里，死在逆种手里……

    整个仪式从早上十点开始，弄到下午三点多才结束。这主要得益于哪几位领导都不怎么爱讲话，平均每人的发言不超过五分钟。

    嗯……也有可能是他们经历的多了，知道这个仪式是多么的费时间，所以乖乖的缩减了发言的时间。

    和李雄说了再见，口头上约定以后找机会吃一顿之后，周明便和李腾一起，回到了情报部七组。

    七组中成员，如同以往一般悠闲，看到他们俩回来，一下子来了精神，凑过来，想要让周明穿上锦衣卫的服装，给他们看看。

    李腾道：“去去去，想看你们自己也有，不会穿吗？周明，这一套装备你自己先摸索着，有什么不懂的来问我们。”

    “好，谢谢腾哥。”

    锦衣卫的一整套装备，共有五件。

    一双云纹靴。

    一根飞鸟带。

    一件鱼灵袍。

    一块锦衣卫专属平板。

    一个便携智能手表。

    前面三件装备，品质应该和十四五级的蓝色装备差不多，不过没有经过积分认证，也不好说，可能会好一点或差点，但总体不会有太大的区别。

    锦衣卫专属平板绑定于每一个锦衣卫，且仅限于卫所内部使用，不得带出。平板里面有各种锦衣卫专属的软件，包括聊天，讨论，交易等。

    便携智能手表，则填补了锦衣卫下班之后的时间，主要作用有两个。其一，在发生意外情况，需要锦衣卫成员支援的时候通知。

    其二，检测空气之中的神力和魔气含量，主要是魔气含量。当含量数值超过零点五的时候，就需要戒备，因为这说明附近区域很有可能存在魔怪，逆种，魔物之类的东西。

    其中最重要的就是那个专属平板，每个月锦衣卫的业绩都会打到专属平板之中，锦衣卫可以通过这个专属平板花费业绩，购买各种功法技能，或者物资。

    另外，新的锦衣卫成员，可以在专属平板之中免费领取一份‘大明武拳’系列的技能。

    大明武拳，所有锦衣中学学生的筑基拳法，主要用处是强身健体，不以杀伤力见强。

    但是这个技能，同时也是大明武拳系列一切技能的基础。在此基础上，有数百种进阶武学，都是等级上限为二十级的技能。

    这数百种里面，有刀枪剑戟，斧钺钩叉，拳掌指腿，空手白打，各种常见的不常见的武器都用。

    一些常用的武器，还可以找到不同的小类别，如剑，在里面可以找到硬剑软剑，单手剑双手剑，轻剑重剑的不同走向流派。

    而那些比较稀有的武器，像什么峨眉刺，拐子之类的，可能就只有一门两门，没有多少选择的余地。

    早在之前，李腾就教过他，选择这一门免费技能的时候，不能因为免费而看轻，反而要慎重。

    大明武拳这个系列，可不是止步于二十级，后面还有三十级，四十级的版本，最好选择那些热门的流派。否则，你选一个峨眉刺，练到二十级，后面没有了，别人选拳法，后面练到二十级，还可以用业绩兑换三十级，四十级的，整套技能一脉相承，修炼难度可就大大降低了！

    周明根据李腾的意见，选择了大明武拳系列最热门的拳法，而流派，则是以意志为主的日月开明拳。

    这一派拳路重视个人意志，要用拳头打出太阳之炽热，月亮之阴柔，还要有一股开天辟地的气魄。

    周明倒不是看中这个，只是单纯因为这一派拳路修炼起来，意志越高越好。走法师路线的他，意志一直不低，比较适合这一路拳法。

    选择了之后，不出十分钟时间，叫人直接将日月开明拳的技能书，送到了情报部七组。

    估计，上面也是早猜到新的锦衣卫成员会在今天领取免费技能，所以提前调运了一批技能书过来。

    周明拿到技能书一看，颇为惊喜的发现，这本技能书是已经认证过的，完全可以用技能点学会。

    不像那五件装备，根本没认证过，带不进主神空间。

    而坏消息是……学了这本技能之后，周明本就不怎么宽松的技能点儿，更缺乏了。

