    看着眼前因为新武器而兴奋的众人，盖德那安奈不住的知识大嘴巴实在有点闭不上了。

    像是想插入年轻人话题的老年人，盖德咳嗽两声让三人注意自己这边。

    “咳咳，是不是觉得材料太少了？”盖德先问出话题出来。

    众人一齐点头，虽然开宝藏袋得到的武器很多，但实际上是根本满足不了所有人的，尤其是盖德说的新金属：胜潮锭。

    开出两个宝藏袋的材料只能打造出最多一套盔甲，甚至还少了，这对于垃圾桶墨伊来说连塞牙缝都不够。要知道，墨伊可需要五套！这还不算其他人需要的，想满足阿尔法这个大肚子还真的不是一件容易事。

    盖德吐出一口沧桑气：“其实这东西我并不想让你们去的，这个世界其实充满了危险的地方，也多亏了你们选择了这么一个好地方。”

    盖德撇眼见丘比和鲨贝嘴巴想活动地不行了，赶紧补上：“也是因为你们现在已经有足够的实力去探索这种地方，我才会在这个时候跟你们说。”

    “什么地方？有多危险？”盖德还是扛不住两个“年轻人”的嘴巴，不过这种推波助澜的问话倒是让盖德喜欢。

    盖德稍微吸一口空气，心中憋了好久的故事终于能说出口。

    在这片泰拉大陆上，有美好而又幸福的绿地，却也少不了受到诅咒的绝地，绿油油的大陆上却存在着两片完全不能让生物生活的地方。

    受诅咒的“腐化之地”，两大邪恶之地之一。传说在远古时期的一次大规模中，受到战争产生的无数死尸和冤魂的诅咒而导致。铺天盖地的死尸所化，加之恶魂怨念。所有死尸化作分解不了的恶臭紫黑沼液，一直浸泡在这片大陆上。

    不知过了多久，这片腐臭大陆也创造了令人接受不了的怪物，拖着腐烂的身体，时不时还会流出绿色的脓液，不符合常规的生物到在这片腐化之地显得特别正常。他们飘浮在腐化之地的空中不停寻找因为愚蠢的好奇而进入这片绝地的生物，贯彻腐化之地的邪恶意志。

    这片腐化之地当然不止产生哪些飘浮的怪物，同样也导致了某种生物的异变。

    而盖德的主题可不是腐化之地的表面，正是腐化之地的地底。腐化之地诞生了同样以腐质为食的蠕虫，这种蠕虫却是这片地区最为恐怖的存在。

    这种蠕虫能在坚硬非常的黑檀石中涌动，就足以说明他们的强度。

    但更为恐怖的便是腐化之地的两个世界怪物，其中一个便是蠕虫的王者：世界吞噬者，导致腐化之地遍地孔穴地形的罪魁祸首便是这个家伙。

    在世界吞噬者生活的地洞，正是盖德讲这个故事主旨。

    里面有许多叫做恶魔祭坛的类魔法造物坛，可以使用这种神奇的东西打造出各种不属于物质世界的魔法道具甚至武器。

    而其中，便是最为重要的boss召唤物。与其说是召唤物，更不如说是灵魂具现玩偶……

    墨伊点点头顺着盖德的故事：“所以说，我们可以打造出荒漠灾虫召唤物？”

    丘比还沉浸在盖德这吸引人的故事中无法自拔。

    只有刺头青鲨贝说出雷句：“所以你讲这么长的故事就为了说这个？”这种稍微欠扁的话自然是得到了丘比神拳的招呼。

    墨伊不在意一旁的小打小闹：“那这个召唤物所召唤的boss和本体有什么区别吗？”

    “有，当然有。这种召唤物只能是召唤出灵魂而已，但是能力是和本体没有任何区别的，就是一个无情的灵魂罢了，最终还是会产生宝藏袋的。”

    墨伊理解了，这样子就能杜绝装备不足的问题了。

    本来想说，再次挑战荒漠灾虫没有什么把握，但是这是自己没有考虑到打败荒漠灾虫而升级的他们。

    仔细想想，拥有了荒漠灾虫武器的他们现在挑战荒漠灾虫确实有点简单。似乎如天意一般，荒漠灾虫怕什么就来什么。

    水流溅射和沙丘跳蝗甚至是水电剑，对这种长节状boss实在是利器。

    其实还有一种更为变态的武器没有介绍，就是荒漠灾虫的那个普通白武荒漠之灾，虽然比沙丘跳蝗比起来差了很多。但是这把武器却有最变态的克制能力！

    使用强化的盗贼潜伏技能，这把武器能带有超级穿透的能力，能直接一次穿透18下！而且更过分的是，这把武器是越来越快的特性，与之同步的便是疯狂递增的伤害。

    第一下穿刺能造成60的伤害，在最后的也就是第十八下穿刺能造成高达180的变态伤害。

    总结起来，如果伤害打满能造成恐怖的3000！这简直就是隐藏的大佬神武！难以想象在这个时期就能爆发出如此变态的伤害。

    总之，以现在的武器去挑战荒漠灾虫的话就不需要再用挑战这个词眼，只是他们需要去这个所谓邪恶的腐化之地找叫做恶魔祭坛的东西。

    盖德心满意足了，一次性把两个故事讲完可就不能为了以后爽了。

    “虽然你们现在的装备已经能在腐化之地行走了，但还是要小心。”盖德最后说完一句就闭嘴了，等着三人找话题问自己呢。

    “那你说，我们现在能打败那个世界吞噬者吗？”

    “不能。”盖德斩钉截铁地打断了墨伊的天真想法，“去了就赶紧用完恶魔祭坛回来，遇上那个家伙尤其还在地底的情况下只能等死。”

    墨伊叹了一口气，他需要考虑很多，不能只为了更多的材料而去让伙伴送死，必须得做好完全准备。

    墨伊突然想出一件事：“那我们需要什么材料？还有，克苏鲁之眼的召唤物也能打造吗？”

    盖德眼神没有了之前的轻松，严肃地看向墨伊，澄清的眼珠让墨伊看的入迷。

    “可以！而且上次的克苏鲁之眼暴动就是人为的召唤出的，不过手法要高超一些罢了，不止召唤出灵魂，差点就把本尊给召唤来了。”

    “人为？教会干的吗？”

    “什么教会？”

