    “请吧！”

    镇守天门的妖神话音稍显冷漠，有驱赶之意。

    这一定程度上体现了妖族高层对人族的态度……哪怕没有撕破脸，也不会如何待见。

    曦也不在意，只是笑眯眯的回了一声，“有劳了。”

    然后，有意无意的擦亮自己一身行头，绽放仙光异彩，照耀永恒光辉，映着那妖神的眸子，闪瞎他的双眼。

    不得不说。

    在恶心人的方面，曦的成就很不一般。

    几个简单的动作，一套操作下来，很成功让那位妖神本来冰冷的面容更是冷的要掉渣。

    紧紧握住手中战戈，妖神便要信手捅出去。

    不过，最终他停住了。

    因为对面的装备太豪华，难得让这妖神心底升起沮丧和无奈……纵使全力而为，能伤其一根汗毛否？

    ‘罢了！’

    妖神眸子微微眯起，没有做声，冷冷看着在装逼的曦，‘吾皇宴请天地诸神，便是为了造势宣扬……既是造势，自然要有踏脚石踩。此獠不知进退，狂妄无边……愿皇能将之杀了祭旗，振我妖族雄风！’

    妖神的心声，曦自是不清楚的。

    他只是老神在在看着想怒又无可奈何的妖神，短暂的欣赏了其变幻连连的表情后，才授意那八骏，让之继续前行。

    进入南天门，走过一座又一座宫殿，八匹神骏天马非常形象的演绎了何为“老马识途”。

    根本不需要曦去操心。

    八骏游走在天庭，那叫一个轻松自如，就如同是回到自己家，对天庭的格局布置了解得再清楚不过。

    这一幕让曦若有所思，想到了些什么。

    他思索间，车辇前行依旧，直到在一片宏伟壮阔的玄奇之地前方才停下。

    曦举目望去，却见有天河浩荡，如海浪般涌动，拍击在永恒不朽的堤坝石岸边。

    震耳欲聋的浪涛声中，无穷水花飞溅……曦看得分明，那些水花，或是一片星域浓缩，或是一个宇宙缩影，极尽不可思议、难以想象的离奇梦幻！

    而在天河中，有亘古大星载浮载沉，有非凡仙舟横渡宙光……它们密密麻麻，数量多得可怕。

    最可怕的，是那些大星、仙舟上，插的是天庭旗号，布满的是妖族天兵，其数不可测。

    真仙无数，金仙也无数，就连太乙，也没有多罕见。

    他们催动星辰，驾驭仙舟，遨游在天河中，能用大罗之下最快的速度投放兵力，或震慑星海一切不服，或神兵天降横扫诸天万界，印证天庭的至高威严，不容外人轻视。

    曦看着，心底默默计算，眉头有因此逐渐皱紧。

    半晌后，他幽幽开口，“这里是哪？”

    “这里，自然是供抵达我天庭客人停放车驾的地方。”一尊身披星炮的妖神星君不知何时出现，微笑应答，“当然，因为天庭用地稍显紧张……此地难免靠近天河水军的驻扎操演之地，让客人见笑了。”

    “这位人族的客人，您不会受到了惊吓吧？”星君故作惊奇的询问，然后满是歉意的接着道，“如果真是这样，那却是我们天庭招待的不周了。”

    “客人千万别把这惊吓憋在心底，有异样情绪便要直言，我天庭自会照顾于你，给换个车驾停靠的地方。”

    “千万别出了意外……看那里！”星君抬手，往远处一指。

    却见在星君所指的地方，有一个生灵刚走下座驾，便瘫倒在地，浑身发抖，体似筛糠，赫然是受到莫大惊吓，超过了心灵所能承受的底线，濒临崩溃。

    “他们惊恐于我天庭的无上军威，蓦然发现在煌煌天庭的浩大力量下，一切异心都是那般的可笑，会被像碾死蝼蚁一般抹灭，将曾经有过的文明历史葬下。”

    星君含笑道。

    他的这一番话，看起来是好心给客人做解释。

    然而曦却心中了然——这是在给他下马威呢！

    天庭将停车场安排在此地，一抬眼便看到天河水军操练，进行军事演习……赤果果的展现自己粗壮肌肉，震慑恐吓怀有异心的族群文明，迫使它们团结在天庭的旗帜之下。

    霸道至此，若烈日照耀，严酷肃杀。

    伴着这位妖神话音落下的同时，那天河之上，恰有一声巨响——一艘仙舟上的主炮，喷射出璀璨神光，其势似能撕裂永恒！

    神光所中。

    一方浩大的宇宙破灭了。

    被神光所蕴含的法则崩碎了基石，连锁反应之下摧毁了整个宇宙的物质和元气体系，走向了终结！

    这样的威胁震慑，俨然是都摆在明面上，到了根本不加以掩饰的地步。

    不过面对这情况的，是曦。

    曦……他岂是一般人物？

    能被人族诸贤投票表决为出使人选，哪怕这背后可能有一点点的小黑幕……意味着他的胆气、智慧，乃至是脸皮、下限，都有过人之处，放眼整个世界都堪称出类拔萃。

    只见他神情镇定从容，似模似样的看了一会儿正在操演的天河水军后，紧紧的皱起了眉头，非常不满的样子。

    “就这？”

    “就这！”

    曦的语气铿锵有力。

    “世间盛传天庭军伍雄壮无敌，纵横天上地下，睥睨古今未来……然而现在所见，让我太失望了！”

    星君一时有些懵。

    而不待他反应过来，曦便是一连串的话脱口而出。

    “先是装备太差！”

    “我看那几千几万妖兵，熙熙攘攘的记在一艘仙舟上……这怎么能成？”

    “不给一人配备一艘仙舟，辅以全智能的操纵系统，也配得上天庭的名字？”

    曦狂喷着，“再有是那妖兵的素养，实在碍眼！”

    “修为参差不齐，竟然有混入了那么多真仙小妖在其中……前些年我去过巫族参观，那里人均金仙起步，太乙更是层出不穷。”

    “如果天庭的天河水军，就只有这样的水平……”

    曦连连摇头，“我很怀疑，他们能不能保护得了天庭的周全。”

    “对此，我很愤怒。”

    他这么说着，嘴角却是微微勾起，看不出多少愤怒的样子。

    倒是那星君，被那么狂喷，倒是实实在在心中有火气、感到愤怒的。

    不过，还没等他反击呢。

    曦的倒打一耙神功立时安排上了，乘胜追击。

    “天庭，就是这么练兵的？”

    “枉我人族，也是天庭治下的一份子。”

    “每年按时定额缴交相关的商贸税金，给天庭做贡献，支撑着它的存在和统治。”

    “天庭也承诺，要将每年的总收入多少按比例投入到军伍上，打造出让妖族子民安心的战斗力量。”

    “但我现在深深怀疑。”

    “这其中有多少漂没？”

    “我要向女娲娘娘申诉，让她来主持大局，公开天庭在军伍上的具体投入，那每一分钱是不是花对了地方！”

    “要对每一个妖族子民的付出负责，让大家知道自己的辛苦贡献是值得的……天庭，是整个妖族的天庭，是为了展望每个生灵美好未来的天庭，而不是为了统治洪荒才存在的天庭！”

    “妖，绝不为奴！”

    曦语气激昂，直接就抢占上大义的高地，此时此刻他的背后有光环在闪耀。

    这些话，堵的那星君一愣一愣的。

    星君得好好琢磨。

    这是怎么话锋一拐，就从对天河水军的评价上，拐到了天庭的廉洁与否，再上升到天庭存在的核心定义？

    不等他想出个一二三来。

    一旁猛然响起激荡浩瀚的浪潮声，都压盖过了天河澎湃的声音。

    伴着浪潮，有豪迈大笑，“正是！正是！”

    “人族这小兄弟说的没错！”

    “我共工，作为盘古精血的传承族群一员，开天辟地祖神的直接继承人，洪荒大家庭的首屈一指大家长，对同胞的妖族表示深切关注与关怀！”

    “尽管平日里，照顾同胞兄弟——妖族的意愿想法，任由其自由发展，不加干涉。”

    “但是，如果妖族子民上当了，受骗了，被一小撮自认为高高在上的贪婪者给收割了？”

    “那我们巫族，却是一定要站出来帮着讨一个公道的。”

    “这是天经地义的道理！”

    “道理”二字，回荡在整个天河上，牵引着震动，让其中沉浸的无数大星抖动颤栗，让漂浮其上的无数仙舟颠簸起伏。

    曦侧身望去，就看到一个豪华座驾在驶来。

    上万龙种，拖拽璀璨龙车，共工祖巫挺立其上，豪横风采扑面而来。

    当然。

    在把这豪横的形容词挂实之前，需要忽略一些小小的细节。

    像是拉车的神龙有许多是灰头土脸？

    又像是车辇之上有不少的刀剑痕迹？

    尽管这一切都在缓慢的修复，可能再过不了多久便会全部消失……但在此刻，也是碍眼了些。

    由此可见。

    共工祖巫来天庭的路上，没少面对层出不穷的阴招。

    也因此，他的行程被拖慢，甚至比之后出发的曦都先到了天庭，他才紧赶慢赶的抵达终点。

    同时也无怪，共工一张口就是火药味满满，拿着曦的借口就发飙。

    不过，纵使是故意找茬。

    共工祖巫也找的有理有据，合情合理。

    他打着盘古后继者的名义，用巫族为洪荒万族大家庭的长兄身份、去协助胞弟——妖族讨个公道的说辞，来进行对天庭管理的干涉。

    这虽然唬不了明眼人。

    但忽悠一下底层妖族，带带节奏什么的……却是无往不利。

    且。

    共工不仅是说说而已。

    他还付诸于行动。

    “捉贼捉赃！”

    “且让我帮无数妖族子民，来试试这天河水军的能力，看看是不是样子货！”

    共工说罢，骤然间挥动起手中神钩，对着天河，直斩而下！

    这一击，是惊世的。

    世人常道，抽刀断水水更流。

    然而在现在，常理被打破了。

    当共工的神钩落下时，整条天河就此被截断！

    这一钩，斩断了时光岁月，斩破了万古长空。

    星空浩淼，宇宙无穷，凝聚天河……当那一钩划下，本来连绵的星空便断裂，彼此似乎要从此相隔永恒；诸天宇宙起起伏伏，与最高本源洪荒的联系开始虚幻隔绝，再无瓜葛。

    而这，还仅仅是余波罢了。

    共工的真正目标，是那天河水军。

    神钩锋芒无尽，盖压兆亿妖兵，让其在管理员的淫威下颤抖……尽管他们很坚强的支撑自己的身躯，开启了大星、仙舟上的法禁，结成浩大战阵，迎击而上，却也依旧很艰难。

    只是关键时候，有大能出手，终是让共工没能继续逞威风。

    “共工，你何必如此？”

    一声轻笑，伴着万古钟鸣，震动了苍茫星空、浩荡天河。

    钟波传递，抚平了时空的震荡，消弭着祖巫出手的余波。

    与此同时，一只如玉的拳头打穿层层虚空，轰击在神钩上。

    “轰！”

    无尽灿烂的神光迸射，这一刻洪荒世界仿佛多出了一颗全新的辉煌大日，照耀寰宇。

    两尊顶尖强大的大神通者碰撞，那种场面太震撼了！

    他们对决的瞬间，彼此触碰的那一刹那，就如同是两方宏大至极的诸天万界、浩浩历史长河撞击到了一起，哪怕是星空之浩瀚，天庭之广袤，都隐隐有些难以承受，若有若无的在晃动着。

    这等磅礴的威能，让一般的大罗都需要敬畏和颤栗，更不要说是寻常生灵——真正一缕气息都能将他们抹杀千百兆亿次，死的渣都不剩！

    哪怕是同为大神通者……只要不入太初之境，只得一个太始大罗道果，面对两尊逞凶的大能打出的余波，都必须认真以对，一个不好便可能失了面子。

    对此深刻明白的曦，第一时间就远离了。

    那天河水军，则是没有这么好的待遇，在狂风大浪中漂泊，似乎随时都会倾覆。

    只是眨眼间，一口大钟降了下来，镇压在这里，像是无比稳固坚实的定海神针，让一切最终都归于了稳定。

    “太一，你跟我动手，也敢分心？”共工大笑。

    “如何不敢？”太一轻笑，“这个时代，你可不是最显赫的主角。”

    “有的人，既然过了气，就不要那么跳了。”

    “不然失了面子，还有脸见人么？”

