    楚辞起身走到赫连兰若身旁，为他们介绍到，

    “妈，他就是兰若，我男朋友。兰若，我妈，亲妈。”

    “阿姨好，经常听楚辞提到你，倒是第一次见，很荣幸！”赫连兰若客气地打着招呼。

    “兰若是吧，请坐，不用这么客气。”宁禾回过神来，招呼到。

    赫连兰若在楚辞身边的空位坐下，楚辞按铃点餐，服务生问赫连兰若还是跟之前一样吗？　赫连兰若说一样就行。

    服务生答应着，走出了包厢，带上了门。

    “兰若是吗？赫连驰是你什么人？”宁禾迟疑地问道。

    “二叔，他是我二叔。”赫连兰若解释到。

    心里难免咯噔了一下，因为宁禾跟赫连驰的关系，如果楚辞真的是赫连驰的女儿，宁禾估计不会同意他们在一起，毕竟这意味着他和楚辞之间有血缘关系。

    “难怪你们长得有点像。”宁禾感慨到。

    “可能是我们家基因比较强大的关系，几个堂兄弟也都长得很像。”赫连兰若笑着应道，

    宁禾点了点头附和着。

    “阿姨，你们先用餐，不用等我，我先喝茶。”赫连兰若招呼到。

    “是啊，妈我们先吃，凉了就不好吃。”楚辞也跟着说道。

    “没关系。”宁禾应道，然后继续问道，“兰若，你别怪我说话直接，因为我跟楚辞十几年没见，这些年，我都没有尽到一位母亲的责任，现在对她的事，难免要上心一些。”

    “没关系，阿姨有什么问题和顾虑，尽管说。”赫连兰若点着头。

    “我听说你身体不是很好是真的吗？”宁禾直接问道。

    “是真的，我从小就身体不好，也是因为这样，我的爸妈从小就很关注我的健康问题，我也一直都在调养，所以现在除了体质相对弱一些，其他倒是没有什么大问题。

    阿姨如果是担心我的健康问题，会不会影响到楚辞的生活，我可以跟您保证，我会努力让楚辞跟我在一起更幸福，而不是生活打折。”赫连兰若没有回避，据实解答着宁禾的疑虑。

    “既然这样，为什么之前娶了她，还要离婚？”宁禾直接问道。

    “妈——”楚辞有些急了。

    “阿姨，我明白您的顾虑和疑惑，换成是我女儿，我也不会让人这样对我女儿的。

    只是很抱歉这件事我没有办法三言两语没有办法跟阿姨解释清楚。

    只能说，当初跟楚辞在一起，我们都是有些被迫无奈，我们可以说是先结婚后恋爱，而不是从相识相恋到结婚这样正常的过程。

    之前的离婚，阿姨可以这样理解，是希望给楚辞重新选择机会。

    因为越了解她，越想好好爱护她，就更不希望让她的婚姻和生活有瑕疵和遗憾。

    离婚后，楚辞就有了重新选择的机会，包括重新选择我。

    现在我们重新走到一起，就没有父母之命，对生活的妥协，而是因为我们对彼此足够了解，真正的想在一起，所以才走到一起。”赫连兰若拦住了楚辞，面对着丈母娘的咄咄逼人，却是不卑不亢地回应着。

    “我明白了，既然你们现在是自己想在一起，那就好好对彼此。”宁禾应道，对赫连兰若倒是多了几分赞赏。

    “妈，你不反对我们在一起？”楚辞有些不敢相信地看着母亲，惊喜地问道。

    “我为什么要反对？难道兰若不能给你幸福？　”宁禾笑着回应道。

    “不是！谢谢妈，你真好！”

    “都还没结婚呢，你就胳膊往外拐！”

    “不是，我只是有些意外。”楚辞有些不好意思地应道，转头看向赫连兰若，正好对上了他的视线，楚辞笑了，笑得很甜。

    这时候，正好赫连兰若的第一道菜，送上来了。

    “先用餐吧！”宁禾说道。

    接下来聊的气氛，明显就比刚才轻松了不少，宁禾问赫连兰若现在在哪里就业？

    赫连兰若说他目前正在筹备一家公司，预计年底会开业。

    楚辞转头看向赫连兰若，她没听他说起这件事。

    赫连兰若在桌子地下，握了握她的手，安抚着。

    “自己开公司？没想过进赫连集团做事吗？”宁禾倒是有些意外。

    毕竟赫连兰若是赫连集团三大股东之一。

    “之前有考虑过，但我能力有限，还是觉得做点自己喜欢又力所能及的事业比较合适。”赫连兰若解释到。

    “喜欢才能做好，这倒也是。”宁禾附和到。

    “阿姨，您这次回国是打算定居下来了？还是短期逗留而已？”赫连兰若应道。

    “我是在知道楚辞的消息后，临时决定回来的，请了一星期的假而已。到时候还得回去销假。

    至于以后要回国定局，还是有其他打算，我倒是还没考虑好，也不急。”

    “妈，你在国外也是一个人。不如搬回国，跟我一起住啊！”楚辞建议到。

    昨晚跟母亲聊了之后，知道她这些年来并没有再婚，一直都是一个人。

    她也知道母亲在赫连驰身边做事，而且年轻时曾经跟赫连驰交往过，现在跟赫连驰到底是什么关系？只是这是母亲的私事，她也不好过问，只是希望母亲不要太孤单，身边有人照应。

    “你早晚要嫁人，到时候妈，还不是一个人。”宁禾笑道。

    “我结婚了，妈也可以跟我们一起住啊。即使不一起住，你在国内，要照顾你也比较方便啊！”

    “你是觉得妈老了，需要照顾了，还是怎样？

    不用担心我，以后的事情，以后再说，先过好这一星期。”宁禾回应道，心里暖暖的，因为女儿的关心。

    楚辞知道自己也是有些操之过急了，母亲在国外生活了十几年，也不是说搬就可以搬，毕竟换一种生活环境，生活方式，都不是那么容易的。

    何况她十几年都这样等过来了，也不差多等一段时间，而且再艰难，也没有以前杳无音讯的难，至少她现在可以随时跟母亲联系，知道母亲的近况。

    这一顿饭，除了楚辞和母亲的感情交流外，也让母亲对赫连兰若有了一定的了解，而且母亲似乎并不反对她跟赫连兰若的交往，这让她松了很大一口气。

