    正好搞这个公司，顺便把苏姬烟的事情给解决了。

    原剧情中苏姬烟是因为酒吧打架和公司出问题两件核心事情才心悦的陈天。

    目前第一件事情已经解决了，就差第二件了。

    新公司成立找合作伙伴，找谁不是找呢？

    是吧。

    既然是合作伙伴，她又怎么可能让苏姬烟的公司出现问题呢？

    染白低低笑了一声，她随手招了一辆出租车，报出了苏氏公司。

    染白手中有足够的筹码和项目，说服苏姬烟合作不过是小事情。

    毕竟她存在那么久，要是连这种小事情也搞不定，岂不是白活了？

    与此同时，

    苏氏大厦，

    顶层，

    总裁办公室，

    阳光自偌大的落地窗倾泻而出，映着严谨而优雅的坐在沙发上的少年斯文又俊美。

    苏姬烟已经在这跟顾辞言说了一个小时了，一秒都没听过，嗓子都要冒烟了，结果面前年纪轻轻的继承人，却没有半分松口的意思。

    “我说，顾总，你到底是什么意思？”

    修长高挑的少年身着纯黑色手工制作的名贵西装，和雪白的衬衫领口相衬托，交织出冷然禁欲的蛊惑感。

    他靠在沙发上，修长双腿交叠在一起，长睫微垂，漆黑漂亮的眸波澜不惊，看了一眼白皙手腕上闪过冰冷蓝光的腕表，嗓音平淡而疏冷，带着高冷严谨的压迫感。

    “我给了你一个小时的时间来说服我，显然，你没有。”

    苏姬烟皱眉，有些不甘，如果能让这位在商场上惊才绝艳的少年帝王投投股到这一次合作当中，得到的利润就不仅仅是翻几倍那么简单了。

    “我可以把绝对的控股权给你。”控股权有多重要，商场的人谁不知道？

    但是苏姬烟想赌一把，堵个大的。

    “如果这份合作本身不够优秀，就算是再多的控股权，也毫无用处。”年纪轻轻的少年慢条斯理的说道，嗓音如冰雪般干净凌冽，精致漂亮的五官一片漠然。

    阳光自巨大的落地窗投射进来，仿佛给少年漆黑细碎的发梢晕染上一层浅金，他的气场很强，从骨子里透出来的凉薄冷漠。

    苏姬烟知道这位年少帝王的眼光到底有多高。

    虽然心底有再多不甘，但也无济于事。

    只是这时——

    助理敲了敲门，

    “进。”苏姬烟整理好情绪，说道。

    助理这才推开门，走了进来，低声对苏姬妍说了两句。

    “她来了？”苏姬烟听到助理的话，眼底划过一丝惊喜，赶紧说道：“快让小天使进来，原本我还想着什么时候约她呢！”

    小天使？

    助理眉心一跳。

    这是个什么称呼？

    那位小姐看起来可不简单。

    不过老板说的话，当然得听。

    助理重新坐电梯到了一楼，就看到了暂且在休息室等待的温和少女。

    她穿着一身浅白色的颀长风衣，衬着冷白的肌肤如冰冷寒玉，侧颜瓷白而好看，唇角还噙着一抹温和有礼的笑。

    气质很出众，

    一眼就能吸引人的目光。

    毕竟那么完美。

    就连助理看到染白的时候，同为女性，都忍不住惊艳了一瞬间。

    “燕白小姐，请跟我上楼吧。”助理调整好微笑，走过去客气的说道。

    染白很淡的嗯了一声。

