    第78章女相和她的小花魁（18）

    他这话说完，全场似乎有短暂的安静。

    不少人都拿起酒杯，掩饰自己那一瞬的失态，更是有人悄悄打量起了翎央的神情。

    在翎央斜对面不远处，宁瑾面上划过了一分得意。

    ——那侍人说的对，以自己的身份，本就没必要和这人计较，随便一点小小的手段，都能让他下不来台。

    众人都在等着翎央的反应。

    涟朝也微垂着头——其实他是没有理由拒绝的。

    正如这些人所说，虽然他一直跟在凌相身边，但没有名分，事实上也没有妻夫之实。

    如果翎央想要放弃他，也就是一句话罢了。

    长久的寂静过后，实际上也不过的二三十秒的样子，他正准备起身，却突然听到旁边传来了清脆的一声。

    翎央轻轻的将酒杯放在了桌上，酒杯和桌子碰撞，却发出了响亮的声音。

    少女的神情似乎有些说不上来的阴鸷。

    她懒洋洋的靠坐在椅子上，看向那个开口的大臣。

    “估计是看不到了。”翎央轻轻将酒杯往前挪了挪：“恕我直言，你配吗？”

    “……”

    场中出现了短暂的寂静。

    那大臣脸色先是一白，然后又猛的涨红，他满含怒意的瞪着翎央：“凌相你……”

    翎央面带笑意看向了下方：“那人，是你正夫吧？”

    她伸手指了指，语气轻佻缓慢：“不如让他上来给大家助助兴？”

    这话说完，场上其他人神情皆是一怔。

    那大臣第一瞬间甚至没有反应过来。

    “凌相不愿也就罢了！何必折辱我等！”待她反应过来后，怒而起身，一边站一边还隐晦的扫了一眼宁瑾，随后又看向上首的女皇，“陛下……”

    “你叫陛下也没用啊。”翎央含笑的声音打断对方的话，她轻笑了一声，“己所不欲勿施于人，你这四书五经都读狗肚子里去了吗？叫你正夫来你瞧你也不愿，怎就能嘴巴一张一合对本相身边人提出这么无理的要求呢。”

    “……”这大臣顿时噎住了，她找着借口，“这不一样……”

    “哪里不一样？是觉得他地位不够吗？本相倒不知你这村里考取功名才走到这一步的小小学士，也对平民百姓如此轻贱。”

    翎央神情中显出了几分淡漠：“当了几年官就把当年的两袖清风为政为民都忘了？”

    这下，那大臣再说不出来话了。

    凌相的嘴他们之前也见识过了，但作为被她怼的人，现在也着实是下不来台。

    “好了。”女皇也适时的开口了，她乐意别人找翎央麻烦，却不乐意翎央此时占了上风。

    “张学士你也少说几句……凌爱卿你也是，不过是开个玩笑而已，何必闹的如此难看。”

    翎央嗤笑了一声，她伸手捞过涟朝。

    少年整个身子此时都略显僵硬，他指尖捏紧，看向女皇的眼神略带复杂。

    不过那复杂也就是转瞬，他很快就低下头，一副乖顺的样子。

    翎央的声音在他耳边响起。

    “那微臣今日也想看看梨贵妃的舞姿……”她语调拖长，看着女皇的脸色逐渐阴沉下来，笑了，“当然，不过是开个玩笑而已。”

    ?  ?央央：人狠话还多

    ?  

    ????  

    (本章完)

