    “呵呵，就凭你吗？”

    到来的这些修士他们没有将楚言放在眼内。

    在他们看来，楚言再强，都是单枪匹马，血肉之躯，而且只是至尊境，连巅峰都不是。

    在他们的地盘，这种实力，可掀不起任何风浪！紧接着，他们齐齐对着楚言出手。

    “杀死他，将他的宝物夺取过来！”

    “这么好的宝物，就不该落在这种弱小之人的手中。”

    “杀，杀，杀！宝物是我们的！”

    众人眼放精光，他们哪里看不出时间长剑的价值。

    虽然在场的强者不少，即使得手，或许都要瓜分一番，但是时间长剑足够的好，价值足够的高，哪怕是瓜分之后，他们每个人到手的都是不少，如此足矣！楚言哪里看不出他们的想法，他刚刚已经说过了，本来他不想招惹事情，但是这一些人找死，那么就怪不得他了！咻咻咻咻！楚言抬手打出无数剑光。

    眼见此景，这些强者却不放在眼内。

    想要凭着区区剑光就击退他们，无疑是痴人说梦的了。

    于是乎，他们要么祭出神通，要么催动法宝，想要挡住楚言的剑光之后，一口气将楚言杀死，夺走时间长剑。

    然而，他们全都低估了楚言剑光的威力。

    楚言在剑道之上更进一步，实力之强，不可想象，看上去是普通剑光，实则威力无穷。

    轰轰轰轰！楚言的剑光击碎神通，破灭法宝，直接将这些前来狙杀他的修士，当场格杀。

    “这……太过不可思议了吧！仅仅一招就将这些强者杀光杀净了？”

    “我不是在做梦吧？

    他不是至尊境三四重而已吗？

    他的气息就是这种程度，但是战力为何如此惊人？”

    “太可怕了……咦？

    刚刚的人还有一个没死，是肖笑！”

    众人发现刚刚一起对楚言出手的修士之中，唯独是肖笑没死。

    肖笑刚刚是想着楚言被这些长辈围攻，十死无生，倒是没有急着出手，一副看戏的姿态，慢悠悠的等着收割楚言的生命。

    殊不知，他出手迟了，反而是逃过一劫，长辈们挡下了全部的剑光，同样被剑光杀死，唯有正想出手的肖笑还在发愣，不知所措。

    “糟糕！”

    肖笑暗道不好，转身就逃。

    楚言冷冷看去，没有追杀肖笑的意思。

    毕竟就像他之前说的一样，只是路过，不是为了杀人而来。

    肖笑不断消耗宝物，连续跳跃空间，来到了肖家领地。

    肖笑刚一进入肖家的领地，顿时松一口气。

    只觉此地阵法重重，空间牢固，属于易守难攻的一方天地。

    “哼！我们肖家花费无数心血，将领地打造成为铜墙铁壁，为的就是盘踞一方，成为霸主，刚刚的修士如果胆敢追来，我一定要他后悔出生在世上！”

    肖笑咬牙切齿，暗暗想道。

    刚刚被楚言杀死的家族强者，全都本事不俗，但是他们依然被楚言镇杀，可见他们真的是小瞧楚言了。

    不过无妨，相对于庞大的肖家来说，刚刚的真的就是九牛一毛，杀死了几个肖家强者又如何？

    肖家还有千千万万的强者！肖笑他不信楚言一个人就能干翻肖家了！“除非来个混沌境吧！不然想要我们肖家倒塌……做梦！”

    肖笑没有心情欣赏家族领地的美景，直接前去家族的议事大殿。

    如今的议事大殿之内，正有肖家的高层在商量今后家族的发展大计。

    肖家已经盘踞一方很多年了，是时候更进一步，更上一层楼。

    他们认为，肖家有这个实力，有这个资格。

    但是还有保守派的肖家高层认为，肖家不妨继续沉浸百年时间，等到实力更高更强了，再扩张领土，正式成为这一带说一不二的绝对霸主！这个时候，肖笑急急忙忙的闯入议事大殿，道：“各位长辈，大事不好了！”

    “大事不好？

    呵呵，肖笑你是不是忘了，我们肖家是这一带的王者，在我们的地盘，还能如何的大事不好啊。”

    “是啊，肖笑你慌慌张张的，成何体统，这有失我们肖家的颜面！”

    “究竟发生了什么事情，肖笑你不妨细细道来，不要这么的慌慌张张，火急火燎！”

    肖家高层都在指点肖笑，觉得肖笑此子固然天赋不错，但是行事方面，还是有点毛躁了，这样下去，如何继承肖家大业！“诸位长辈，我外出归来的时候，有幸发现一件蕴含时间力量的宝物！”

    肖笑单刀直入。

    “什么？

    蕴含时间力量的宝物！”

    此言一出，众多肖家高层吃了一惊。

    时间力量，玄之又玄，能被肖笑称之为宝物的，肯定不是凡物，这种东西，就是雄霸一方的肖家都不曾拥有。

    “可是在我们取宝的时候，被一人偷袭，这个修士还趁机残杀了我们的族人，霸占了时间宝物！”

    肖笑流下眼泪，哭着说道：“几个长辈拼死保护我，方才让我逃出生天，回来家族通风报信！”

    “岂有此理！到底是谁敢在我们肖家的地方如此行事！”

    “在我们肖家一带发现的宝物，无论是什么都好，理应属于我们肖家！这人不讲武德，绝对不能放过他！”

    “肖笑，此人在哪里？

    我们前去镇压他。”

    “对，绝对不能放走他！”

    肖家高层义愤填膺。

    他们肖家称霸一方多年，但凡是踏入这一带的修士，是龙，都要盘着，是虎，也得卧着！如今居然有人杀死他们肖家的人，夺取属于他们肖家的时间宝物，绝对不能放走此人，定要这人为这一件事付出永生难忘的代价！“这人大概还没走远，诸位长辈随我而来，将此獠镇杀！”

    肖笑抱拳，沉声说道。

    霎时间，诸多肖家强者跟随肖笑出动，为了挽回属于肖家的面子，同时也是为了夺取难得一见的时间宝物，总而言之，就是不能放走始作俑者楚言！肖家出动诸多强者，就连族人都被震惊了。

    因为，上一次摆出这番架势，都不知道多少年前的事情了。

    

