    铁蒺藜骨朵与大刀碰撞，巨大的冲击力差点把马忠震翻。

    马忠是个技巧性将领，力量远不如沙摩柯，两人初次交手就试出了对方深浅。

    沙摩柯：原来三将军那样的也不是能常见到，眼前这厮交起手来就像没吃饭一样。

    马忠心中大骇，这虬髯汉子吃什么长大的？怎么会有如此大的气力？

    两人掉转马头再次冲阵，沙摩柯打算学张飞的招式，把这厮直接从马上提下来，在绝对力量的面前，这是完全能够办到的事。

    战马在黑夜中嘶鸣奔跑，马忠似乎没有再抢先进攻的意思，他的目光一直盯着沙摩柯手中的恐怖兵器。

    沙摩柯看得啧啧称奇，心说这人武艺稀松平常，不过在阵前斗将还挺讲究，这样一来自己就有很大可能展示生擒。

    阵后士兵们高举火把呐喊，阵中两将就要二次交锋的时候，马忠突然勒住缰绳向侧面一转，沙摩柯距离不够碰不到对方。

    转过身的瞬间，江东士卒的助威声突然减弱，原来那马忠已经逃了出去，他路过己方阵营时还顺走了一个火把。

    “江东鼠辈，儿郎们给我杀。”沙摩柯将铁蒺藜骨朵一指，身后的蛮骑兵如虎狼般冲了过去。

    兵对兵将对将，沙摩柯望着马忠的方向穷追不舍，蛮兵们则在黑夜里提刀开始屠杀。

    哒哒哒，马忠伏在马脖上向后偷偷一看，黑暗里只听见战马奔腾的声音。

    “鼠辈，给我留下来吧。”沙摩柯在后方叫嚣。

    马忠心中大骇，赖恭没有追击的先例？这个蛮将为何不讲武德？必须要用些计谋摆脱此人。

    马忠突然放慢了速度，他左手提刀的同时又按住缰绳，右手紧握住火把举过马头，继续回头观察。

    只见沙摩柯越跑越近，他的身影渐渐变得清晰起来，脸上露出了无比兴奋的笑容。

    “这么快就跑不动了？还真是人废马也废。”沙摩柯冷笑着眼见就要追上，所以他腾出了右手准备学张飞马上擒将。

    马忠擅射，目光如炬，就在沙摩柯靠近的瞬间，他精准地向后方扔出了火把。

    火把投掷的方向不是别处，他从一开始瞄准的就是马头的位置。

    马匹天生畏火，为了防备战马在夜里受惊，通常会蒙上眼睛、塞住耳朵，只能靠马鞭和缰绳控制方向。

    真实的火焰灼烧和刺痛，有很大可能让马匹受惊，马忠就是要趁对方战马惊慌，然后找机会斩杀追击的蛮王沙摩柯。

    就在火把飞出去的同时，马忠调转马头持刀来取沙摩柯。

    马忠这一套连招来得突然，让有些大意的沙摩柯措手不及，他瞪大眼睛看着火把飞行的轨迹，直接用空出的右手伸手一抓，硬生生把那火焰捏碎成火星。

    火把微弱的光芒是战场上唯一照明，突然间碎灭就像关灯一样，周围再度被黑暗笼罩，只能看见不远处山坡上星星点点。

    马忠火把扔得突然，沙摩柯徒手捏火更意外。

    本来两人之间只差一马距离，马忠看了沙摩柯举动有短暂错愕，然后擎住大刀在黑夜中凭直觉发动斩击，但差点因为刀劈空气失重落下马背。

    周遭四野俱黑，压抑的心情爬满额头，马忠心中生出莫名的恐惧。

    沙摩柯则完全不一样，此时此刻他有了黑夜中狩猎的感觉。

    虽然沙摩柯皮糙肉厚，但刚才的鲁莽行为仍被火把灼烧，右手传来的痛感却让他更加兴奋。

    沙摩柯与甘宁发动过夜袭，已有在黑夜中作战的经验，凭借部族中狩猎的敏锐，沙摩柯可以通过风中的气息，准确地辨别出马忠的方位。

    啪啪啪

    沙摩柯扬起马鞭，在战马屁股上抽打着，他就如黑夜中的流星一般。

    马忠听到鞭子的声响，转过头感觉后背凉风阵阵，紧接着头顶似有泰山一般。

    砰

    铁蒺藜骨朵轰然落下。

    “啊...”

    这手感，这惨叫声，沙摩柯就知道已击中对手，马忠的呼吸声跟着消失不见。

    哔哔...

    沙摩柯掏出哨子呼喊同伴，少时就有一队蛮骑兵打着火把而来。

    在火光的照耀之下，马忠连人带马被砸成了肉泥，马忠的铁盔都已经变形。

    “真是个废物，本来说生擒的，结果你偏偏要找死。”沙摩柯忍不住摇摇头。

    “大王，您的手...”一个细心的蛮骑发现了沙摩柯的异常。

    沙摩柯拍了拍手，不以为然地说：“蓝将军带有随军郎中，俺这手指定废不了，这烂泥似乎是个将领，给我绑在马尾拖回去。”

    “唯。”

    夜里杀到丑时末才收兵，次日清点战场发现消灭了六百骑兵，对方有两百骑逃离了战场。

    吕蒙和潘璋彻夜未眠，等残兵退回营寨才知道赖恭早有准备。

    “马将军迟迟未归，莫非是遇险了？”吕蒙皱起眉头问。

    潘璋垂头丧气，“这赖恭料事如神，将军之计被他看得明明白白，正面进攻和夜里奇袭都不行，咱们该如何是好？”

    水战败、陆战失利，虽然兵卒损失不大，但士气却无比低落。

    吕蒙想了想，然后队潘璋吩咐：“文珪好好安抚归来骑兵，昨夜之事暂时不要公布出去，以免影响我军士气。”

    “唯。”潘璋抱拳回应。

    早上太阳正常升起，江东大营照常升起炊烟。

    早饭端到主帐案几上，主将吕蒙却没有一点胃口，他没有召集众将商议军情，也没有布置任何作战的任务，只是安排各营就地训练。

    吕蒙独自在苦思破敌之策，不准任何人靠近大帐半步。

    现在的局势相当尴尬，水上陆上都进攻不畅，关键是兵力损失并不多，反而弄得进不能进退不能退。

    赖恭到底想干什么？

    就在吕蒙抓耳挠腮的时候，突然大帐外刮来一阵风，有人掀开布帘闯了进来。

    “何人这般大胆...”吕蒙愤怒的转身，却发现是苍梧太守吕范。

    “子明怎么了？”吕范狐疑地看着他，心说你还不待见我？

    吕蒙尴尬一笑，“我还当是谁呢，子衡你怎么来了？”

    吕范指着桌上的稀粥不解地问：“子明走时带的粮草不多，我是连夜给大军运粮而来，苍梧各县粮草已尽数调取，估计还能增加半月用度，你这是...”

    吕蒙揉了揉额头，“我没有胃口...”

