    “你想干什么？”来到见面地点，宴九黎开门见山地问道。

    “亏你还如此甜甜蜜蜜地和要和邵钦哥哥结婚，难道你不知道，他的心里只有我？”

    宴子衿亦没有半点回转，望着宴九黎狠狠道。

    “那又怎么样？”

    宴九黎的指尖狠狠戳进自己的掌心，强迫自己保持理智和清醒。

    眼前这个女人，是伤害自己的罪魁祸首。

    但是她不能就此认输，更不能让这个女人窥探出她心底的恐惧。

    “你忘了你之前和我打的赌？”

    宴子衿忽然笑了，笑靥如花。

    “我已经按照赌约，和陆邵钦提了离婚，可惜啊，陆总不但没有答应，反而是死缠烂打，抱着我不放，我也很是苦恼呢！”

    宴九黎仰起头，淡淡地笑了笑。

    伸手，拨弄着额前的刘海，实际上是炫耀自己无名指上的钻戒。

    果然，下一秒就见到宴子衿暴跳如雷。

    “凭你，邵钦哥哥怎么可能会对你死缠烂打？”

    “哦，那我就不知道了。”

    宴九黎无辜摊手。

    “宴九黎，你敢不敢再赌一把！”

    宴自己直直盯上宴九黎的眼睛，笃定地开口。

    “我们一起从这里跳下去，看看邵钦哥哥会救谁？”

    “赌几次都没有意义，事实是，即便我想离开，他也不会允许。”

    宴九黎强撑着开口。

    但是她知道，她的心底是多么的害怕。

    虽然，虽然她的心底已经放弃，不抱任何希望。

    但是，知道是一回事，当选择权再次交到陆邵钦手里的时候。

    她一定会忍不住有所期待。

    她承认，她害怕了。

    但是，她绝不能退缩。

    宴子衿仿佛看穿了她的伪装，继续字字珠玑。

    “哦？什么？那你知不知道，邵钦哥哥要在这座无人岛上，建立一个世界最大的游乐园，并且将它命名为，星图。”

    宴子衿忽然挺了挺肚子，勾起嘴角，露出一个恶毒的笑来。

    “这是他为他未来儿子取的名字，当然，不是你肚子里那个。”

    宴九黎立刻被激怒了！

    陆邵钦，不但和另一个女人有了孩子，并且，还帮另一个孩子取了名字？

    到底是多么深爱，多么期盼，才会在孩子还没满四个月的时候，就已经想好了名字？

    深吸一口气，宴九黎努力控制着自己颤抖的双手。

    “那又怎么样？陆邵钦不会和我离婚，你肚子里无论是什么人，都不过是见不得人的私生子罢了！”

    “姐姐，你真的不明白吗？”

    宴子衿向前一步：“他爱的人是我啊！你不过是霸着爷爷给你的股份，牵制住了他而已。”

    “他是为了稳住你的心思，不去帮助他的敌人们，才不得不与你在这里虚与委蛇！”

    “这样没有感情基础，名存实亡的婚姻，真的有意义吗？”

    宴九黎的心，差一点就要被击溃了。

    宴子衿的话如同一柄锋利无比的刀刃，深深插在她的怀中。

    血肉模糊！

    让她难受得想蜷起身子——

    即使是被癌细胞侵蚀的胃部，那撕心裂肺的疼痛，也不及此时那窒息般疼痛的十分之一。

    宴子衿是真的知道她的软肋，并且每次都可以在上面再狠狠地补上一脚。

    但是，宴子衿越是如此炫耀，她就越要冷静。

    她已经不爱他了，不是么？

    所以，她一定可以抵御她的侵害。

    宴九黎深吸了一口气，再次看向对方，目光变得无比犀利：“也许你说得对，但是无论如何，在我肚子里的那个，才是陆家真正的继承人！”

    “如今，他是我的老公，我是他的妻子，我肚子里的才是名正言顺，这是你永远无法改变的事实！”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    宴子衿见言语无法击溃宴九黎，便猛地扑了上来。

    宴九黎想躲，但是宽大的礼服裙摆却让她一脚踩空。

    她被宴子衿推了下去。

    冰冷的海水立刻覆盖了她的全身，她拼命挣扎，却只能见到蓝色的海面距离自己越来越远。

    她不会游泳，而且无人岛周围的海水很冰。

    她张开嘴，想要呼救，海水却立刻顺着她的嘴巴，倒灌进来，堵住了她的所有声音。

    又苦又涩。

    和她此刻的心情一样痛苦。

    她拼命挣扎，从水面上露出头来。

    却远远地听到宴子衿站在观景台上，甜蜜地打着电话。

    “喂，邵钦哥哥吗？是，我四处逛逛。”

    “想要看看你给我们星图建的游乐设施呀。”

    “你喜欢就好……”

    大浪打来，宴九黎的身体再次被埋入水中。

    谁能救救她？

    陆邵钦，你口口声声说着爱我。

    可是我真正痛苦无助，需要有人拉一把的时候。

    你在哪里？

    你在和宴子衿甜蜜地聊着电话？

    在设想着建立她儿子的游乐园？

    陆邵钦，为什么每一次，我最难过的时候，你都会选择宴子衿？

    难道，我们真的如此，有缘无分么？

    海平面终于距离宴九黎越来越远了……

    她的意识，也渐渐陷入了黑暗。

    如果，如果可以就这样死去，是否是她最好的选择？

    反正，也无人珍惜。

    反正，也无人来救……

    反正，她早晚……

    反正……

    “宴九黎！宴九黎，你不能死！”

    一个异常焦急的声音，在耳边响起。

    有什么人，抱着她的躯体，向岸边游去。

    宴九黎勉强睁开眼睛，海水却模糊着她的视线，让她看不真切。

    是谁，在紧张她？

    是谁，将她拉出了深渊？

    原来，还有人在乎她，会用这么焦急的语气呼唤她。

    仿佛她的生命，对他来说比什么都重要。

    “宴九黎，想想小远，想想爷爷……他们一定希望你能坚强一点，给我醒过来！”

    宴九黎的脑子里，猛地蹦出林远的脸。

    是了，小远还在等她！她不能死！

    猛地，嘴里吐出一股海水。呛得她剧烈咳嗽起来。

    有一双温暖的大手，一边帮她顺着后背，一边轻轻拍打。

    “幸好，你活过来了！”

    男人在她头顶开口。

    宴九黎抬起头，正要道谢，却愣住了。

