    房内一阵寂静。看不见任何东西，也看不到景飞的眼神。

    “景飞，你在想什么？”千雪问道。她的话刚说完，就感觉自己被拥进一个滚烫的胸膛里，景飞的声音从头顶传来，激动而狂乱：“你终于又肯唤我的名字了。我……我一直好担心，担心你从此不理睬我。”

    看不到，只能用手摸，而千雪也这么做了。景飞的手覆在她手上……两人就这样依偎着，柔情万种。

    “是我不该不信你。”那日她是见到他和林菊若一起，也不知怎么的，心里就火烧急燎。

    “水灵的确是我收买的人，但是我没有杀她。那晚在皇宫我听到你和四弟的谈话……”说到这里，他明显有些不自然，顿了一下然后继续说，“我就知道不能再让她留在你身边了，可是我还没来得及召她回来……”

    “那她肚子里的孩子呢？”

    景飞诧异地问：“孩子？你是说她怀了孩子？”

    千雪点了点头：“水灵在府中一直是服侍我的，大半时间呆在这园子里，怎么会……？”

    景飞的面色凝重起来，谜团似乎越缠越大了，还有千雪遇刺的事情，上次西夷的冰蝎……他一回国就派柳一笑去西夷打探了，到这会子还没有任何消息。

    “景飞，景飞……你怎么不说话了？”

    “我在想一些事情。”适才他脑中的确闪过一个画面，那个人的眼神……

    “你以后跟我一起尽量多说话好吗？因为我看不见你。”

    “傻丫头！”景飞收回思绪，宠溺地轻吻她的脸颊，“千雪，你可知道，你就快是我的妻了。”

    “可是旭飞……我们现在这样合适吗？”千雪的身体明显一僵。

    “是父皇的意思。你不要多想了，婚礼延了几日，是想照顾你的身体。好好养着病，外头一切有我和你父亲。哦，对了，我把白天和白云调回来做你的护卫，大婚之前还是谨慎些好，你也就忍一下，我知道你平素不喜欢有人跟着。”

    “护卫？”

    “嗯。你身边的丫头就小紫这么一个伶俐的，从宫里拨两个过来吧，多些照应总是好的。”景飞说完，见千雪沉思不语，又补充道：“我只是想保护你，因为我没有办法时时刻刻在你身边，那样的惊吓……我不想再受一次。”

    千雪的心情依旧矛盾，她并不是认为景飞还藏着什么心，而是对旭飞遇害一直无法释怀，如果当日不是跟她在一起，旭飞是有很大的机会逃脱的。如今，他还生死未卜，自己却在这边喜气洋洋地大婚……方才听景飞那么急切想在她身边塞人，她马上转过来会意了，皇帝是在利用他们的婚礼引蛇出洞。他倒是有心思啊，这个时候不是应该全力去寻找旭飞才对吗？

    “景飞，答应我一件事，一定要找到旭飞，活要见人，死……要见尸。”

    “好，我答应。不要灰心，崖下是一条急流，四弟肯定是被冲到下游去了。我们沿河一直找，肯定会找到的。”

    从丞相府出来已近黄昏，云天筹夫妇留他们用饭，景飞体恤府中下人连日来的忙碌，礼貌地婉拒了。他跟南宫白上了马车，往陶然居而去。

    “南宫，云夫人……千雪的母亲如何了？”坐在马车里，景飞询问道。

    南宫白一笑：“是宿疾，要完全根治很难，我已经叫云大人按药方把药炼成药丸，让云夫人随身携带，一感到头晕不适就马上用药，呃……以后应该不会有什么大碍。”说完又补了一句：“看来你对她还是有心结。”

    景飞一哼：“看来你从菊若那里打听回不少东西。”

    “她只会跟我说你的事。”南宫白的声音听来不咸不淡。

    “南宫……”

    “收起你的表情，你那是什么意思？”南宫白故意作出凶狠的样子。

    “好，好，算我得罪你了，今日……真是麻烦你了。”

    “你我之间何必说这些。云姑娘发生这样的事情……我对那日在醉贤楼的无礼后悔得要死。”

    “你是同情她吗？”景飞奇怪南宫白的转变。

    “不是，是佩服。敢用‘九死一生’的女子……的确有过人的胆识，无怪乎你为她疯狂。”

    “‘九死一生’？”

    “这是一种被废去武功的人暂时强聚功力的方法，用过之后……九死一生。若不是当日我及时为她施针服药，恐怕御医要救回她的性命还有些困难。”

    景飞不语，方才的缠绵与甜蜜迅速被嫉妒取代，是的，他嫉妒！她竟能如此为旭飞！南宫白见景飞沉下脸来，方悔悟自己说错了话，那天他们一起找到千雪的时候，那姑娘口中喃喃的名字仿佛并不是景飞。他不自然支吾了一声，便转了话题：“我还有些话要说的。云姑娘的身体须精心调理，不然日后会落下病根的，回头我给你写好仔细的方法，你找个伶俐点的丫头办好此事。”

    总算回神了。“比御医说的还严重吗？”语气中透出隐忧。

    “相信我，‘九死一生’可不是闹着玩的，本来用了它的人半年内绝对下不了床。”

    “那千雪……”

    南宫白眨眨眼：“放心，有我这个寒谷神医在。最近你不是也照我的药方给云姑娘煎了药么？想来那些药材极为珍贵，若你不是太子，她迟早把你吃穷。”

    “我只盼她能安然无恙。”

    ……

    第二日，景飞果然动作迅速地领来了白云白天和两位绿衣宫装少女。他们一行五人到惠茗园的时候，千雪正靠在偏厅窗边的软椅上。屋外正是酷暑，房里非常闷热，千雪没法一直呆在床上，便央着小紫把她移到外头来。伸出手到窗外便可以感觉到太阳的灼热，这样的感觉……她可以确定外面还是白天。

    “白天、白云见过小姐。”是久违的声音。

    “呵，许久不见你们兄弟了，一切可好？”

    看着软椅上的千雪苍白而虚弱，白云努力想说什么，白天马上抢白：“托小姐的福，小人一切都好。”

    “千雪，你这样问不是不相信我么？我还能亏待了他们？”见她挣扎着想坐起，马上过去体贴地扶着她。千雪见他动作如此大胆，知道屋内有好些人在，不禁大感羞涩，苍白的颊上竟漫上浅浅的红晕。她吩咐着小紫：“泡壶好茶上来给太子爷。”

    景飞也落座在千雪身旁，见白天白云仍跪着，便道：“行了，你们起来吧，记住我之前跟你们说的话就可以了。”

    “是！”白云白天恭敬地应着，起身退到一旁。景飞朝他们身后的绿衣女子挥挥手，那两名女子亦过来在千雪面前盈盈施礼：“奴婢们见过小姐。”

    “起来吧。嗯……听声音清脆甜美，想必年纪还很小吧？”

    “奴婢十七了。”是一个毕竟温和的声音。

    “我十六。”另外一个活泼的声音马上插嘴，但又立刻噤声。

    千雪微笑：“这里比不得皇宫，你们不必太拘礼。我这个主子可比前任好……”此时小紫端茶上来，听见小姐如此调侃太子爷，不禁浅笑出声。那两位绿衣丫鬟显然极其惊讶，没想到太子如此宠溺云姑娘。

    “都唤什么名字啊？”千雪接过茶，显然对那两名女子兴趣很大，白天白云她都认识的。

    “奴婢晴天。”这是那个年长的。

    “我……奴婢晴云。”

    千雪受惊不小，一口茶含在口中差点喷出来，忍下去却呛得自己喘不过起来，拼命地咳嗽。小紫连忙上来抚着她的背：“小姐，你可当心着点。”

    “谁……谁取的名？你们可是姐妹？”总算煞住了。

    “回小姐的话，奴婢们不是亲姐妹，半年前调到掬玉阁，名字是前阵子太子殿下改的。”

    白云白天的脸上此时已在抽搐，景飞的表情有难得一见的滑稽，他清了清嗓门解释：“她们二人原先的名字不好，我就合着另取了两个，当时刚好带着白天白云从西燎回来……”

    千雪很想笑，碍于所有的正主都在场，实在不得太放肆，硬是忍了下来。

    “好了，你们都下去候着吧。”景飞示意白云白天和晴天晴云。

    他们一走，千雪就对景飞说道：“殿下，你要是没功夫就别给人家取名字，这不明摆着偷懒吗？我看当日外头肯定也是晴空万里吧？”

    景飞只得胡乱应了声“是”，他能告诉千雪这两个婢女原是他手下柳一笑等人训练的高手吗？原先的名充满了江湖气，一听就不是宫里取的，自然要改改。

    这边正过着短暂的欢乐，云夫人从前面客厅打发人过来：“娴妃娘娘带着二皇子和露华公主来访。”

    “露华？”她怎么还在这里，西夷王不是早就回去了吗？

    “西夷王走的时候把她托给娴妃娘娘照顾了。放心，一切有我。”

    “他们还能吃了我不成。”

    过了片刻，果然来了客人，只听得小紫请安：“奴婢见过二皇子、露华公主。”娴妃却没有过来。

    那两人的脚步声移进屋里。

    “大哥，你果然是在这啊。”这是二皇子孟飞的声音。

    “露华见过太子殿下。”吃过景飞一次亏她知道这个太子不是好惹的，纵然她现在伤心得两眼都哭肿了也不能动云千雪分毫。

    “孟飞哥哥，娴妃娘娘是不是也来了？”

    “正是。父皇听闻云夫人抱恙，便吩咐母妃帮忙办你们的大婚，贵妃娘娘那边因为四皇弟的事……总是有些不便。这不，今日母妃特意过来瞧瞧，跟夫人正在前厅商量着呢。我和露华也不懂，索性就先进来看千雪妹妹了。”

    千雪和景飞连忙还了谢礼。听他提起旭飞，千雪原本舒展的容颜又敛下来，景飞暗自握住她一只手，千雪可以感觉那是他给的力量，便抬头转向景飞给了他一个“放心“的微笑。

    小紫招呼两位贵客坐下，倒茶，动作轻巧而熟练，与那个常常大而化之的水灵极为不同。

    “二弟！”景飞见孟飞仿佛若有所思，便出声唤道。

    “这丫鬟可有什么不妥？”景飞状似不经意地问道。

    小紫闻言马上放下手中的东西双膝跪下：“奴婢该死，伺候不周，还请二皇子责罚。”

    上官孟飞连忙说道：“大哥误会了，方才我只是在想这丫头果然是丞相家的，跟宫里的比一点也不差，千雪调教得好。”

    “孟飞哥哥谬赞了。”千雪觉得景飞有点不对劲，但是又说不上来，面对孟飞的话也只好谦虚两句。小紫听完这才放下心来，起身退下。

    “表哥不是看上了这丫头吧？”露华出声道。看云千雪对这丫头挺上心的，最好表哥把她要了去。

    “露华！不可乱说话，我们今日是来探千雪的。”

    千雪心中一惊，她想起二王妃当日的话，小紫若真嫁过去还不吃尽苦头？

    “公主说笑了，我的丫头资质愚钝，哪里入得孟飞哥哥的法眼，他府里的嫂子们可比小紫貌美十倍不止。”

    千雪暗指二皇子府上有众多姬妾的事实。二皇子已经成家，在皇宫里就没有宫殿了。宫里的规矩是这样，除了太子，其余的皇子成婚后都必须出宫建府。

    众人有片刻的尴尬，好一会才缓过来。二皇子开口问道：“你的情况我已经听太医说了，这大婚……不会误吧？”眼中还透出一丝担忧之情。

    “谢谢孟飞哥哥关心，千雪的身体只是虚弱了些，再调养一阵子就会好了，皇上也吩咐下来等我好些了再办。”

    “那就好。待到那日，我一定办份大礼贺你们。”

    “二弟费心了。”

    露华见他们一直客套并不感兴趣，言语之间观察到千雪果然双目毫无焦距，不禁想出口询问。哪知孟飞见她盯着千雪的眼睛，便在她开口前拦住，用眼神示意她不要提起。露华望着千雪，如今那么虚弱可怜，想想她往日的风华，不禁有些心软，便不再发作。众人各怀心思，随便闲聊了几句，千雪一个轻微的打呵欠动作便结束了这次探病。说实话，二皇子从小就木得无趣，是个很一般的人，千雪根本不爱和他玩，跟他远没有与旭飞熟稔。露华公主原先当她是情敌，一下子感情也不可能好到哪去。

    “困了？”景飞轻问。

    千雪点点头：“最近睡得多。”

    “那我们也不打扰了，病人的确应该多休息的。”孟飞起身告辞。

    千雪刚想说娴妃还在前厅，不料小紫却领了个太监进来通知：“宫里急召，娘娘匆匆忙忙地回去了，要奴才转告二皇子和公主一会回了宫再跟娘娘仔细说云姑娘的情况。”

    千雪得以正式解脱，一下子瘫在软椅上。

    “二弟，公主，不送了。”景飞对他们道了别，便俯身温柔地抱起千雪，“进去里面睡，小心出汗吹了风。”

    千雪已经困倦得只能勉强睁开半只眼睛，迷糊中仿佛看到了景飞明亮的笑容，心中充满前所未有的安全感，像只小猫一样把头窝进他的胸膛，嗯……有清风吹过草地的味道。

    已经走到门口的上官孟飞蓦然回头看到这一幕，眼中闪过一抹完全不同于他平时的异样光芒，背着阳光显得尤其诡异……

    “表哥，怎么了？”露华也回头望去，心里不禁一阵酸楚：“这太子跟云姑娘倒真是恩爱。”而她倾心所爱的人却对她弃如敝履，如今那人更是生死渺茫……

    “没什么，我们回宫吧。”

