    不知道大家吃没吃过那种名字叫做【BJ烤鸭】的辣条。

    我昨天在医院门口的小商店买水的时候突然看见了这东西，然后没忍住买了一包，想回忆一下童年的记忆。

    后面在医院拔完智齿之后感觉脑子有点迷糊，就回家睡觉想着休息一下。

    这个时候奇葩的事情就来了。

    睡了差不多一个小时，突然感觉肚子在翻腾，有股能量顺着肠道窜到了我的胸膛，紧接着直奔我的口腔而来。

    梦中的我下意识的就醒了。

    感受到这股气息，我下意识的闭上了嘴。

    因为我的床单是新换的白色床单！！！！

    不能脏！！！！

    然后可能是我闭嘴闭的太用力了，那股能量从我的喉咙处分流，直接冲进了我的气管，然后从我的鼻子里面喷出来了！！！

    他，喷出来了！！！！

    你们能想象吗，就是你的鼻子，喷出一堆红油，夹杂着豆制品的残渣跟点点辣椒.............

    当时我的鼻孔里面全是怪味，还火辣辣的疼........

    然后我清洗鼻子的时候又从鼻子里面喷出了一些红油跟辣椒...........

    后面我休息了一个多小时，发现舒服点了，正打算继续睡觉（我真的好困），结果刚躺下没十分钟，快睡着的时候我感受到了肚子里面熟悉的气息.......

    我怕再喷一次，又不敢睡了。

    可我真的好困，真的想睡。

    我又躺下，又感受到了.......

    最离谱的，可能是我拔完智齿脑子还有点不好使，我觉得我会喷，是因为肚子里面有东西，只有全弄出来就好了。

    我就想上个厕所清理一下。

    但是，我拉不出来........

    下面出不来就从上面想办法。

    为了睡觉我已经疯了。

    我催吐我自己.......

    第一次催吐，吐出来些许的胆汁跟红辣椒。

    第二次，吐出来有点红的胆汁.....

    第三次，莫名有股怪味........

    第四次，我发现了，是我肚子里的血......

    这个时候我肚子一阵绞痛，我感觉人都要死了。

    半夜打车去急诊室.......

    最后判定是最近太累了，上消化道出血，同时肝脏也想罢工了........

    可能大家不知道我的作息时间。

    我早上三点左右起床码字，七点出门坐地铁去公司，九点开始上班，加班到七八点下班。

    晚上到家基本都是九十点了。

    然后洗漱睡觉，三点起床.....

    上架前半个月我就是这样了，终于把自己玩坏了.......

    所以后面一段时间可能不会爆更，要恢复恢复身体。

    每天只能保证四千全勤，等放假多写点........

    医生说我再继续就可以等死了......

    我有点怕.....

    或者等什么时候我写书的稿费比我工资高我就辞职专门写书.....

