    漆黑的夜色之中，一条飞船只在空中似徐实疾的飞翔着。

    这条船似乎是木制，但船体在夜色之中却散发着柔和的光芒，将船舱之内照耀的纤毫毕现，就好像是白天一样。飞船的底部缭绕着一团一团的云雾，好像是水流一样簇拥着船身，时不时的还有云雾顺着船只的侧面飘起，就好像是激起的浪花一样。

    这些云雾在托起船只的同时，也遮蔽了来自下方的视线，如果有人站在飞船的下方朝上看去的话，只能看到一朵白云飘过。

    在飞船的尾部站着一个穿着奇怪的白色道袍的英俊道士，他双手摇着橹，一脸的云淡风轻，好像他不是在空中行舟，而是在河上划船一样。

    “西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟……”

    对于这条严遵仙槎，孔清真的是九分满意。

    缺的那一分是因为这条飞船飞行的需要开船的人输入法力来摇橹的这个方式实在是有点傻，但除此之外，这条仙槎没有任何的毛病。

    速度很快，转向灵活，而且载重量很大，飞行起来还能自带云雾隐形系统。

    当然，这种宝物原本也不可能落在他的手中，但问题是在孔清入手这条船的时候，它已经在傅奕和吉藏和尚的战斗中被破损的十分严重，就连号称楼观道博学第一的太史丞尹文操尹真人在看过折后，都无计可施的说了一句。

    “这条船已经废了，没用了！”

    于是，孔清就用想要研究一下严遵仙槎的木头为理由，把这条船弄到了自己的手中。毕竟对于孔清来说，这条飞船还是可以抢救的。

    时光包袱皮了解一下！

    事实证明，在哆啦A梦世界这种丝毫不讲道理的因果论道具的面前，就算是类似严遵仙槎这种神奇的飞船也只能甘拜下风，乖乖的倒退时间，回到了自己最鼎盛的时候。

    “这就是严遵仙槎吗？真是太华丽了……”

    一个帅气的中年男子赞叹的在船上这里摸摸，那里看看，一边看，一边还悄悄的对着身边的一个背着红拂尘的秀丽女子激动的说道。

    “红拂，你看这里……这个篆文的形制某还是第一次见到。”

    “确实是没见过的篆文呢……”

    背着红拂尘的女子看着这条神奇的飞船，也是一脸惊讶的神色。

    “之前奴也一直以为这严遵仙槎的故事是以讹传讹，没有想到世界上居然真的有这么一条船。”

    在这一男一女身后的某处，正双手握着橹舵在哪里摇船的某个白衣道士看着眼前的这一对狗……虐狗的男女，嘴角带着古怪的笑容。

    在见到李靖之前，孔清还曾经想过是不是需要给李靖解释一下阴兵还有击败江淮那些神明的意义，但是在见到李靖与红拂之后，孔清就发现自己完全是多虑了！

    拥有着类似道门真人修为的红拂就不用说了。

    至于某个在他的面前装纯种兵家弟子，还说什么自己能号称风尘三侠全是靠着老婆和结拜大哥的提携的帅气中年，其实也不是那么老实……

    这个李药师居然不但有修炼道门的玄功，而且都已经跨过炼气期，到了筑基高段，堪称半步真人，尤其是在符箓一道，系统居然给出了精通两个字。

    这种人，放在道门大派都妥妥的是天才的那种。

    可笑李靖居然还以为他的举动真的能骗过自己……

    呵呵！

    你以为贫道没有看穿你的伪装吗？

    要知道贫道的鉴定术……袖占一课之下，可是丝毫不爽的！

    孔清看着站在船头的那一对……男女，越看越觉得顺眼。

    前面的那个人叫李靖，而自己的封神榜上正好少一个托塔天王和她的老婆。

    你看这不就巧了吗？

    至于说怎么想办法坑……拉拢这个李靖上自己的封神榜，孔清现在还没什么太好的办法，不过正所谓只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    自己总能找到机会的！

    就在这个时候，正在兴致勃勃的研究仙槎的李靖忽然浑身一抖，打了一个冷颤。

    仙槎在空中飞行了两个多时辰之后，来到了太湖边上的凤凰山。

    孔清轻轻的搬动着橹，仙槎从平稳的向前飞行的状态直接俯冲而下，从凤凰山山腰的一个山洞的入口飞了进去。

    等到仙槎停稳之后，李靖带着红拂从仙槎上走下，才发现在山洞中早就等着一大帮人了。

    “来，药师兄，贫道给你介绍一下！”

    孔清亲热的对着李靖招了招手，随后转过身，对着在场的人郑重的说道。

    “这位就是贫道请来的指挥官，李靖李药师，若论兵法，他可以说是我大唐数一数二的人物，就算是把李药师送回战国时期，他也有资格与孙吴争锋！”

    听到孔清的话之后，在场的这些人一个个脸上都露出了不一样的神情，有的平静，有的不屑，还有一脸茫然，只有站在李靖身后的红拂一脸认同的点着头。

    “药师兄……”

    在介绍完了李靖之后，孔清又再次给李靖介绍在场的这些人。

    “来，贫道给你介绍一下这个反太湖龙君的队伍……”

    说着，他首先用手指向了三个穿着汉代的衣冠，面相奇古的老者。

    “首先是此地的主人，凤凰山的山神，诚伯，诚仲，诚甫三位。”

    李靖抬眼望去，只见这三个老者一脸憨厚，在看到他的目光的时候，还很有礼貌的对着他点了点头，李靖双手抱拳，对着这三个人微微一躬。

    “三原李靖，见过三位尊神！”

    在看到李靖行礼之后，这三个山神也急忙跟着回礼。

    “哪里，哪里……”

    接着，孔清又再次伸手，给李靖引荐一个面色惨白，似乎是大病初愈的老者。

    “这位是当年曾经跟文种一起协助勾践称霸天下的范蠡范大夫，现在是江淮之地的地神，我们这次可以占据凤凰山作为据点，也是靠着范大夫的引荐。”

    “哦！”

    对于范蠡这个名字，李靖就不可能不知道了，闻言之后，他恭敬的对着范蠡鞠躬。

    “见过范大夫！”

    “不敢，不敢……”

    范蠡上下打量着李靖，眼中带着惊讶的神色，徐徐回礼。

    “某不过是尸余积气的老朽而已，不敢当足下一礼。”

    接着孔清又指着一个英俊的美少年对李靖说道。

    “这位是华山府君的三郎君，某说需要药师兄指挥的阴兵就是华山府君派出来的。”

    “这些可都是我华山的精锐……”

    华山三郎一仰脖，骄傲的说道。

    “清微说你用兵之能天下无双，你最好能对得起他的这句话。”

    “请三郎君放心……”

    李靖微微点头，不卑不亢的说道。

    “若论用兵之道，某自认还是有些了解的。”

    “这位是阴兵的指挥官，药师兄你应该也听说过他……”

    孔清又用手指着一个一脸严肃的黑甲将军。

    “他就是前朝的上柱国，彭乐。”

    “哦！”

    李靖的眼中闪过了一抹惊讶的神色。

    “可是孤身追杀宇文泰的北平王吗？”

    对于李靖的话，彭乐只是平静的抽了抽嘴唇，平淡的说道。

    “前尘往事，不足挂齿，目前彭乐只是华山府君麾下的一员劲卒而已！”

    “彭将军你太谦虚了……”

    白衣道士孔清在一边笑眯眯的说道。

    “若论勇武，你也是不让他人的……好了，现在人齐了，我们可以讨论下一步该怎么办了。”

    “这有什么好讨论的……”

    华山三郎在一边随意的说道。

    “我带来的这些士卒都是精锐，不是太湖的那些虾兵蟹将可比的，我们只要趁太湖龙君在的时候，直接突袭太湖，杀掉他之后就一了百了了。”

    “三郎君此话差矣……”

    李靖果然不愧是千古名将，在华山三郎的话说完之后，立刻毫不犹豫的站了出来。

    “兵家有云，知己知彼，百战百胜，某敢问三郎君，太湖现在有兵几何？”

    “这个吗？”

    华山三郎一脸茫然的摇了摇头。

    “不知道……”

    李靖接着又问道。

    “那太湖龙君的兵将战力如何？”

    “管他战力如何……”

    华山三郎成竹在胸的一拍自己的胸脯。

    “肯定没有我华山的士卒精锐！”

    “哦！”

    李靖扭头看向了一遍彭乐。

    “北平王是知兵的，所谓不知己，也不知彼的下场是什么，还用某多说吗？”

    彭乐没有说话，但是面无表情的点了点头。

    “你说的倒是简单……”

    华山三郎一撇嘴，不屑的说道。

    “但神战与你们凡间的战斗不同，几百年以来，神灵之间几乎没有互相战斗过，不要说某，谁都不知道别人的兵将到底能不能打。”

    “所以我们必须先试探一下……”

    “试探？怎么试探……”

    “这样……”

    李靖转过身，对着站在他身后的红拂点了点头，接着就看到红拂女翩然上前，从背后解下一个卷轴，然后铺在了他们的中间。

    众人低头看去，发现是一张不知道什么时候就已经画好的江淮的地形图，十分详尽，上面不但标注了哪里有山，哪里有河，甚至还标明了哪里可以屯兵，哪里适合伏击。

    “某在来的时候已经考虑了很久……”

    李靖用手指着地图上标注着的海州。

    “现在海州已经失守，江淮龙气看似已经贯通，但其实还是有一处破绽的。”

    “哪里？”

    华山三郎追问了一句。

    “这里！”

    李靖用手顺着海州一路下滑，直接滑到了姑苏城的北方，停在了毗陵两个字上。

    “名义上归顺了辅公祏的沈法兴……”

