    沈清商此言一出，白露菡脸色一变。

    她刚准备说些什么。

    而就在此时，阿吉的声音从一旁传来：“小丫头，我不是个挑事的人…”

    “但是她话都说到这份上了，要我绝对忍不了”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    这个时候出言拱火挑事，阿吉还真他娘的是个人才！

    念及此处，王野一把捂着了阿吉的嘴巴，开口道：“你他娘的给老子少说两句吧！”

    阿吉此言一出，白露菡心头一动。

    她目光一转，朝着沈清商看了过去。

    “怎么？”

    看着白露菡的目光，沈清商微微一笑，开口道：“你还真想打一架啊？”

    此言一出，一股妖异的感觉登时升起。

    销魂锁骨天魔音！

    霎时间，王野就警觉了起来。

    此等声音一出，白露菡只感觉手脚使不上力气，就连体内的内力也在不断的乱窜。

    仅仅一个声音就能如此，这就是魔教护法的实力？

    “鸣儿！”

    而就在此时，剑圣的声音陡然传来：“天色已晚，不要胡闹，早些睡吧！”

    此声音一出，恍如雪落大地，霜凝漫天。

    一股清寒的凛冽之感霎时间传来。

    而伴随着这凛冽之感，方才那妖异之感陡然消散于无形。

    只是简简单单的一句话，就破了沈清商的销魂锁骨天魔音。

    “知道了，师傅…”

    听到了剑圣的言语，司剑鸣开口回应道：“我们这就休息！”

    此言一出，司剑鸣对着王野等人说道：“抱歉诸位，如今天色已晚，明日我等还要前往寒山寺找寻师兄…”

    “如此便先行歇息了”

    说着，司剑鸣便拉着沈清商回到了房间之中，关上了房门。

    ！！！

    看到这里，王野的心头一惊。

    虽然从进门开始听到沈清商叫司剑鸣那声相公开始，他就知道这俩人有事。

    但是他没有想到，司剑鸣居然如此的明目张胆。

    单就这一下，给这小丫头片子的打击决计不清。

    “我的天…”

    看到眼前的一幕，阿吉神情一愣? 开口道：“这俩人还是有事啊！”

    此言一出? 白露菡脸色一变。

    却见她直接转身，朝着后院走去。

    “你小子他娘的是猪脑子啊！？”

    看到白露菡转身离去? 王野对着阿吉说道：“这小丫头片子惦记司剑鸣不是一天两天了”

    “看到这一幕就够狠了? 你他娘的还补一刀！？”

    “我也没注意到…”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头? 开口说道：“我现在去给她赔个不是…”

    说着阿吉就要去追。

    “你他娘的快打住吧！”

    王野一把拉住了阿吉，开口说道：“你小子说话不过脑子? 一会再说出什么不该说的怎么办？”

    说到这里? 王野叹了一口气，开口道：“让她一个人静静吧，老大不小的人，也该成长了”

    “哦…”

    闻言? 阿吉挠了挠头? 低声道：“那我明天帮她把活干了吧…”

    “算你个小王八蛋有点良心！”

    听到了阿吉的言语，王野听了阿吉的屁股一脚：“先回去吧…”

    此言一出，王野和阿吉齐齐朝着后院走去。

    ……

    金陵城中央，一处偌大的空地之上。

    白露菡手持一柄长剑，正在不断的舞动。

    其剑招凌厉迅捷? 带着丝丝破风声响。

    剑锋所过之处，有道道劲气散出。

    经过在长时间修炼内力之后? 此时的白露菡实力已然比最初强横了不少。

    单就眼下的实力而言，已经强于一流好手。

    但即便如此? 她也并没有因此开心。

    此时她双眼通红，显然是哭过了一阵。

    自方才看到那一幕之后。

    她的胸口就仿佛堵了一块浸透了陈醋的棉花一般? 又酸又堵。

    即便是哭了一阵? 仍旧没有好转。

    越是想到这里? 她心头就越发的不是滋味。

    同时，她手腕一动，手掌的长剑骤然脱手而出。

    “我的娘啊！”

    长剑脱手的刹那，只听一声轻呼传来。

    寻声看去，正看到王野站在不远处的树下。

    她方才脱手的长剑，正钉在王野的身旁。

    “老财迷？”

    看到这里，白露菡先生一愣，旋即开口道：“你还跟来看我的笑话？”

    “我看个笑话犯的着玩命？”

    闻言，王野翻了个白眼：“等你哭够了，回去再把你寒碜哭那不是更有意思？”

    “你！”

    听到了王野的言语，白露菡双眼瞪得溜圆。

    她没有想到，王野不仅不安慰自己，居然还说这样的话。

    “我什么我？”

    看着白露菡脸上惊愕的神情，王野开口说道：“你以为老子是过来安慰你的啊？”

    “那你过来干什么？”

    此时，白露菡吸了口气，开口道。

    “你还欠我两年工钱，老子看看你是不是跑了！”

    此时，王野开口懒洋洋的说道：“还好，你只是在这里练剑，要不然老子明天一早还得到衙门报官找你！”

    “我昊天剑侠是有操守和骨气的…”

    闻言，白露菡一挺胸，开口道：“才不会做出那样的事情来！”

    “行了…”

    看了白露菡一眼，王野开口道：“没有的东西就别硬挺了，怪别扭的…”

    “哼！”

    不等王野说完，白露菡冷哼一声，开口道：“果然，男人都喜欢胸大腰细的妖女！”

    说到这里，沈清商的模样再度出现在了眼前。

    “嘿嘿，这你可就说错了！”

    听到了白露菡的言语，王野笑了笑，开口道：“就凭你这句话，你输给那个沈清商就不冤枉！”

    “难道我说错了吗？”

    看着眼前的王野，白露菡反问。

    “岂止是错了，那简直就是错了！”

    王野一拍大腿，开口道：“那胸大腰细的确招人喜欢，这一点毋庸置疑…”

    “但你若是以为这些东西就是全部，那就大错特错了！”

    “那沈清商除了身材好妩媚动人之外，还见识渊博，武功高深，年纪轻轻就是魔教的四大护法！”

    “这些条件堆在一起，那个青年俊彦她拿不下来？”

    ！！！

    闻言，白露菡的身躯一动。

    她看着王野，开口道：“你是说，我不是容貌外形不如她？”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    现在的女子都这么没有自知之明的吗？

    念及此处，王野瞟了一眼白露菡的胸前：“是不是你自己心里没数吗？”

    “那你说不是全部！”

    白露菡的声音提高了八度。

    “我的意思是，你与其纠结容貌，不如看看自己的武功！”

    此时，王野看着白露菡，开口道：“上一次他不告而别，我就告诉你了，等你武功高强之后，还会在乎他司剑鸣？”

    “到时候青年俊彦一抓一大把，恐怕你都记不起他是谁！”

    “纵然是武功高强，我也忘不了…”

    此时白露菡低声说道：“他就宛如这天上皎洁的月光…”

    “停停停！”

    不等白露菡把话说完，王野打断道：“你们这些小年轻，哪来的这么多臭词？”

    “纵然是你忘不了他，那更应该练好武功了！”

    “哪还有什么用…”

    闻言，白露菡开口道：“他已经有了沈清商…”

    “有又如何？”

    此时，王野开口道：“若你武功高强之后，沈清商自不是你的对手，到时候你用武力把司剑鸣抢过来…”

    “穴道一点，鹿茸人参虎鞭酒一灌，他还不是任你摆布嘛！？”

    ？？？

    此言一出，白露菡愣在了原地。

    她万万没有想到，王野的路子居然这么野！

    “可是他的感情…”

    念及此处，白露菡开口道。

    “感情就更好说了！”

    此时王野一拍大腿，开口道：“上面方法你多来几次，感情不就有了？”

    “毕竟日久生情嘛！”

    “可是这样能奏效吗？”

    此时，白露菡迟疑道。

    “就算是不奏效…”

    说着，王野的脸上露出一抹坏笑：“那你不是也拥有过了？”

    此言一出，白露菡愣在了原地。

    “貌似…有点道理啊！”

    半晌之后，白露菡开口说道。

    听到了王野的这一番言语之后，白露菡惊奇的发现，自己胸中的那口恶气居然消失了！

    “什么叫有点道理？”

    王野一拍大腿，开口道：“这他娘的就是行走江湖的金科玉律，你小妮子学着点吧！”

    “我知道了！”

    闻言，白露菡若有所思的点了点头。

    “知道就好了，这世间万物，皆由实力说话…”

    看着白露菡点头，王野开口道：“有实力，不是你的也是你的…”

    “没有实力，是你的也不是你的！”

    此言一出，白露菡点了点头，若有所思。

    “行了，时间不早了，这个给你！”

    说着，王野将一方锦盒递给了白露菡。

    “这是什么？”

    接过了王野递来的锦盒，白露菡微微一愣。

    她手指一动，打开了锦盒。

    登时间，一股清冽浓郁的芳香弥漫而出。

    一颗通体碧绿、呈水滴状的丹药出现在了白露菡面前

    “太阴素心丹？”

    看到这里，白露菡惊呼道：“老财迷，这你是哪里来的？”

    太阴素心丹，乃是武林中人梦寐以求的增功神药。

    尤其是此物性质阴寒，最适合女子服用。

    这东西，老财迷是怎么来的？

    “卓归南的…”

    闻言，王野懒洋洋的说道：“上次我在他尸体上扒拉来的，打听了一下，好像是练武的女子吃的…”

    “原本我还想着卖个好价钱…”

    “今天看你这般境遇，就便宜你了！”

    言语间，王野不耐烦的说道。

    “老财迷…”

    闻言，白露菡不由得一阵感动。

    原来，王野这个老财迷，也不是只认钱…

    “行了，少扯淡”

    看着白露菡的样子，王野翻了个白眼，开口道：“赶紧跟老子回客栈去，明天还得开门做生意呢！”

    此言一出，白露菡方才涌起的感动登时间烟消云散。

    “王扒皮…”

    她低声嘟囔了一声，跟着王野朝着醉仙楼走去。

    而就在此时，他们没有发现。

    剑圣正站在不远处得屋顶，静静的看着这一切…

