    第830章去梅林园3

    沈绵绵接过手帕捂着鼻子，和贺南慢慢走了进去，杨小细看的一脸羡慕，问陆思远道：“你有没有？”

    陆思远白白痴一样的眼神白了她一眼，“矫情，嫌脏就在门口站着。”

    “我才不要。”

    杨小细紧紧的抓着他的胳膊，颤颤巍巍的跟他一起走了进去。

    房子里面虽然很脏,但里面的家具都很齐全，一看就知道，这里的原主人走的很匆忙，或者说，觉得里面的东西太晦气，家具什么的都没搬走。

    看装修,是属于欧式风格的，但墙上却挂了一副关公像,再配上满屋子的灰尘和蜘蛛丝,显得有些诡异。

    几人把楼上逛完之后，又上了二楼，让人奇怪的是，二楼像是被人洗劫过一样，有些杂乱，沙发都被人用剪刀之类的东西弄破。

    墙上的字画，也被卸下来放在了地上堆放在一起，卧房的柜子都有被人翻动过的痕迹。

    打量了一圈，沈绵绵有些奇怪，“这里怎么和进贼了一样？但好像又没被拿走什么东西，这些字画摆放的这么整齐，应该是想带走的，为什么又没被带走呢？”

    难道是房主准备搬走的时候，又出了什么事情？

    陆思远道：“我看这些东西都不值钱，估计是房主不想要了，搬这些,还不如搬沙发呢,还有屋里的床和柜子，看起来都值不少钱。”

    虽然他不懂木头的材质，但看这么多年过去，柜子和床都还好好的，想来也不是什么便宜的材料。

    这些字画不是什么名字之作，根本不值钱。

    “你说的没错，这些字画，确实没有床和柜子值钱，床和柜子，都是……”

    阮易谦话才说到一半，忽然被一道惊叫声吓了一跳。

    虽然他比较胆大，但在这种地方，冷不丁听到一声尖叫，还是很吓人的。

    沈绵绵和陆思远也被吓了一跳，相比之下，只有贺南最淡定。

    当几人回头，发现尖叫声来自杨小细时，沈绵绵连忙走过去,关心道：“怎么了？”

    陆思远却回头瞪了她一眼,“杨小细，你是脑子有大病吧？没事鬼叫什么？你想吓死我们吗？”

    虽然他胆大，但在这种的情况下有人在背后尖叫，是个人都承受不住的好吧！

    “看看，你们快看，这里怎么像血啊？”杨小细指着脚下的黑色印记，脸色吓的苍白，她也不是故意叫的，可这也太吓人了。

    她的话一出，贺南和阮易谦也走了过来，杨小细脚下除了一片黑色的印记，还有一个老式挂钟。

    这种钟表，在市面上已经买不到了。

    地上的血迹，本来被灰尘覆盖看不到了，不过被杨小细踩了几脚，这才又显现出来。

    “应该就是血迹，时间长了，血迹确实是会黑掉，只是这里为什么会有血迹？”沈绵绵觉得很奇怪，根据杜滕的说法，这里不应该有血迹的。

    杜滕家里出事之后，这里就没住过人的，这里的血迹是怎么回事呢？

    “该不会这里后来又出过命案，只是没人知道吧？”陆思远猜测。

    (本章完)

