
　　眼见巨蝎失去意识之后，杨奇没有在出手对付巨蝎，而是身形一晃，直接杀向了一旁的青色巨狼。相比起巨蝎，斩杀青色巨狼更为容易一些，毕竟没有巨蝎的配合，青色巨狼在杨奇的眼中，根本没有什么威胁！

　　嗖~

　　借助青影翼的加持，杨奇的身形瞬间来到了一头青色巨狼身前，早已蓄势的一剑直接斩出，朝着青色巨狼的脑袋袭了过去。

　　青色巨狼的灵智虽然不高，但通过之前的交手，却也知道杨奇不是好对付的，面对着杨奇的攻击，那青色巨狼急忙挥动利爪抵挡起来。

　　噗~

　　凌厉的剑芒斩落下去，一道殷红的血箭飞溅开来，青色巨狼的巨大的狼爪，竟是直接被杨奇一剑斩断。

　　接连吸收了晶石，杨奇的实力明显比起初入这处遗迹的时候，强上了一筹，全力爆发之下，对付青色巨狼自然容易得多。

　　虽然一剑斩断了青色巨狼的利爪，但实际上对于青色巨狼生命力的损耗，并不是特别的大，不过面对这个层次的对手，只要能够不断消耗对方的生命力，斩杀对方不过是迟早的事情。

　　一击得手，杨奇没有任何的迟疑，再次催动青影翼，杀向了另外一头青色巨狼。

　　没了两头巨蝎的支援，杨奇面对着三头青色巨狼，也是完全占据上风，轻易就压制住了三头青色巨狼，不断消耗着三头青色巨狼的生命力。经过小半炷香的几头，三头青色巨狼的生命力被耗尽，直接倒在了地面之上。

　　“嗯？”

　　看着那地面上的青色巨狼尸骸，杨奇的眉头不由一皱，他本以为，这处空间面对的对手，乃是以特殊手段凝聚出来的，不过现在青色巨狼死后，尸骸竟然残留了下来，这说明，眼前的三头青色巨狼，很可能是真的。

　　“青色巨狼……”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，回想着之前在外界遇到的青色巨狼，心中顿时有了一个猜测，“外界的青色巨狼，就是从宫殿之中流出去的吗？”

　　原本他以为，这处遗迹内的生物，乃是这处遗迹破败之后，自然诞生出来，亦或者是其他原因诞生出来的。可是现在看来，这些生物很可能从一开始，就存在于这处遗迹之中。

　　只是让杨奇有些不解的是，如果这些生物，真的从一开始就存在于眼前的遗迹之中，那为什么眼前的遗迹破败毁灭的时候，这些生物却存活了下来？

　　“这处遗迹，实在是有着太多的未解之谜了。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　越是在遗迹之中待的时间长，就越是发现，这处遗迹之中，有着太多不合常理，让人无法解释的地方，最为关键的是，这一切就算杨奇想要在找人解答，也根本无从着手。

　　因为修行者一旦离开这处遗迹，在这处遗迹之中经历的一切，都是无法对外人道的。这也是为什么，即便是太虚圣主那个层次的强者，虽然知道这处遗迹的存在，但对于遗迹内部的情况，却几乎是一无所知。

　　身处在这处遗迹之中，对于这些未解之谜，要说不好好奇，那肯定是不可能的。不过杨奇却也明白，现在的他，想要了解这些隐秘，几乎是不可能的事情，因为这些隐秘，很可能会涉及到武圣层次。

　　收敛了一下心情，杨奇的目光看向了不远处的两头巨蝎，三头青色巨狼，已经被他斩杀，如今只剩下失去意识的两头巨蝎了。失去意识的巨蝎，在杨奇的眼中，直接变成了活靶子，不过就算是活靶子，却也只能用灭杀灵魂的手段斩杀，对自身精力消耗不会小。

　　想到这里，杨奇迅速恢复了几枚丹药，除了恢复元力的丹药之外，也有恢复精力的丹药。之前斩杀三头青色巨狼，杨奇的消耗不小，还不清楚这片灰蒙蒙空间深处的情况，他自然不敢大意，尽量时刻让自身保持在最佳状态，才能应付可能存在的危机。

　　嗡~嗡~

　　一道道蕴含着强大灵魂威势的攻击，自杨奇身上爆发而出，不断冲击在两头巨蝎的身上，灭杀着两只巨蝎的灵魂。如此这般，有耗费了小半炷香的时间，剩下的两头巨蝎，才是被杨奇斩杀。

　　至此，五头异兽被杨奇斩杀，不过杨奇的脸上，却并没有露出丝毫的喜色，反而是变得凝重了几分。

　　眼前的五头异兽，并不算太难对付，不过就算是如此，杨奇自身也是有所消耗的，而眼前的这片空间，不知道有多大，还不知道会遇到多少类似的生物，一旦数量多起来，就算是杨奇也抵挡不住。

　　不止如此，这些异兽只能算是最低端的异兽，在这些异兽之上，还有更为强大的存在，若是那些更为强大的异兽，别说是几头，就算是一两头，杨奇想要对付，也不是容易的事情。

　　“这等强者设下的历练之地，恐怕不是俺么容易通过的。”杨奇嘴里微微一叹，不过已经走到这里，他却是没有任何的退路了，只能向前。

　　想到这里，杨奇没有再迟疑，小心翼翼的朝着空间深处行去，不过他前行了一段路途之后，却并没有再遇到任何的异兽。

　　这让杨奇多少有些不解，眼前的空间如此之大，他斩杀了之前的异兽，历练也没结束，说明还有其他的危险，可是现在却并没有遇到任何的危险，自然是叫杨奇有些不解。

　　不解归不解，但杨奇却不敢放松警惕，第三层的擂台战，难度已经不低，这第四层的历练之地，难度应该还在第三层之上才对。M.23sk.com

　　嗯？

　　就在杨奇思索自己，他的脸色却是突然一变，目光看向了空间深处，就在刚才，他突然感知到，两道强大的气息，正朝着他的位置急速而来。

　　嗖~嗖~

　　没等杨奇来得及细想，不远处两道巨大的身形，出现在了杨奇的视线之中，一头青色巨狼和一头黄褐色的巨蝎。

　　“这两个家伙……”

　　看着眼前的巨狼和巨蝎，杨奇的脸色不由一沉，那青色巨狼他不算陌生，和之前他在外界斩杀的那头狼群的首领一般，但是眼前的黄褐色巨蝎却是第一次见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十二章 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 