    熟人？

    万冰的话一下子让我来了精神。

    我问道：“熟人，什么熟人？哪个熟人？”

    万冰摆摆手，示意我不要打断。

    她闭上眼睛，开始用力嗅了起来，我看到她的鼻翼都轻轻地动了两下……

    过不多时，万冰睁开眼，她有些惊讶地对我道：“我……李卓……我怎么感觉，那是小初的味道！”

    “什么？小初的味道？”

    万冰这么一说，我瞬间觉得有些精神了起来。

    我放下了手中的木棍，急忙问万冰：“你确定是小初的味道么？小初在什么地方？”

    小初她们之前失踪给我留下了那块白布之后，我一直心里都在挂念着她们。

    我也想过，虽然小初说在红树林见，可黑水河就是横跨在面前的障碍，既然仙女村的人都没办法过去，那小初几个人怎么能过去？

    我一直都在疑惑这个问题呢，现在万冰这么一说，我就觉得，小初她们肯定也还没到达红树林，而是就在这雾隐谷的某个地方。

    万冰这时候开始眉头紧锁起来。

    她又努力用鼻子闻了一下：“我最开始接触的就是你和小初，所以对你和小初的味道都挺熟悉的，我想这就是小初的味道没错了……”

    “那她到底在哪儿啊？”

    万冰这时候却摇了摇头：“我……只能判断她应该就在这附近，方圆不会超过两公里，但是这附近的干扰的气味太多了，我无法判断小初的具体位置……”

    万冰说，主要最大的干扰就是黑水河的臭味，还带着微微的腐蚀性气味，这让她的超强嗅觉能力受到干扰，就好像无线路由器受到了信号干扰器的干扰一样。

    我开始更加着急起来，万冰表现得也很着急。

    她快步走到树洞口开始闻了起来，我也是跟着万冰走上去。

    我生怕影响了万冰，站在一旁不敢说话。

    过了好一会儿，万冰才又摇摇头：“不行，无法判断具体的位置……我只能说……就在这附近，或者就在这附近的某座山上……但肯定不会太远的！”

    “我去瞧瞧！”

    这一刻我就想放下手中的事儿，赶紧找到小初几人。

    可万冰却一把拉住了我：“李卓，你把事情想得太简单了……你可知道方圆两公里是什么概念呢？又不能确定方向，方圆两公里，那就是四平房公里的范围……这还是在地形复杂的山上，你知道这是多么夸张吗？”

    万冰说得没错，确实很夸张，对于这复杂的地形来说。

    可我心里还是有些着急，我明明知道小初她们距离我不远，却不能找到她们，这心里有种说不出的滋味。

    就在这时，小香蕉走了上来，她对我道：“李卓……你还是安心在这里做你的事儿吧，我让圣女队的人跟我去找找！”

    万冰也道：“小香蕉说得对，你画你的，我和小香蕉带人去找，有我跟着一起找，只要在附近的山上逛逛，应该能找到的！”

    虽然我不忍心让万冰去劳累，但还是点头答应下来。

    当下，小香蕉和万冰便离开去找圣女队的人了。

    我亲眼看到小香蕉和万冰带着热巴和几个女人走出了仙女村。

    可即使万冰说能找到，但我这心里还在一直挂念着。

    我好几次试图让自己静下心来画图纸，可始终画不进去。

    时间一分一秒地流逝着，我一直等待着像是过了一个世纪般漫长。

    等到傍晚的时候，万冰等人终于回来了。

    可她们并没有带回小初等人。

    我看到万冰和小香蕉有些沮丧地回到了树洞。

    万冰叹道：“不行……找不到，而且，我们上山后不久，小初的味道突然消失了，距离我很远了，完全超出了我的嗅觉范围……”

    万冰的话让我的心都沉到了谷底。

    这种刚刚来了点希望又一下子破灭的心情，有几个人能理解？

    看到我失魂落魄的样子，万冰有些愧疚地道：“都怪我……早知道我不确定的事儿我就不该说出来，还影响了你的心情……对不起！”

    我摇头苦笑道：“冰姐不用自责……没关系，我相信小初她们肯定没事儿的！”

    当下，我有些失望地回到原地，继续画图。

    今天大半天时间都在等着万冰她们回来，严重影响了我的进度。

    这一次小香蕉也没有在打扰我，而是留着我一个人在树洞里画。

    我也是强行把对小初她们的这份担心压下去。

    到了半夜的时候，对于风筝的方案我根据自己制作手工的经验画了好几种。

    不过此时我却忽然想到一个很现实的问题，那就是制作的原材料。

    风筝的框架很好做，这个没的说，但是用来制作风筝主体的料子呢？

    在我的印象当中，类似于滑翔伞一类的工具，伞布都是用特种尼龙纺织制成，这种材料在我们都市的生活里也不算是常见的材料了，更遑论是在这个鸟不拉屎的恶魔岛上。

    就算再退一步，用合成纤维的材料，这仙女村也是几乎不可能找到。

    这不禁让我觉得犯了难，这风筝还没开始制作，连材料都找不到，那还说个屁啊……

    就在我这么想着的时候，忽然听到树洞口传来阿火那调笑一般的声音：“哎哟，看来你对这件事儿还真是挺上心的，真是辛苦你了呢……大半夜的居然还在这里忙活着呢！”

    我一听阿火这有些让人厌恶的声音，心里立马有些不爽。

    抬头一看，就看到阿火不知什么时候已经来了，此时正身姿妖娆地背靠在树洞的边上，勾起嘴角朝我这里面笑着。

    我只是抬头看了一眼，便没打算理会她。

    阿火这才慢慢地朝着里面走进来。

    我沉声道：“我好像没说让你进来吧……你不觉得这大半夜的闯进别人的房间有些不礼貌么？”

    阿火笑道：“怎么不礼貌了？”

    她带着十足魅惑的笑容朝着那床上看了一眼，道：“是怕里面躺着的那位不答应么？”

    我没有回应阿火。

    阿火轻叹了一声，才道：“其实呢，我正好睡不着，而就在我正好睡不着的时候，我又得到了一个关于你的消息，所以想着想着，我就过来看看……”

    我有些疑惑地道：“关于我的消息？什么消息？”

    阿火沉吟了一声：“你好像惹祸了呢……不知道你记性好不好，还记不记得巨人族的那几个家伙……”

    听阿火这么一说，我心里咯噔了一下，巨人族……

    她说的岂不就是食人族么？

