    “假的，一定是假的。”贾张氏索性也豁出去了，一定要将徐冬青给扳倒。

    “三位大爷，好好的看一下，上面还有印章呢。”

    徐冬青晃悠一圈，直接揣进自己的兜里。

    慢悠悠的向家里走去。

    “徐冬青，虽然你有自行车票的证明，那万一这要是假的呢？”易中海脸色铁青，咬牙狡辩道。

    “偶，对啊，一大爷，说的在理，你们去街道办吗？直接举报，这样不就将我给逮住了吗，你们也好趁机将我赶出四合院，不过，我听说虚假举报的话，可也是要蹲几天的，你们看看谁去啊。”徐冬青扬了扬从裤兜哪出的白纸，在空中扬了扬。

    回头看了一眼他们。

    “期待你们的举报偶，好久没有见过街道办的李大哥上访四合院了，还挺怀念的。”

    哼！

    三人大眼对小眼看了一眼。

    自然知道徐冬青说的话，有没有水分。

    既然自行车的证明都能有，自然也不可能是假的，虚假举报，他们可不愿意趟这次的浑水，既然徐冬青完美的脱身。

    他们也无可奈何。

    傻柱突然起身。

    “三位大爷，要不我去举报吧。”

    易中海看了一眼有些二的傻柱。

    “你在捣什么乱，滚一边去。”

    贾张氏更是起哄：“一大爷，人家傻柱有这份心，你怎么能阻拦呢？”

    得意洋洋的老虔婆。

    被秦淮茹一把拉住：“你就不要起哄了。”

    傻柱正要踏出院门，他其实早就看徐冬青不满了，大鱼大肉，也不知道救济一下秦姐家，关键是，秦淮茹还一直努力的和徐冬青搭讪。

    更让他不能忍。

    易中海赶紧拦住冲动的傻柱。

    “你小子是真得傻，还是假的傻，做事能不能动一下脑子，那证明能是假的吗？上面还有印迹呢，你虚假举报，想过后果没有，你轧钢厂的厨师岗位，还想不想干了。”

    “不至于吧。”傻柱有些心虚。

    他若是没有了轧钢厂的厨师岗位，就是一个无业游民，吃什么，更不要说救济他那心心念念的秦姐了。

    “你觉得呢，你既然往死里搞徐冬青，他会放过你，信不信，你今天举报，明天他就敢把你给举报了，每天从轧钢厂的食堂，偷偷带饭盒，说小了，这是小偷小摸。说大了，那就是侵害公家财产。谁能保你，你小子不麻溜的从轧钢厂滚蛋，才怪呢。”

    易中海苦口婆心的看了一眼傻柱。

    松了一口气。

    “这小子，还算懂事，并没有一意孤行。”

    “傻柱，你怂了。”许大茂瞥了一眼，又走回来的傻柱。

    “滚犊子，哪里都有你的份。”

    “一大爷，不至于吧。”傻柱还是觉得不能在许大茂的面前丢脸。

    “你要去就去，我也不管你了，昨天徐冬青一句话就让你成为众矢之的，更是被食堂副主任罚了一半的工资，你还不长点心眼，你真得以为你那点破事，没人有怨气，凭什么你带带饭盒回来啊，只不过大家睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “到时候，别成了无业游民，吃不上饭，来找我。”易中海狠狠的瞪了一眼拱火的许大茂，转身回到自己的家里。

    傻柱犹豫半天，还是回到家里。

    不敢吱声！

    他又不是真得傻子，他只不过是喜欢秦淮茹，他若是真得成了无业游民，那他绝对会被秦淮茹一脚给踹开，本身家里就揭不开锅，哪有多余的钱，支援他。

    难办啊！

    “那个小子，平时不是一个闷葫芦吗？为什么现在是一个牙尖嘴利的小子。好生可怕？”傻柱嘟囔着，躺在床上辗转反侧。

    四合院中。

    众人面面相觑。

    原本设下的天衣无缝的一个局，竟然被徐冬青给破了，关键是还有一票的猪队友，尤其是贾张氏那老虔婆子。

    屁用没有。

    关键还帮倒忙。

    稍微压制一下徐冬青就行了，让他服一个软，请大家伙一起吃个饭，那就可以了，捎带顺便的让他屈服在大家伙之下。

    还不是任他们拿捏。

    硬刚！

    “你们看我这个老太婆做什么？他徐冬青都偷东西了，你们不找他的麻烦，看我干嘛，要我说直接请街道办的同志过来，让他们出面就行，我看徐冬青还有没有脸生活在四合院中。”

    贾张氏嚣张的看了一眼三个大爷。

    哎！

    “走呗，别和她置气，不值得。”阎埠贵有些无奈。

    怎么就说不通呢？

    这脑子不是进水了吧。

    “妈，我们也回去吧。”秦淮茹无奈的看了眼老太婆。

    平时那么激灵，教训我起来，一套一套的，为何这个时候，你如何的可笑。

    回到家里。

    贾张氏捏着手指，一巴掌将秦淮茹推到一边。

    “秦淮茹，你是怎么回事，刚才开大会的时候，你怎么一直偏袒徐冬青，你不知道他和我们家有仇吗？”

    “什么？”瘫痪在床的老贾瞬间站起身来，生气的寻摸着手边还有什么可以扔的。

    “不是，你不要瞎说。”秦淮茹有些慌张。

    “那是什么？”

    “还不是你乱起哄，三大爷想的是施压徐冬青，让他退一步，然后大家在一起吃个饭，这样的话，大家都能吃点肉。哪里像你这样，直接置人于死地，人家不反抗，你真当徐冬青是一个软柿子啊。”

    秦淮茹苦笑一声。

    “那又怎样？”

    “你这样就是结仇，院里的人，就是想要从徐冬青的手里捞点好处，反正他也是一个光棍，一个月那么高的工资，自然被人惦记，若是在四合院中，压制徐冬青，这样大家都可以捞一点，可若是真得坐实徐冬青的自行车来历不明，那可就不仅仅是和徐冬青结仇，还有就是败坏我们四合院的风评。”

    哎！

    老虔婆子找了一个小马扎，坐在灶台的边上，小声道：“那还有和好的可能吗？淮茹，你也知道我们家这种情况。若是多加一个人接济，那也不至于生活如此拮据。”

    “看情况吧。”

    秦淮茹无奈的看了一眼天花板。

    智商盆地，如何安处！

    ......

    徐冬青坐在门槛上，顿时觉得有些无趣，这般老棒子，一个个害他不死啊。

    还不是惦记他手里的钱。

    想要从他的碗里面捞出一点肉来此。

    故意做局。

    还是幸亏自己留有一手，若不然，到时候真是难以解释，黑市买卖，谁知道自行车票从哪里来。

    再说一般人，谁会如此的故意迫害其他人，没有利益的冲突，谁愿意故意给人下绊子。

    端着碗筷，悠闲的夹着一块肉吃。

    抬头一看，许大茂拉着娄晓娥慢悠悠的向屋内走去。

    这是相互看上了。

    哎！

    “同样是人，许大茂阴险狡诈，都有人看得上，看看自己，也算是一个奋斗青年吧，怎么就没有人看上呢？”

    ......

