    第二十五章呼呼

    惊呼声中,辰子戚的脸被按进了丹漪的怀中，他只感觉到抱着他的人颤抖了一下，清晰地听了到一声闷哼。

    抱着自己的双臂开始放松,辰子戚立时坐直身体,扶住丹漪的肩膀。觉得手中黏糊糊的,低头一看，竟是满手的鲜血，眼泪顿时涌了出来。

    长这么大,除了小仙女,丹漪是第一个肯用命护着他的人。

    “呜呜呜，丹漪，你不要死啊！哇——”辰子戚抱着丹漪大哭起来。

    “嘶……别动……”丹漪吸了口凉气,拍拍辰子戚示意他松开点。

    “少主！”灵和已经顾不上薛浪了,瞬间飘到两个孩子这边。

    薛浪一掌拍开灵关，试图去救程舟,刚走两步,猛地回头，朝着身后的天空洒出一把铜叶。

    “叮叮叮……”金器相撞的声音此起彼伏,一片金光兜头而来,仔细看去，竟是无数的金色长针，如同疾风骤雨,铺天盖地而来，将所有的铜叶击落。

    薛浪的瞳孔骤然涨大,急急地向后退，然而已经来不及了，随着金针而来的,还有一道凌厉的掌风，将他狠狠地掼倒在地。

    “啊——”薛浪惨叫出声，足足十八根长针，穿过肩胛、手掌、大腿，将他牢牢地钉在了地面上，如同一只被针钉死在花盆里的虫，待看清那长针的模样，叫声中更带了几分惊恐。

    确切来说，那并不是针，而是形似女人发簪的细长金签，尾端是一片雕工十分精湛的金色孔雀翎眼。

    一人穿着水蓝色广袖长袍，从天上翩然落下，手中捻着一根金色孔雀翎，正是来得刚好的蓝山雨。

    “薛兄！”程舟大喊一声，猛地拍地弹起来，朝着蓝山雨攻去。

    蓝山雨冷笑，弹出手中的孔雀翎，在程舟出斧格挡之时，掏出腰间的玉骨扇，刷拉一下打开，与程舟缠斗在一起。薄薄的玉骨缂丝扇，对上那重愈百斤的巨斧，竟丝毫不落下乘，反倒像是在戏耍着他玩一般。

    辰子戚没工夫理会那边的战局，只一心看着丹漪。

    灵和解开丹漪的衣裳，露出了身上的伤口。外衫已经被扎成了筛子，里面那件冰蚕丝内衫却完好无损，唯一的伤口在胳膊上，就是刚刚辰子戚捏到的地方，此刻正流血不止。

    扯掉那破开的袖子，快速涂上药膏，灵和将自己裙子的一层柔软里衬割下来，手法轻柔地将伤口缠好。

    原以为要面对一场生离死别，到头来不过一场虚惊。

    “……”辰子戚不哭了，呆呆地看着，一颗圆滚滚的泪珠子挂在睫毛上，要掉不掉的，有些滑稽。

    “你怎么不哭了？”丹漪的嘴唇有些发白，即便是小伤，对于只有八岁的身体，还是有很大负担的。

    辰子戚眨眨眼，那颗泪珠便滑了下来：“你这内衫……”

    见面的第一天，丹漪就说过，他这内衫是冰蚕丝做的。冰蚕丝，乃是天山冰蚕吐的丝，这种丝寒如冰雪，韧如钢弦，如果叠加三层织成衣裳，则刀枪不入水火不侵。

    可怜辰子戚并不识货，一直以为所谓冰蚕丝就是比较凉的蚕丝而已……

    听完灵和的解释，辰子戚皱了皱眉：“那怎么不给他再做个袖子呢？”冰蚕丝的料子只用一半，留着两个胳膊给人砍，这是什么道理？

    “天山冰蚕十年一吐丝，没有更多的料子来做袖子。”灵和讪讪地说，能凑出给少主做两件马甲的丝线已经很不易了，若是冰蚕丝那般容易得到，这世间岂不是人人都能刀枪不入了？

    “嘭！”正说着，那边程舟已经被蓝山雨几招制住，用金翎钉在了地上。

    程舟本就受了内伤，又接了蓝山雨一掌，躺在地上半晌缓不过气来。

    “属下来迟，还望少主恕罪。”蓝山雨单膝跪在丹漪面前，低声道。

    丹漪摆摆手：“这两人，缘何要来捉我？”

    蓝山雨站起来，踢了程舟一脚。

    程舟一脸视死如归，满眼的拒绝回答。

    然而蓝山雨根本没有开口问他，直接道：“三个月前，神无双侠曾到归云宫询问一条天字号的问题，领了回牌而去，至今未曾归还，想来是不愿意拿归云宫要的东西换，便打起了歪主意。”

    所谓回牌，是提出问题之后，归云宫给出的条件，满足了回牌上的要求，便可以来归云宫交换答案。

    天字号以下的问题，基本上都可以用钱财来交换，只有天字号的不能。

    程舟嘴角渗出一丝血来，这人什么都知道，为何还要踢他！“归云宫明明知道是谁灭了九引山庄，却不肯说，还叫我去杀无音师太！无音师太德高望重，且是我程家的恩人，你们……简直欺人太甚！”

    程家的九引山庄，是附属于素心宗的一个小家族。而无音师太，便是素心宗如今的掌门。

    蓝山雨冷笑：“不想杀不就不杀，我们又没逼你，达不成回牌就自己去查。你倒好，吃了熊心豹子胆来绑架我们少主。看来是想让归云宫把剩下的程家人都找出来，来个真灭门了。”

    这种人他见得多了。天字号问题的回牌，若是那般容易达成，就不叫天字号了，总有些人妄图走捷径，但胆敢来捉归云宫少主的，这还是头一个。

    程舟抬起还能动的那只手，封住另一只手臂上的大穴，血流不止的状况总算有所改善，让他不至于在说完话之前就死去：“呵，你们归云宫与血刃阁狼狈为奸，不过是祸水东引，让我与素心宗反目罢了。”

    说话间，用嗜血的目光盯着辰子戚。

    辰子戚看看手中那把生锈的匕首，莫非九如镇混混随手捡的破烂，还是什么宝贝不成？

    丹漪冷声道：“我归云宫要杀人，就明目张胆的杀，用得着拐弯抹角雇血刃阁吗？”

    血刃阁，是玄道的杀手组织，只认钱不认人，出的起价就杀得了人。程舟要找的，就是雇佣血刃阁灭他满门的背后之人。归云宫虽不惧程舟这等的仇人，但莫须有的黑锅，他们可不背。

    程舟沉默半晌，看看被戳成了筛子的挚友，哑声道：“这都是我一人所为，你们放了薛浪吧。”

    蓝山雨挑眉，阴测测道：“既来之则安之，神无双侠还是一同在江湖中消失的好，而且一定会死得极不体面。”

    程舟瞪大了眼睛，浑身颤抖地瞪着蓝山雨。他们把兄弟二人，行侠仗义多年，好不容易搏了个大侠的名号，一世英名决不能毁于此地：“你待如何？”

    蓝山雨一撩衣摆，蹲在程舟面前，弹了一下钉在他肩上的孔雀翎：“过两天，江湖上就会有传闻，神无双侠在一起被翻红浪，精尽人亡而死。”

    辰子戚长大了嘴巴，小声问丹漪：“两个男人，也能被翻红浪啊？”

    丹漪蹙眉，转头看他：“你知道什么是被翻红浪？”

    “我当然知道，就是皮肉生意嘛！”辰子戚对这种事情的认知，统统来源于红裳院和小混混们的污言秽语。

    “噗——”程舟听到这话，猛地喷出一口鲜血，两眼一翻昏了过去。

    这时候，远处传来了阵阵马蹄声，皇帝的部队终于赶来了。领头的，竟然是惊了马的二皇子，

    “小七，丹漪，你们没事吧？”二皇子跳下马，查看两个小孩子的状况，对于出现在这里的蓝山雨，有些惊讶，“蓝楼主？”

    “二皇子殿下，”蓝山雨气定神闲地行了个礼，“这两个刺客，与归云宫有些过节，惊扰了诸位殿下，在下立时将他们带走。”

    江湖事，江湖了。

    “且慢，”二皇子抬手，阻止了蓝山雨的动作，“黄铜叶、三尺斧，如果没猜错，这两人应该就是大名鼎鼎的神无双侠。程舟好歹是六皇子的舅公，既然来了，合该让他们见一面。”

    蓝山雨微微蹙眉，这二皇子，小小年纪便如此多的算计。原本只是个刺客，如今却要把六皇子牵扯进来，想必意不在此。最终的目的，恐怕还是剑指太子。

    大批的御林军也赶了过来，将这里团团围住。蓝山雨没再说什么，把自家受伤的少主抱起来，跟着众人回营地。

    正隆帝对于猎场出现这么厉害的刺客十分震怒，要知道，现在的皇室武功都很差，必须要靠外力来保护自己。他花了大价钱培养金吾卫，就是为了保证皇室的安全。没料想，不仅防不住刺客，还被刺客杀得片甲不留。

    这件事触动了正隆帝那根敏感的神经，把所有人都叫到王帐中，大声斥责御林军的将领。

    程舟和薛浪被五花大绑地扔在地上，所有的皇子都回来了，排成两排站在王座旁边。丹漪受伤了，特许坐在软榻上，辰子戚就蹭过去陪他。

    “疼吗？”辰子戚眼巴巴地看着丹漪，目光比以往都要热切。

    “疼，”丹漪斜瞥他，“你想做什么？”

    “我给你呼呼，”辰子戚一脸认真地说，把脑袋凑到丹漪受伤的胳膊边，鼓着脸吹了吹，“呼呼，痛痛飞！”

