    赵宛舒摸不准会不会被人看出这是治麻风病的药，所以保险起见，只能去自家药铺抓。

    “若是咱家药铺没有的，再去旁家的抓。切记了！”赵宛舒嘱咐道。

    赵容则颔首应着，接过那手绢仔细收好，“好。我知道了！”

    赵宛舒又道，“你把娘、舅舅还有姥姥他们放出去，如果怕感染，就先分开隔离了，然后给她们吃药，注意清洁。如果五日内没有症状，就说明没事，可以回去了。”

    赵容则一一应好，“那你呢？”

    “我得留在这里给小姨治病，你放心，我不会有事的。”赵宛舒淡淡道，“比起我，还是先罪魁祸首抓了，才是正事。回去，你就领着大舅去盛家吧！”

    “我想，观主应该想清楚，愿意帮我们指证的吧？”

    赵容则看向了旁边许久没吭声的观主，对方满脸惊愕，忍不住脱口而出问道，“你，你方才说的都是真的吗？”

    “这麻风病，你真能治？我可从没听说过这个东西能治的……”

    若是真能治，朝廷也不会闻麻色变的。

    赵宛舒：“你没听说过的事情太多了。这还没到最严重的时候，断绝了感染，后面就好治疗多了。”

    观主还是难以置信。

    赵容则冷笑了一声，“哼，孤陋寡闻。我妹妹可不是一般的大夫，便是燕王妃娘娘的病，她都是治过的。还怕这区区的麻风吗？你识相的，还是跟我走一趟为好。”

    观主闻言很是吃惊，他重新上下打量着赵宛舒，没想到她这么个小姑娘，竟还有这样通天的本事？

    虽然心里将信将疑，但观主却没有再出质疑之言。

    毕竟，现下他们以此拿捏他，便是他现在出逃，怕是也赶不上朝廷的追捕！

    他心里隐隐后悔，但现在却只能配合了。

    “好。我去就是了！”观主叹了口气，无奈道：“这样缺德的事情，我原先就不愿意做。只是我们观里香火不旺，总是得生存的，故而才应下。哪里料到是这样的烫手山芋……”

    赵宛舒趁机道，“这麻风病可不是轻易能得的。咱们百花镇和百果镇都不曾出过一例，更是有朝廷严格把控。观主可能给我们解惑？”

    观主摆了摆手，“我是不清楚这里面的章程。但送过来时，那位林檀越也不曾出现这症状，是过了两日才有的，我们当时也被吓住了。”

    “后来盛檀越说，这麻风若是传出去，我们整个道观怕是都得陪葬。我们也只能硬着头皮继续留着人了，这可不……你们就来了！兴许你们可以去问问盛檀越实情！”

    “我能做的，也就是这些了。”

    赵宛舒打量着他，见他似乎说的不是假话，倒是也没多追究，而是朝着赵容则点了点头。

    “大哥，就交给你了！”

    之后，观主便被要求又收拾了几间空房间，然后把林彩云三人都给隔离出去，就陪着赵容则下山抓药，叫小道士送回来煎药后，赵容则就领着那观主回了趟家，通知了情况。

    最后，一行人浩浩荡荡地就直奔盛家而去。

    而这边，待得赵容则离开后没多久，小道童就把齐全的药材送来了，赵宛舒立马分成两份，其中分量轻的那份给了症状较轻的老妪，另外重的那份则是给了盛林氏。

    那老妪现下很是听话，立刻就拿了两个药罐子去熬药。

    等到熬好后，就殷切地端到了床边，吹凉了要给盛林氏灌药。

    毕竟两人都有病，不会再交叉感染了，便不好让赵宛舒插手。

    盛林氏就是这时候醒来的，她恍恍惚惚的，望着头顶昏黄破烂的帐子半天才反应过来，反手就推开药碗，怒道，“不，我不喝……你们都要害我……”

    那老妪被溅出来的药烫得一个哆嗦，差点没打翻药碗，她连忙道：“夫人，你别闹了。这是能治病的药……”

    “不可能，盛槐那没良心的要害死我，你是他的人……”盛林氏死活不肯喝。

    老妪：“这回是真的，是您侄女来了，给你亲自开的药，快喝了吧！”

    “侄女？”盛林氏愣了愣，她最近脑子混沌得很。

    赵宛舒站在床边喊了句，“小姨母！”

    盛林氏转过眼看了她半晌，突然清醒过来，眼眸里迸发出希翼的亮光，她伸手紧紧地攥住赵宛舒的手腕，“阿宛，是你……”

    赵宛舒反射性挣脱，避开她的触碰，退后了一步，无奈道：“是我，没事了，您快喝药吧！”

    “阿宛，真的是你来了！太好了，太好了，你快告诉我爹娘，去，告诉你姥姥姥爷，盛家不是人，他们都是畜生！他们害我！”

    盛林氏咬牙切齿，眼里都是满满的红血丝，伸出的指骨青筋蹦现，甚是吓人。

    “我要让他们这些孽畜都不得好死！”

    她这副样子甚是狰狞，就是那老妪都被吓得一个哆嗦。

    赵宛舒却是面无表情，她淡淡道：“我大哥已经通知了大舅他们。您先安心养病吧，把药先给喝了！余下的晚点再说。”

    盛林氏望着手上的斑点，悲从中来，泪水如雨落下，“我没救了。我这是得了麻风，那贱人说，她特地把麻风病人碰过的衣物焚烧，然后添入我的日常饮食里。麻风……我没办法活了……”

    她昂起头看着赵宛舒，望着她冷静的面容，她苦涩地勾了勾唇角，“阿宛，对不住。以往是我想岔了，我惦记着你家的钱财，想把你说给阿旷，还异想天开着柳小姐顾小姐……”

    “我以为我对他们父子几人好，他们就会念着记着我的好，结果……我得病后，他们父子做的第一件事就是把我移来这破道观，把我关在这等死！”

    “就是连我的楚楚，而今都叫他们关起来了！我也不知道那贱妇会如何利用楚楚报复我，我就怕她也落不得个好下场……”

    “阿宛，算做姨母的求你了，你叫人救救你表姐吧！”

    临到头了，盛林氏终于想起了自己可怜的女儿。

