
　　第144章你也要翻墙啊

　　她就一直那样看着，脑子里害然冒出了一句话，“陌上人如玉，公子世无双。”

　　直到墨锦城站起来的时侯，叶萌才恍过神儿来。

　　他说：“走吧。”

　　叶萌跟在他身后，他回头，“在这里等我，我去开车。”

　　“我跟你一块去吧。”叶萌不想站在这里，感觉有些无聊。

　　“好！”

　　于是俩人一起往车子跟前走。

　　“你住哪里？”墨锦城问。

　　叶萌想了一会儿，好像巩升给她安排的酒店，不过这会儿她先不去酒店，她要先去一趟工厂。

　　“我送我去工厂吧，地址说不清楚，但是我可以给你指路。”叶萌浅声说。

　　“那你来开。”墨锦城干脆不开车了，反正叶萌的开车技术他知道。

　　“好吧。”叶萌和他换了位置。

　　车子在工厂门口停了下来，在车上，她就看到里面还有工人在搬东西。

　　她下车，要进工厂，门卫却死都不让她进，声称不认识她是谁。

　　叶萌倒也没有纠缠，直接转身走了。

　　那门卫看到叶萌离开，给巩升打了一个电话，“巩厂长，那位大小姐刚要进工厂。”

　　“你有没有放她进去？”巩升问。

　　门卫邀功道：“我说我不认识她，她也没有工牌，所以，我没有让她进去。”M.23sk.com

　　“那就好，千万不能放她进去。”巩升又叮嘱了门卫几句，只要过了明天，就算再发现什么问题，赶工也是赶不及了，这批订单也算是出了问题，他也算完成了柳总交代的事情。

　　挂完电话，巩升便跟自己老婆舒服去了，丝毫没有把叶萌再放在眼里。

　　而叶萌没有从门口进，却绕到了工厂后面，看着后面的围墙，她弯了弯唇，这么矮的墙，对她来说，就是小意思，翻墙的事情，小时侯她在乡下的时侯可是没有少做过。

　　墨锦城还跟着她，看到她在瞅这个围墙，问：“你要翻墙进去？”

　　叶萌点了点头，对他道：“你回吧，谢谢你啦！”

　　墨锦城将外套脱掉，衬衣袖子挽到手肘处，开口道：“我跟你一起进去吧。”

　　“啊？”叶萌不能置信，“你也要翻墙？”

　　她有些怀疑的看着墨锦城，“你行吗？”

　　“试试。”墨锦城挑了一下眉，往上一跳，双手便攀住了围墙的顶端，手上一用力，人便攀了上去。

　　这围墙似乎对他来说更简单。

　　叶萌站在墙下面想。

　　墨锦城坐在墙头，朝她伸手，“把手给我。”

　　叶萌看着穿着衬衣西裤的他，坐在墙头的样子有点怪，她轻轻的笑了起来，笑完之后，还是把手递给了他。

　　墨锦城一用力，就把叶萌拽到了墙上，俩人一起跳进了工厂的院子里。

　　叶萌扭头看他，“你身手不错嘛。”

　　墨锦城什么也没有说，只是弯了一下唇，“进去吧。”

　　叶萌跟在他身后，有点茫然，明明就是她翻墙进来办事儿的，本是他跟着她一起翻墙进来，怎么现在感觉是她跟着他一起进来的？

　　“唉，你知道我进来做什么？”叶萌问。

　　“这是叶家的工厂，你却进不来，应该是那个厂长在货品上动过什么手脚，怕你发现，所以，你进来查证？”墨锦城声音低沉，句句都说在叶萌心上。

　　她只能默默的夸他一句，“你真聪明。”

　　“我不喜欢你夸我聪明。”墨锦城看了她一眼，弯唇说道。

　　“那你喜欢我夸你什么？”叶萌刚问出口，前面过来了几个人。

　　墨锦城长臂一伸，将她揽进怀里，俩人一起躲到墙根下面。

　　叶萌被他揽在怀里，耳朵贴在他胸口上，能听到他有力的心跳。

　　她突然觉得脸有点发烫，自己的心似乎也跳的好快啊，几乎要跳出胸膛。

　　也不知道时间过去了多久，是几十秒还是几分钟，她不知道，她只知道耳边的心跳声让她完全听不到外界的声音。

　　“走了。”墨锦城突然开口，声音低沉而沙哑，就响在她的耳边，热热的气流拂过耳廓，叶萌只觉得痒。

　　她伸手挠了一下耳朵，抬头。

　　然后她的唇便从他的唇上一擦而过。

　　两个人都愣住了。

　　叶萌只觉得脸真是快要烫死了，她想咳一下来掩饰自己的不自在，可是那边就有人，她不敢咳，只能呆呆的看着他。

　　他也看着她，月光下的她美若月中仙子。

　　他突然附身吻住了她的唇，叶萌只觉得晕。

　　前世她有男朋友，甚至到了要结婚的地步，可是他们从来没有过任何亲密接触，包括接吻。

　　这会儿他突然吻住自己，让她脑子一懵。

　　不过他倒是没有深入，只是浅浅一吻，便松开她，声音更加沙哑，“我不喜欢欠别人的，你亲了我，我便还回去。”

　　说完，他站起身。

　　叶萌还呆呆的蹲在那里，她真的是有些无语，这个人居然能把自己的耍流氓说的这么清新脱俗？

　　“没人了，走吧。”墨锦城朝着叶萌伸手，本想拉叶萌起来，叶萌没将自己的手递过去，自己起身。

　　大约是蹲的久了，腿有些麻，刚一站起来，又差点跌倒。

　　墨锦城快速扶住了她，弯唇，打趣道：“还想让我抱，可以直接说的。”

　　叶萌瞪了他一眼，狠狠的踩了他一脚，自己朝着厂房走去。

　　看着女孩儿娇嗔的脸，墨锦城浅笑了一下，跟着叶萌往里面走。

　　结果刚走没有两步，突然两条狗朝着他们冲了过来。

　　这可是两条极大的土狗，看起来格外凶狠，就是厂里专门用来看门的。

　　眼看着狗朝着叶萌扑了过来，墨锦城快速的将叶萌拉到自己身后，那狗一下子就扑到墨锦城身上，张开血盆大口就咬，眼看着就要咬到他脸上。

　　墨锦城伸臂一挡，那狗一口就咬在他胳膊上。

　　他另一只手抬起便给了那狗一拳，那狗立刻松了口。

　　可是墨锦城胳膊上也留下了一排牙印，顿时鲜血直流。

　　他一脚又把另一只要过来咬的狗踢翻在地。

　　两只狗大约是被墨锦城这脚一拳的打的怕了，一时之间只敢呲着牙在离他们不远处旺旺的叫，也不敢再往前扑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第144章 你也要翻墙啊免费阅读。https://xs.23sk.com 