    地上躺着两个恶少，剩下一个站在那里，狞笑道：“还不给耶耶跪下！”

    赵三福倒在地上生死不知，杨玄蹲下按按他的脉搏，发现还行，心中不禁一喜。

    恶少大步走来，他觉得自己被少年无视了，在周围人的注视下，他的脸火辣辣的，羞愧难当。要想找回脸面，唯有把这个少年毒打一顿，顺便弄走他的钱财，给两位兄弟医治。

    他抬起脚，奋力踹去。

    围观的人惊呼一声，杨玄头皮发麻，猛地往侧面一窜，自己躲开不说，还不忘把赵三福拉过去。

    有人高呼，“快跑！”

    大伙儿算是看出来了，这少年就是个土包子。长安城中的地下势力分为两种，一种是恶少，既然带着个恶字，自然是无恶不作。而另一种就是游侠儿，游侠儿这个名字一听就知晓带着些侠气。

    少年惹到了恶少，以后少不得会被欺凌，围观人群中，有人骂道：“莫要欺人太甚，去报官，让金吾卫的来。”

    金吾卫负责治安，但那个恶少却狞笑骂道：“耶耶回头弄死你！”

    杨玄一怔，问道：“他们不是官？”

    人群中有人说道：“他们是恶少。”

    他们看到少年松了一口气，甚至是有些欢喜。

    “难道是想做恶少？”一个妇人失望的道：“否则为何高兴？”

    一个乡下来的少年，在长安城中找不到事干，可总得要养活自己吧？做恶少不用干活，若是跟着有前途的头目，日子好过的很。

    杨玄止步，就在恶少伸手抓他的衣领时，一拳……

    呯！

    这一拳打在面门，人群就看到鲜血飙射了起来。恶少捂脸，杨玄再一拳，重重击打在他软弱的小腹上。

    “哦！”

    恶少弯腰，杨玄提膝。

    呯！

    世界安静了。

    杨玄架起赵三福往坊里去，人群默默让开一条路。

    这些人为何这般安静呢？

    这是杨玄到长安的第一日，他不知晓一般人遇到恶少都会避之而不及，能忍就忍。而敢于直面恶少，并出手毒打的不是愣头青就是不怕恶少的人。

    那个妇人跟上来，小声道：“少年郎，这些恶少同伙多，你要小心报复。”

    实际上普通人真的不怕什么恶少，他们只怕没完没了的报复。你要指望金吾卫能保护自己，多半最后怎么死的都不知道。

    杨玄心中一紧，这时赵三福已经醒来了，挣脱杨玄的搀扶，努力笑道：“不怕，有我在。”

    杨玄很感激的道：“多谢你了。不过……”

    他的感激很真诚，但眼神中却带着疑虑。赵三福先前出场的形象很高大，却被一棍打晕。若是那些恶少报复，杨玄但心他扛不住。

    赵三福看懂了这个眼神，干咳一声，“先前我只是有些失神了。”

    失神，就是走神。

    杨玄怜悯的看了他一眼，“我们那边有个老医者说过，经常走神的多半是脑子有些毛病。”。老医者喜欢喝酒，喝的烂醉就说自己乃是天下第一神医，可却治不好自己一张口就满嘴臭气的毛病。

    赵三福眼皮子一跳，用审视的目光看着少年，心想这话难道是意有所指？若是如此，这个少年可不憨傻，而是精明。

    杨玄的眼神很真挚，还带着些担忧之色，显然是担心他的病情。

    赵三福打个呵呵，“我失神只是在想这几个恶少恍惚在哪见过。”

    “还见过？”杨玄追问，“可知晓他们的老巢？”

    老巢这个词让赵三福再度一怔，想到了曾经的峥嵘岁月，“这个倒是没有。”

    一个谎言需要用更多的谎言来掩饰，这一路赵三福被杨玄的关怀弄的焦头烂额，只想回到北疆和那些北辽人厮杀。

    杨略给他的住所很宽敞。

    “这里叫做陈曲。”赵三福主动去打听了消息，“看到中间的宅子没有，这便是户部郎中陈永定的居所……所以这里叫做陈曲。”

    他觉得少年定然会艳羡敬畏，可杨玄蹙眉道：“户部郎中的薪俸很高吗？”

    赵三福作为镜台桩子，自然知晓陈永定的薪俸养不起这等豪宅，但皇帝显然对这等贪腐睁只眼闭只眼，除非是要杀鸡儆猴，或是此人不合皇帝的意，才会暗示御史出手。

    一路到了陈曲的最里面，找到了那个宅子。杨玄见大门有锁，就赞道：“很贴心。”

    赵三福上去，拉了一下，锁就开了。

    杨玄吸吸鼻子，为杨略辩解，“锁很贵。”

    赵三福点头，推开了大门。

    呯！

    大门倒下了一扇。

    杨玄缓缓走上去，看着院子里的杂草到了自己的腰间，赶紧解释道：“我家那亲戚怕是出远门了。”

    赵三福在观察他，伸手抹抹脸上的灰尘，“太荒凉了。”

    “这里好。”

    杨玄的欢喜不是假的，“和山里一般。”

    随后就是收拾。

    赵三福在北疆时是最出色的斥候，斥候整日在刀口度日，谁会在意环境？于是住的地方一年难得清扫一次，被子更是从第一日睡到了离开北疆的那一日。

    所以他对这种活计很不在行，但既然要和杨玄套近乎，就不能偷懒。

    他一边干活，一边不经意的看着杨玄。

    少年很兴奋，来来回回的脚下很快，手上更快。当发现一件家具还能用时，他会惊呼，接着欢喜的回首冲着他笑。

    少年，那家具破了啊！

    赵三福觉得自己一定看错了，王氏何等的尊贵，不可能会对这么一个货真价实的乡下少年和颜悦色。那位天之娇女王仙儿更不可能令侍女传话。

    一定是我眼花了，他摸摸额头上的包，有些恍惚。

    “犯病了？”杨玄关切的问道。那位‘天下第一神医’说过：脑子有毛病的人，定然会说自己没毛病。

    赵三福摇头，“我没毛病。”

    到了黄昏，这个小院子终于弄出了个模样。

    “我请客！”

    杨玄从未请过客，每当看到村里人请客时，他总是蹲在边上，想着自己的私房钱何时才能正大光明的拿出来使用。

    赵三福淡淡道：“你有钱？”

    少年穷的衣裳有多个补丁都舍不得换，请客……别是请耶耶去吃干饼子吧？

    杨玄点头，“我有钱。”

    赵三福不知晓杨玄的自尊心有多强烈，谨慎的道：“若是不够我来。”

    “够！”

    二人在坊中寻了个酒肆，杨玄一进去就很从容的道：“来一小坛子酒水，再来三道菜蔬，羊肉可有？要烤的……”

    他很心疼，但转瞬又觉得不该这样，赵三福帮了自己不少忙，这个客该请。

    伙计问道：“是要胡饼还是馎饦？”

    主食啊！

    赵三福刚想说馎饦，杨玄拍拍背着的小包袱，“有，有。”

    二人坐下，酒菜随即上来。赵三福看了他的包袱一眼，杨玄打开，拿出了一叠干饼子。

    赵三福出永宁坊时，不住的嘬牙花。两个黑影闪过，却是他的手下。

    三人一前一后远去。

    “赵桩子。”一个手下见他神色痛苦，额头上泛着光，就问道：“可是牙疼？”

    赵三福幽幽的道：“那干饼子坚硬如铁，差点崩了我的牙。”。

    手下跟在侧后方，低声道：“那个少年可要盯着？若是他弄些不妥之事，可要断然制止？”

    随着这番话，一股子杀机洋溢着。

    赵三福摇摇头，想到少年先前把最后一点菜汤都用干饼子卷了吃的模样，不禁再摇摇头，“不必了。对了，今日朝中如何？”

    这位小小的桩子在忧国忧民，可手下早就习惯了，“朝中暗流涌动，门下郎中晏城今日建言，说陛下恩待权贵多年，每年门荫权贵子弟多不胜数，朝中因此花销巨大，更有些权贵子弟不堪为官，误国误民……”

    赵三福站定，赞道：“好一个晏城，这些话皆是我想说的。”

    手下心想你想说……可你进不去朝堂，进了朝堂也没你开口的余地。

    赵三福回身，手下才发现他的额头上有个大包，被吓了一跳。心想这位赵桩子没成亲，难道是去窃玉偷香被发现了？

    赵三福眯眼看着前方，月光下，巨大的皇城恍如一头巨兽。

    他讥诮的道：“那些权贵眼中只有自家的荣华富贵，大唐如何漠不关心。这等人越多，大唐就越衰败。”

    手下不敢吭声，但却觉得赵三福的理想很可笑。你一个小小的桩子难道还能掺和朝政，影响朝政？

    赵三福就站在月光下，声音和月光一般冷清，“我也想如那少年般的无忧无虑，可终究不能。”

    杨玄并非无忧无虑，只是他的心足够宽敞。那些年他在杨家被苛待，他也曾默念杨略的名字。他期望有个英雄从天而降，解救绝境中的自己。但他期盼了许久，杨略没来，英雄也没来。从此后他就知晓一个道理。

    “靠山山倒，靠人人跑。”

    杨玄烧了水，把自己洗的干干净净的，随后洗衣裳。当他枕着双手，躺在铺着干稻草的床铺上时，不禁想起了小河村的岁月。

    “不想了。”他起身下地，就站在卧室中间，双目闭上，反观己身。

    功法一动，身体就有些暖洋洋的，很是惬意。杨玄渐渐入定，一股股气息从四面八方汇聚而来，从他的毛孔中钻了进去。

    这些气息刚开始微凉，在经脉里流转一圈后，就变成了温开水般的，不断滋养着他的身体。无数气息在经脉中流淌，最终汇聚于丹田。

    杨玄双手缓缓靠拢，在即将碰到时停住，随即反拉。

    嘭！

    产生了吸力的双手之间被强行拉开，虚空中发出一声爆响，那些气息溢流出来，室内陡然生风。

    杨玄睁开眼，双目中竟然生出了光芒。

    恍如电光石火。

    ……

    求票……啊啊啊！

