    第294章 雷吉斯齐鲁

    心中对牙牙进化后的实力有了个初步了解，再加上梦寐以求的闪光双斧战龙的愿望落到了实处，胡杨看着在腰包中安静躺着的那六颗精灵球，感觉心中一阵满足。

    他最初的六只宝可梦，终于全部都进化到了最终形态。

    并且里面的三分之二，都是他亲手培育起来的。

    这些宝可梦的进化与成长，都被他一一见证并记录了下来。

    凭借这六只宝可梦, 参加这一届的彩幽大会差不多是没有问题的。

    只要中途别出现神兽男之类的强力训练家，依靠耿鬼它们的实力，应该不会在四强赛之前被淘汰掉。

    当然，就算出现也没有太大关系。

    因为他手上还有雷吉艾斯可以使用。

    先订一个小目标：力争冠军，保底四强。

    毕竟，打到四强就算成功.jpg

    如今距离彩幽大会召开的时间还有好几个月，而胡杨只需要在比赛开始之前拿到最后一枚徽章就可以了。

    这也就意味着，他有充裕的时间去调查钢神柱雷吉斯齐鲁的事。

    封印着雷吉斯齐鲁的古代坟墓就位于茵郁市东南方的原野上, 这也是胡杨选择折返回这座城市的主要原因。

    但想要在那么大的地方精准的找到目标，困难程度还是十分高的。

    因此，胡杨打算先在茵郁市打听一下关于“坟墓”的消息。

    他第一站选择来到了茵郁市的公众图书馆，在这里查阅了茵郁市从建立之初到现在的这段历史。

    “……很久以前，这座城市刚刚建立之处，生活在这里的人们都把房子给建在了地面。”

    “但这個地方的天气常年潮湿多雨，大雨会使得浸泡在雨水中的房屋的木质结构变得柔软腐烂。”

    “以前的人们不愿意离开这座赖以生存的家园，但又苦于连绵不绝的大雨，在数次重建房屋后，有人想到了一个解决的办法，那就是将房屋建在树上！”

    上面并没有相关的记录，也许是因为古代坟墓出现的时间点要远超茵郁市建立的原因？

    胡杨站在图书馆里那一排排书架中若有所思。

    他略一思索，而后在另一个书架上找到了记录着更久以前的历史的书。

    “在远古时代, 传说中的宝可梦雷吉奇卡斯拖动丰缘大地，从遥远的地方来到这里，自那以后, 万物开始诞生，日月更替, 人类与宝可梦也出现在了这个世界上。”

    这是记录着雷吉奇卡斯传说的书。

    但他想找的是雷吉斯齐鲁。

    胡杨继续逛了逛，而后在一处角落发现了一本名为《民间传说》的书。

    他停下脚步，将书从书架上抽了出来，打开一看，发现上面记录的是很奇怪的小故事。

    比如“吃掉在大海或河川捕获的宝可梦后，将其骨头清洗干净，谨慎的放回水中，这样的话，宝可梦就会重获肉身返回这个世界。”

    又比如“曾有宝可梦与人类结了婚，也曾有人类与宝可梦结了婚，曾经的宝可梦与人类相同，所以平常至极。”

    还有没头没尾的故事“有一种生活在森林中的宝可梦，在森林中，宝可梦褪去外皮，变成人类后陷入深眠，醒来后再次披上宝可梦的外皮，去往村落。”

    胡杨：“……”好离谱！

    而且这第二个故事他如果没记错的话，是在珍珠钻石游戏中出现过的吧？

    想到这里，胡杨把书翻到后面，然后就在右下角看到了“神奥水脉市出版社出版发行”的字样。

    “果然……”他把书放回书架, 这时，身后突然传来了一道熟悉的声音：

    “胡杨？”

    胡杨回头，就看到娜琪出现在了自己身后。

    “娜琪小姐……”短暂的愣神后，胡杨出声跟来人打了个招呼：“你好。”

    娜琪微微一笑，看着他手上的那本书，问道：“你……不是已经离开茵郁市了吗？”

    “昨天刚回来。”胡杨道：“我已经从亚莎小姐那里拿到了釜炎徽章，接下来准备去琉璃市。”拿最后一枚徽章。

    娜琪轻轻点了点头，语气听起来有些感慨：“那么快啊……亚莎她还好吗？那个家伙不久前才刚刚成为道馆主，上一次开馆主会议的时候，她总是端着一副严肃的架子，明明是一个热情似火的家伙……”

    “她挺好的。”胡杨道：“亚莎小姐已经想明白了，我觉得她以后应该不会再故意装严肃了。”

    “那真是太好了。”娜琪点了点头，她想起了上次见这名训练师时，他所展现出来的那只沙奈朵的“进化”，刚想问一些，就听到对方率先开口。

    “对了娜琪小姐，茵郁市这边有墓地之类的的地方吗？”

    娜琪愣了一下，她从小在茵郁市这边生活，想了想，道：“是埋葬宝可梦的地方吗？当宝可梦死去时，身为训练家的我们会把它们送到送神山安葬，并不会把它们埋在野外。”

    胡杨摇头：“不，不是送神山。”

    “那我就不清楚了。”娜琪道。

    胡杨有些遗憾。

    但就在这时，娜琪像是突然想起来什么一般，道：“不过茵郁市东南风的高原上，有一处被称为「古代坟场」的地方。”

    “那里是很久很久以前的人们用来安葬宝可梦的地方，不过在一百年之前就已经被废弃了。”

    胡杨心中一动。

    直觉告诉他，雷吉斯齐鲁就在那里！

    娜琪见到他这个表情，略微有些惊讶，问道：“你想去那里？”

    “想去看一眼古代人们生活的痕迹。”胡杨把自己伪装成了一名热爱研究古代历史的研究员。

    娜琪点了点头，欣然道：“既然如此，那就让我带你过去吧！”

    胡杨愣了一下，感觉到有些吃惊：“娜琪小姐，你没有其他事情需要处理吗？”

    娜琪轻笑着摇头：“道馆主并不是一天到晚都需要待在道馆里等待训练家挑战的，这段时间是我与七夕青鸟它们放松的时间。”

    “那就麻烦你了。”听到这里，胡杨也没有多说。

    他很需要一个人来帮自己带路。

    至于娜琪为什么那么主动的原因……

    胡杨猜测可能是因为她想知道有关于“超进化”的事。

    距离联盟大赛召开的时间只剩下了几个月，这也就意味着距离超级沙奈朵暴露在世人眼前的那一刻越来越近了。

    胡杨想了想，觉得现在这个时间把这件事告诉娜琪也没什么。

    毕竟迟早有一天，mega进化会被世人发现，而且她就算知道了，也不能立刻就让宝可梦进行进化。

    因为她没有超进化石，也没有钥石。

    那也就意味着无论如果，这第一只mega的逼都是他来装的。

    (本章完)

