    山谷之中，剑气纵横。

    两人从正午打到傍晚，安师姐起初是场场落败，但随着她逐渐适应了两剑对三剑旳节奏，胜率也开始慢慢回升。

    到了黄昏时分，胜率已经拉回到了五五开，让凌云破也忍不住为之咂舌。

    这究竟是天生剑心的资质离谱，还是安师姐的剑术造诣离谱？

    不过，借着和安师姐的对练，凌云破也发现了自己这套打法的薄弱之处。

    按理来说，以三剑打两剑，应该是巨大的优势才对。

    比如我以两剑分别缠住你的两剑，再用第三柄剑来杀你，你拿什么去挡？

    但实际上，以一剑来挡两剑的可能性是存在的。前提是自家飞剑的游走范围很小，才可以挡了这柄剑之后，立刻移动去挡另一柄剑。

    安师姐所采取的战术，并不是强调进攻的七杀剑术流派招式，而是蜀山双手御剑术里的一式，唤作“进退可度”。

    首先，她以寒冽剑护住周身，专注防守，不离方寸之间；

    其次，她又以飞烟剑全力进攻，不去和其他飞剑缠斗，只是一味追杀凌云破。

    双剑分离，一攻一守，便是“进退可度”。

    凌云破这边，为了应付飞烟剑的追杀，就不得不将青萍剑留下来防御自身。

    同时，为了避免光挨打不还手，便将雷殛剑驱使出去攻击安师姐。

    那么身外化身御使的万竹剑怎么办呢？

    若是飞过去配合雷殛剑，从两个方向夹击安知素，安师姐便将寒冽剑舞得密不透风，利用小范围挪移来削减被双剑夹击的劣势，同时加紧飞烟剑的攻势, 给凌云破的防守增加大量压力。

    凌云破这边久攻不下, 自家防线又摇摇欲坠, 就只能将万竹剑撤回来，配合青萍剑一起抵挡飞烟剑，于是师姐原本狂暴的攻势很快就被遏制下去。

    身边的危机得到缓解, 凌云破自然要将万竹剑撤出，再次飞过去进攻师姐。

    但只要万竹剑一离去, 安知素便会故技重施, 再次用寒冽剑死死防守, 同时用飞烟剑加紧攻势，逼迫凌云破继续后撤万竹剑回救。

    总而言之, 就是你打我，我就摆出以伤换伤的姿态，逼你回救——凌云破愿称之为“换家战术”。

    自从安师姐采用换家战术, 打了十几场下来, 如今的胜率差不多是五五开：

    胜的那几场, 是凌云破终于利用雷殛剑和万竹剑的夹击优势, 击穿了寒冽剑的防御，将剑锋递到了师姐的咽喉前。

    败的那几场, 则是凌云破还没击穿师姐的防御，自身的防线便出了漏洞，被飞烟剑穿过剑路抵在了脖颈上。

    “注意到了没有？”刚刚凌云破又输了一场, 青萍剑终于忍不住说道，“你师姐真正厉害的地方, 并不是天生剑心本身，而是她非常擅长去最大化自身的优势, 同时尽可能抵消自身的劣势。”

    “她的长处在于剑术造诣比你深厚，剑术经验比你丰富；劣势在于操纵飞剑的数量不如你多。所以她便刻意将双剑分开, 从而逼迫你也将双剑分离操纵，从一开始就杜绝了三剑合击的可能。”

    “原来如此……啊，我是说，我早就看出来了。”凌云破恍然大悟，立刻冷笑说道，“既然这样，我也要发挥我的长处才是。”

    话说回来, 天生剑骨的长处是什么？

    嗯，是对剑气、剑意的抗性提升，可以与飞剑产生共鸣，对飞剑的操纵能力也更加强大。

    这样的话……

    见凌云破沉吟不语, 安知素也不去催他，只是拿出帕子来，擦了擦脸上和颈间的细汗。

    她是蜀山修士，肉体已经洗髓伐脉，流汗自然不是为了散热，而是因为心神消耗过度，身体在疲乏虚脱下的本能反应而已——跟有些人一紧张就容易出汗差不多。

    “我好了。”凌云破突然抬头笑道，“师姐可要休息一下，缓缓精神？”

    “不用。”安知素柔声说道，“师弟尽管来吧。”

    “好！”凌云破长笑一声，便将三剑同时射出。

    青萍剑走于左路，雷殛剑走于右路，万竹剑则画弧线从上方劈下，三剑从三个方向合击安知素，丝毫不去挡师姐射来的飞烟剑。

    安知素急速催发飞烟剑, 在空中划过炽热的火线，直直撞向凌云破的胸口。

    紧接着，两人便同时将飞剑突然刹住——仔细看去，三剑的飞行速度更快，会抢先击中安知素。

    “我输了。”安知素将剑收起，皱眉问道，“全攻无守，师弟是如何想出这个战术的？”

    “师姐，咱们的七杀剑术，不就是讲究以攻代守么？”凌云破反问说道。

    “确实。”安知素点了点头，“但前提是真正的生死搏杀。”

    “如果是在白玉京大比上，你要以此招和对方以伤换命，其实是不值当的。”

    “还记得吗？白玉京的秘境机制，是让试炼者不会重伤身死，也就是在被击杀前的一刹那，就提前将你传送出战场外。”

    “但你在比斗中受到的非致命伤害，却是会持续累积的。”

    “也就是说，你不仅要防止自身被击杀败北，也要尽量保持无伤取得胜利。否则若是伤势积累过重，在下场比斗之前来不及恢复，便势必要影响你后续的发挥了。”

    “师姐，我自然晓得。”凌云破镇定说道，“可若是遇上实力比我更强的人，便是专注于防守反击，对方也未必会给我机会。”

    “反之，假如我选择全攻无守，对方要么被迫全力回防，要么就是和我互换伤害。”

    “若他选择前者，我便可以发挥七杀剑术和同御三剑的战术优势；若他选择后者，以我天生剑骨的根骨强度，加上分云八卦步的闪避，也未必会受到严重的伤害……”

    凌云破侃侃而谈，安知素则是沉默下来，垂头不语。

    她忽然想起来，师弟说的这些道理，自己又何尝不懂呢？

    毕竟这就是师父苏渐最擅长的战术风格啊！有攻无守，以攻代守，在当初凌云破拜入青螺峰门下后，便是安知素亲自将这种暴烈迅猛的打法，言传身教地示范给他看的。

    只是那个时候，安知素尚且还能教他“抢占先机”“行险一搏”。

    可如今的安知素，心态不知什么时候已经发生了变化，却是不愿意让师弟受到任何伤害了。

    哪怕只是“有可能”受到伤害。

    “不行。”安知素忽然皱起眉头，认真说道，“我不是不让你选择全攻无守的战术，我只是……师姐我觉得，全攻无守只能作为最后的底牌，在万不得已的时候再动用，可不能随随便便地使出来！万一你运气不好，真的受了重伤怎么办？”

    “这样吧，我帮你在双手御剑术的理论基础上，再设计一套‘三剑合击术’，专门针对那些你难以应付的强敌。但是师弟，你也要答应师姐，绝对不能轻易选择全攻无守的打法，好不好？”

    凌云破听她这般说了，不由得莫名其妙。

    师姐你以前教莪东西，可都是不设条件，不作交换的！

    然而，见安师姐那如秋水般温柔的眸子里，少见地带上了一丝乞求和悲悯之色，凌云破只感觉心脏忽然抽动了下，难受极了。

    “好好好。”他连忙答应下来，坚毅说道，“我答应师姐就是了。今后，除非是真的无路可走，否则绝不会轻易采用全攻无守的打法！”

