    “是时候来一顿丰盛的夜宵了！”艾伦魔杖一挥，一大排长桌出现在了教室中央，椅子一把把地飞到了长桌两边。

    “让我们尽情享用吧！”

    艾伦的话音刚落，桌子上瞬间堆满了小山一般的蛋糕、巧克力蛙，甚至还有蜂蜜公爵最好的巧克力。

    一壶壶南瓜汁和黄油啤酒在灯光下散发着诱人的光泽。

    小巫师们欢呼着坐到了椅子上，刚刚的恐惧似乎都被抛到了九霄云外。

    迈克尔燃放了一些费力拔焰火，空气里闪动着许多星星和火花。

    “这样的集训我永远不会缺席。”

    “希望下个周末早点到来。”

    小巫师们情绪高涨，对下次集训充满期待。

    当艾伦回到拉文克劳塔楼的宿舍时，已经差不多是凌晨一点了。

    艾伦在拉上四脚床的帷帐后，陷入了天蓝色的丝质软被中。

    今晚他也很愉快。

    教师这个职业还是可以考虑的……站在讲台上的感觉会让人着迷的，真的……

    和艾伦一样享受教师这个职业的还有海格。

    虽然他被马尔福的受伤事件搞得焦头烂额，萎靡不振了一段时间，但是在除了斯莱特林的其它几个学院中，他的口碑还是很不错的。

    因此，他特别积极地准备着每一节神奇生物保护课，迫切地希望得到小巫师们的喜欢和认可。

    在艾伦的建议下，海格每节课前都会确保上课环境的安全，确保那些危险的禁林生物不会闯入、扰乱课堂。

    之后，小巫师们又学习了月痴兽、蒲绒绒和小魔鬼，这些神奇生物受到了小巫师们的欢迎。

    艾伦是绝对不会告诉任何人，海格曾经考虑过将照料弗洛伯毛虫和霍克拉普作为授课内容。

    如果海格那样做，保护神奇生物课就会成为霍格沃兹最无趣的课程。

    海格越来越有自信，在小巫师们心目中的地位也与日俱增。

    他的确很神奇，似乎没有海格搞不来、搞不定的神奇生物。

    即使是斯莱特林，在海格的课上也没有找麻烦。

    “马尔福最近在服用安神剂，纳威在魔药课上留堂时，看到他来找斯内普教授。”哈利对艾伦说。

    看来那个噩梦咒的威力还挺惊人的。

    不过此时，艾伦更关心的是，哈利为什么会主动来图书馆找他。

    他们已经很久没有联络了。

    上一次他们聚在一起，还是在开学初一起去安慰海格的时候。

    “艾伦，你们拉文克劳在集体学习守护神咒？”

    支支吾吾了几句之后，哈利终于步入了正题。

    艾伦恍然大悟，哈利是想要学习守护神咒吧！

    “是的，但是由于资源有限，我们一开始就规定了，集训只对拉文克劳的学生开放。”

    艾伦没等哈利开口请求，就说出了佩内洛的规定。

    如果哈利开口再拒绝，那未免有些尴尬，不如提早说明比较好。

    “真好，如果格兰芬多也有这样的集训就好了！但是赫敏了解到，格兰芬多的小巫师中，没有人能成功地施展守护神咒。”哈利不无遗憾地道。

    “哈利。”艾伦忽然叫住了起身离开的哈利。

    哈利疑惑地回头。

    “其实有一个人是一定会守护神咒的。而且他也一定乐意帮助你。”艾伦道。

    “是谁？”哈利怎么想不到哪个格兰芬多的小巫师会守护神咒。

    是指佩内洛吗？

    最近珀西倒是和她走得很近，但不见得她就会来帮助自己啊。

    而且，似乎珀西的面子在佩内洛面前也不太管用。

    “是卢平教授。”艾伦直接说出了答案。

    “在霍格沃兹特快上，我亲眼看到他施展出了守护神咒。”艾伦温和地说。

    哈利胡乱地点点头，离开了。

    他认为这是艾伦的推脱之词。

    一位教授，平时的授课任务已经非常繁重了，又哪里有时间教导他呢！

    艾伦看出了哈利脸上的不豫之色，摇了摇头，继续看自己的书。

    反正，早晚哈利都会去和卢平教授学习守护神咒的，就不劳自己操心了。

    进入了寒冷的十月，艾伦变得越来越忙碌了。

    魁地奇赛季正在临近，除了日常的学习生活，艾伦还要进行魁地奇的训练。

    上个学年，由于发生了蛇怪袭击事件，麦格教授取消了魁地奇的决赛。

    对此，罗杰·戴维斯非常遗憾，他认为拉文克劳失去了一次获得魁地奇杯的绝佳机会。

    因此，罗杰对于训练充满了热情。

    “我们是霍格沃兹最好的球队，这毫无疑问。胜利也必将属于我们。”

    球队带着必胜的信心开始了训练，每星期三个晚上。

    天气越来越冷，雨水增多，夜晚变得更加黑暗。

    但是泥泞、狂风和暴雨都不能破坏拉文克劳的队员们对最终赢得银光闪闪的魁地奇大奖杯的美好憧憬。

    一天晚上训练结束后，艾伦回到拉文克劳公共休息室。

    虽然泥水汗水混在一起，让他看起来格外狼狈，但艾伦对训练的进展非常满意。

    等艾伦洗漱过后，神清气爽地出来，他发现公共休息室里叽叽喳喳，热闹非凡。

    “出什么事了？”

    他问迈克尔和爱德华，他们俩坐在火炉旁两把最好的椅子上，正在完成天文课的两张星星图表。

    “第一次去霍格莫德过周末。”

    爱德华指着布置得类似于星空的布告栏上闪烁的文字，说：“十月底。万圣节前夕。”

    这个布告栏是新安装的。

    弗立维教授在看到了艾伦炼制的魔法通讯金片后，受到了启发，兴致勃勃地制作出了这个星空布告栏，将原来的那个破破烂烂地布告栏取而代之。

    在他的办公室也有一个，只要用魔力输入文字，拉文克劳公共休息室的星空布告栏会同时显示相同的信息。

    “这真是太棒了！我要去蜂蜜公爵，买一大堆集训时发的那种巧克力！”

    迈克尔放下了他的星图，兴奋地道。

    “然后，你会发现，你的金加隆完全不够用。不仅仅是糖果店，佐科笑话店的商品简直超乎你的想象。噢，对了，尖叫棚屋更是刺激无比。”

    佩内洛坐到了艾伦的旁边。

    “或许我可以为你们当向导。”

    作为即将毕业的高年级学姐，佩内洛对霍格莫德了如指掌。

