    

    说着，女人偏向让过门，张传大咧咧的迈步走进去，就像是来自己家没什么两样。而姜毅则要装做第一次来，还要显的很没见识，眼中尽是各种好奇的神色！

    女人看着一边的姜毅，双眼泛光，只好像口水都要流下来，哪怕张传和她说话，她都完全没有听见！

    “喂，骚婆娘，回神了，孙老大呢！”张传显然知道这个女人的样子，丝毫没有任何的见怪，还上去拍了女人屁股一样，荡的女人的翘臀一阵波澜，引得女人白眼连翻的描向张传……

    姜毅站在张传的身边有些尴尬，毕竟这个女人贴着张传的身边，与自己也只有不远的距离，一股香气直扑鼻中，让姜毅时刻想要打喷涕，只能努力憋着气！

    他已经发现，这个女人并不一般，她的实力居然不在张传之下！也难怪张传会对她和言悦色……

    而就在她和张传言语调情的时候，姜毅已经发现了，这个女人自己居然见过！

    正是前两天，自己夜探２２楼时，碰到的那个与两个壮汉在床上云雨的女人！

    姜毅苦笑，原本他还以为是两个能力玩弄一个可怜的女人，现在看来，恐怕自己要担心的应该是那两个男人才对吧！

    这个女人一看就不简单，而且她能在孙安易的屋子中行走如自家，显然与孙安易的关系不浅！恐怕她就是李思雨嘴中的罗红豆了……

    据李思雨说，孙安易的身边有四个亲信！除了已经见过的张传和赵怀鸣以外，第三位就是罗红豆！

    对罗红豆，李思雨知道的不多，只是说她的异能非常奇怪，她哪怕和罗红豆相处了两个月，也完全不知道她的异能到底是什么，时而是火系，时而冰系，有时候还是金系、风系！

    可以说，只要你想不到，就没有罗红豆用不了来的异能！

    姜毅原本还不太相信，但是现在看着罗红豆笑吟吟的模样，却让同为四大手下的张传对她忌讳莫深，显然这个女人远比外貌看起来更加的恐怖。不过姜毅并不在乎，管你是什么异能，这个女人为恶的程度绝不亚于这里的任何人！

    她替孙安易掌握着人员的控制！

    甚至还负责对‘有罪’之人的惩罚！

    可以说是也是一个凶残成性的家伙。罗红豆还不知道，她美目流连的那个少年，已经对她起了杀心，她带着张传和姜毅二人走到了书房，敲了两打就自行打开，姜毅在门外向里面一扫，正对着的书桌后，健壮的孙安易正坐在那里深思着，而随着他们的进入，姜毅还看到在一边的沙发上，正坐着两个人，其中一个就是赵怀鸣！

    不过赵怀鸣现在的样子非常的不好，他的面色苍白，一脸的阴鹭，上身并没有穿着衣服，而是用绷带缠了一圈，外面套了一个外套！

    显然，姜毅之前的战斗，把他伤的不轻！

    而在他身边不远处，坐着的另一个男人正饶有兴致的盯着进来的三个人！

    而罗红豆一进来，居然仿若无骨的扑在这个男人的怀中，丰臀压在他的腿上，与这个有些五大三粗的男人状若无人的亲亲我我……

    姜毅扫了一眼托着罗红豆的男人，眼中闪过一丝讥讽！

    这一下，孙安易和他手下四人全都到齐了，这个高大的家伙，就是第四位屠洪！也是李思雨最为忌惮的一个男人！

    据她描述，这个屠洪绝对不是眼中看着的这般五大三粗，仿佛什么都不经过思考的样子！

    这个屠洪为人极为阴险，曾经赵怀鸣和她提起过，屠洪这个人原本就是一个大案的要犯，听说那个案子，直接受害死亡人数就超过了十几个！

    在抓到屠洪的过程中，更是牺牲了七个警察才将这个做下惊天动地的杀人犯绳之以法！

    这样的人就应该枪毙，可是却被末世的突然爆发给救了下来！

    屠洪在得到能力后，直接击杀了看守所的警卫带着一批囚犯逃了出来，后来不知道什么原因，投奔了孙安易！

    天知道，当李思雨知道这个家伙的身份时，吓的差点没晕过去，毕竟这个男人可是是做下惊动全华夏的大案的人……

    对于屠洪和罗红豆状若无人的亲密，其它人却仿佛思空见惯，孙安易甚至连头都没抬一起，转而紧紧的盯着走进来的姜毅！

    张传笑着上前：“老大，这个就是我说的姜毅，现在已经是二阶水系异能者了！”

    听到张传的介绍，在场的人都是一惊，赵怀鸣猛地抬头，而罗红豆和屠洪也情不自禁的看向姜毅！

    毕竟他们这些人也才不过二阶，对于他们来说，任何一个升入二阶的能力者，都有可能会影响到他们在这里的地位！

    就连孙安易都没想到，才来了没见天的姜毅居然就晋阶了！

    “哦？真的吗？”

    孙安易居然扯了个笑颜的打量姜毅。姜毅知道这个时候自己应该如何表现，立即带着畏惧与谄媚：“孙老大您好？我是姜毅，我能晋阶还多亏了张哥昨天击杀了两头二阶丧尸，并且给了我一枚尸核！”说着，他还装做感动的样子盯着张传：“谢谢张哥的栽培！”

    张传很是受用，摆手大笑：“昨天你也出大力了，我自然不会亏待自己的兄弟！”孙安易紧紧的盯着姜毅，仿佛要将姜毅盯出一个花来！

    姜毅知道，孙安易肯定是在怀疑自己。不过他完全不介意，虽然论等级，孙安易比自己强，但是想要发现姜毅的真实实力，他还不够格！

    “呵呵，姜兄弟的打扮挺独特啊！”孙安易盯着姜毅戴在眼睛上的独镜和光滑的额头上闪现的蓝色符文！

    姜毅好像有些不好意思挠头：“我的左眼小时候受了伤，视力不太好，不过右眼是正常的，所以平时我就戴个单边镜至于我的额头，这不是为了好看嘛，嘿嘿，回头我就擦了。”

    姜毅表现的和一个正常的年轻人没什么两样，孙安易点头，又问了姜毅几个之前的事情，早就有了腹稿的姜毅对答如流！

    再加上一边有张传帮着说话，书房里的大家好像都相信了他的话！确定姜毅没有任何问题，孙安易大笑的站起来，伸出右眼向姜毅：“欢迎你，姜兄弟，以后咱们就是一个阵线的兄弟了！”

    姜毅‘激动’的双手回握：“谢谢老大，以后我一定会努力的！”

    不过显然，对于姜毅的承诺，孙安易并不同有太在意，而是直接从桌子拿起一瓶开了封的红酒，倒在两个杯子中，其中一个直接伸给了姜毅：“来，喝杯红酒庆祝下，以后你就是我们大家的兄弟，为了活下去，我们要拼尽一切！”

    姜毅接过杯子，看着里面满满的红酒，眼神微微变了一下，却瞬间放在桌子上，一脸不好意思：“那个，老大，酒先不急着喝，您这有卫生间吗？我刚才见见到您，有点激动……

    看着姜毅夹着腿一脸尴尬的模样，众人先是一愣，接着五个人全都哈哈大笑了起来，张传得到孙安易的示意，立即指着门外：”快去吧，出门左转，就是卫生间了！“

    姜毅急忙捂着裤子飞也似的跑了出去！看到姜毅出去，原本欢快的屋子瞬间冷场了下来！

    四个人全都看着孙安易，孙安易的脸也沉得黑墨：“洪哥，已经一晚上了，找到那个要杀怀鸣的人吗？”

    坐在沙发上抱着罗红豆的屠红直接摇头：“没有，一晚上，根本就没有发现什么！只有那把刀……”

    赵怀鸣眼中崩发出恨意：“我一定要找到这个人，报我受伤的仇！”

    却不想，罗红豆一脸不屑的看着赵怀鸣：“赵队长，你也配？你以为那个人是冲着你来的吗？”

    众人一愣，同时看向罗红豆，罗红豆娇媚的一笑：“你们想啊，一个三阶的异能者，没事来杀赵怀鸣干什么？他死了对那个人又有什么好处？赵队长都说他最近没有得罪过这个人，但是对方显然是非要致他于死地，如果不是老大碰巧回来，你以为你现在还能好好的坐在这里！”

    感觉到孙安易投来的目光，此时的赵怀鸣如坐针毡……

    毕竟这件事还没完，孙安易虽然最为紧张的是那个诡异的三阶异能者，但是他同样没忘了，原本不应该出现在２２楼的自己又是怎么会在李思雨的房间里被袭的？

    昨天，他亲眼看着孙安易盯着自己的目光中极具杀意！当时他还以为必死无疑，但到底孙安易还是没有再提及这件事情！

    可是，正因为孙安易暂时不提，才更让赵怀鸣坐立不安，总担心他会秋后算账，毕竟赵怀鸣这一件已经算是触抵了孙安易的底限……

    “孙老大，我……我回来了！”姜毅红着脸不好意思的走了进来，瞬间让原本有些僵持的屋子有些松动！

    张传扫了一眼姜毅的裤子：“怎么样，没尿裤子吧？哈哈！”……

