
　　无名指的出手凌厉无比，占尽了快、准、狠三个字的要诀。

　　作为一个杀手，他追求的从来都不是与敌人公平一战，能够在出其不意的情况下，用最简单高效的方式击杀敌人，才是杀手所需要追求的。

　　见到他突然出手，劫后余生的脸上终于露出了幸福的微笑，那是一种被爱人保护的幸福。

　　然而，以她的眼光根本就发现不了，其中的最大的问题所在！

　　若是换了夜未明、刀妹这样的真正高手在场，肯定可以在他出手的第一时间看出无名指的情况其实并不容乐观。

　　他急了！

　　作为一个杀手，他已经失去了最重要的耐心。

　　竟然在最佳的时机到来之前便提前暴露出了他的杀气，以至于不得不紧随着提前出手。

　　这种程度的杀招，固然依旧凌厉难当，但因为他选择出手的时机提前了少许，已经再难对夜未央这样的高手构成任何的威胁。

　　毕竟，今天的夜未央，也早已经今非昔比了！

　　察觉到身后那刺骨的杀意，夜未央却是冷冷一笑，跟着腰力一转，手中虎断神刀已经朝着前方横扫而出，刀未至，凛冽的劲风已经吹得周围草木尽皆低头。

　　刀锋似缓实急，精准无比的劈砍在无名指手中的短刀之上。

　　“锵！”

　　双刀相撞，夜未央的身躯不动，但无名指却是被虎断神刀震得接连向后倒退三步。点头看去，却见手中短刀之上，已经出现了一个米皮大小的缺口。

　　宝刀受损，更让无名指心疼万分。不过相比起对刀的心疼，他内心之中更加积累的情绪，是对夜未央这个渣男的愤恨。

　　事实上，冷酷如他，原本对于感情的事情并没有任何的概念，甚至怀着一种对其十分排斥的心里。

　　他认为，女人只会影响他出刀的速度。

　　可自从他接了夜未明的单子，去暗杀了几次劫后余生之后，却是通过与对方几次短暂的接触，以及在动手之前对目标的调查与了解，不自觉的对这个可怜的女人生出了一种同情心。

　　特别是在得知了夜未央到底有多么渣之后，这种同情心逐渐变成了一种保护欲，让他忍不住想要去保护这个可怜的女子，不让她受到更多的伤害。

　　至于这种感觉到底算不算是爱情，无名指并不知道。

　　只是刚刚他再度听闻劫后余生指出夜未央的渣男行径时，却是忍不住再一次的怒气上头，竟提前暴露自己的杀气。

　　以至于原本志在必得的一击，被对方轻易的拦了下来。

　　无名指知道，这个叫做“劫后余生”的女人，已经让他的刀变得钝了！

　　但对于自己的选择，无名指并没有感到后悔。

　　现在的他，只想弄死这个该死的混蛋，替劫后余生好好的出一口气！

　　然而，还不等他发起第二轮的攻击，夜未央却已经先他一步有所动作，却见他的身形一闪，身形已经跃至无名指头顶之上，虎断神刀随之一斩而下，在空中化作一道璀璨的银色弧线，直取无名指头顶百会穴要害。

　　不同于面对劫后余生时的底气不足，夜未央在面对无名指的时候，脑海之中却是充满了怒气与杀意。此刻更将全力击杀无名指，当成了一种回避劫后余生的方式，出手自是更加的不留余地。

　　眼看着杀招临头，无名指的身上也同样杀机爆棚，身形巧妙的向后一仰，便已经避开了夜未央当头劈下的刀锋。

　　紧跟着手中双刀，便沿着两个诡异的弧度，朝着一刀劈空的夜未央反击而至，双刀一个横扫，一个直刺，彼此之间配合默契，却又与中原武学的通用原理大相径庭，真可谓是防不胜防。

　　这注定是一场强者之间的龙争虎斗。

　　无名指身具《乾坤大挪移》和《圣火令神功》两大奇功，一个是绝学心法，另一个是绝学招式，彼此之间完美配合，更使得其威力倍增。

　　而夜未央此刻的《碎梦天刀》也已经修炼到了一定的火候，更在恶人谷得到了一门至刚至猛的绝学内功传承，就武功招式而言，丝毫也不在无名指之下。

　　在这种情况下，无名指唯一的优势，便是他得到两门绝学的时间更早，修为自然也要更深。

　　但是，人家夜未央手中的虎断神刀可是一件神兵，而他手中那两把波斯短刀，却不过是差上一截的宝器而已。

　　而在心态方面，此刻夜未央心中那种被绿之后的极度愤恨，也与他所主修的《碎梦天刀》相得益彰。

　　反观无名指，他的心中虽然也同样充满了义愤与杀意。但这种心态本可以增强战力的心态，却与他所惯用的暗杀手段并不契合。

　　此消彼长之下，难免会被夜未央轻易占据上风。

　　至于说无名指的另一个优势，身边不远处的帮手劫后余生？

　　不好意思。

　　现在的劫后余生，这个人都沉浸在一种被男神保护的幸福之中，根本无法自拔，加上她本身对《圣火令神功》与《碎梦天刀》这两门另类的武功并不是很了解，一时间并没有看出无名指已经身处劣势。而等到连她都发现无名指出于劣势，想要出手帮忙的时候，可怜的无名指兄已经彻底陷入了被动挨打的局面。

　　还不等劫后余生的增援赶到，便在夜未央的猛攻之下，被砍成了一道白光。

　　直到这时，劫后余生的攻击抵达战场，一对小天魔场分左右两边，朝着夜未央背心轰至。天籁小说网

　　然而，她的《天魔秘》神功毕竟修为不足。直到最近几天，才刚刚摸到了“空间篇”的门槛，所发出的空间小天魔场威力如何，完全可想而知。

　　夜未央只是随手一刀扫出，便将她两个小天魔场同时斩碎。

　　下一刻，虎断冰冷的刀锋，已经压在了她雪白的脖颈之上。

　　面对一把随时可能取走自己生命，让她损失掉当前等级10%经验和随时武学10%熟练度的神兵，劫后余生却是不闪不避，脸上甚至没有流露出哪怕一丝一毫的惧意。

　　非但如此，甚至还摆出了一副，你快点杀了我，同时也斩断我们之间所有联系的决绝之色。

　　见到劫后余生如此，夜未央的脸色忽然变得十分复杂，在略微犹豫之后，终于冷冷的开口说道：“我承认之前有对不起你的地方，但相比起那个废物杀手，我毕竟是一个真正的强者。究竟该如何选择，我希望你能够好自为之。”

　　言罢，猛地收回宝刀，留给劫后余生一个潇洒的背影，转身离去。

　　一边走，夜未央还不住的在心里默念着：追上来，快点追上来，我已经给你机会，走得很慢了，你倒是快点追上来啊！

　　下一刻，伴随着一道香风扑至，夜未央终于得偿所愿。

　　以为劫后余生竟然从后面一把将他保住，双手绕过他的腰，将他紧紧的抱住，同时更将身子贴在他的身上。

　　紧跟着，夜未央便听到一个让他酥到骨子里的声音，在他耳边温柔的说道：“去死吧，玉石俱焚！”

　　“轰！……”

　　……

　　与劫后余生一起复活之后的夜未央，却是丝毫没有想要杀死对方报仇的想法。而是将自身的轻功发挥到了极致，漫无目的的朝着某一个方向急奔而去。

　　一边放足狂奔，同时嘴里还不时地发出一声声撕心裂肺的嚎叫，却不知自己究竟要跑向哪里，又需要发泄一些什么。

　　现在的他，可以说是真正的心乱如麻！

　　他需要的，只是单纯的发泄而已。

　　也不知跑了多远，又喊叫了多少声。却是忽然在经过一片树林时，听到了林中传来一声回应，但回应他的声音并不是人的语言，而是……狼嚎？

　　玛德！

　　一只野狼，也来嘲笑老子？

　　愤恨之中，夜未央猛地调转身形，朝着密林之中冲去，身在中途，凌厉无比，更胜从前任何一刻的强大刀芒已经朝着狼嚎之声传来的方向凌空斩出。

　　然而，就在他刀芒出手的一瞬间，林中驱使猛地射出一枚石子，石子撞击在虎断神刀斩出的刀芒之上，竟然势如破竹一般，直接将刀芒击得粉碎！

　　随后那枚石子更是去势不减撞击在他手中的虎断神刀刀锋之上，这才终于在神兵的轰击之下炸裂开来。不过作为代价，首当其冲的夜未央却是在这一击之下，身子宛如断线风筝一般被远远的击飞出去，落地之后还禁不住在地上翻滚数周，方才勉强稳住身形。

　　与此同时，一个略带沧桑的声音已经传入还没来得及从地上爬起来的夜未央耳中：“世人喜欢吃甜怕苦，殊不知吃苦愈多，成就愈大，功夫愈厚。就像绘者绘石，石最简单，但也最难画得神似；石头看来不动不言，但每一颗石头都与众不同，别具特色。”

　　……

　　东海小蓬莱，一块看起来毫不起眼的石头上。

　　夜未明并不知道自己之前弄出来的一点小算计，已经将夜未央、劫后余生和完全无辜的无名指童鞋卷入到一场充斥着爱恨情仇的狗血漩涡之中。

　　在发现无名指并没有回复自己的调侃之后，索性便在诸葛婉君的频道之下，找到了她之前在五岳剑派客卿长老选拔赛的采访，以及其最后整理出来，关于五岳剑派中每一个门派的最终参赛阵容，与具体的实力分析视频，并开始逐一点开，慢慢观看起来。

　　不得不说的是，婉君妹子在收集情报这方面，做得还是比较专业的。不但提前掌握了所有参赛选手的名单，甚至就连他们的主要武功、装备特点，也进行了一些整理和分析。

　　可以说除了那些被隐藏起来的最终底牌，但凡是其在人前显露过的部分，都被她给发掘并梳理了出来。

　　其中五岳剑派出战的名单是：

　　泰山派：天门道人、沧海已空、云海青马斩

　　衡山派：莫大先生、更从心、天外飞人

　　恒山派：令狐冲、空格、小仙儿

　　嵩山派：左冷禅、拖鞋一刀斩、墨明宝宝

　　华山派：岳不群、带球上篮、夜未央

　　……

　　诸葛婉君所罗列出来的名单格式统一，竖着看第一排都是各派的NPC掌门人，第二排是门派弟子代表、第三排则是客卿长老的名单。

　　其中五个掌门人自然无需过多介绍，其各自的实力早已经不是什么秘密，唯一隐藏较深的岳不群，诸葛婉君也没能从他的身上挖出什么秘密来，完全可以按照原著中的属性、实力进行定位。

　　而夜未明则是要更加谨慎一些，将其定义为练成了《辟邪剑谱》版本的岳不群来分析……

　　之后他就发现，辟邪岳不群，在个人战斗力方面，还是一个可以直接忽略不计的存在。

　　真正有意思的，反倒是五个门派弟子代表和五位客卿长老。

　　首先说泰山派，天门道人可以算是这一届五岳掌门之中最弱的一个了。但泰山派的代表弟子和客卿长老这两个玩家选手，却都不是宵小之辈。

　　代表弟子沧海已空，已经学会并能够熟练掌握泰山派失传多年的绝学心法《岱宗如何》，其实就是之前在做李鬼手任务的时候，夜未明和刀妹在魔山派遇到的那个数学天才。

　　客卿长老云海青马斩，是一个刀法高手，使用的一柄弯刀，威力非凡。根据诸葛婉君所掌握的资料，他所使用的刀法名为《小楼一夜听春雨》，虽然名字听起来诗情画意，好像全无杀伤力，实际上却是一门威力惊人的可怕刀法。

　　衡山派除了莫大先生之外，代表弟子更从心号称剑爪双绝，据说他所使用的剑法名为《梅花弄影》，爪功则是叫做什么《龙爪虎抓》虽然听起来怪怪的，但却是威力非凡。

　　而他们的客卿长老天外飞人，只是铁剑门的传人。不但掌握了铁剑门的轻功《神行百变》，而且还在“风云秘境”学到了威力惊人的《蚀日剑法》，也是一个狠角色。

　　恒山派的掌门令狐冲可以算是五岳掌门，战斗力排在第一梯队的存在。其代表弟子空格，内功修炼的极为深厚，并且在令狐冲成为恒山掌门之后，学到了失传的《恒山剑法》，实力也算不俗。

　　而客卿长老小仙儿，则是一位峨眉女弟子，她的招牌武学正是夜未明极为了解的《慈航剑典》上的剑法，只是不知内在的心法和茶艺，她有没有学到。

　　嗯，说起这个小仙儿，其实夜未明与这个女人还是有过一面之缘来着，就是在夜未明等人去大草原做“拯救大兵郭靖”的任务中，当时她跟着要你命三千混，联合几组人一起要搞事情，结果被夜未明等人率先清理出局。

　　只不过那时，夜未明并不知道对方的名字。

　　当然，除了这些之外，嵩山派和华山派的阵容，就没有什么可说的了，大家都是老熟人，夜未明感觉自己可能对这些人的了解，还要更在诸葛婉君这个记者之上。

　　在看完了所有人资料之后，夜未明终于关上视频功能，而后抬起头来看向天边的夕阳。

　　看来这次在五岳会盟的战斗中，倒是可以见识到一些之前没有遇到过的神功绝学。

　　还真有点儿意思呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1124章 会盟名单，高手云集！免费阅读。https://xs.23sk.com 