    叶湛岳这一会很矛盾！

    林蹊虽然厉害，可是她绝对想不到他家的老祖还另有后手。十面埋伏同阶无敌的神话，今天要破了。

    不仅要破了，她还可能把命丢在这里。

    叶家与她早就无可转圜，但是，她若真的在生死擂台上把命丢了，叶家以后……

    修仙界受她恩惠的人实在太多了。

    生死擂台，不论生死是不会迁怒旁人，但是，随庆一定不会遵守这个规矩。

    千道宗的诸大佬不用明着给她报仇，暗地里，也能把叶家整得七零八落。

    就算这一切，他们都可以借用宗门之力化解，可是到乱星海的传送阵，去幽古战场的通道，以后真的还能为他们叶家开放吗？

    老祖有万生魔神在，可以一路进阶，但他……

    叶湛岳可以想象得出来，林蹊死在这里的后果。

    但是，他不能叫破。

    老祖死在这里的后果，也是他所不能承受的。

    叶湛岳忍不住看向南佳人，她能查出叶荣和靳禅的真正身份，那么是不是也查出叶家其他探子的身份？

    如果查到了……

    叶湛岳忍不住咽了一口吐沫，悄悄地往后退，退出人群，退回祖地。

    他觉得，他不能在这里呆了，一定要做好两手准备。

    这次的擂台战，不管是谁死，叶家都讨不到好。

    老祖虽是叶家族长，可是，他真正在意的只是他自己。要不然，也不能夺了他的万生魔神，明明当初是他把万生魔神带回来的，是他跟容铮谈好的，可是结果，老祖想要，他也只能奉上。

    叶湛岳在族人匆匆往外赶的时候，一个人冲回内院。

    ……

    明明确确听到林蹊说，她没有相信那个恶毒后母的流言，仪芬心潮起伏，差点当场泪目。

    只是强烈的自尊不容她流泪，而且，她这一辈子见多了陆岱山的眼泪，对这个代表了软弱和无能的东西最为讨厌。

    “……打陆传的时候，不必留手。”

    说出这句话的时候，仪芬体内好像有什么东西‘啵’的响了一下，然后让陆岱山和叶琛目瞪口呆的是，她周身好像旋起了一道小风暴，那风暴全由灵气组成，。

    陆灵蹊也呆了一呆。

    原来这一位在她身上，还落了一点心结吗？

    凌雾和陆传迅速动了起来，周围的太霄宫修士，也非常给面子的无声退后，让他们护持可能是顿悟，也可能是放开了什么，要进一小阶的宗门长老。

    仪芬朝陆灵蹊点一下头，当场打坐，迎接心结心魔去后的这一场天地馈赠。

    山隐和成禹掌门原本凝重的目光，因为仪芬的进阶，同时松了好些。

    林蹊没有迁怒仪芬，实在有些出乎他们的意料之外。

    生死擂台战，不是那么好上的。

    叶琛是老牌的元婴修士，既然敢应下……

    两人对视一眼后，山隐直接传音过去，“叶师弟，对战林蹊，你是赢的把握大些，还是输的把握大些？”

    “若我说‘输’，师兄能护我吗？”

    叶琛哪里不知道，宗门的意思？

    太霄宫承受不起杀林蹊的后果，哪怕她是陆信的后人。

    “……老夫会尽量保下你的命。”

    山隐沉默了一会，给他承诺，“师弟，你是聪明人，应该知道老夫的意思。”

    自然……是知道的。

    但这世上还有一个词，叫生不如死。

    保命，也就是字面上的意思。

    他可能丹田被废，四肢被废，甚至识海也要遭受重创。

    要不然，咄咄逼人的林蹊，绝不会让步。

    “我知道。”

    叶琛瞥了一眼仪芬处，压下心底的羡慕、不甘，“若我说‘赢’，师兄又打算如何做？”之前确实是他想简单了，想杀林蹊，确实得另外想辙。

    “买命！”

    山隐直言，“千道宗肯定愿意拿东西买林蹊的命。她带在身上的财物，不出意外，也应该会是师弟的。”

    这位师弟的心眼子太多，要是能和陆岱山师弟中和一下就好了。

    可惜，两者因为家族，从少时就斗个不停。

    但是宗门可以压制陆家，却不能太过压制叶家了。

    陆岱山还是元婴中期，修为始终不能寸进。而这位师弟，却跟陆传似的，沉浸多年之后，一朝崛起，修为几乎是一日千里，实在是太霄宫未来的化神好苗子。

    为宗门计，山隐很给面子，“只望师弟稍有留手，万不可伤她性命。”

    “好！”

    嘴上这样答的时候，叶琛也在识海里勾通万生魔神。

    现如今的万生魔神，不再是之前的呆傻执魔，“明着杀林蹊的代价确实挺深，您看，您能不能想个法子，让她表面上好好的，但终生修为不能寸进，或者，给一个她特别的暗伤，以后跟人动手，不死也重伤。

    总之我答应前辈，明着不能杀，待我进阶化神，定然亲自暗杀。”

    “……唔！依你。”

    万生魔神好像无可无不可，“本魔神与你家祖上就曾结缘，如今自然也是信你的，这一次本魔神定助你一战成名，让你家的人都来看看，你是怎么打败天道亲闺女的。”

    说到这里，他顿了顿，“你当知道，一个人的强，从来都不叫强，你家祖上志在家族强大，本魔神就还他此愿！”

    啊？

    真是太好了。

    叶琛大喜，“多谢前辈，我叶琛发誓，以后前辈的事，就是我叶琛和叶家的事，肝脑涂地在所不惜！”

    “好！好好好！”

    万生魔神似乎甚为欣慰，“一会上擂台的时候，让你家的人都靠近一点，必要的时候，帮忙拦截救场的一二息。”

    “是！”

    叶琛迅速给族人传信，让他们尽量靠前，看住山隐、南佳人以及千道宗和飘渺阁可能的来人。

    他不会杀林蹊，但是，她的身家必须是叶家的，甚至她的命，叶家也要卖一卖。

    叶家修士暗中的动作，做的不动声色。

    生死擂台的禁制‘嗡’的一声启动时，叶琛没有一句废话地先行上台。

    “林蹊！等我师父过来。”

    南佳人注意到靠近她的叶家人，给师妹使了个眼色。

    “呵呵！林道友不敢了吗？”

    叶琛就盯着呢，哪能让她拖延时间？

    “师姐你稍待，我把事情办完了就回来。”

    陆灵蹊拍拍师姐的手，让她安心的时候，脚下已有无数花雨翻飞，托着她上擂台了。

    南佳人想要再阻的话迅速按了下去，因为她感觉十面埋伏已经在师妹的脚下成形了。

    有十面埋伏在，有魅影盾在，师妹还有那么多化神修士的灵符，她倒要看看，这叶琛能玩出什么花样。

    “开始吧！”

    明月当头照，叶琛已经迫不及待。

    陆灵蹊朝要敲锣的太霄宫修士一点头，‘当’的一声擂台禁制合拢的瞬间，十面埋伏的花雨迅速延伸。

    与此同时，天上的明月、星辰突地一暗，擂台四角的月光石也在瞬间变成顽石，天地之间好像伸手不见五指。

    现场的变故来的太快，南佳人震惊正要飞起查看，手臂被人一扯，她大怒间灵力一震，还没来得及甩出以备不需的化神灵符，就听‘啊啊啊’的惨叫和‘嘭嘭嘭’好像有无数东西炸开声音响在一起。

    这一会的神识好像不管用，但是灵气护罩上被炸来的血肉，还有鼻间浓稠的血腥味，太明显太恐怖。

    擂台上，天地瞬暗的当口，叶琛的大喜才在脸上显现，体内的气血却突地一翻一炸。

    他防备陆灵蹊，灵气护罩早早撑起，却没想，在这样关键的时候，身体却控制不住‘嘭’的一声，叶琛好像看到自己的灵气护罩被炸开的时候，还有无数血肉翻飞。

    这？

    身体炸开的太快，神魂好像还没感觉到痛苦，立在当场还有些懵的时候，一声好像不属于他的大笑，却从他的神魂中发出，“林蹊！本魔神送你一程！”

    话音未落，陆灵蹊收缩十面埋伏以求自保的瞬间，陡然感觉到一股子吸力，好像传送一般的失重感也紧跟着袭来。

    她连怀里早就准备的化神修士灵符都没来得及甩出，体内的灵力和神识，就好像再也不见影般，怎么也找不到了。

    嘭！

    大地好像震了震，陆灵蹊摔倒的时候，十面埋伏组成的花雨也‘叮叮当当’地落在地上。

    天地四方，让人心悸的阴寒之气如风袭来，只是，它们将要呼啸而至的当口，又好像被触到了什么，发出尖啸之音，又四散奔逃。

    “天罚雷力？”

    把整个擂台都吸过来的万生魔神重新稳住身形的时候，影子好像一吹就要散，“这一界不可能有这东西，林蹊，你从哪得来的？”

    从哪得来的？

    “我凭什么告诉你？你是谁？叶琛呢？”

    眼睛稍应了这方幽幽暗暗的世界，陆灵蹊看到擂台上叶琛原先所立之地的无数血肉，“你是什么东西？”

    她的反应也不可谓不快，双袖连拂之迹，把身前的几枚花瓣刀尽皆朝那影子打去。

    只是，她打的快，万生魔神退的快更，“你的动作太慢了，林蹊，本魔神认识你久矣！”

    魔神？

    万生魔神？

    想到这可能是什么东西的时候，陆灵蹊又迅速抓了几片花刀，“我道是谁，原来是万生魔神。”

    叶琛绝不会为了魔神，如此献祭他自己。

    而且他身体炸开的时候，擂台外面，好像好些人也不对了。

    “你如此反噬分身，就不怕天地契规吗？”

    既然有契约在，他这般糊弄分身，天地规则下，怎么也会给他来个狠的。

    “呵呵！”

    万生魔神飘在擂台一角，“叶琛自己说的，本魔神的事，就是他和叶家的事，肝脑涂地也在所不惜！”

    不！

    他的影子突然晃了晃。

    “你骗我！”

    叶琛变调的声音，响在幽夜里，“万生魔神……，你敢骗我？”

    他的身体，元婴后期的身体，就那么炸了，没了。

    化神啊！

    他的化神之路再也没有了。

    还有叶家……

    叶琛悲愤莫名，“啊啊啊，我和你拼了。”

    可是，他找不到那个东西。

    但是，他又感觉万生魔神无处不在。

    一瞬间，叶琛好像明白了什么。

    “听话！”

    万生魔神又迅速占据这具魂影的主动权，“从现在开始，你与本魔神同在，本魔神……”他正要说他可以随他万古永生的时候，突然感觉不对，“你要干什么？本魔神与天地同在，你与本魔神万古永……”

    咻！

    咻咻咻……

    陆灵蹊抓住机会，把花瓣刀当飞刀使，封他上、左、右时，脚下也没闲着，一个旋腿扫过，十几片花瓣刀，也尽皆扎了过去。

    “啊啊啊，一起死，一起死……！”

    魂影的尖啸，好像又变回了叶琛的声音，只是这声音里，充满了绝望、无奈和某种说不出的痛苦遗憾！

    在花瓣刀扎来的时候，他似还想逃，只是，魂影里住的不止是他一个，还有万生魔神，他们两个，一个想从右斜里冲过，一个想从左斜里冲过，以至慢了十分之一息。

    花瓣刀每次飞过他魂影的时候，都闪过一道细小的紫色电弧，魂影在一颤一颤中‘啵’的一声，化于无形。

    死了？

    真死假死？

    陆灵蹊顾不得查验，又是数个旋风腿，把散落的花瓣刀尽皆甩过去。

    花瓣刀所过之处再没有紫色电弧了。

    应该是死的透透的吧？

    陆灵蹊脚下一动，飘渺无行运起的时候，紧追最后一片花雨把它抓住警戒四周，这才望向幽暗的四周。

    这里……是什么地方？

    安安静静的幽暗世界，没有一丝声音，有的只是阴寒。

    擂台边上的月光石就在那里，陆灵蹊踩了踩，却也没丁点光亮。

    被坑了。

    陆灵蹊长长吐了一口气，把怀里的辟邪珠摸出来，淡淡的橘黄光芒，总算稍稍驱了些围来的阴寒之气。

    她慢慢低头，把甩出去的花瓣刀，又一片一片地捡起来。

    万生魔神说，她的刀上有天罚雷力，不用说都是冲击元婴的时候，在那片天罚之地雷炼所得。

    这破地方，有它，跟没它，可是完全不一样呢。

    没一会，陆灵蹊就捡了一百零八片花瓣刀，连曾经的虚刀，在这里都成了实刀。

    