    三天时间，这三天时间，既不长也不短，吴若兰直接答应下来了，反正，这是爷爷吴老爷子交给她的任务。

    她完成就行了。

    其实。

    吴若兰也不相信，李小山可以令这一断，已经枯萎三年的玉兰海棠，再一次生长出来了新芽，枯木逢春。

    “行，周老板，我们告辞了，三日之后，这样吧，我再给你们多一天，今天8号，12号早上，我来验货。”

    “李小山，我可告诉你了，你要是可以，那就做，要是做不到，就不要糊弄人，我爷爷最讨厌糊弄人的人了。”

    “哼，你要是这样，那你就等着吧，走，咱们走。”

    现在，吴若兰不由得一挥手，她带来的属下，纷纷的跟随着吴若兰，一起的走出来这个大套间。

    周青山，徐艳艳，则是连忙去送。

    大厅之中。

    王欣然，马春燕，李小山，还有周涵涵，现在，王欣然也不明白，李小山为何答应了这个挑战任务。

    “小山，你，这一下怎么办？你真的可以让，这一断裂的枯木，什么玉兰海棠，再次枯木逢春吗！？”

    王欣然询问着李小山。

    现在，王欣然也是十分替李小山担心起来了，李小山微微一笑，表示王欣然放心吧，他既然说到了，就肯定做到。

    “欣然姐，你就放心吧，这个吴家老爷子有点厉害，他知道我要用这种红铁柳木，进行接骨之法，这种接骨之法，首先要会嫁接之法，所以，这才故意出这个难题，我要是这个也无法解决，他肯定不会送出来，珍贵的红铁柳木。”

    “好了，为了涵涵的双腿，可以直立起来走路，这个就交给我了，欣然姐，我晚上就不留下来了，今天晚上，我就要回家了。”

    “这个，明天，我也不来县城了，小云这边，就拜托你和马老师，送一下回我的家里吧。”

    现在，李小山说道。

    王欣然点点头，表示这个事情，李小山就放心吧，李小云的事情，就交给她来办了，明天，等李小云考试结束了。

    王欣然邀请李小云过来玩，然后，再送她回家也不迟。

    “好，小山，这件事就让欣然办吧，今天晚上，我陪着你回去一下。”这个时候，马春燕大方的说道。

    王欣然一听。

    什么。

    马春燕马老师，陪着李小山回去。

    李小山想了想，他也知道马春燕马老师的这个意思，李小山本来想拒绝，但是，这确实需要马老师的帮助。

    “好。多谢马老师了。”

    李小山十分干脆的说道。

    片刻。

    王欣然也没说什么，开始随着马春燕，一起将这些送来的红铁柳木的树枝，再次帮着李小山收了起来了。

    原来，这些手指粗的树枝，无法帮着周涵涵，必须用起码手臂粗的才行，所以，需要李小山前往吴家花园进行挑选和裁剪。

    “欣然姐姐，小山大哥哥，好厉害啊，现在，他和马老师一起回去，你不吃醋吗！？”突然，坐着轮椅的周涵涵，询问着王欣然。

    吃醋！？

    周涵涵这么一问，王欣然心中，也是不是滋味了，确实，刚才她也是真真正正的吃醋了。

    但是，王欣然感觉，李小山不像是这样的人。

    “涵涵，你还小，你懂什么啊！？要是马老师喜欢李小山，甚至，愿意嫁给小山，她起码比我更漂亮，我也只能祝福小山了。”

    “好了好了，不和你说了，你还小，现在，我去送一下李小山和马春燕马老师，你在这个大厅，就不要乱跑了，你也不要下楼了。”

    “等过些日子，小山大哥哥，就帮你把双腿治疗好了。”

    王欣然说道，现在，李小山和马春燕下楼了，准备准备，就要一起返回桃花山了，这一下，王欣然也要去送李小山一下。

    “好，欣然姐姐，你去吧。”

    周涵涵坐着轮椅，无聊的说道，很快，王欣然也下楼去了，这个空旷的大厅，只剩下来了周涵涵一个人。

    周涵涵低着头，坐着轮椅，在这个大厅之中，不由得走着，甚至，不知不觉，已经到了窗户的前面。

    “小山大哥哥，要帮我治疗这个腿！？哼，我还不想起来，这样坐着轮椅，也比较好玩吧。”

    “起码。”

    “徐艳艳就没法子，和我爸爸，正式结婚吧，哼，我才不想起来，我才不想起来，起来了就不好玩了。”

    现在。

    周涵涵坐着轮椅，突然，周涵涵的身体，居然，轻飘飘的悬浮起来了，她再次看着楼下的停车场。

    蓝天大酒店的停车场，现在，也是有着很多车。

    “哼，再看看情况吧，要是李小山大哥哥，真的可以，帮我柳木接骨之法，将我的双腿治好了，这可怎么办？”

    “我。”

    “我，我岂不是，无法装了啊。要是我再次装下去，我爸爸是不是要怀疑，李小山大哥哥，这是骗他们！？哎，烦躁烦躁烦躁。”

    周涵涵悬浮着身子，大约一分钟之后，她再次坐在了轮椅上，邪魅一笑。

    原来。

    当年，周青山和徐艳艳认识之后，当时，周涵涵的亲妈，已经离开了三年，但是，这个徐艳艳乃是他父亲的一个秘书。

    后来上位了。

    后来，周涵涵听其他人说，妈妈还没病故的时候，爸爸周青就和这个徐艳艳好上了，这才气得妈妈的病了。

    又一次。

    徐艳艳搬到了周青山的大别墅，周涵涵就掉下了楼梯，这样一来，周青山责备了徐艳艳。

    甚至，两个人原定三个月之后的婚礼，也没正式举办，这样一来，倒是令周涵涵，十分十分的开心。

    所以，周涵涵的这个腿，治疗好了好几次，很多专家治疗，但是，每次治疗好了以后，用不了多久，就再次复发了。

    其实，这一切，全是周涵涵所谓，原来，周涵涵也不知道，自己什么时候，体内有着一股特殊的力量。

    可以这么说，周涵涵有着某种超能力，是一位其他人未曾发现的，超能力拥有者，她自己将腿，化作了今天的这个样子。

    只是，数十次这样，令周涵涵的双腿腿骨已经萎靡萎缩了。

    蓝天大酒店的停车广场。

    “哈哈哈，小山大兄弟，太太太感谢你了，我周青山是一个大老粗，也不知道如何感谢你，你就放心吧，五天之后，我送你一个小小的礼物。”

    “这个礼物，不成敬意，到时候你一定要收下啊！？”

    “你要是不收下，那就是啪啪啪，使劲打我的脸啊，哈哈哈，对了，小山兄弟，你现在需要什么，尽管和我说。”

    “这是，今天，你那些燃脂丹的钱，足足有着一百二十万现金，你先花着，不够了和我说一下啊。不要客气啊，咱现在穷的，就剩下钱了。”

    这个时候。

    周青山握着李小山的手，直接爽朗的说道，非得让人，已经将装着一百多万华夏币的箱子，装入了马春燕马老师的车内。

    穷的只剩下来钱了。

    周青山这么说，李小山也不知道，如何拒绝了。

    马春燕马老师在一旁，也是忍不住莞尔一笑，这一次，周青山真的大方，已经将十二颗燃脂丹，全部打包购买了。

    十万一颗。

    这对周青山来说，简直是太便宜了，本来，周青山想要五十万一颗打包买下来，这一下，谁知道李小山非得十万。

    其实。

    第一开始，李小山想让王欣然，告诉周青山，要是非得买，那就一万一颗吧，李小山稍微赚点就行了。

    但是，谁能够想到，李小山要这么便宜，王欣然直接给李小山拒绝了。

    “小山，我周伯伯和我爸爸差不多，都是初中毕业，所以，他也不会说什么客套话，小山，马老师，让你们见笑了。”

    “小山，你和马老师现在回桃花山，不留下来吃个晚饭了吗！？小山，明天的事情，你就放心吧。”

    现在，王欣然不由得说道。

    王欣然明天也是有着安排，她要是无法接李小云，那么，这就交给柳红或者柳青来负责。

    明天。

    王欣然打算陪着冯冉冉妈妈，前往石城，再次认真认真检查一下，妈妈的肺部疾病，到底是什么。

    今天晚上。

    王欣然也决定了，早些时候，回去陪陪爸爸妈妈。

    “欣然，好，你就放心吧，我也先回去了，你妈妈的病，我也想着办法，只要确认下来了，其实，我也可以进行治疗，那边要是需要化疗，这种治疗，那就先不要做了，我这边想想办法，绝对比化疗好多了。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，再次小声的说道，贴着耳朵，说着悄悄话一样，原来，王欣然也不想其他人。

    让其他人知道，妈妈冯冉冉，得了肺病，尤其，现在还没确定，到底是不是这个肺癌这个病。

    “好，小山。”

    王欣然也悄悄的说道。

    徐艳艳和周青山看着李小山和王欣然，两个人说着悄悄话，两个人也是说着话，徐艳艳还是不太相信。

    这一切。

    就要等三日之后，李小山将那个枯木，再次治疗，可以枯木逢春了，要是李小山真的有着这个本事。

    徐艳艳知道，那个时候，李小山才是真的神。

    现在。

    徐艳艳对李小山，还是半信半疑。

    “欣然，好了，我和小山现在回桃花山一下了，明天，我也就回来了，今天晚上，我帮帮小山，你不要误解我和小山的关系。”

    这个时候。

    临走的时候，马春燕马老师，再次和王欣然说一下，其实，马春燕也知道，现在，王欣然可能误会了。

    王欣然可能想着，马春燕马老师要和王欣然，抢夺李小山。

    其实。

    马春燕马老师，倒是不会这样做的，马春燕也询问过了李小山，是不是喜欢王欣然，李小山也说喜欢。

    马春燕还询问李小山，是喜欢王欣然的人，还是希望王欣然家的钱，其实，以李小山的实力。

    最多三年，最少一年，马春燕马老师感觉，就可以超越了王胜军，取代了王胜军，成为了临山首富之一了。

    甚至，那个时候，绝不逊色王胜军。

    李小山说了，李小山喜欢王欣然，并不是因为王胜军的钱，现在，李小山的眼界，也是已经提升了。

    片刻。

    三分钟之后，马春燕马老师，开车和李小山离开了蓝天大酒店，开始返回桃花山去了，这一路上，大约需要半个小时。

    路上。

    马春燕也和李小山说了一下，她也感觉，吴家老爷子，送来这个断枝，可能有着其他的用意。

    “什么？”

    “马老师，你的意思，这个吴家老爷子，可能也想我去，给他家大花园的植物看病？我的天啊，马老师，我可是一个给人看病的医生啊。”

    “我也不是兽医，我也不是植物医生啊！？”

    李小山疑惑着，不由得说道，现在，天色也晚了，李小山和马春燕已经开车，抵达了桃花山村了。

    现在，这边的路，已经修好了。

    “小山，你要是不信，那么，咱们打个赌，你要是输了，那以后可得喊我好姐姐了，嘻嘻……”

    马春燕马老师，不由得再次一笑。

    好姐姐。

    李小山脸色一红，李小山确实要喊马春燕马老师姐姐，而且，还是十分发自内心的尊敬。

    其一，马春燕马老师，那可是老师，为人师表，其二，马春燕马老师的身体之中，还有着桃花仙子姐姐的元魂。

    这。

    就这，李小山喊马春燕马老师，好姐姐，亲姐姐，其实，这也是十分应该的，李小山也是十分明白这一点。

    “马老师，我可是一直当年是我好姐姐啊！”李小山不由得说道。

    “那好，小山，你就喊我三声好姐姐，让我来听听，悦悦耳朵。”马春燕马老师，熟练的开着车。

    这即将到达了，李小山的家中。

    “好姐姐。”

    “好姐姐。”

    “好姐姐，怎么样，马老师，不要说三声了，就是三百声，我也可以喊啊。哈哈哈……”

    现在，李小山也是爽朗一笑，不知不觉，马老师开车，已经到达了李小山家的家门口，李小山发现，家里现在亮着灯，犹如白昼一样。

    李小山记着，早上离开的时候，那可是让二狗子，带着人刷刷墙，不知道二狗子刷好了没有。

    莫非，现在还没刷好吗！？

    李小山扫了一眼，原来，现在，院子里的墙壁，已经刷好了，同时，二狗子正一个人，在院子的石桌，喝着啤酒。

