    “这个视频，之前怎么没见过？”

    灵修协会网站上，每天都会更新视频，并且按照热度、推荐度等各种数据综合计算出一个得分，并进行排名。

    许多武者在登陆网站学习的时候，惊愕地发现这个月的月榜第一是个很陌生的视频。

    之前在周榜上都没见过它的身影，现在突然就冲到月榜第一。

    “不会是有人在刷榜吧？”许多人心中浮现疑问。

    但，这些人又第一时间否定了这个想法。

    灵修协会对榜单的监控很严格，毕竟榜上大多数都是教学视频，要是有人刷榜，将一个粗制滥造的视频推上去，那岂不是误人子弟么。

    刷榜这种行为，那是绝对不允许的。

    而且，刷榜又有什么好处了？

    为了出名？

    为了赚钱？

    网站上发布的视频，会有一定的收益。

    按照点赞、收藏、分享等数据，综合计算出一个收益来，并给予视频发布者分成。

    李行舟这个视频是协会工作人员代发的，不过账号是挂在李行舟名下，收益还是归他，因为他才是主讲人。

    但是，为了这点收益，也不值得刷榜。

    毕竟网站上还有不少破军级、甚至摧城级强者发布的视频，李行舟这个视频，高居月榜第一，已经踩在了他们头上。

    为了一点收益，得罪这群大佬，那不合算吧。

    若视频是靠硬实力踩在他们头上，相信这群大佬也能理解，不会计较。

    但，若是刷的，这群大佬肯定不爽。

    带着种种疑问，许多人好奇地点开了这个视频。

    “卧槽，播放量怎么这么少？”

    点进视频后，更让他们惊愕的事情出现了。

    这视频的播放量，少得可怜。

    相比起排行榜上那些动辄百万播放的视频，这视频的播放量刚破一万，而且这一万播放当中，恐怕还有很多观看者是因为它挂在月榜第一而被吸引来的。

    也就是说，视频冲榜成功，直接登顶的时候，播放量怕是不到一万。

    一万的播放量，力压百万？

    “逆天。”

    “这是哪尊大神啊？”

    众人看向视频发布者，李行舟。

    “这是谁？”

    众人看着这个名字，感觉有些陌生。

    尽管李行舟以前有过强势表现，打出了一些名气，引发了不少人的关注。

    但华青国太大，人口太多，这部分人放到全国来说，其实占比不算高。

    而且，在视频发布领域，李行舟确实是个新人，名下只有这一个视频。

    一个新人突然杀出，力压诸多破军级、甚至摧城级强者，直接登顶第一？

    “到底是什么情况，这视频也没刷啊，播放量这么低，怎么会一下子冲到月榜第一。”

    “难道是网站出错了？”

    李行舟没刷，众人确认了这个事实。

    那么，一个合理的解释就是网站出错了。

    国立炼金大学，大三，13班。

    班级群里，班长沈月心忽然分享了一个链接，并留言道：“建议大家看看这个视频，惊为天人啊，视频发布者还是我们学校毕业的一个师兄。”

    “班长，我刚才恰好看了下，这视频不是网站出错了才推上来的吗？”

    “对啊，播放量好低，不过现在一直挂在月榜第一上面，播放量逐步增加了，增长速度还挺快。”

    “网站的维护人员反应太慢了，现在都还没处理bug，让这视频一直挂在这里。”

    13班的同学们议论纷纷。

    不过，他们心中也有一点疑惑，为何沈月心对这个视频如此推崇？

    沈月心，可是大三当中的风云人物，其实力足以排在全级前十。

    按理说，她应该有自己的判断力，同学们都能看出来的问题，她看不出？

    “不对，不是bug，”沈月心回复道，“你们可以看看评论区，有多少大佬现身。”

    “不会吧。”13班的同学心中闪过一道念头，模模糊糊间仿佛抓住了什么。

    一群人直奔视频评论区。

    “果然是这样。”

    在评论区，靠前方的评论，一群大佬出没。

    13班的学生并不认识他们，但通过评论账号认证，可以看得出来，这群人都是破军级。

    “已三连，期待老师出下一个视频。”

    “谢谢老师，解决了我长久以来的一个疑惑。”

    “好，顶，赞。”

    一群破军级强者，纷纷表达了膜拜之情。

    甚至，13班的学生还在其中发现了一位摧城级。

    “后生可畏，这视频水平太高了，相信你未来十五年内必入摧城级。”一位名叫“谭川”的用户留言道。

    “什么，谭川都留言了，他的视频位居这个月的月榜第二，他在这留言，岂不就是承认他不如李行舟，心服口服。”学生们惊讶异常。

    谭川，摧城级强者，这个月刚好发布了一个视频，热度颇高，如今位居月榜第二。

    当然，谭川承认的是他这个月不如李行舟，并不是说总体上不如李行舟。

    谭川发布的视频很多，个个精品，综合实力不是李行舟能比的。

    但是，李行舟能压谭川一个月，已经足够恐怖了。

    毕竟在以往，摧城级强者一旦发布视频，哪次不是横扫？

    唯一能和他们竞争的，只能是另一个摧城级强者。

    而且，谭川还预测李行舟十五年内必入摧城。

    这种评价，更是高到天上去。

    有机会晋升摧城级，并不算很让人惊奇，只能说李行舟天赋确实高。

    但百年内晋升摧城级，与十五年内晋升摧城级，这完全是两个概念。

    前者需要一定的天赋，并凭借百年积累，一举冲关。

    后者，十五年内晋升，这种就是神人了。

    况且谭川说的是必入摧城级，而不是有机会晋升摧城级，这种评价，又要高一等。

    13班的学生看得有点麻了。

    这么多大佬站台，怪不得李行舟的视频一飞冲天，直接高居月榜榜首。

    毕竟大佬们的权重，可是远超普通人，他们一个推荐，在网站的算法当中就能比得上大量的低阶武者。

    “看看视频内容。”

    13班的学生，迫不及待地点开视频。

    他们已经知道了，这个视频很牛逼，但，牛在何处，需要他们自己观看，并做出判断。

    视频前面的内容还算简单，没过多久，李行舟越讲越深，学生们直接进入了一脸懵圈的状态。

    这玩意，我看不懂啊。

    “班长，这太难了。”看完视频后，有几个学生在班群里回复道。

    看这视频实在太过煎熬，他们都是硬啃着看完的。

    硬啃是啃完了，可它不消化啊。

    “我觉得这视频内容对于我们来说太超标了，怕是只有破军级才能看得懂。”

    13班的学生无奈，从视频评论区就可以看出，低阶武者一般都说看不懂，而破军级却是极为推崇。

    沈月心道：“其实我也没完全懂，一知半解而已，不过我个人觉得，多看几遍，总有收获的。”

    其他学生正想回复，这时候班群里一条消息跳出来。

    班主任：班长的推荐很好，各位同学，看过这视频的再多看几遍，没看过的现在看，预习一下，明天课堂上我们挑部分视频内容进行教学。@全体成员

    班主任：李行舟是我们国立炼金大学的优秀毕业生，刚毕业五年，年龄和你们相差不远，思维应该也比较接近，以他的视频作为教学内容，我想效果会不错。

    班主任：各位请重视，期末测试我会考虑从中挑选一些知识要点，放进试卷当中。

    “啊？”学生们懵圈了。

    年龄相差不远是真的，但，你要说思维接近？

    李行舟所讲的内容，他们感觉在听天书一般。

    这思维哪里接近了？

    关键是，还要作为期末考核？

    救命。

    学生们头晕。

    但是，班主任所说的话，向来没有收回去的，他说要出题，恐怕就真的会出。

    赶紧看视频。

    学生们心中怀着对班主任和李行舟的吐槽，硬着头皮啃起视频来，听不懂也没关系，死记硬背嘛，记着记着说不定以后就懂了。

    “李行舟？”另一边，聂云清看着网站上的视频，陷入沉思。

    聂云清他并不常看网站上的视频，但，他加入的好几个群里面，都有人在分享链接。

    聂云清出于好奇，随手点了一下，就看到了李行舟的名字。

    这个名字，本来他都有点淡忘了。

    毕竟，自己的手下败将而已。

    李行舟，花费一年零九个月才突破第五层。

    而聂云清，则是花费一年零四个月就突破。

    尽管这个突破速度还是比沈云飞慢了一些，但差距也不算大。

    并且，比李行舟超出不少。

    这也堵住了很多人的嘴。

    飞船当中，不时有人拿聂云清和李行舟进行比较，甚至有人认为李行舟要比聂云清要强出一些，毕竟李行舟率先突破。

    但，当聂云清仅花了一年零四个月就突破以后，这些声音就消失了。

    再没有人拿李行舟和聂云清进行比较。

    实际的表现说明一切，聂云清和李行舟之间的高下已经分出。

    本以为李行舟从此黯淡，没想到，聂云清现在又看到此人了。

    这也引发了聂云清的一丝好奇。

    “他竟然晋升到了破军级？速度不慢。不过，我再抓紧点的话，距离晋升之日也不远了，很快就追上来。”聂云清在视频网站上，看到了李行舟的信息，被认证为破军级，并且担任南安城副主管。

    “看看他的视频。”聂云清点开视频观看。

    他不明白，李行舟的教学内容，为何能让这么多破军级武者推崇？

    甚至，连摧城级都表示了认可？

    聂云清心中升起一丝阴霾，因为他觉得自己暂时做不到这点。

    天赋是天赋，实力是实力，两者不一样。

    聂云清现在处于斩将级高阶，让他做个教学视频，让摧城级都惊讶赞叹，他自问做不到。

    聂云清虽然自傲，但也不是无脑之人。

    随着视频播放进度不断推进，聂云清的眉头也越锁越紧。

    李行舟所讲的理论，有些地方聂云清理解起来都觉得困难。

    讲的内容让聂云清听不懂，这代表李行舟的境界已经高到一定的地步了，至少超出聂云清不少。

    一遍看完，聂云清又默默地看了第二遍。

    沉默。

    聂云清骄傲的内心，久违地受到了些许打击。

    “他毕业时比我高两届，年龄也大两岁，我可以追赶上来。”聂云清捏了捏拳头，稳住心神。

    在李行舟面前，他一直是追赶者，李行舟率先突破试炼空间第五层，聂云清随后才突破，尽管他花费的时间比李行舟要短，展现出来的天赋更强。

    如今，李行舟又晋升至破军级，再次领先他一步。

    按理说，聂云清天赋更强，哪怕相差两年，迟早也能追赶上。

    但李行舟的表现，让他感受到些许压力。

    李行舟晋升破军级，以及发布视频，这两件事在国内灵修圈子当中掀起了一些波澜。

    不同的人听到消息后，心态各异。

    祁永清这种和李行舟关系不太好的人，心中蒙上一层阴霾。

    李行舟大学班里的同学，则是滋味难言，他们当中，大部分人还在努力提升境界，苦苦挣扎，李行舟却已经冲到了一个让他们难以企及的高度。

    差距太大了。

    黎家。

    一位身材高挑，面容柔和的中年美妇拿出手机：“泰轩，你看这个视频……”

    黎泰轩凑过去一看：“是李行舟？怎么了，他又闹出什么动静？”

    中年美妇说道：

    “你最近没关注，他闹出的动静可真不小。

    首先，晋升破军级，然后在南安城兽潮当中，连斩三头破军级凶兽，其中还有一头是破军级中阶。

    然后，被任命为南安城分会场副主管，并讲了一堂课。

    这课程可是反响热烈，你看评论区，连谭川老爷子都自愧不如。”

    “真的假的？”黎泰轩一愣。

    这才几天啊，李行舟就接连干出这么多大事件来？

    从试炼空间返回来后，李行舟低调了一年多，在默默修炼，声名不显。

    没想到最近陡然爆发，所做的事情每一件都让人震动。

    黎泰轩看向视频的评论区，果真看到了谭川的评价。

    “十五年内，必入摧城级？”

