    她还是要替蓝宝苑和何茹多准备一些药，等到她生孩子之后可能会有一个月不想去做这些事情了。

    刻江城那边的事情暂时就不需要他们多费神，有什么事情江六少和成城都可以协助崔真言处理了。

    倒是夏海力的夫人所要的那么一瓶药膏，成城最后又自己来跟江筱开口说要了。

    江筱才知道他去医院看望了夏妩。

    夏妩的伤虽然已经没有大碍，但是他却从医生那里打听到了，夏妩的伤最终可能会留疤。

    所以成城来跟江筱讨要了一瓶一品的千金袪疤膏之后又要了一瓶二品的。

    “这一瓶就当哥哥跟你讨了。”成城说道。

    “怎么，哥哥怜香惜玉了？”江筱忍不住笑了起来，“想要把药膏送给夏小姐？”

    “她毕竟是为了替我挡刀才受伤的，虽然我不需要，但是也不想欠人家这样的人情。”

    “只是因为不想欠人情？”江筱反问道。

    成城想到了夏妩那双柔情带怯的眼眸，莫名有点儿烦躁，“那还能是什么原因？”

    夏妩与江筱好像是不同的类型。

    成城觉得自己不太可能喜欢夏妩这种类型的女人。

    嗯，他只是为了不欠人情罢了。

    “好的，我会寄过去的，给个地址。”

    “不用寄，大舅身边有人已经回京城办事了，两天之后还会回来刻江城的，我会让他过去拿，你装好交给他就行了。”

    等到那个人过来拿药膏，江筱才知道成城还让他带了很多刻江城的特产过来，甚至还有很多种小孩子玩的玩意儿，装了满满的两只箱子。

    收了东西，江筱把药膏给了他，装在一只带锁的盒子里。

    那人也没有问是什么东西，拿了就走了。

    夏海力收到了药膏之后高兴得眼睛都红了起来，当场就承诺江六少要是在这边要建商贸城的话他会全力支持的。

    夏妩也收到了一瓶二品药膏。

    “听说这个虽然不比一品的千金膏，但是一瓶也要一千元。”夏海力对她说道：“成少盟官还是对你很有心的吧？”

    夏妩拿着那一瓶药膏，脸微微发烫。

    怎么办？

    她有些舍不得用这瓶药膏了怎么办？

    成城上次来看她也是她很意外的，而且他来的时候她正在跟护士说自己的疤可以抹些什么药膏。

    原来他已经是听进去了吗？

    那个男人竟然如此细心啊。

    夏妩觉得心头怦怦跳的。

    “爸，他还在刻江吗？”夏妩问道。

    “说是后天就要先回去了，不过江六少和六少夫人还会留在刻江城。”

    “他要回去了？”夏妩一下子有些紧张，“爸，我想出院了。”

    “嗯，我已经给你办好出院手续了，有了这药膏，回家养着也行。”

    “明天我们请他们到家里吃饭吧？”

    “我也是这么想的，行，咱们回去跟你妈商量一下，明天晚上我们招呼贵客。”

    夏海力得了一瓶千金袪疤膏的事情很快就传了出去。

    世上本无不透风的墙，他们倒是想要把消息压下，但是还是被传出去了。

    那几个人很快便找上了崔真言，而且还是几个人把崔真言堵在了他的办公室里。

