
　　“陛下……是陛下你……”

　　突如其来的人来的让人心惊，可当认清来人后无论是萧沙还是董天乐、楚问心都是大喜，此刻赢冽重伤、以前赵昊手持天怒剑都能与之战平更别说是这种状态，赵昊这时候出现简直就是太合适了，兴奋之下的董天乐难以抑制心里的激动忍不住出声。

　　“是王爷，称呼该改了！”

　　半空中，一出现就持剑锁定赢冽的赵昊头也不回、盯着赢冽的同时笑道：“萧沙你们几个小子当真厉害、以这样的修为能把他伤到这个地步，这可是这两年多来本王都未曾做过的事情。”

　　“这……”

　　董天乐不说话了，仔细一想和楚问心一样都莫名的皱起眉头、因为他不知道这么说的赵昊是什么时候来的、又听到了多少。本身不过见过一次面的人他可不敢保证这个人不会对大家起什么心思，毕竟这可是天阶绝学、赢冽动心、别人也能、甚至可以说这天下武者估计没几个不动心的。

　　一时间，原本因为赵昊出现而变得充满生机和喜悦的气氛一下子变得诡异起来，一种名为不安的感觉充斥在萧沙三个心头。

　　他们现在倒是宁愿赵昊不出现了！

　　以赢冽现在的状态自己三个拼一把搞不好还能把他弄死，实在不行想走也比之前简单得多、而赢冽中了这一招就算凭借过人天赋修为自己能够破解短期内也不可能再出现，因为有天阶强招的缘故、赵昊这一来对自己三个来说可谓是前门杀狼后门入虎。

　　……

　　“我说呢，我的万兵战境居然消失了，一开始还以为是被摧毁了、仔细想想应该还是你那破剑搞得鬼、否则多少还能留一些，杀现在的他们应该足够了。”

　　似乎知道萧沙几个的疑虑，本在赵昊出现一刻就心凉的赢冽心下一动、抹掉嘴边的殷红血迹一笑：“既然都来了、那你应该知道他们有天阶绝学的事情了吧？这一次本座估计是杀不死他们了、反而可能死在你手里，但是我不信你对天阶招式一点兴趣都没有。”

　　他笑道：“今日你杀我可以、我也不惧一死、最起码在之后的日子里你大离王朝和这几个小崽子对战搞不好还会落到我赢家这样的下场。我赢冽会在地狱等着听你们大离灭亡、或者这几个小子死掉的消息，这样不管怎么说都是大好的消息哈哈哈……咳咳……”

　　说着说着他似乎也因为自己设想的结果而高兴，纵然咳血也依旧笑得很欢。

　　这是阳谋、放在眼前的挑拨离间、可因为涉及天阶几乎成了定局。

　　此战只要他死，萧沙几个和大离王朝、最起码是赵昊之间因为天阶将彻底爆发利益上的矛盾，因为贪婪向来是大势力的特征之一、只有拥有更强的力量才能稳定发展自身所需的一切，他根本不相信赵昊会视天阶为无物。

　　赵昊或许因为来的晚没听到看到之前的一幕，可现在他已经说了、而且就算赵昊不信萧沙几个难道不会心怀芥蒂？

　　这是一个几乎可以确定的结局，但是……

　　“明着挑拨，你倒是打的好主意”

　　半空中，此刻悬浮半空看似狼狈脏脏却如君王一样俯视大地的赵昊声音很淡、丝毫不以为意的淡：“但是你可能不知道一些事情，萧沙、寒雨两个因协助京都一战功劳巨大各自封侯，已经是大离王朝的一员。”

　　嗯？

　　赢冽的笑容微微一僵，这消息他知道只是暂时忘了、闻言冷笑：“那又如何？他们终究不是你皇室成员、如此神功掌握在外人手里你们会放心？”

　　“为什么不放心？天阶而已、很稀罕吗？”

　　赵昊丝毫不为所动，语出惊人：“这便是为什么本王在位的时候，在你突破天人合一前对你们赢家所谓的‘起义’根本看不上眼的原因。你们的短视、你们的无知，在本王看来就是一群因为意外得到超凡力量的跳梁小丑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赢冽大怒：“你……”

　　“你以为天阶是什么？”

　　赵昊继续道：“你知道为何当初大秦初期、素贤人让董家支持大秦王朝吗？你知道为何秦末之后素贤人又发信让董家支持我大离王朝吗？“

　　他看着赢冽语带嘲讽的摇了摇头：“你们什么都不知道，天阶……玄武纪时期虽然不多却也不少的天阶武功、地阶绝学，玄武末劫、气武之战后怎么都消失了你知道吗？”

　　这……

　　这一下不单是赢冽就连萧沙几个都呆住了，就连董天乐和楚问心也一样。

　　大家里面除了萧沙，其余人全都是出生在这个年代，对这个年代地阶、天阶武功的缺失本来一直以来都以为是历史传承缘故、向来都觉得理所当然，从来没把王朝更替和素还真的那些动作联系到一起，此时听赵昊这么说似乎其中还有什么不为人知的秘密。

　　“你们不知道，你们一点也不知道”

　　赵昊晒笑道：“你们这些天帝死后就篡位的家伙哪能知道这些？本王现在可以告诉你，你所谓的天阶、地阶，在不久的将来将会大量出现，昔日被天下人视为高不可攀的境界和武功也很快就会重新出现在这个世上，到了那时单独几招天阶还能翻起什么波浪？不过你看不到了，本王却还可以……”

　　“但是现在整个天下就这么几招”

　　赢冽暴怒，不甘道：“你们若是提前得到离国将会更稳，当今局势动荡你们更需要强大的力量。别说这些冠冕堂皇的话，同为大家族你们和我们都一样，藏在道德下的脏脏和贪婪、肩膀上的责任和义务容不得你们懈怠。”

　　“就算你不动心赵焚呢？你们皇室呢？”

　　他眼神狠辣的扫过楚问心和萧沙几个：“你看看他们这一个个奸诈狡猾的样子，你以为他们会信你？你……”

　　“本王不需要他们信任”

　　赵昊打断他的话：“焚弟怎么打算本王不知道，但是最起码本王现在不会动他们，因为动不了”

　　他这话算是暂时给萧沙几个的安心药了。

　　赢冽听了先是一愣、随后大笑：“说什么胡话，你能与我打平却动不了他们，你以为所有人都这么好骗，你……”

　　“天怒剑、仅仅针对领域，就算加上天怒剑法本王能发挥出地阶的威力也未必能稳赢！”

　　赵昊一笑，转头扫了萧沙和楚问心三个一眼：“你都说了他们有天阶妙招、地阶神功，我一个炼窍巅峰修为仅仅比烈兄、蚩兄高一点的如何能是他们的对手？就算他们现在重伤、三人联手连你都能击败、更何况本王？”

　　目光扫过萧沙三个的他再度看向赢冽：“你啊……枉为一族之主，纠缠了这么久居然连这一点都没发现，脑子是被他们打坏了吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1443章 脑子被打坏了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 