
　　第70章你才是没教养

　　蒋夫人被叶柏轩说的脸色一阵灰一阵白的，不过为了自家儿子，还是强忍着没有再说别的。

　　柳淑芹端了两杯茶出来，对蒋夫人还有蒋维南客气道：“蒋先生，蒋夫人，你们喝茶，我们家老叶就爱开玩笑，你们放心吧，贵公子的事情，我们不会追究的，让他好好养伤吧。”

　　“真的吗？”蒋夫人一听这话，立刻拉着柳淑芹的手，“那谢谢你了，叶太太。”

　　对这一声‘叶太太’柳淑芹很是受用，她眉开眼笑的握着蒋夫人的手，“谢什么，小事情。”

　　“谢谢，真的太谢谢了，如果以后有能用到我蒋维南的地方，尽管提，我一定鞠躬尽瘁。”蒋维南激动的向叶柏轩和柳淑芹道谢。

　　等蒋维南和蒋夫人离开以后，叶柏轩皱着眉头说：“淑芹，你怎么就答应下来了呢？这件事情是萌萌的事情，怎么说也得萌萌来决定吧。”

　　柳淑芹挽住叶柏轩的胳膊说：“柏轩，你刚才听到了没有，蒋维南说了，只要能放过他儿子，他就算欠我们一个大人情，蒋家是什么样的实力和地位，你不会不知道，这一次本来就是萌萌把别人打了，萌萌也没有什么损失，可是蒋维南要是欠我们一个人情的话，以后蒋家又是我们的一个人脉，这是多好的事儿，你怎么还能往外推呢？”

　　叶柏轩听柳淑芹这么一说，觉得也是，可是他也清楚，叶萌和万仪是什么样的关系，他并不认为叶萌会同意这件事情。

　　“可是萌萌不一定会同意。”叶柏轩说。

　　“萌萌不同意，爸总是会同意的吧？只要让爸跟陶局长说一声，这事情不就办成了？爸是会体谅我们的苦心的。”柳淑芹勾唇，一副胸有成竹的样子。

　　叶柏轩便也没有再说什么。

　　吃早饭的时侯，叶柏轩跟叶萌提起了此事。

　　“萌萌，早上蒋家的人来过家里了，他们想让我们放过蒋严。”

　　“我不同意。”叶萌喝了一口牛奶，说道。

　　叶柏轩看了柳淑芹一眼，柳淑芹取了一片面包，抹上黄油递到叶萌面前，“萌萌，吃一片这个面包，阿姨早上烤的，很香的。”

　　叶萌没有去接那片面包，自己拿了一片，抹上黄油咬了一口。

　　柳淑芹有点尴尬的收回那片面包，说：“萌萌，你看，这一次是你打了别人，现在你还要把别人送到牢里去，这似乎是有些说不过去吧，做人不是这么做的。”

　　叶萌放下面包，抬眸看柳淑芹，目光微凉。

　　“柳阿姨在教我做人吗？我觉得没有那个必要了吧，柳阿姨如果有那个时间，多教教自己的女儿才是，毕竟有教养的女孩儿不会勾引别人的男朋友。”

　　叶桃一听叶萌这话，立刻就气恼了起来，“叶萌，我跟骞昊哥马上要订婚了，他以后是我的未婚夫，不再是你的男朋友了，你现在还在肖想我的未婚夫，才是真正的没有教养。”

　　柳淑芹没有想到叶桃嘴快的一下子把这事儿给说出来了，她伸手拉了拉叶桃。

　　叶桃立刻闭了嘴。

　　叶萌看着叶柏轩，柳淑芹，还有叶桃。

　　叶柏轩和柳淑芹都垂着头不敢与叶萌对视，只有叶桃挑衅的看着她。

　　“不愧是我爸，资源利用的这么好啊，大女儿不要的男人，二女儿继续上，很好嘛，真是生意人。”

　　‘啪啪啪啪啪’叶萌伸手鼓了几下掌，起身上楼。

　　柳淑芹伸手轻轻的打了一下叶桃，在叶柏轩面前，故作关心叶萌，说：“谁让你嘴那么快的？这么久以来，全家人都瞒着你姐，你现在说了，她心里指定不好受。”

　　“她不好受，我就好受了？”叶桃噘着嘴，“她刚才那么说我呢，也说你了，妈。”

　　柳淑芹瞪她，心里嘀咕着，这叶萌知道这事儿了，到时侯订婚宴上不会捣乱吧？

　　叶柏轩这时开口了，“知道就知道吧，她迟早也是得知道，刚才她那么说桃桃就是不对。”

　　叶桃笑了起来，“爸，还是你对我最好了。”

　　“吃饭吧。”叶柏轩拿起刀叉，将烤肠一口塞进嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第70章 你才是没教养免费阅读。https://xs.23sk.com 