    “先吃这红线蚁兽肉饼试试。”王凡先拿出一张红线蚁兽肉饼。

    这玩意跟牛肉饼很像，不过有点发黑。

    似乎用怪物肉制作的异肉，颜色都带着黑色。

    咬了一口，像是在啃牛肉干，不过比牛肉干硬得多。

    饼入口有种浓烈的土腥味，味道不算很好。

    将这玩意吃下去后，王凡只觉得一阵口渴。

    这东西富含的能量太大了，而消化是需要水分的。

    直接灌了一大缸的自来水，王凡接着等待肉饼消化。

    随着胃液的消化、吸收，王凡发现肉饼中的能量和营养，身体吸收饱和后，会提练出精华，进入心脏，一点点的累积着……

    果然，精气点其实就是身体吸收的营养精华。

    不过，这种累积的速度有点慢，似乎跟身体吸收消化的速度有关系。

    王凡趁着这个时间，则是开始练习黑炎拳。

    这是黑石武馆的拳法。

    第二天起床，王凡下意识地看了一眼面板，精气点竟然多了两点！

    现在，他一共有四点精气点了！

    与此同时地，王凡则是意外的发现，黑豹功后面的加号，原本是灰色的，现在竟然再次变成了绿色，可以加点了。

    而黑炎拳也出现在了面板上：

    【黑炎拳：入门（少量提升力量）+】

    因为黑豹功每次加点突破时，都会有大量的经验心得知识涌入脑海，所以，王凡如今对于武道的理解，也相当高。

    所以，哪怕黑炎拳比黑豹功要强一档，但是，极限级别的黑豹功经验，依然让王凡能够站到一个高度上，高屋建瓴地去理解、感悟。

    正常来说，黑炎拳想要入门，普通人最少需要一周。

    而王凡只用了一晚上就入门了，这就是经验与高度的优势。

    只是，此时王凡看着面板，有点纠结了。

    黑豹功虽然不强，但它如今已经是极限级别，若是继续加点，它会升到什么级别呢？到时候又会产生怎样的效果和好处呢？

    而自己现在有四点精气点，它又可以继续加点突破了，到底是把精气点用在黑豹功上面，还是用在黑炎拳上呢？

    在这一刻，王凡有点选择困难症。

    “算了，还是用在黑豹功上吧，看看极限之上的级别是什么样的……”王凡最终还是选择了黑豹功。

    念头一动，四点精气点立即消失。

    先是一股庞大的经验信息出现在脑海中，让王凡对于武道之理有了一个更高的认识。

    然后是一股奇异的能量，从王凡丹田处慢慢生出，越来越强……

    这能量，像是电流，迅速地向着四肢百骸游走，不断地刺激着肌肉、神经变强，变快！

    与此同时地，被这股电流般的能量洗礼过后的肌肉，变得更加粗壮，更加暴力，王凡的身体肌肉，也越加壮硕。

    与此同时地，丹田中，那一丝奇异的气血能量，则是悄悄地壮大开来，随着这股能量的壮大，王凡的五感，都跟着直线上升。

    随着五感感知力的同时上升，王凡隐约发现，自己的感知力，似乎在融合、壮大。

    如果说，原本他的五感感知是散开的，互相独立的话，现在则是有着融合合一的迹象。

    甚至，他隐约感觉到，自己的五感正在发生某种质变……

    五感只要这样变强下去，一定会发生让他不敢相信的变化。

    但很快，五感的变强撞到了一层薄膜样的无形力量的屏障……

    而此时，那股神秘力量也消失，面板上黑豹功一栏，也再次恢复了正常。

    【破限级黑豹功：入门（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，大幅度壮大气血，大幅度提升五感敏锐度）+】

    “力量、速度、反应能力，还有体质，全部翻倍了！”这一刻，王凡只觉得自己无比的强大，仿佛一拳就可以打出无穷的力量。

    如果再和那个柳大福打的话，对方怕是三招内，就会折在自己手里！

    “不愧是破限级的！不过，这黑豹功似乎主要是提升身体素质和感知力的，并不直接提升战斗力！

    而且，我现在的感知……”王凡微闭上眼睛，他发现，自己即使闭上眼睛，也能够感知到周围的方方面面。

    甚至，比用眼睛看得还要全面。

    这种感觉，就很特殊！

    “这门破限级别的武术，才只是入门级而已，就有这样的能力，若是到了圆满层次呢？还有刚刚突破时，感知升级时遇到的那层屏障到底是什么？

    如果我的感知力，冲破了这层屏障，会发生什么？”

    这一刻，王凡对于突破下一级，有了极大的好奇。

    可惜，现在没有精气点了。

    “下一级突破，不知道要多少点精气点……会不会跟之前一样，入门、圆满、升华、极限只需要同样数量的精气点？”

    王凡心里很希望精气点不变，但是，他有预感，进入到了破限级别后，再想用精气点突破，怕是会发生变化。

    “这一张红线蚁肉饼，消化吸收完毕，可以提供差不多二点的精气点。

    不对，准确地说，是一点多的精气点。

    因为，之前吃饭啥的，会有一点精气的积累。”

    看着剩下的二张红线蚁肉饼，这玩意一张就差不多是六千块！

    六千块钱，才涨二点不到的精气点！

    这一刻，王凡隐约间有些肉疼。

    这个世道，赚钱可不好赚啊。

    “看来，还是得靠抢呀。

    怪不得以前的人说，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    财富的原始积累，还是靠抢，来得最快！”

    王凡眼神闪烁。

    不过，他也不准备抢好人的，要抢，就只抢那些坏蛋的。

    比如那胡一甲就不是好人，估计自己昨天抢了他以后，对方肯定会报复。

    呵呵，来吧，你们就是我的外卖大餐！

    王凡冷笑着舔了舔嘴唇，妥妥的大反派模样。

    “光一张比较低档的红线蚁兽肉饼，就能够贡献二点精气点，那么，更好的红鳞甲兽肉条和那暗夜狼肋条呢？

    这两样，吃完能够提供多少精气点？”王凡心里期待极了。

