    说完，她又把枪拿了下来。

    “这里面还有……五发子弹，我都给你，你一定要带着我的那一份……哈好的活下去……”

    苏晚晚：“……”

    您在这儿跟我玩儿什么交代遗言呢？

    虽然苏晚晚很想白她一眼，但还是配合着她演了下去。

    她郑重的接过乔白手里的枪，放在了胸前。

    “你放心，枪在人在。”

    【哈哈哈这是个什么沙雕剧啊，她们两个也太有意思了吧！】

    【啊啊啊完败cp给我锁死！】

    【呜呜呜这两个仙女也太有意思了，kswl！】

    【虽然但是……这也太搞笑了吧哈哈哈】

    ……

    郁凛看着这一幕微不可查的抽了抽嘴角，对面的两人已经叫了起来。

    “你们尊重一下我们好不好啊，我们还在这端着枪呢！”

    话说完，乔白拍了拍屁股，站了起来。

    既然向凌没有药，而且每半个小时还会减少十的生命值，他们就更着急起来。

    向凌也把枪加上，苏问问看了一眼，偷偷的找了一个小石头，趴在了那里。

    厉南和向凌的注意力都在郁凛那里，苏晚晚就是借着这一点，将自己的枪瞄准了向凌。

    手指一勾，一枪射出，击中了向凌的腿，就在向凌怔愣的时候，苏晚晚迅速换了一个地方，将自己都藏了起来。

    郁凛看到这一幕，给了她一个赞叹的眼神。

    直播间也夸了起来。

    但是苏晚晚的表演还没有结束，她又重新伸出了枪，目标依旧是向凌。

    刚刚向凌的生命值是六十，大腿被击中以后生命值变为三十，这意味着再中一枪，向凌的生命值就会变成零。

    她听着郁凛和厉南的声音，心渐渐的沉了下来。

    向凌在刚刚中了一枪之后也小心了许多，把自己藏在了那里，轻易不出来。

    隔壁两人在比准头，这里在比耐力。

    看着倒是异常的和谐。

    乔白也没有闲着，拿着自己的枪，虽然射不准，但一会儿放一个烟雾·弹，也能吓吓对面那两人。

    就这么僵持了好久，最终以乔白出局结束。

    向凌也只剩下十的生命值，苏晚晚顿时就不担心起来，郁凛带着她往后退，厉南和向凌和往后退。

    显然两方又想到了一起。

    半个小时后，郁凛和苏晚晚又重新往前走，这次他们换了一条路绕，但是在半个小时后，又在对面遇见了厉南，此时向凌已经出局，就只剩下他一个人。

    对于这场突如其来的相遇，照例愣了一下。

    【哈哈哈笑死我了，他们怎么总是能想到一起去？】

    【我第一次在凛神的脸上看到别的表情（除了演戏的时候）。】

    【凛神都蒙圈了，他们也太能绕了吧！】

    【这个节目我看透了，就是各种坏！】

    ……

    但是这次就没有上次那么平和了，几人连话都没有说，枪声就直接响了起来。

    一对二，厉南成功的率先出局，场上就只剩下苏晚晚和郁凛。

    苏晚晚先鞠了一躬，最后往后退了几大步，说了一声抱歉。

    郁凛却是直接扔下了背包。

    苏晚晚刚拿起枪，就听见对面传来了声音，“我没子弹了。”

    苏晚晚：“？？？”

    二哥，你这么让着我我会挨骂的啊！

    郁凛似是明白了她的眼神，直接拿起枪对着她摁了一下，果然什么都没有。

    苏晚晚想了想，从自己的枪里拿出三颗子弹。

    “前辈，我们一人三颗怎么样？”

    “不，没有了就是没有了，这是规则，你开枪吧。”

    苏晚晚：你让我静静，我想想我怎么做才能不被你粉丝骂……

    看见妹妹看着自己发呆，郁凛的心情愈发好了起来。

    “快点啊，给了你一个赢得机会，你不是得谢谢我啊。”

    苏晚晚回过神来，复杂的看了自家二哥一眼，然后规规矩矩的冲他鞠了一躬，把郁凛都鞠愣了。

    “谢谢前辈，希望前辈能够感受到我的诚意。”

    说完，苏晚晚拿起枪，瞄准郁凛的心脏，手指轻弯，一颗子弹射了出去。

    耳机里同时响起了声音。

    “玩家郁凛出局。”

    直播间看到这一幕瞬间都笑喷了。

    【哈哈哈苏晚晚这求生欲真的是笑死我了！】

    【她是真的怕被骂啊哈哈哈。】

    【风铃们都安静点啊，就从苏晚晚这个表现，咱的大炮就不能随便对她射出。】

    【哈哈哈楼上郁凛粉丝有毒吗？】

    【可是我还是觉得凛神对苏晚晚不一般啊（小声逼逼）】

    【我也觉得，可是我不敢说……】

    ……

    游戏结束，苏晚晚也拿到了节目组特别定制的大礼包，一把枪的模型。

    苏晚晚看到这个奖品的时候，心中又是一阵无语。

    她看向叶导，叶导也适时的和她错开了视线，还能因为什么？心虚呗！

    也没想到她真能狗到最后啊！

    录完节目，摄像机都关掉以后，苏晚晚摘下设备，回到了自己的保姆车里。

    一上车，小意就把她的手机递了过来。

    “一直在震动，你看看消息吧。”

    她结果，点开一看，都是自己那二哥的消息。

    ——来我车里[地址]

    ——我在这等你，快点。

    ——怎么还没来？？

    ……

    二哥你在催命吗？

    她看了看四周，工作人员都在收拾东西，没人看过来，她戴好口罩和帽子，跟小意说了一声，从另一侧下了车。

    往前走了大概五分钟的样子，一辆黑色的车出现在她的面前。

    她小跑着过去，刚走到车旁，车门就被打开，她被拽了一下，直接上了车。

    祝南正回头跟郁凛说着什么，就见一个人被自家艺人拉上了车，瞬间一副见了鬼的表情。

    “你你你你你……你干什么！”

    但是苏凛没有理她，反而是看着被自己拽上车的小姑娘，神情罕见的柔和了下来。

    祝南看到这一幕惊讶的连话都说不出来了。

    “怎么这么慢？”苏凛的语气中带着抱怨。

    “手机在助理那里，我一看就你消息就过来了。”苏晚晚说着，还喘着气。

    等到她好一点，苏凛拿了一瓶水，拧开后递给她，“有点凉，你少喝点。”

