    房间中。

    白月魁一遍又一遍地玩着手柄游戏，脑中思绪万千。

    罗柯这个神秘人的降临，是意料之外，也是意料之中

    早在之前，赖大师就推演过不久的未来可能会有一个变故出现，会彻底扭转整个局面，但并未指代具体是人或物或事件。

    在亲眼看见过事实后，白月魁可以确信了。

    那么现在除开最初确定的人类希望——马克，现在又多了罗柯这个难以捉摸与把握的异数。

    “福祸相依，罗柯的到来，可能会掀起更恐怖的风暴。”白月魁无心游戏，披上外套走出房间，站在高台俯瞰下方。

    顺着她的视线而去，可以看见混在一群小屁孩之中的青年。

    罗柯抑扬顿挫地给他们讲着故事，“这时候，蛮吉把代表挑战的旗子第无数次插入村长门口，并且大喊神圣兽国大泱岭游尾郡独行族妖侠蛮吉，挑战窝窝村村长大人……”

    他停了下来，摸着干涩的喉咙，“休息会儿休息会儿。”

    “诶？！怎么能休息呢，”一堆小孩子里听得最起劲的夏豆瞬间抱怨道，“你等着！”

    说完，她小跑出去，抱着一杯水回来，“你喝点水，别停，继续！”

    罗柯揉了揉太阳穴，有点头疼，“好了，我才来半天不到，就变成了说书先生。”

    “好吧，明天再讲吧，不过你脑子里怎么那么多奇奇怪怪的故事啊？”夏豆勉为其难地同意了，这丫头要是放在旧世界，就是个刚高中毕业的学生妹，活泼可爱，招人喜欢。

    “都是旧世界的名著名剧，我只是转述一遍罢了。”罗柯笑笑，接过夏豆亲手递来的水。

    周围的大人瞧见罗柯与一群孩子打成一片，看待他的眼神不禁柔和了几分，偶尔路过也会跟他这个初来乍到的陌生人打招呼。

    仅仅待了不过几个小时，罗柯已经切身体会到这里和睦友善的氛围，这里的人大都经历过生死，在噬极兽的追逐下明白了心中珍视，内心深处藏匿着人性的光辉，与灯塔那些自视甚高的上民完全不同。

    这里如同末日废土世界的桃花源！

    有一说一，在这里倒立洗头都比在灯塔躺着睡觉舒服！

    到处都充满了蒸汽与赛博的元素，偏偏其中又掺杂了不少古韵，几种风格搭配得无比融洽，宛如古建筑的楼阁依山而建，巨大的移动钻地平台铿铿作响，各种流露出古文明的器械随处可见。

    如果说灯塔是西方等级森严的教会的体现，那么这里便是佛道古文明的融会贯通。

    例如夏豆的游戏手柄与电脑键盘，上面的文字便是梵文，当手柄旋转扭动，就会组成出不一样的语句，下达不一样的操作命令。

    还有拔罐神曲中的刺罐，同样刻着梵文经文，克制息壤。

    胥童头上的毡子，碎星肩上的阴阳鱼，PV中女医生的罗盘，等等都是道家的体现。

    还有动漫中马克产生幻觉时走出的那条通道，石壁上刻着发光的的图案，那其实是古巴比伦王国的楔形文字！

    差个古埃及，就能凑齐四大文明古国，一起搓一桌麻将了。

    刚才在房间中瞥见的那些报纸图片，罗柯看见无数种从未见过的巨大怪兽，连庞然大物的双颚兽在那些玩意面前都无比渺小。

    高耸入云的地蔓藤从地下钻出，致使原本的几块大陆四分五裂，藤蔓中飘出的孢子感染人体，从血肉之躯中又长出玛娜之花。

    种种迹象表明，这个灵笼世界深藏着太多太多的秘密，罗柯自知自己所看见的不过是冰山一角，巨大的危机感迫使他想要再进化个十次八次。

    诸多信息汇入他的脑中，稍稍一思考就是一片乱麻。

    “罢了，我想这么多干嘛，走一步看一步，先做好眼前事情。”他伸了个懒腰，到处观察。

    “是你小子！”一道熟悉的声音出现。

    罗柯转身望去，“埃隆教官，好巧好巧。”

    “巧个屁，”扛着镐头的埃隆笑骂，“你怎么也来了，马克那小子在上面咋样了？”

    “我啊，一言难尽，一时半会儿说不明白，至于马克队长，他应该挺好，毕竟要坐上城主之位了。”罗柯笑道。

    埃隆摇摇头，啧啧道，“马克要是有你这么多心眼就好咯，希望查尔斯那杂毛别搞事，不然我真担心马克对付不了，光影会的手，伸的比你我想象的更长更深！”

    听闻埃隆的提醒，罗柯脚步一顿，眼睛微眯。

    “既然来这了，你小子也找点事做吧，这里可比灯塔上舒坦多了！”埃隆挥挥手走远。

    “是不是快开饭了啊！”夏豆充满期盼的声音从不远处落进罗柯的耳中。

    地面幸存者们种植了不少的蔬菜，还有专门养殖家禽的房间，牛奶等等稀缺物资也有不少，毕竟这里有很多孩子，正长身体需要营养。

    罗柯跟着夏豆走进厨房，几个阿姨正在里面忙活，这些食物尽管在夏豆看来无比美味，可根本入不了罗柯的法眼。

    在灯塔上他一直都是吃的猎荒者的牛奶面包，勉强填个肚子，再加上他如今已经进化变异，吸收进化值就能达到补充体力的目的。

    望着辣椒、番茄、鸡蛋等等食材，罗柯戳了戳夏豆，“想吃点从没吃过的饭菜吗？”

    夏豆一呆，“你还会做菜？”

    “关于我，你不知道的还很多呢！”罗柯戏笑一声，“阿姨，我来给你们整几个。”

    “小伙子你行么？”阿姨一脸怀疑，但还是把位置腾了出来。

    几十分钟后，开饭了。

    一盆盆炒饭、大锅菜被端出，从未有过的香味弥漫整个洞穴，立马唤醒了所有人的沉睡味蕾。

    一个个全都放下了手上的活，目不转睛地注视着那些饭菜。

    虽然大米不太好，略显粗糙、调味料稀缺不全、菜品匮乏，但在罗柯的烹饪下依旧迸发出浓郁香气。

    “今天换菜谱了？！”

    “好香！难不成是罗柯做的！”

    蛋炒饭、水煮肉片加豆芽、爆炒小白菜、红烧排骨加土豆、白水土豆沾酱汁。

    材料有限，条件不允许，罗柯只能做出五六成水准。

    在这末世之中，纵然是“桃花源”，也有百分之九十的人没有见过中华传统料理。

    白月魁看着熟悉的菜饭，刹那间出现了一丝恍惚，跨越旧世界活到现在的她感触颇深。

    相比草根、树皮、尸体，这些是多么美味！

    “开饭。”她率先坐下。

    待她入席后，其余桌的人才依次入座，开始大快朵颐。

    “哇！哇！哇！”一旁的夏豆吸溜了一块脱骨排骨，瞬间满眼星星地望着罗柯。

    “罗柯厉……害呀，胖子……我佩服。”山大被几片肉烫得说话都不利索，但还是一个劲往嘴里塞。

    “没想到你还藏着这个特长，厨艺了得啊。”碎星从山大筷子里抢走了最后一片肉。

    罗柯谦虚回道，“我的特长就这几样，跟你们比不得。”

    另一桌的打铁壮汉忽然冒了一句，“嘿！特长是不是也算一个特长？”

    罗柯？？？

    中华文字博大精深！

    单独坐在前面的白月魁嘴角一抽，淡淡说道，“我以前不是提醒过吗？吃饭少说废话。”

    话音落，如同按下了静音键。

    而夏豆东张西望一番，不得解释，她低下头凑近，“罗柯，他说你还有什么特长啊？”

    “我也不知道啊，”罗柯小声回复，“快吃，别让他们抢完了。”

    夏豆一惊，继续埋头苦干，很显然她的胃已经被罗柯用一顿饭牢牢抓住。

    其实不仅仅是她，这下所有人看待罗柯的眼神都愈发友善。

    饭后，高台之上。

    罗柯与白月魁并排站立。

    “有些事情是难以改变的节点，任凭轨迹如何变化，都无法撼动精密计算后得到的答案。”白月魁先是云里雾里地说了一通。

    她继续道，“马克是沟通人类与玛娜生态的桥梁，关于他的推演不会轻易变动，他终究会走上事先铺好的那条路。”

    她顿了顿，“至于你，是个落进一片白色中的黑点，可能被白色吞噬，也可能将白色彻底侵染。”

    罗柯遥望头顶缝隙投入的阳光，白月魁的意思挺明显，看来查尔斯他们依旧会促使马克走上那条路，而非通过他的徐徐牵引。

