    “欢欣，别哭了，我们是一个团队，缺了谁都不是“修罗”，我们现在听听夏繁星怎么说？”

    朱欢欣也止住了哭声，看向夏繁星。

    夏繁星柔声道，“你们都不会有事的，因为，你们是战无不胜的“修罗”特战队。”

    印梦珂低低道，“我们并没有战无不胜啊。”

    “海妖的歌声，一般人很难抵挡，如果不是因为你们的意志力坚定，你们早就出事了。”

    李媚看着自己的队员们，她是队长。

    队员们出事，她身为队长有着不可推卸的责任。

    “就如同夏繁星所说的这样，我们都是“修罗”特战队的队员，无论发生什么事，我们都会万众一心，众志成城。”

    “修罗”特战队的队员们的脸上，此时都浮出一抹坚毅。

    她们，绝不认输！

    绝对不会放输！

    不，应该准确的来说，认输不是她们的风格。

    她们是“修罗”特战队的队员。

    她们只为会国捐躯。

    “夏繁星，我相信你。”

    洛砚白第一个说。

    程素素也跟着说，“夏繁星，我也相信你。”

    夏繁星微微点头，来到了训练场。

    君墨随意的坐在椅子上，从容而优雅。

    一见夏繁星从餐厅出来，便迈着大长腿，走到夏繁星的身边。

    “小星星，我留下来，好不好？”

    君墨是真的舍不得走，他得把他的小凤凰看的牢牢的，不给厉苍穹有任何可趁之机。

    “不好。”

    夏繁星直接拒绝了。

    “这里是修罗特战队的训练场，全都是女队员，你一个男人在这里不方便。”

    君墨委屈巴巴的看着夏繁星，“可是，我想陪着你呀，或许，你会需要我！”

    “君墨。”

    夏繁星真是拿君墨无可奈何。

    明明她已经提醒过君墨，自己是一个没心的人。

    君墨却好似全然不在乎似的，只是撒娇卖萌的出现在夏繁星的身边。

    “小星星，好，我走。”

    君墨妥协了。

    他舍不得对夏繁星有一丝一毫的逼迫。

    他舍不得夏繁星有一丁点的不开心。

    她是夏繁星。

    是他君墨心中最最最最重要的人啊。

    “你照顾一下玄老师。”

    夏繁星的眸光，落到了玄松月的身上，玄松月是符术、大师，符术出神入化。

    “玄老师，谢谢你。”

    玄松月一听见“玄老师”这三个字，嘴角一抽，她更希望从夏繁星的嘴里听见的是，“松月师父。”

    “别客气，如果有什么事，直接找我。”

    玄松月和君墨出了训练基地。

    夏繁星看着不舍得离开的君墨，柔声的问，“怎么了？”

    君墨像是一个可爱的萌宠一样，可怜兮兮的说，“想要小星星的抱抱。”

    “呵……”

    夏繁星冷着一张脸，樱唇微启。

    “魔君大人，卖萌可耻！”

    君墨扬唇，一双桃花眼眸中，是一片深情与温暖，“卖萌虽然可耻，有效就好！”

    夏繁星忍无可忍，“滚！”

    君墨双手，虚虚的抱了一下夏繁星。

    “小星星，要想我。”

    君墨决定，等回到百草园后，和陆北冥等人商量一下夏繁星接下来的治疗方案。

    