    几天之后。

    林凡还没有舒醒过来，而在轮回之中，面临了最大的敌人。

    一片虚无的空间，林凡站立在那，面前一尊金色大佛，散发着浩瀚之威，尤其是脑后更是散发着耀眼的光芒。

    如同烈阳一般，照耀世间，普渡天地。

    这是佛性之光，自性之光，意为智慧光明无量，一切圆满俱足，无缺无碍，任用自在。

    如果是真正的万佛之祖，这团佛性之光，自当普渡世间，看破虚妄，可是这未来无量王佛的佛性之光，却充满了阴险狡诈之色，以迷惑众生为主。

    “业障深重，业火焚身，贪嗔痴三毒笼罩，只有放下屠刀，皈依门下，才有活命的希望。”未来无量王佛开口了。

    那庄严的面相，散发着耀眼的金色光芒，尤其是额头上那‘卍’字佛印更是散发着无边的力量。

    未来无量王佛，看穿未来，掌控未来，因果报应，皆能躲避。

    在无尽大陆之中，佛门之中排名第三的强者。

    “放屁，老子五脏六腑剧毒，天地万物，全部沾染，这才是大造化，大自然，你这种看破一切，只是躲避一切而已，还跟老子面前说教。”林凡爆喝一声，在这里，林凡不再是法力耗尽的，而是状态极佳。

    轰！

    磅礴的法力，凝成万千武道神通，眨眼之间，便是千道神通拍打出来，一道又一道神通，凝聚成神通之龙贯穿天地。

    一掌惊天！

    一掌震地！

    老子才是真正的主宰。

    林凡爆喝一声，直接跟未来无量王佛斩杀了起来。

    在这里，林凡无所不能，而未来无量王佛，也是无所不能。

    ……。

    枫林城。

    “没想到过了这么久，又回到了原先的地方。”秋斩鱼看着那熟悉的城池，不由感叹道。

    “是啊。”金针菇点了点头。

    这里的一切都是那么的熟悉。

    城门口，公主的车队回来了，守卫们自然是放行。

    “咦，俺记得俺们离开的时候，枫林城是没有灾民的啊。”秋斩鱼看到在城墙之外，有不少衣着破旧，面黄肌瘦的难民们，坐在墙脚，面色对未来充满了迷茫。

    金针菇看到这一幕，疑惑的看向枫艳云，不知道到底发生了什么事情。

    “哎……。”枫艳云无奈摇头，“枫林城近几年，发生了许多战事，周边的城镇全部被破灭，这些人都是从那里逃来的难民，我已经在安排人负责，要不了多久，就能将他们安排好。”

    秋斩鱼与金针菇可不是以前没有见识的人，在听到枫艳云所说的话之后，也明白，对于那些修炼武道神通的武者来说，他们只要走到更高的境界就行，但是对一些平民来说，他们也时常饱受灾难的降临。

    两人对视了一眼，心里也明白，公主为何要他们来到枫林城了。

    这是想让他们帮忙啊。

    这一刻，两人犹豫了起来，这怎么行，他们得保护大哥的安全才是，怎么能投入到这里。

    一时之间，两人为难了起来。

    枫艳云看到两人的神色，微微开口道，“我请两位回来，只希望两位能够帮帮枫林城。”

    秋斩鱼与金针菇一听，心中一凝，果然是这样。

    “怎么办？”金针菇不知道该如何是好了。

    枫林城是他们家乡，如今都到了这里，看到了现在的情况，如果一走了之，或许没人拦得住，他们心中却是不舍啊。

    秋斩鱼没有说话，最终默默的点了点头。

    “公主，我们愿意，但是必须给我们一处宽敞的地方。”秋斩鱼说道。

    枫艳云听到这话，顿时大喜，“好，好……。”

    那神色激动无比，她知道眼前这两位真的愿意留下来了。

    枫林城有真仙强者，但只有一位，也就是自己身边这位。

    如果枫林城有三位真仙境，那么自然有更大的自保能力了。

    而秋刀鱼与金针菇需要这宽敞的地方，自然是要弄一个地下密室，将林凡安置在其中，如果真有什么问题，也要保住大哥才行。

    三年后。

    秋斩鱼与金针菇已经在枫林城待了三年，同时成为了枫林城的支柱。

    曾经所遇到的外敌，全部都在秋斩鱼与金针菇的压制下退败了。

    就算是遇到了强者，他们两人还有绝品仙器天罗地网，因此一般的人根本不是他们的对手。

    一次又一次的将敌方击退，同时在枫林城之中一年又一年，两人对家乡有了更深的感情。

    秋斩鱼与金针菇看着躺在床上的林凡，不由露出了失望之色。

    “三年了，大哥还没醒来。”金针菇说道。

    “哎，如果知道是怎么回事就好了，大哥也太不负责任了，也不说一下要沉睡多长时间啊。”秋斩鱼说道。

    “走吧，俺们这一次也不知道能不能回来。”金针菇说道。

    秋斩鱼点了点头，随后摁了一处机关，眼前的床，缓缓的朝着地下渗入，越来越深，直到消失不见。

    随后秋斩鱼从储物戒指之中取出一块又一块碎石，密密麻麻，将整个密室的入口全部封锁住，与外界的坏境融为一体。

    如果没有他们两人带领的话，恐怕根本不知道这里会有一处密室。

    随后，秋斩鱼与金针菇直接融入到了虚空之中。

    在这三年里，两人的修为突飞猛进，已经成为真仙大圆满强者，是整个枫林城两位顶尖强者，受枫林城所有平民膜拜。

    在无数平民的心目中，秋斩鱼与金针菇就是他们心目中的守护神啊。

    枫林城大殿之上。

    枫艳云在三年前由于有了秋斩鱼与金针菇的帮忙，解决了内患，成为了枫林城的掌控者，而秋斩鱼两人，也是成为了枫林城顶尖存在。

    “都安置好了？”枫艳云脸上略带着忧愁，随后看向秋斩鱼与金针菇的时候更是感激不已。

    当年的两位，帮枫林城抵御了无数强者，才让枫林城存在到现在。

    “恩。”秋斩鱼与金针菇点了点头。

    枫艳云知道两位那大哥，一直陷入沉睡之中，曾经听他们说这大哥实力强悍，如果苏醒过来，什么麻烦都将不再是麻烦。

    而枫艳云也是半信半疑。

    “出发。”

    此时，枫林城外已经被一群大军包围，而那些大军的气息非同寻常，有着一股凌厉的萧杀之气。

    这股萧杀之气非同凡响，绝不是一般人所能拥有的。

    而在这大军的深处。

    “师兄果然有办法，挑起凡人的战争，造成杀戮之气，绝望之气，恐怖之气，灾难之气，萧杀之气，五气俱全，我们所修炼的《五气真魔功》就能更进一步，达到圆满境界了。”一名长相狰狞的男子笑着说道。

    “哼，这么多年来，我们已经挑起多少战争，早就凝聚了雄厚的五气，今日这枫林城，将彻底的烟消云散。”

    “不过师兄，听闻枫林城那两个家伙，身怀仙器，师兄莫非是找到办法了不成？”男子问道。

    “这是自然，到那时候，你便知道了。”

    ……。