    本来这些人聊得正起劲儿，也不觉得饿，但是胡英姿和李母一说这些人，顿时就觉得饿了

    “娘，咱们吃什么呀？你和大嫂忙得过来不？忙不过来，我跟二嫂一起过去帮忙。”李之玉怪不好意思的，这一说起来就没完没了的，都忘了大家还没有吃饭。

    “嗨，你能帮什么忙，你们在屋里商量吧，我跟你大嫂没问题。”

    李母摆摆手，让李之玉坐下，他们其实都已经准备好了，就剩下锅炒了，几个炒菜，手脚麻利点也快。

    “要是闲不住的话，你跟你二嫂就去嗯，摆桌子，拿筷子拿碗。”李母也没说不用他们动，只是拿筷子拿碗，这些轻松活，用不了多长时间，他们也能商量怎么弄他们那些大石头。

    其实，没等李之玉出门，蔡秀萍就已经把碗筷手脚麻利地端进来了。

    没法儿，李之玉只能摆桌子放凳子了。

    “小玉，你说的那些我都记住了，之后找人悄悄的去打听，尽量不惊动别人。”李振国毕竟是常年在外面跑的，李之玉一说他就明白了。

    “大哥，你要是腾不出手来，我这边找人也可以。”一直没有出声的韩穆怀突然说到。

    “也成，妹夫认识的人多，找人毕竟比我找的人稳妥。”

    李振国没有拒绝，上次他就知道了，韩穆怀是个有能力的人，还不显山不漏水的。

    不过想来也是，要是真没有点能力，怎么能从死人堆儿里爬回来呢。

    中午饭吃的简单，跟现在的人不一样。

    现在的人，要上工，通常都早晨吃点稀的，中午吃点干的，晚上因为不去上工干力气活儿了，就再吃点稀的。这样熬一晚上，第二天再吃早饭也有力气上工还不浪费口粮。

    李家平常也跟村里人一样，只不过今天过节，李之玉也回来了，还难得的住上一晚，所以中午吃简单点，晚上就吃的丰盛点儿。

    可是要说简单，其实也简单不到哪儿去，好好歹歹也有几个炒菜，比平时丰盛多了。

    一家人吃完饭，现在也不用上工了，但是闲着也没事儿干，干脆直接都上自留地里收拾自家的菜园子了，正好李之玉琢磨着晚上做点儿什么菜好呢，

    她带了不少肉，五花肉就一大块，又带了二十个鸡蛋，之前想着摊鸡蛋吃，但自己带的肉有点儿多，索性做个元宝肉，现在的天气还能多吃两天。

    至于菜，她准备做个水煮肉片，弄个鱼香茄子，凉拌三丝，汤的话就弄个淮山鸡汤，再炒两个爽口的青菜，这都是李之玉从APP里买来的，几个菜一弄，也是挺丰盛的。

    五花肉带皮切块，冷水下锅，放入生姜三片，料酒少许，没有料酒，李之玉直接放的白酒，水开撇去浮沫，冷水洗净焯好的肉块，冷油下锅，烧至五分热，放入几块冰糖，炒出糖色，放入焯好的肉块。

    把肉块炒至金黄，放入准备好的葱姜蒜，大料，炒出香味，加入稍许老抽，倒入烧好的开水，再放入一小杯白酒，开水没过肉块，再放入三小勺盐，大火烧开，然后再改小火，炖四十分钟，再大火收汁。

