    陆天龙从玲珑会所回来之后，在路上接到一个电话，脸色顿时大变，马上带领武战返回别墅！

    整个别墅，都是静悄悄的，从外面看，似乎一切如常。

    但是进入别墅大厅，眼前的一幕，让陆天龙和武战都情不自禁的攥紧了拳头！

    十几个兄弟们都歪歪扭扭躺在地上，挣扎着想要爬起来，可是受伤太重，他们只能艰难的一点点儿挪动身子。

    整个大厅也都已经被砸的乱七八糟，几乎没有一件完好的家具。

    “老大，队长！”

    见到陆天龙和武战回来，躺在地上的霍尊死死咬着牙，使出全身力气，才终于从地上爬起来，歪歪扭扭的朝着两个人走过来。

    他胳膊受伤，被划开一道长长的口子，脑袋也被人打破，鲜血染红了胸前衣衫。

    武战赶紧冲上去搀扶住她，让他坐到了旁边的沙发上。

    “你先不要说话，先休息一会儿，我先安排一下现场！”

    陆天龙脸色铁青，正准备打电话，就见十几个人已经从外面冲进来。

    也都是保安队的兄弟，看来霍尊也给他们打了电话。

    “尼玛，这到底怎么回事儿？竟然有人敢来我们这里闹事儿？”

    “这是要造反，霍哥你说是谁干的，我们现在就去弄死他们！”

    见大本营被砸，保安队的兄弟们都很激动，一个个怒气冲冲道。

    陆天龙摆摆手。

    看现场的战斗痕迹，霍尊等人应该是没有太多的抵抗，就被人放倒，对方实力肯定很强。

    就算剩下的这些人去，也一样是要被人干翻的结果。

    现在的当务之急，是先把整件事弄清楚。

    他安排这些人先把受伤的兄弟全都扶起来，有两个受伤严重的，马上送到医院去，剩下伤势稍微轻一些，就送到后面房间去休息。

    处理完这些，陆天龙才回到沙发旁，看着武战正在给胳膊和脑袋受伤的霍尊包扎。

    “老大，是我没本事儿，没守好家！”霍尊沮丧道。

    “这不关你的事儿！”陆天龙摇摇头。

    现在整个保安队，大概有五十人，有二十几个在凤凰集团里面负责安保工作，还有几个人，被派去暗中保护苏凌月，剩下的十几个，今天全都休息，都在别墅里面训练。

    刚才陆天龙从玲珑会所出来的时候，接到霍尊的电话，说有人来别墅里面捣乱，兄弟们受伤严重，陆天龙这才急匆匆的带着武战赶回来。

    “先说说到底发生了什么事儿，来捣乱的是什么人！”陆天龙道。

    “好！”霍尊点头，皱着眉头仔细想了一下，这才开始说。

    “今天下午，我跟兄弟们吃过饭，就在院子里面训练，可是突然来了四个人，说是要找你！”

    “我们以为他们是你的朋友，就说你没在，还想把他们请进屋子里面喝茶，没想到这几个人出言不逊，说了你很多难听的话。”

    “我们气不过，就跟他们吵起来，最后动手！”

    “可没想到，这几个人都很厉害，我们十几个兄弟，都根本不是他们的对手！”

    “事情大概就是这样，对不起老大，我们给你丢人了！”

    霍尊很自责道。

    “那几个人没有说自己是什么人吗？”陆天龙接着问道。

    霍尊摇头，道：“没说，只是说来找你的，听说你不在，就开始说难听的话！”

    “不过他们四个人，都比较有特色，其中有一个吊着胳膊的暴发户……”

    “吊着胳膊的暴发户？”陆天龙眼睛一眯。

    霍尊点头，道：“没错，脖子上挂着那么粗的金项链，手上还戴着几个大戒指，看上去倒是挺和气，出手真他妈的狠！”

    是金山！

    陆天龙若有所思的点点头，道：“是不是还有一个干瘦的老头，给人阴森森的感觉？”

    “对！是有这么一个人！”霍尊赶紧点头。

    陈沧海！腾飞张力身边的张叔！

    “那其他两个人，有什么特征？”陆天龙问道。

    “其他两个人，一个矮胖，一个高瘦，打扮怪异，就好像电视里面的胖瘦头陀！”霍尊回忆道。

    胖瘦头陀？

    陆天龙点点头，这两个人特征也比较明显，可一点儿印象都没有，以前应该是没有见过。

    不过，他们既然跟陈沧海和金山在一起，那就肯定是和他们有关系。

    陆天龙想到了今天苏岳亭说的恶人谷。

    他当时说，恶人谷以完成任务为荣耀，金山受伤，说不定会从恶人谷里面寻找援兵。

    如果猜测的没错，这个胖瘦头陀，肯定就是金山找来的援兵！

    事情有些不秒！

    陆天龙微微皱眉。

    他跟金山交过手，也跟陈沧海交过手，这两个家伙的实力很都强。

    轮单挑，肯定不是陆天龙的对手，但是如果再加上两个和他们实力相当的胖瘦头陀，陆天龙想要轻松战胜他们，恐怕也有些困难。

    而且现在关键的问题是，对方既然敢明目张胆的找上门，肯定就有他们的依仗，陆天龙不得不防。

    “对了老大，他们临走时还说，会随时去找你，让你做好准备！”霍尊补充道。

    陆天龙点点头，对方这是明目张胆的挑衅了。

    “武战，马上吩咐下去，凤凰集团的安保等级提升，另外多派几个兄弟按照保护苏凌月，有任何异常情况随时向我汇报！”

    “另外，去找李文鹰和温青青，利用他们的关系，调查一下刚才霍尊说的这几个人的行踪，一有发现马上告诉我！”

    陆天龙快速做着安排，现在情况紧急，光是知道的，对方就有四个高手，他们要是直接来找自己，陆天龙倒还不怎么担心。

    怕就怕，他们会去找苏凌月的麻烦！

    那可都是一群杀人不眨眼的杀手。

    吩咐完毕之后，陆天龙再次离开别墅，又去了玲珑会所。

    上次李玲珑曾经说过，玲珑会所的消息非常灵通，江湖上有任何的风吹草动，他们都能提前得到消息。

    这次陆天龙想通过李玲珑，看看能不能找到金山那几个人的下落。

    早一点儿除掉他们，就能早一点儿心安。

    陆天龙这次是从正门进入玲珑会所。

    里面正在装修，陆天龙随便找了个服务生，让他进入通报。

    这服务生认识陆天龙，马上进行禀报，不一会儿工夫，就带这陆天龙来到了李玲珑的办公室。

    李玲珑坐在宽大的办公椅上，静静发呆，秀发之上一朵洁白的纸花，分外吸引人眼球。

    “怎么回事儿？难道欧阳侯已经……”

    陆天龙大惊。

    李玲珑看了他一眼，脸上闪过一丝悲伤，长吸一口气，轻轻点点头。

    “竟然这么突然！为什么都没有通知我一声？”

    陆天龙心中有些戚戚然。

    他和欧阳侯认识的时间并不是很长，但是欧阳侯对他很不错。

    陆天龙也对这个豪爽仗义的枭雄心存敬意。

    最起码比王京虎和冯老六那些人物，强了不止百倍。

    “侯爷说了，他想安静的离开，不想惊动别人！”李玲珑的声音有些沙哑。

    “我明白了！”

    陆天龙点点头，欧阳侯之所以这么做，恐怕还有另外的原因。

    他一手创建的天下盟，现在是海阳市的第一大帮派，他就是天下盟的擎天柱。

    现在他死了，如果消息快速扩散出去，不管是天下盟内部，还是外面其他的势力，恐怕都会蠢蠢欲动。

    现在天下盟就剩下一个李玲珑在支撑，她毕竟是一个女人。别人如何能服气？

    “陆天龙！”

    李玲珑突然抬头，静静看着陆天龙，道：“侯爷临走前，让我把天下盟和玲珑会所，都交给你管理！”

    “交给我？”陆天龙摇摇头，道：“名不正言不顺，我不会要！再说，我不喜欢帮派之间的打打杀杀，一个人自由自在习惯了。”

    “那玲珑会所呢？之前侯爷已经转到了你的名下。”李玲珑接着道。

    陆天龙同样摇头，道：“玲珑会所我也不要，虽然侯爷之前说过，要把玲珑会所转给我，可我只当是他说的玩笑话，现在既然他走了，一切作废！天下盟和玲珑会所，都是你的！”

    “此话当真？”李玲珑直勾勾盯着他。

    陆天龙耸耸肩，道：“当然，我这人本来就什么野心，掌管一个帮派，还不如征服一个女人更痛快！”

    “可是侯爷说了，让我不管遇到什么麻烦，都可以找你！”李玲珑道。

    陆天龙这回很爽快的点头，道：“这点没问题，我和欧阳侯虽然认识时间不长，可对脾气，能算是忘年交！你是他的继任者，我也有责任替他保护你！”

    “从今以后，不管有任何事情，都可以随时来找我，天下的事儿，我陆天龙替你扛！”

    “你替我抗？”李玲珑冷笑道：“好像现在你自己都惹上了大麻烦了吧！”

    “恩？”陆天龙有些吃惊，听她这口气，分明是已经知道自己别墅被砸的事儿。

    “你想知道他们四个人的消息！”李玲珑道。

    陆天龙瞪大眼睛，道：“你怎么会知道？”

    “不用管我怎么知道，我说过，整个海阳，很少有事儿是我们玲珑会所不知道的！”

    李玲珑摆摆手，道：“你也不用多问，就算问，我也不会告诉你，你只需要知道，我们有我们自己的消息渠道就可以！”

    陆天龙越发觉得这玲珑会所不简单。

    一个帮派老大建立的一个会所，竟然能对整个海阳的风吹草动了如指掌？

    简直匪夷所思！

    可是李玲珑也把话说的很清楚，她是肯定不会透露消息来源的。

    既然她不想说，陆天龙也不再多问，他现在就想知道，陈沧海金山和他们找来的胖瘦头陀，现在在哪！

    “陆天龙，咱们俩做个交易吧。”李玲珑突然开口道。

