    二十八个人……

    听到墨守成的话，李三刀的心中，一阵拔凉拔凉的。

    他忍不住，又朝大门喊杀声的方向看了一眼。

    二十八人，正是他们潜入段家堡的人数。

    也就是说，段家堡的人，早就知道他们要来了。

    那么，会不会他们的全盘计划，已经在别人的掌控中。

    大门口的打斗，不知道大当家的他们应付得怎么样了。

    他的心中，开始埋怨了起来。

    埋怨常无白他们太过自负，太过自以为是，擅自改变计划了。

    若是能够一出手马上制服段文俊和柴静云，他们还有机会占据绝对的主动权。

    可是此时，似乎有些不受控制了。

    “绝情剑，上次让你跑了，这一次你可没有那么幸运了。”就在李三刀心中气愤的时候，常无黑盯着墨守成开口了“今天，我就让这天下的绝情剑，变成绝命剑。”

    “绝命剑？”墨守成闻言，淡淡笑了笑“这名字不错，今天我就用这柄剑，绝了你的命吧！”

    说完，墨守成的脸色变得异常凝重，缓缓抽出了长剑“常无黑，上一次那场我们没能打得尽兴，不如今日就拼个你死我活，定个输赢。”

    “如你所愿，我便收了你的性命。”常无黑的脸色，亦是变得异常凝重。

    他缓缓抽出了腰间的长剑，朝墨守成走了过去。

    广场上的人群，早就自觉地让开了一片空地。

    只是，墨守成并没有马上跟常无黑动手，而是看着他道“这里不好打，我们换个地方。”

    “行！”常无黑点了点头，便是轻轻一跃，落在了广场旁边的一棵大榕树上。

    墨守成也没有耽搁，右手拖着剑柄，亦是朝那大榕树飞了上去。

    “胖三三，上次复水河神庙，我们未能分出个胜负。”圆衮衮亦是提着剑，缓缓走了出来“今日，你们可别逃，我们打个痛快。”

    “圆衮衮，想不到你居然还真在段家堡。”胖三三僵硬的脸上挤出一丝笑容“既然冤家路窄，今日便决个胜负。”

    “不，圆兄，这个人留给我！”就在两人正要动手的时候，一个苍老的声音响起。

    一道身影从大院的墙上飞了下来，落在了圆衮衮的身边。

    广场上，众人为了给他们腾地方，已经退出了数米远。

    众人都挤在了一起。

    此刻，都紧紧地盯着这边。

    人群的外围，却是李三刀带着混进来的那些高手。

    此刻，正跟赴宴的那些护卫头目们，对峙起来。

    看到场中的情景，李三刀的心，一阵阵往下沉。

    他有着一股十分不祥的预感。

    恐怕，要出事了。

    计划，有问题。

    而更令他气愤的时候，彭大胡子派来的这几个人，居然还在这里磨叽不动手。

    就在李三刀在打量着场中的时候，段文俊在云霸天的守护下，跟柴静云并肩站在那里。

    他们没有任何慌张，仿佛在看一场好戏而已。

    不过，看到突然从大院内飞出来的老者，段文俊的脸上露出了一丝惊讶的表情。

    他没有料到，李德明居然会突然出现，还蹚起了这一趟浑水。

    不过，从刚刚圆衮衮的话语中，他又似乎明白了些什么。

    莫非，当日在复水河伯庙偷袭镜玄师太她们的，就是这胖三三？

    既然李德明都准备出手了，看来今日恐怕是轮不到云霸天出手了。

    “你是什么人？”胖三三微微一惊“你不够资格跟我交手。”

    胖三三也算是在江湖上摸爬滚打这么多年的人物了。

    他看人，自然也有独到的眼光。

    从他来看，眼前这个突然出现的老人，应该也是一流巅峰的高手。

    只是，他有自信，这个人绝对不是自己的对手。

    “我是什么人？我是要为龙王庙的娘俩，讨回公道的人。”李德明的语气变得异常冰冷“若是你今日将那解药交出来，我可以留你一个全尸，不然的话……”

    “怕，我好怕呀！”胖三三闻言，突然装出一副惊慌失措的模样，高声尖叫了起来。

    只是，他的话音未落，已然身形闪动，朝李德明扑了过去。

    更是，寒光闪动，一把暗器跟着出手了。

    仿佛在变戏法一般，李德明的左手中突然出现了一柄小扇子。

    只是，他的扇子，却比瘦九九的扇子要大得多。

    而且，通体黝黑。

    面对飞来的暗器，李德明居然不躲不闪，而是转动着扇子迎了上去。

    随着“叮叮”声不断，胖三三打出的暗器全都被粘在了李德明的黑扇子上。

    而李德明右手中的长剑，亦是朝冲过来的胖三三刺了过去。

    两人，瞬间斗在了一处。

    “我不打女人的，看来只好选你了！”几乎同一时间，圆衮衮的身形闪动，朝常无白冲了过去。

    常无白虽然体形魁梧，可是动作却异常迅速。

    圆衮衮的身形刚动，他便跟着冲了上去。

    此刻，整个大院的门口，只剩下那个胖乎乎的女人瘦九九了。

    她的目光，朝段文俊他们这边看了过来。

    顿时，脸上露出了灿烂的笑容。

    “看来，今天得轮到我来招呼你们了，二公子，段大少爷！”瘦九九的脸上带着浓浓的笑意，缓缓朝前面走去“我可是最喜欢美男子，看两位都是长得十分俊俏的后生，莫不如咱们温柔点，离开这人多的地方，一起做点开心的事情？”

    仍旧站在大院门口的李三刀，此刻已经面如死灰。

    因为，就在他随着瘦九九看向段文俊他们那边的时候，他的目光落在了云霸天的身上。

    他听单凤山的兄弟们说过，当日官军攻山的时候，段文俊的身边，便有两个红衣女人在保护她。

    而且，其中一人的修为，恐怕在一流巅峰之上。

    当时李三刀被关在了道院中，并未真正见过。

    若是这个女人便是那个一流巅峰高手的话，那么瘦九九恐怕短时间也占不到便宜了。

    本以为，彭大胡子派了四个一流巅峰的高手过来，此事必成。

    可是没想到，这小小的段家堡，居然藏龙卧虎，一下子冒出这么多高手来。

    看来，自己的消息还是太过不足了。

    如今四大高手都被牵制，自己带过来的那二十多名弟兄，想要绑架柴静云，杀掉段文俊，恐怕不那么容易了。

    而紧接着，更令他崩溃的事情，发生了。

    他只感觉到身旁一道劲风袭过，尚未等他反应过来的时候，前面的胖三三的身体，突然猛飞了出去，狠狠地撞在了旁边一棵大树的树干上，再也爬不起来了……

