    ——

    时间的脚步匆匆而过，转眼间便是两个多月。

    路鸣泽拒绝学院的邀请，在最后选择像一个普通人一样参加高考，然后不出意外考出一个很差的成绩。

    这家伙其实也是故意的，身为一个无面人，真花点心思不至于连大学都考不上的。

    只不过他现在根本就不在意这些，如果是一个普通又平凡的世界, 享受一下校园生活，其实也不错。

    但这个世界本身就不平静，有龙族，有混血种，现在甚至还有非凡者。

    路鸣泽是没有多少心思上学的，他还准备等师兄入学后, 假扮一段时间看看反馈呢。

    当然, 扮演的事情不说，还有一些事情需要先处理一下的。

    比如便宜父母那边。

    为人子，灵魂虽然不是，但这具身体毕竟和他们有着抹不开的关系，所以该解释的还是要解释一下的。

    路鸣泽坦白自己有开公司，并且小赚不少，故决定专心打理公司……简单来说就是这样的说辞。

    便宜母亲心情也挺复杂的，没考上大学，但自己这个儿子还挺有出息，白手起家，所开的公司蒸蒸日上，这种矛盾的心情确实让人难以理解。

    便宜父亲倒是有些惊讶，拉着路鸣泽说着不少东西。

    这个没多大本事的中年男人，将自己儿子的变化看在眼中。

    心里是欣慰又复杂的。

    拉着路鸣泽所说的话都是一些自己的理解……比如你开公司应该注意什么什么问题，有什么需要注意，不能被财务糊弄什么的。

    他本身就不是一个多有本事的父亲，所说的话自然也不可能全对。

    这些路鸣泽用得上吗？

    其实根本用不上！

    因为他所创办的根本就不是一家普通公司。

    往日里所听，所见，所闻的东西是代不进去的。

    路鸣泽知道归知道, 可他的脸上并没有露出什么不耐烦的情绪。

    这家伙心里对这一对夫妻确实没有多少感情，他当初也不屑于去扮演路鸣泽。

    扮演一个青春期的胖子，渴望恋爱的自卑少年有什么意义？

    无面人的消化也和这个完全扯不上联系。

    言归正传，他不爱这一对夫妻，但是该做的，绝对不会缺的。

    该解释的解释，该干嘛的干嘛，毕竟是名义上的父母。

    很多穿越小说中都会写主角是孤儿，大抵是讨厌处理这样的关系吧。

    路鸣泽所能做的就是，让他们富裕的过完这一生，不将非凡或龙族的事情牵连到他们。

    但也仅此而已。

    ——

    摆脱来自父母的很长一段时间的嘘寒问暖，路鸣泽坐在路明非的身边。

    和路明非相处，反而更让他觉得轻松，不用去动用能力扮演一个合格的儿子。

    是的，在和便宜父母相处的时候，他是有动用表情管理能力的，会对父亲的话表示赞同，会说笑话逗乐母亲，会顺着他们的意思来。

    但这也是有些虚伪的。

    说到底，终究不是真正的路鸣泽, 而莫名有些嘲讽的是, 真正的路鸣泽也做不到自己这样。

    呵，在如此感慨中，迟迟未动的无面人魔药，消化进度突然达到5%。

    他就是他！

    和原世界的路鸣泽没有关系，他就是顶着路鸣泽名字的穿越者，就是他自己本身。

    路明非之前一直在房间里，耳边听着那些嘘寒问暖的话，心里也是莫名有些羡慕的。

    即便他现在的生活也很不错，但他依然是那个见不到自己父母的衰仔，是渴望而不得的少年啊。

    他看着星际争霸的好友列表，有一位一直和自己对战的好友，已经很久很久没有上线。

    那家伙明明说要来自己这边玩的，可能是在忙什么大任务，所以没有时间上线吧。

    发过去的消息一直没有回，显示的上线时间还是三月份。

    “所以，你接下来真不打算复读么？”

    路明非看着自己的堂弟，不知何时起，感觉自己的堂弟就像是有换人似的。

    变化真的很大！

    印象最深刻的还是07年，他在厕所里一个人照镜子，很久很久，还很不满意地捏着自己脸上的肉。

    “确实是不准备再复读什么的，你的事情怎么说？”

    “我？我什么事也没有啊，哦哦，你是说大学吗？应该能随随便便上一个吧……”

    路明非以为是在说自己的未来，在路鸣泽的面前，也莫名有点自卑。

    如果你有一个表弟未成年，就已经很厉害，很牛逼，而你自己却一事无成，就像是路边的垃圾桶。

    在这种情况下，你在他面前是不是会有些许自卑呢？

    极端一点，甚至是嫉妒？

    路明非其实并没有嫉妒路鸣泽，印象最最深刻的还是表白那一次，满房间的花，红的白的蓝的紫的黄的……只可惜不属于自己喜欢的女孩。

    “我听说赵孟华和陈雯雯有分手，迫于家长和老师的压力，对吧？”

    路鸣泽笑着说道，只见面前的衰仔瞪大眼睛，有些震惊。

    “你…你…你怎么连这都知道？”

    “从小天女那里听来的。”

    这话都让路明非不知道该怎么吐槽，你怎么还和小天女有一腿？不是……路明非强行按住自己的八卦之魂，没有把那些话问出。

    “你是不是觉得自己又有希望？或者说，还抱有一丝幻想？”

    路鸣泽看着他，心里也是极为无奈。

    你喜欢的女孩不喜欢你，所以你为什么就不能忘记她呢？

    说是这么说，但如果真能随便忘记，她还是你所喜欢的女孩吗？这种事情，哪会这么随便？

    恋爱大师路鸣泽恨铁不成钢，都差点忍不住想要动一些非凡手段。

    “没有啦……”

    路明非嘴上说道。

    “那咱们做一个尝试如何？”路鸣泽做出这样的决定:“无论结果是什么，我都会告诉你一件事。”

    “嗯？？”

    路明非只觉得神神秘秘的。

    这衰仔并不知道路鸣泽心里的想法。

    ——不用等十八岁。

    也不用等那个姑娘带你推开卡塞尔学院的大门。

    我，亲自带你走进名为非凡的大门，无论你是黑王，是世界树，又或者是什么乱七八糟存在，都不重要！

