    “朕知道了。”

    晏儿皱眉。

    他不是不知道小二的小动作。

    只是，他们是亲兄弟。

    他比小二大了五岁多，算是看着他长大的。

    父皇早逝，他这个长兄理应照顾母后和弟弟妹妹们。

    所以尽管他也考虑过这么做的后果，还是坚持满足小二的心愿，让他去北齐做了北齐王。

    事到如今，他也没有后悔，只是，有些难过。

    不是为他自己，而是为父皇，为母后。

    父皇当初那么疼小二，希望他做北齐王，希望他们兄弟俩齐心合力，让大周和北齐完全融为一体，不再有战乱，变的强大富足。

    而母后一直反对小二去北齐，甚至导致了母子离心。

    到如今，小二不跟母后亲近，与当年她反对小二做北齐王，有直接的关系。

    晏儿自己倒没什么，也没什么后悔的。

    做了这个决定，他就考虑到了各种后果。

    只是，他不想让母后伤心，见到她的时候，说要亲自去一趟北齐，把小二带回来。

    云黛摇头：“小二性子偏执，他认定的事情，谁也改变不了，你还是别去了。你若是去了，怕是要打起来。”

    “可也不能就这么放任不管。”

    “看他要做什么。北齐，已经变成他的地盘，你不能轻易过去。”

    “母后……”晏儿犹豫了下，还是决定说出来，“如今朝廷议论纷纷，说小二要在北齐称帝，与大周割裂。从去年上半年，北齐的赋税逐渐减少后，朝廷的这种声音就没有断过。如今他公然抗旨，朕已经不知该如何去维护他。”

    云黛放下手中的书，抬头看大儿子：“小二八岁那年，我就想到会有这么一天。要怪，就怪你父皇的纵容。我说过他会自食恶果，没想到他撒手去了，把这烂摊子丢给你。”

    晏儿笑道：“也不是这么说，毕竟同意让小二做北齐王的人是我自己，不是父皇。这事儿与父皇无关。”

    “你还维护他，难道他死了，就能抵消他做过的错事？他作为父亲，想要一碗水端平，我能理解。但你们处在这个位置，怎么可能真的公平？是他助长了小二的野心。我问你，如果小二真的在北齐称帝，你打算怎么办？”

    晏儿没说话。

    他还没想好。

    除夕宴上，见到秦王的时候，晏儿问了他这个问题。

    “皇叔公，如果小二在北齐称帝，朕当如何？”

    赵纾说：“那就看皇上在乎国家百姓，还是和北齐王的兄弟情。”

    “朕都在乎。”

    “皇上，世事难两全。”赵纾淡声说，“你不能控制别人的想法和做法，你只能决定自己的。”

    “朕在想，如果就让小二在北齐称帝……”

    “如果他能做出这样背叛大周，背叛你的事情，你确定他的野心只是这些吗？”赵纾反问他，“人心，是这世上最难预测的东西。之前你满足了他，让他做北齐王，可他却想做北齐皇帝。你再满足他，让他做了皇帝。一步步的后退，不一定能换来他的满足。却可能养虎为患。”

