
　　“卧槽！”

　　秦洛昇不由自主的叫出了声。

　　“你妹哟，这老头到底什么来路？”

　　瞬恢药剂，增幅药剂，淬毒药剂。

　　这还好说。

　　但**罐，根本不应该出现在新手村这种地方。

　　3*3的大范围，300点的真实伤害。

　　真实伤害啊！

　　这可是无视一切的伤害。

　　有了它，哪怕1级的玩家也能够干掉10级的BOSS。

　　“那个……”

　　秦洛昇很想豪横的来一句“这里的货，我秦公子全包了”，可惜腰包不允许。

　　“小子，你可别想白嫖。想要货，可以，只要金币到位，全卖给你都可以。”

　　吴林老成精，一眼就看穿了秦洛昇穷B一个，不等他开口，一挥袖，光幕消失，那让人流口水的各式药剂也随之被收回。

　　“前辈，我……”

　　“小子，不要太贪心了。看在王老民的面子上，已经送了你一些，可不要得寸进尺。”

　　秦洛昇神色微赧，哑口无言，抱拳道：“在下告辞，多谢前辈。”

　　“等等！”

　　“你想要这些垃圾药剂也不是不可以。”

　　“没钱就用狼眼睛来换，100颗算1金币，有多少要多少，无限量。”

　　“记得，没有10000狼眼睛，不要来打扰我。”

　　砰！~

　　秦洛昇满心遗憾的走出吴家，正哀叹自己错过一个亿的时候，耳边忽然传来了吴林的声音，等他惊喜交加的转过头，大门却猛然关闭，差点砸到他的鼻子。

　　凸(艹皿艹)！

　　…………

　　狼眼睛，和狼皮与狼牙一样，属于材料的一种。

　　不同的是——

　　狼皮能够制作铠甲，护手，靴子，头盔。

　　狼牙能够打造武器，箭头，暗器。

　　而狼眼睛，屁用没有。

　　靠着魔化野狼起家的秦洛昇对这玩意自然不陌生，实际上，惨死在他剑下的几百只狼，给他贡献了差不多上千的狼眼睛。

　　只可惜——

　　全被丢了。

　　没办法，狼眼睛是必爆品，一只狼2颗，一组100颗。

　　玩家只有50个格子的背包，当时连装狼皮、狼牙和装备都不够用，怎么会把狼眼睛留下来？

　　“算了，过段时间，等大多数玩家都能够宰狼，再去收购吧。”

　　秦洛昇有些郁闷：“这玩意爆得多，寻常人又没用，卖给NPC，一组一百颗也就10铜币，我特么1铜币1颗翻十倍收，不信收不到。”

　　摇摇头，暂时将狼眼睛的事情放下，秦洛昇认准方向，快步向神庙跑去。

　　排队半小时，成功转职。

　　战士有两种类型，一种是以防御和生命为主的盾战士，彻底舍弃攻击的纯血牛。

　　这肯定不适合。

　　所以，他选择的是——

　　狂战士！

　　以战斗为主的狂暴战士。

　　“叮，恭喜你成功转职为狂战士，生命值+50，魔法值+50，攻击+20，防御+10，技能【重击】遗忘，学得狂战士技能【初级二连斩】【初级重斩】【初级鼓舞】【初级狂暴】！”

　　【初级二连斩】LV1，0/500，耗费魔法值10，对目标快速的进行两次攻击，伤害分别为普通伤害的70%，80%，冷却时间10秒！

　　【初级重斩】LV1，0/500，耗费魔法值5，对目标进行沉重一击，造成120%伤害，冷却时间5秒！

　　【初级鼓舞】LV1，0/1000，耗费魔法值20，增加单体友方5%物理攻击，持续时间1分钟，冷却时间5分钟！

　　【初级狂暴】LV1，0/1000，耗费魔法值30，施展后陷入狂暴状态，增加10%物理攻击，-5%物理防御，持续时间30秒，冷却时间5分钟！

　　“总算是有技能可用了啊！——可惜，技能是直接学习的，并非技能书，没有载体，星光奇迹无法奏效。”

　　…………

　　“调查魔气来源要到前线，那里的怪物至少也是8级，并不适合。”

　　秦洛昇摸了摸下巴：“还是先去搞定试炼吧，看能拿到什么奖励。”

　　说干就干。

　　不过，在此之前，秦洛昇先去了一趟杂货铺，买了两张回城卷轴，花了2个金币。

　　贵是贵了点，但重在使用。

　　先前花了一个多小时从狼王洞窟跑回村子的经历，他是再也不想体会第二次。

　　跑路所浪费的时间拿去刷怪练级不香吗？

　　“5级狂战士，装备齐全，攻击55，求给力队友刷困难模式。”

　　“光明牧师，奶量充足，经验丰厚，求大佬带。”

　　“来一个血量400，防御80的盾战士，就等你一个开车了。”

　　“各位大哥大姐，可怜可怜小弟，组我一个吧。”

　　“组队发车了啊，来盾战，光牧，输出，不要盗贼和召唤师。”

　　“艹！”

　　试炼之地的传送NPC就在新手村中央，距离村长不远。

　　在他旁边，还有一个新的NPC——

　　鉴定师！

　　秦洛昇过来的时候，已经人山人海。

　　“兄弟，要不要组队一起？困难模式，爆出装备ROLL点，适合自己职业的有优先购买权。”

　　这时，一个容貌俊逸的青年走了过来，冲着秦洛昇发出了邀请。

　　“雅图哥，你不要在大街上随便拉人好不好，要是又拉一个混子，我们又得团灭。”秦洛昇还没开口，青年旁边的一个女孩就忍不住说道。

　　视线转移。

　　秦洛昇瞳孔微微一缩。

　　“好漂亮的女孩儿！！”

　　她大约十五六岁，瓜子脸，柳叶眉，樱桃唇，身材高挑，皮肤白皙，一头齐腰长发如黑色瀑布，飘逸而柔滑。

　　最有特点的应该是她的眼睛，大而闪亮，漆黑的瞳孔像是绝品黑珍珠，灵动中带着一丝狡黠，又有几分属于这个年纪的青涩和懵懂。

　　如同漫画中走出的少女。

　　唯一可惜的是，那一脸气呼呼的表情，虽然看上去有娇憨的可爱味道，但却破坏了美感。

　　“不好意思，不好意思。”

　　青年连连道歉：“因为刚才组了个路人团灭了，我妹妹有些生气，所以才这般口无遮掩，兄弟不要跟她一般见识。”

　　“没什么！”

　　女孩着实很漂亮，秦洛昇承认自己被惊艳到了，不过他不是舔狗，既然人家看不起，何必热脸贴冷屁股？

　　“大哥，我们回来了。”

　　秦洛昇正准备离开，一个少年忽然挤了过来，他下意识的看了过去，视线不自觉的自动从少年身上飘忽开，像是有磁铁在吸引一样，落到了他身后正缓步而来的倩影。

　　一袭如雪莹白的牧师长袍，轻盈的笼住她玲珑浮突的曼妙身段，身后三千齐腰青丝，如同九天银河星雨，连线垂落，伴随着她那优雅的步伐而微微摇晃荡漾，恰若杨柳浮清波，出尘缥缈，却又……风情万种。

　　眉若远黛，细长如弯月；眼如皎月，明澈而潋滟；唇似粉樱，如花瓣盛开；娇靥莹白如玉，温而水润，光泽浮溢。

　　她是仙女吗？

　　没有人知道，因为所有人，此刻都已失魂落魄，眼中除了似梦如幻的她，再也看不到其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第9章：转职狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 