    ??眼看帝无邪没有继续出手的意思，白衣老者不禁是心中暗舒了一口气，若是帝无邪今日真的出手，就算是合他三人之力，也根本是是自寻死路。
    巅峰强者的实力，与之普通的圣级强者，根本就是两个概念，哪怕他们是圣级后期。
    而从帝无邪来到无名宗，到刚才的一系列举动，也彻底让在场众人，全体石化呆滞了。
    他肆无忌惮的大骂正道联盟也就罢了，如今更是将三大护法之一的皇甫凌直接扇成了猪头，当着所有人的面强势威胁三位护法。
    而且到头来，竟是逼得三大护法服软道歉，极近憋屈。
    若非亲眼所见，谁敢相信这一切？这还是刚才那高高在上，宛如神明一般的三位圣级大能吗？
    与此同时，白发老者目光一扫项云的方向，又看向了帝无邪，犹豫着还是说道。
    “魔尊，今日是我正道联盟执行家法，并无意与魔尊结怨，魔尊有何不满，等我们先执行了任务，自当赔礼道歉，不知魔尊意下如何？”
    闻言，帝无邪却是嗤笑。
    “家法？你们正道联盟还真是一如既往的厚厚颜无耻呀，我记得无名宗应该还没有加入正道联盟吧？”
    闻听此言，白衣老者三人顿时脸色微变，隐隐察觉到这位魔尊的到来，似乎没有想象中的那么简单。
    白衣老者不禁慎重的说道。
    “魔尊，无名宗无论是不是加入了我正道联盟，但其擅自搅灭杀手堂在先，而且还撕毁我联盟法旨，伤了我正道联盟多位监查使，罪大恶极，自然要接受我们的惩治！”
    闻言，帝无邪却是不屑道。
    “区区一个杀手堂灭了就灭了，这些家伙行事鬼鬼祟祟，收钱卖命，本座早就看他们不顺眼了，便是无名宗不出手，本座也早晚会出手的。
    至于什么狗屁联盟法旨，和你们带来的这些阿猫阿狗，更是不值一提！”
    “这……”
    听到帝无邪这一席话，三大护法，以及先前被项云重创的四名联盟监查使，都是脸色红白交错，脸色难看。
    然而，即便被对方当面骂成是阿猫阿狗，他们却又是敢怒而不敢言，一个个憋得五官都扭曲了。
    白衣老者也是面露无奈之色，深吸了一口气，带着商量的语气道。
    “魔尊，你看我等也只是秉公办事，无名宗犯下如此重罪，若不惩治，我正道联盟如何向天下正道势力交代？”
    帝无邪脸上的不屑之色更浓。
    “少给我放屁，什么秉公办事，本座虽然不喜欢打听你们正道宗门之事，不过却也知道，你焚丹谷伙同杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷对无名宗干的那些龌龊事。
    正道联盟派你这个焚丹谷老祖前来，不就是为了公报私仇，报复无名宗吗？还装出一副替天行道的高尚模样，本座最烦的就是你们这些自诩正义的虚伪小人。”
    魔尊一席话说的毫不客气，几乎是指着鼻子破口大骂，正道联盟几人的脸色发黑，白衣老者也是脸色涨红。
    他本就是焚丹谷圣级老祖之一，此次前来，自然也是抱着覆灭无名宗的念头，却怎么也没想到，半路杀出了这位，自己惹不起的魔尊，。
    犹豫再三，老者一咬牙终于是硬着头皮道。
    “魔尊，我等敬您是魔道枭雄，可是近千年来，正魔两道井水不犯河水，相安无事，难道您今日一定要插手我正道之事吗？”
    老者此言，无异于是一种警告了，代表正道联盟对于魔道发出的警告，几乎可以上升到正魔双方阵营的交锋，可以说已经是极为严峻的交涉了。
    正魔两道近千年来来，一直保持着一个较为平衡的状态，一旦开启战端，双方必然都会付出惨重的代价！
    闻言，帝无邪的瞳孔一缩，眼中厉芒一闪！
    “你是在威胁本座吗？”
    老者被帝无邪的目光看得一个激灵，当即解释道。
    “在下岂敢，我们也只是奉命行事而已，但还望魔尊不要为难我等，这绝非是针对魔尊与万魔宗。”
    “哈哈哈……”帝无邪闻言，不禁发出一阵狂笑。
    “滚回去告诉你们正道联盟的那几个老家伙，无名宗之事本座管定了，今日谁敢动无名宗，就是与我万魔宗为敌，与我帝无邪为敌，你看看他们能耐我何？
    千年无事，本座早就手痒的很了，便是掀起一次正魔大战又如何？”
    此言一出，在场众人都是惊骇不已，正道联盟几人更是无比震惊，他们原以为以正魔两道之间的和平为筹码，能够让这位魔道至尊有所收敛。
    却万万没想到，帝无邪真的要庇护无名宗，甚至不惜开启正魔大战，挑衅整个正道联盟！
    白衣老者等人一时间也是被震惊的呆滞无言，不知如何应对。
    而此刻，帝无邪却已经转身一步，来到了已经退出真魔之躯，化为本体的项云身前。
    “项宗主。”
    帝无邪竟是对项云颔首致意，神态平和，丝毫没有了先前威吓正道联盟众人的霸道与狂傲。
    “呃……”
    见到帝无邪的举动，反倒是让项云微微一愕，倒不是因为对方巅峰强者的身份，让项云有些局促，相反，项云见到的巅峰强者可不止一位，自然不会轻易失态。
    让项云愕然的是，他到现在也不明白，这位魔道至尊为什么会突然出现在这里，出手相助自己也就罢了，如今竟然不惜挑衅整个正道联盟，无惧正魔大战，也要庇护无名宗。
    难道只是因为对方闲来无事？亦或是这位魔道至尊就是如此随性，谁让我不高兴，我就要怼得他亲妈都不认识？
    项云实在是有些迷糊，不过这些念头也只是在心中转瞬即逝。
    下一刻，项云便恢复正常，朝着帝无邪行了一礼道。
    “晚辈项云，见过魔尊前辈！”
    对方毕竟是大陆上赫赫有名的巅峰强者，而且今日如此鼎力相助无名宗，项云自然不敢怠慢，以晚辈之礼拜见。
    帝无邪见状，却是笑着摆手道。
    “项宗主无须如此多礼，本座这些年虽然闭关多年，不问世事，却也听说过项宗主和无名宗的事迹，如今天下本座瞧得起的人不多，项宗主你算其中一个！”
    闻言，项云不禁自嘲一笑。
    “魔尊见笑了，晚辈修为低微，资历尚浅，根基也尚未稳固，这不，已经被人找上门来了，若非前辈出手，晚辈只怕也是要自身难保了。”
    帝无邪闻言不禁莞尔。
    “项宗主既然知道有此后果，还要灭杀手堂，当众打正道联盟的脸？何不忍一时风平浪静，退一步海阔天空呢？”
    项云尴尬一笑，摸了摸鼻子道。
    “咳咳……那啥，忍一时越想越气，退一步越想越亏，反正横竖都要挨上一刀，与其自己白挨一刀，不如我先砍他十刀，临死拖垫背，怎么算都不亏！”
    闻听此言，帝无邪先是微微一愣，旋即不禁是放声大笑！
    “哈哈哈……妙妙妙，项宗主不愧是如今大陆年轻一辈的翘楚，人死鸟朝天，多大个事儿，你这脾气着实对我胃口，不如直接入我魔道，何必受这些正道小人的气！”
    眼看到这两人聊得火热投机，一旁的正道联盟三大护法，不禁是面面相觑，一时间，竟是有些不知所措起来。
    本以为今日前来无名宗，他们已经算是做好了完全准备，足以应对任何变数，却怎么也没有想，帝无邪会突然出现，打断了他们所有的安排。
    “钦护法，如今我们该怎么办？若是今日无法拿下无名宗，不但我们正道联盟会沦为笑柄，他日想要再对付项云，也就更难了。”
    此刻，三大护法中的白衣女子，不由悄声传音给白衣老者，眼中带着几分不甘之色。
    老者此刻眸光闪烁不定，犹豫片刻说道。
    “有帝无邪在此，今日哪怕我们所有人一起出手，也根本不是他的对手，若是真的引动正魔大战，我们的罪名可就大了。
    为今之计，也只有暂时避其锋芒了，待日后再想办法了。”
    众人闻言，虽然心有不甘，却也清楚，有这尊绝世魔头在，哪怕他们这么多位圣级强者联手，也根本不够看。
    就在几人偃旗息鼓，打算就此离去之际。
    原本正与项云谈话的帝无邪却是突然回头，看向几人方向，目光如炬，带着逼人煞气。
    正道联盟一行人俱都是心中一惊，身形僵立原地，心说难道这魔头还真打算将他们全部留下不成？
    就在这几人心惊胆战，有些惴惴不安之际，突然，正道联盟众人身后的虚空，一道流光宛如星辰般亮起！
    下一刻，众人只觉眼前一花，天地之间劲风呼啸，须臾之间，一道身影已经直接出现在了这片天地之间。
    来人身着一袭淡金色长袍，腰缠玉带，手拿一方水墨折扇，身材欣长，面如冠玉，容貌英俊至极，
    此刻他凌虚而立，轻轻扇动折扇，两侧垂下的鬓发随风飘扬，那出尘脱俗的气质，当真如谪仙下凡一般。
    而更令众人惊骇的，随着青年手中折扇轻摇，青年周身方圆百丈内的虚空中，各种属性的元素之力，以及天地元力，竟是在瞬间化为虚无！
    青年神情温文尔雅，看似平静无波，但自其体内却仿佛有一股冲天锐气！
    见到青年的瞬间，项云便感到心神一震，自己体内的剑意，竟是被一股强大的气势压制下去，他不禁暗自惊骇。
    “剑魂之境！”
    眼前这名青年竟然已经孕育出了剑魂，至于对方的修为，就连项云也无法感知，可见此人修为定然超过了圣级中期，恐怕已经达到了圣级后期，甚至更高！
    而就在青年现身的一刻，正道联盟众人却是突然面露惊喜之色，纷纷呼喊道。
    “副盟主，您来了！”
    来人竟然是正道联盟两位副盟主之一。
    此刻，就连帝无邪也是眸光一闪，面露讶然的看向来人。
    “左丘恒，想不到你小子也来凑这个热闹了。”
