    蓝域气势非凡，宛若湛蓝战场，一道道气浪自四面八方激荡而来，形成了湛蓝空间，其内时间闪耀、空间动荡。

    时间如寒风碾压岁月，空间如烈焰焚尽世间万物。

    一阴一阳，相辅相生。

    造成了蓝域剧烈激荡，其内力量诡谲，可湮灭世间一切生物。

    可以说晴空的确将阴阳天威发挥到了极限，爆发出难以想象的威力，令四方天宇颤鸣，当其打落下来时，空间瞬间便坍塌。

    轰隆隆！一个毁灭通道直接轰向了神烈，那是蓝域造成的黑洞。

    满场皆惊。

    人们替神烈捏了一把汗，特别是天澜等人皆感觉到骇然，只因晴空的实力太强大了，此等实力，莫说是雪山灵神，即便是八灵神全面动手，只怕都要悲剧。

    那蓝域更擅长混战。

    然而。

    与那晴空不同的是神烈并没有表现出太强的气势，灰突突的就像是刚从鸟窝里爬出来，睡意朦胧，不够清醒。

    可它扛着平底锅的姿势又是那么帅气！汤酒、费谦、方灿正在品酒，根本就没有正视这场决战，那晴空的确不弱，如果是方灿、费谦这两位人物还真要费点功夫，但他的对手是神烈啊。

    凌风正与喧天神帝等人谈笑风生，像是不知道这是一场生死对决，整个灵神天域的颜面都放在了神烈身上。

    事实上。

    喧天神帝等人根本就没心情与凌风交谈，只是凌风一个人在说一个人在笑而已。

    天澜更瞩目，紧攥着拳头，怎么说她对灵神天域的感情，对神烈的感情都要重于逍初天域。

    她很担心，因为从没有见过神烈展现实力。

    它可以吗？

    可以！这是神烈的强势回应。

    下一刻，那口平底锅绽放出点点星雨，骤然间轰了出去，携带着满天风声，携带着神烈最强战意。

    噌！啵！巨响声将整个天地都掀翻了，那口平底锅势如破竹，禁自轰入了黑洞中。

    霎时。

    那蔓延而来的黑洞戛然而止，没有再向前一步，而那口平底锅则强势无匹，闪电向前，它就像是一柄利刀犁开了黑暗罅隙。

    轰隆！这不是蓝域破开空间形成黑洞的声音，而是黑洞坍塌的声音，一口平底锅竟是将黑洞打得灰飞烟灭，而后破竹般的轰向了蓝域。

    咚！蓝域动荡，顷刻瓦解。

    神烈携平底锅直接轰向了晴空。

    咚！一声巨响，携带着灵神天域的意志，携带着晴空的悲鸣，携带着雨山宗几位天骄的骇然，应声落地。

    简单、直接、霸道！神烈正在诠释这几个词。

    那口平底锅宛若是势如破竹的利器，在其面前，即便是蓝域都不堪一击，就那般被平底锅轰爆，而晴空则被平底锅当场拍翻。

    “呃啊！”

    晴空发出凄厉的悲鸣声，直接自虚空中栽落，脸上有一口黑锅印记，将其鼻梁都打得坍塌了。

    惨！即便是灵神天域众天骄都这么觉得，就更不要说雨山宗几位天骄了。

    如果说灵神天域六灵神败的凄惨，不堪一击，那现在人们的视觉冲击力就更强了，因为那么强大的晴空竟然被打成了猪狗。

    神烈要多强？

    雨山宗的蔑视瞬间崩解，一脸难以置信的盯着神烈，就像是看见了一只怪物。

    晴空有多强，他们心知肚明。

    但神烈有多强，他们则完全不知。

    雪山灵神蒙蔽了，荣耀天子、天女蒙蔽了，他们不曾知道凌风这只战宠到底有多强，因为神烈那时重伤，实力削弱的很厉害，几近道消。

    可如今它是痊愈了吗？

    究极至尊妖兽！而且是可以将晴空打成狗的妖孽生物。

    先前，人们觉得晴空基本上就是至尊极限了，除非是凌风那等妖孽可祭出仙力，能够镇压晴空，否则这世间应该找不到第二位至尊了。

    然后。

    神烈便亮瞎了人们的狗眼！它让世间众生知晓了什么才是至尊极限。

    喧天神帝嘴里的美酒正在滴落，天澜微张的小嘴难以闭上。

    这就是那只灰毛鸟？

    这一刻，天澜才知道凌风真正意图，将灰毛鸟放在她肩上，并非是要其守护，而是要那只灰毛鸟守护她。

    海月神帝、天漠神帝等自然看得见，他们同样吃惊，凌风拼死都要救活的神烈，竟然是这个神烈。

    这等妖孽生物，即便是海神门、大漠宫都要拼死救回啊。

    整个天空之域都安静了下来，人们难以言语，皆被神烈的无敌战力折服，而后才爆发出山海般的欢呼声。

    灵神天域一些武修可不曾与凌风等人交恶，他们期盼的只是有人将晴空镇压，因而他们对神烈没有恶感，反而因神烈镇压晴空而生出好感。

    “大惊小怪！”

    汤酒、方灿、费谦三人正在品酒，微微上头。

    神烈出面了，那区区雨山宗的至尊天骄就真不够看了。

    “十域榜都没有展开呢，区区这点战绩就让他们疯狂了？”

    汤酒心中很不是滋味，这种殊荣本该是他的啊。

    “九点天域战绩！”

    神烈则没有太过瞩目别人的目光，而是内视打量着天空玉虚，其内出现了九点天域战绩，距离展开十域榜仅有一点天域战绩了。

    “还不错，并非仅有十点天域战绩便跨域而来！”

    神烈眯着眼睛，展开翅膀飞来，说道：“那么，请问下一个是谁？”

    它没有晴空那么嚣张，但神态等尽显披靡。

    下一个是谁？

    灵神天域这方天空安静了下来，人们皆望向雨山宗，因为神烈提及了九点天域战绩，那便意味着他们距离十域榜仅有一步之遥。

    毫无疑问。

    只要神烈再镇压一位雨山宗的至尊天骄，便可展开十域榜。

    这时，人们的目光皆望向了雨山宗。

    “咳咳，至尊决战到底便结束了吧。”

    那为首的神帝笑呵呵说道：“点到为止，莫要伤了和气！”

    你看看。

    他们打别人的时候，决口不谈和气，但别人打他们的时候，就要谈一谈和气了。

    世间哪有这种道理？

    “我们之间就不要谈和气了吧？”

    神烈冷嘲笑道：“你们敢跨域而来，那就千万不要说什么和气！”

    它徐徐飞来，笑着说道：“是你们主动出击，还是我请你们出击？”

    “你可知我等乃逍初天域雨山宗天骄？”

    “不知！”

    神烈冷酷说道：“我只知我手下只有败将！”

    “你真要硬杠吗？”

    那位神帝脸色骤然一沉，他也没有想到这么弱的天域竟然有这么生猛的人物，竟然可以击毙晴空。

    但。

    雨山宗的天骄伤亡两人了，不可再出现伤亡。

    如果神烈敢来，他不介意将这只鸟击毙。

    “呵，怎么？”

    神烈眯着眼睛说道：“你要亲自动手了吗？”

    “神帝对决至尊，你们雨山宗定下了规则，要自己打脸了吗？”

    “老头，要不要考虑将它换下来？”

    汤酒远远喊道：“灵神天域就只有它这么一只嚣张的鸟，只要换下来，雨山宗便可横扫灵神天域了！”

    “……”雨山宗那位神帝嘴角一抽。

    当他白痴啊。

    灵神天域即便内讧，亦没有到这个程度，而且神烈与汤酒好像没有交恶，会这么替他们考虑？

    真要换下神烈，他们只会更惨。

    “滚！”

    神烈瞪眼，汤酒、方灿、费谦这三人怕是忍不住了，想要替代它。

    没门！“你不愿意，那我就亲自逼你们出战吧！”

    神烈冷声说道：“这可不是欺负你们！”

    说完。

    它便向前逼迫，要将那神帝背后的几人尽皆逼出，将其镇压，进而展开十域榜。

    “你想找死吗？”

    那位神帝脸色微冷，骤然盯着神烈。

    “嘘！”

    天空之域嘘声一片，那雨山宗嚣张而来，点明要与灵神天域决战于至尊境界，当七灵神惨败时，他们没有谈和气，而今还想谈。

    当神烈逼出后，他竟然厚颜无耻的想要狙击神烈，当真不要脸之极！“真是不要脸皮！”

    “雨山宗，你们这是在丢逍初天域的脸面！”

    “老头，你还可以更不要脸点吗？”

    人们冷嘲，对雨山宗很是鄙视，规矩是他们定下来的，灵神天域凄惨之际，人们都没有开口阻止。

    可雨山宗才凄惨了两位天骄，那位神帝便坐不住了。

    这就是神帝？

    这就是雨山宗？

    真是可笑！“我说我不会死，你信吗？”

    神烈冷酷而笑，满不在意，禁自冲向了那位神帝的背后，要将跨域而来的至尊尽皆击毙。

    “尔敢！”

    那位神帝双目倒竖，杀气腾腾。

    “它为何不敢？”

    一个冷冽的声音徐徐响起，一直不曾出面的凌风出面了，禁自出现在那位神帝面前，双目灼灼，燃放着冷嘲。

    “规矩便是规矩，你敢定下来，那就不要违背规则！”

    凌风声音坚定，不容置喙的说道：“如果你硬要违背规则，那今天你们都走不出这方净土！”

    “哼，就凭你吗？”

    “就凭我！”

    凌风大步上前，没有强盛的气势，却有股天威。

    “好戏开场，上小板凳！”

    汤酒、方灿等起哄，他们早知道凌风会动手了，虽然对方是观道神帝，但也就是比当初的海月神帝强上一些，年轻一些而已。

    但凌风是什么人？

    

