    在房间里没待太长时间，张飞便出了房门，见魏琦已经等候在走廊之中了，张飞便走了过去。

    “张总，杜总他们还没出来，咱们再等一会？”

    魏琦问道。

    “等会吧，看这大酒店修的，都赶上皇宫了，这帮土包子还不多看两眼。”

    张飞很是不要脸的说了一句。

    没过多久，杜总和另外几位也都出了门。

    众人结伴一起下了楼。

    鲁有智此刻已经在二楼的等候区坐了有一会了，见张飞一行人出现现在电梯口，鲁有智起身迎接。

    “张总，咱们这边请，包厢在前边。”

    鲁有智引领着张飞一行人，进了包厢。

    因为主厨是福建人，餐厅也是闽菜为主，包厢里的装修也很有地方特色。

    见众人都落座好，鲁有智也不看菜单，直接对着服务员说道：“上菜吧。”

    “好的，请诸位稍等。”

    服务员说着便退了出去。

    “张总不要见怪啊，菜呢我已经提前点好了，这里最出名的一道菜就是闻名全国的‘佛跳墙’知道你们要过来，我提前三天就预定了这道主菜，主厨用文火喂了三天，现场吃正是最美味的时候！”鲁有智笑着开口，给张飞和屋内众人解释了一下。

    早东北请客吃饭，通常都是主人先点几道硬菜和招牌菜，然后留下几道菜不点，等客人来了由客人点。

    这样既可以避免因为主人对客人的口味不了解，而出现菜不对口的尴尬场面，又可以体现出主人对客人的充分尊重。

    众人听了鲁有智的解释，心里也就都没在乎。

    倒是对着传说中的‘佛跳墙’一个个的都抱起了极大的兴趣。

    华夏八大菜系：鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽。

    而这佛跳墙便是这闽菜之中，名气最大的一道名菜。

    没多久的时间，服务员便开始上菜了，体长超过40厘米的大龙虾，浑身红鲜鲜的。

    拳头大的鲍鱼，巴掌长的海参，一道道海鲜大菜，端上了桌子。

    所有菜品上齐后，两名服务员这才合力抱着一个彩花大陶罐进来。

    陶罐上面绘制者华夏传统的福禄寿三才仙人，美轮美奂。

    将陶罐至于圆桌中央，服务员这才在鲁有智的授意下，打开了盖子。

    顿时一阵香气四溢，让人闻了便不由的口舌生津。

    张飞看着那陶罐，偷偷的咽了口口水。

    ‘佛跳墙’之名，他也听说过，只是别说吃了，见都没见过。

    如今传说中的美食尽在咫尺，张飞还真有点急不可耐的想要吃上两口。

    服务员开始为众食客分餐，大勺子每一次都会带出不少各色食材。

    佛跳墙的制作对食材的选用，很是讲究，而且大都是名贵的食材，如鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等不一而同，在加入高汤和老酒，文火慢煨三天而成。

    成菜后，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

    鲁有智看着栾城来的众人，一个个迟延欲滴的样子，也不多言，这顿饭虽然花费不少，但确实鲁有智有意而为之。

    为的就是震一震这帮所谓的‘总’，不仅仅是这对饭，从火车站四辆奥迪100接人开始，再到皇冠大酒店入驻，这一切都是为了在张飞他们面前彰显实力，如此自己在后面的事情上，才好掌握主动权。

    鲁有智见服务员分的差不多了，诸位东道主这才开口说道：

    “感谢诸位老总，不远千里来此，我仅代表我们宝业公司，向各位表示真挚的欢迎，按说咱们应该先喝一个庆祝一下，可那样的话，会破坏这佛跳墙入口的口感，咱们就先尝尝这炖了三天的美食，别浪费了厨师的一番辛苦，好吧。”

    张飞闻言，接话说道：“听鲁经理的，那咱们就先吃，好好尝尝这道名菜。”

    率先用勺子盛了一勺，张飞破不接待的就尝了起来。

    满嘴的珍材，入口根本不用牙齿咀嚼，舌头和上牙膛一抿，这些食材就全部化掉了，各种食材不同的味道，不同的口感，一层一层的传递给舌头，当真是奇妙无穷。

    “鲜！”张飞当即道了一声。

    鲁有智闻言笑着，能不鲜吗？这一道菜可是花了差不多快3000块钱呢，要是不好吃，那才奇了怪呢。

    “张总喜欢就好，来来来，咱们喝酒！在此一次的欢迎诸位朋友到来。”

    这次大家全部举杯，共饮了一杯。

    一顿饭，吃的其乐融融，大家都十分满意，没有喝太多酒，大家明天还有正事要办，鲁有智见饭局差不多了，也就果断的叫了停。

    送张飞他们上楼回去休息，鲁有智约定好了明天再来接大家，这才离开。

    张飞回到自己的房间，舒舒服服的躺在大床上。

    随后将彩色电视机打开，张飞百无聊赖的换着台，想找个电影看看。

    可这时候，放在写字台上的欧式座机电话，却是响了起来。

    嘀铃铃·嘀铃铃···

    不知道是谁打来的，张飞走了过去，伸手接起电话：“喂？哪位？”张飞问道。

    电话那边一个十分悦耳的女声，轻声说道：“先生，你需要服务吗？”

    声音很有磁性，张飞一下子来了精神，问道：“什么服务啊？”

    那女生却是颇为调皮的说道：“我们这有很多年轻漂亮的姑娘，还有外国的金发女孩，你想要什么样的服务都有。”

    金发女孩？

    张飞眼前一亮，心里犹如有一只小鹿一样砰砰直跳，一股邪火上头，感觉自己口干舌燥。

    当即，张飞就对着电话说道：“好，我就为金发女孩服务！”

    “好的，那请先生在房间等候，不要离开，免得女孩过去找不到您，还有关于费用，请您提前准备好钱。”电话那边女声不断的叮嘱。

    “好好好，赶紧的吧，给我找一个年轻漂亮的！”张飞哪里还想听这些，急切的说道。

    放下电话，张飞神采奕奕的原地扭动着，跳起了舞蹈，一边跳还一边将自己身上的外衣脱下，丢在一旁。

    来到卫生间，看着洗手台上一次性的小香皂、小牙刷什么的，张飞直接撕开，挤出牙膏仔仔细细的给自己刷了一个牙。

    一边刷还一边照镜子，像是一只上头的公猪。

    过了大约半个小时，张飞早已经收拾的干干净净的躺在柔软的大床上，却是迟迟不见什么金发女孩到来。

    正想着要不要回个电话过去，门外便传来了敲门声。

    当当当···

    “来了！”

    张飞一下子从床上跳了起来，穿上拖鞋便要去开门。

    一共也没几步路远，但是张飞却是抱着激动的心，抬起了颤抖的手，将门把手压下，轻轻的拉开了房门。

    门外，一个身材高挑的俄裔女孩，披着一头金发，站在门外。

    张飞看去，这女孩比他还要高上一头，心里更是火辣辣的，奇痒难耐。

    “你好先生，我们能进去吗？”

    一个男声响起，张飞这才注意到，这金发大妹身后还站着一个男子。

    “哦，进来吧。”张飞让开身子，让两人进门。

    “你好先生，先把姑娘的服务费付一下吧，1000块钱。”

    才一进门，那男子便直接开口说道。

    “1000块钱？”张飞愕然的说了一句。

    这还没服务呢，就先要钱，张飞有些担心，毕竟这里人生地不熟的。

    “对，是1000块钱，姑娘在这也住一夜，明天一早离开，这期间你想她怎么服务就怎么服务，听明白了，就先付钱吧。”男子脸上带着你懂得的笑容，对张飞说道。

    二话没说，张飞当即就从自己的钱包里，数出1000块钱，塞到了男子手中。

    拿到钱，男子也不墨迹，转身就出了房间。

    张飞看着金发女孩，吞了一口口水，拉着她就往大床那走。

    十分钟后。

    “我艹，你特么有狐臭！”

    张飞捂着鼻子嘶吼着。

