    走之前袁启文还去看了看自己的二哥袁启华。

    袁启华也知道小弟要去找大表哥的事，嘱咐小弟一定要听大表哥的话。

    袁启文闷闷地说道：“大表哥这么快就把何雨涵给忘了又找了一个女人，还已经订婚了。

    二哥，许多人都说男人最容易喜新厌旧，难道男人都是这样的吗？就连大表哥都不能例外？”

    袁启文对于大表哥的行为十分不解，所以向二哥提出了疑问。

    带着金丝边眼镜相貌英俊、一身书生气的袁启华说道：“你还不了解大表哥是什么样的人？你不了解实际情况就不要妄下论断，大表哥肯定有他的道理。你去了也许就知道大表哥为什么那么做了。

    你去了大表哥那里别给他添乱，你也是大人了也懂事了。”

    不管别人怎么说袁启文都为何雨涵不值，觉得她付错了真心。

    袁启华拿出了一叠钱和票说道：“出门别亏着自己，这些钱、票自己买点儿吃的，别饿肚子。”

    袁启文接过二哥的钱说道：“二哥，你也得自己攒着点儿，将来娶媳妇用。你也到了该找对象的年纪了，咱妈可已经开始着急了。”

    袁启华笑骂道：“你个臭小子，还操心起你二哥的事儿来了。咱妈还没解决大哥的终身大事，现在还顾不上我呢。”

    袁启文嘿嘿笑道：“你找对象跟大哥找对象又不冲突。你这次回家过年咱妈肯定得催你，你可得想好了怎么应付咱妈。”

    袁启华笑道：“行了，我不用你操心。去了之后要听大表哥的话，别耍驴听到没有。”

    袁启文撅嘴说道：“我什么时候耍驴了。我已经长大了好不好。”

    看过二哥之后袁启文就登上了开往C市的火车。

    越往北边越冷，更何况现在还是寒冬腊月的，在火车上还好点儿，等袁启文到C市下了火车之后就被冻得呲牙咧嘴的。他都把最厚的衣服穿上了还这么冷。

    来接袁启文的刘刚在袁启文一出出站口就看见他了。

    刘刚招手喊道：“启文，这里。”

    袁启文听到声音后也看见了刘刚，兄弟两个好久不见就亲热地拥抱在了一起。

    刘刚捶了一下袁启文说道：“你小子又长高了，都超过我这么多了。”

    袁启文笑道：“那是，我在我们班几乎是最高的了。”

    刘刚把手里拿着的大皮袄给袁启文说道：“C市这边可比京都冷多了，穿上这大皮袄，你能暖和一些。”

    “你还别说，这边还真冷，我这衣服还真不顶用。”

    袁启文赶紧把身上不太厚的大衣脱下来换上了大皮袄，立刻就感觉好多了。

    这皮袄其实是何雨涵知道袁启文寒假要来特意给他准备的，早就给了韩义先带回了市里，不过现在刘刚不准备告诉袁启文关于何雨涵的消息。

    刘刚拿着袁启文的行李包说道：“走，我开车过来的，咱们直接回家。先哥还在单位忙工作，他得下班后才能回家。”

    刘刚开着车直接就带着袁启文回了家。

    袁启文进了家门里里外外地看了个遍说道：“不错呀，你和表哥住着绰绰有余。

    刚子，我听说我大表哥又找了一个女人，还已经订婚了，他这么快就忘了雨涵了吗？你就这么看着？”

    刘刚笑呵呵又神秘地说道：“我哪能反对先哥的好事儿，再说这事儿我也挺赞成的。你是没见过先哥现在的未婚妻，你见了你肯定也会喜欢的。”

    袁启文哼了一声说道：“我只认雨涵做我嫂子，别人我一概不认。”

    刘刚笑道：“行了，你只认雨涵还不行吗。到时候你就知道了。”

    袁启文说道：“这么神秘兮兮的。你如果有什么事瞒着我尽早说出来，不然我可不饶你啊。”

    刘刚忍得很辛苦才没有告诉袁启文何雨涵还活着的事，更没说和先哥订婚的就是何雨涵。他准备给袁启文一个惊喜呢。现在不是说的时候。

    刘刚晚上做了很丰盛的晚饭招待袁启文。

    袁启文看着刘刚做的饭菜夸奖道：“行啊，刚子，你现在做饭越来越像那么回事儿了。这手艺大有长进啊。”

    刘刚得意地说道：“那是，我怎么说也是跟着雨涵学了快两年的时间呢。到了这里以后每天又都是我做饭，自然慢慢就练出来了。”

    袁启文怀念地说道：“那时候雨涵跟咱们在一起，每天给咱们做好吃的。那段时光真的是太珍贵了。可是以后再也吃不到雨涵做的饭菜了。”

    刘刚心说，你很快就会再吃到的。

    韩义先下班回家的时候饭菜已经快做好了。

    看到表弟到了韩义先很高兴，“怎么样，这一路还顺利吗？”

    袁启文看到表哥当然更高兴，点点头道：“很顺利。火车直达这里。”

    韩义先点点头道：“那咱们先吃饭，吃完饭再说话。”

    大家坐到饭桌上袁启文看着饭桌上的白面大馒头和盘子里的大肉丸子说道：“我都好长时间没吃过肉了，还是有一次去我二哥那里我二哥给我买了一份红烧肉，我都快忘了肉味了。”

    韩义先夹起一个大肉丸子整个放在袁启文碗里说道：“多吃点儿，今天肉管够。你二哥最近怎么样？”

    袁启文说道：“我二哥毕竟刚毕业时间不长，就是给一些专家做助手。据说他现在正在申请一个项目，好像不太顺利。

    不过现在国家缺乏人才，估计他也很快就能独当一面了。”

    韩义先点点头道：“快吃吧，多吃点儿。到了表哥这里饭肯定管饱。”

    袁启文眉开眼笑地夹起大肉丸子就是一大口，眯着眼睛嚼着嘴里的丸子不由自主地说道：“刚子，你这手艺真是得到雨涵的真传了。跟雨涵做的一个味儿。”

    说完他就反应了过来偷眼看看表哥没有什么反应心里又有些生气，现在表哥听到雨涵的名字连点儿反应都没有，看来是真的把雨涵给忘了。

    袁启文吃着嘴里的肉丸子突然就觉得不香了，甚至如同嚼蜡。

    不明真相的袁启文又开始为何雨涵不值了。他觉得大表哥这么快就又喜欢上了别的女人，就是一个“花心大萝卜”。

    这“花心大萝卜”他还是听何雨涵说过一次就记住了。