    “这个空间站，被王室经营了这么多年，易守难攻，的确是麻烦。高速更新 .”启动了雷兽的南海元帅，声音也如同打雷一般的轰隆隆。

    “依靠战舰和母舰无法接近望月空间站，只有我们亲自出手，破坏这一百零八道离子反应炉才行了。”东流元帅的机甲，如同冰晶所造，名为“冰龙”，和南海元帅的“雷兽”以及西江元帅的“天凰”，都是传说中的仿“创世号”的机甲，比起“三号机”更强大得多。

    三位元帅商议之后，立刻启动最强机甲，率着一群将军，便主动扑击“望月”空间站。

    “望月”空间站的离子界光炮，威力巨大，虽然可以封锁住母舰，但相应的却对达到了将军级或元帅级的机甲战士没什么应付的办法。

    因为实力层次到了他们这境界，启动机甲，可以匹敌顶尖甚至巅峰宇宙强者，灵活姓超乎想像，这界光炮根本无法锁定他们。

    “来了，这些家伙，看来是真的要进行最后的决战了。”北河元帅，哈哈一笑，浑身上下，都开始燃烧能量，他兴奋了起来。

    元帅级的战斗，这么多年，都没有再发生过。

    “战斧”启动，北河元帅的身体表面，遮蔽上了一层机械，甚至可以说是整个灵魂血肉都发生了改变，化为了一个背负着一柄战斧的金刚巨汉，正是传说中的机甲“战斧”。

    无滔的能量，一圈圈的扩散开来，北河元帅，取出背上的“战斧”，第一个冲了出去。

    两位王室国师，也在同一刻启动了各自的机甲，一个机甲发动，全身隐形，名为“隐形者”，还有一个机甲肩膀上，胸前，膝盖，背后，全都是机甲炮，名为“炮手”。

    护卫王室的指挥官，则暂时并没有出手，他需要指挥全局，当然，真到关键时刻，他必将作出雷霆万钧一击。

    林潇已经退到了后方，四维之眼，默默的注视着这望月空间站，感应着是否能找到那“天道炉”的气息，好确定方位。

    几乎只是瞬息之间，北河元帅的战斧，两位国师的隐形者和炮手，便和对方的三位元帅雷兽，冰龙以及天凰正面交锋。

    林潇微微眯眼，远远观看，传说中这些元帅拥有可以匹敌巅峰宇宙强者的实力，他现在想想，巅峰宇宙强者，到底有多强大。

    只一瞬，他们便消失在了林潇的四维之眼中，竟然不知道杀到了哪里去了。

    “厉害……”林潇轻轻吸了一口气，他明白，这元帅之战，竟然打破了空间，杀进了异空间中了，所以才从他的四维之眼中消失了。

    便在双方的元帅将军都陷入厮杀后，东流，南海和西江舰队的攻势更猛烈了。

    其中一艘东流的母舰忽地开启，一道身影，无声无息的出现在了战场上。

    这身影，只是一个跨步，便进入了王室护卫舰队的战阵之中。

    林潇的四维之眼，捕捉到了这道身影移动的速度太过诡异，立刻锁定，很快看到了这道身影是一个穿着毕直军装的年轻男子，一双碧蓝色的眼睛，默默的凝视着下方的望月空间站，似乎隐隐有着某种怀念。

    几乎是同一刻，原本打进了异空间的东流元帅冰龙，南海元帅雷兽和西江元帅天凰，倏忽着退了回来，一起落到了这军装男子的面前，恭敬的行礼。

    当这个动作落到了林潇眼里的时候，他心头一震。

    敌方之中，能够比元帅还要更尊贵的，是谁？

    而王室护卫舰队的指挥官，更是浑身一颤，尤若看到了魔鬼，失声尖叫起来：“愣伽罗——”

    愣伽罗，曾经的四大舰队总司令，权势浩天，一个之下，亿万人之上，后率着三大舰队背叛王室，百年前王都一战，他一人独战王室最强的五位强者，虽然自己身受重创，但却全歼了这五大最强者。

    之后，他闭关百年未出，一直到今天，他终于再一次的出现在了世人面前。

    “愣伽罗”的名字，在瞬间传遍了整个战场，瞬间，很多人疯狂的兴奋狂呼，如同中魔，同样的，北河舰队和王室护卫舰队，却尤若听到了世上最恐怖的名字，干兵瞬间跌到了谷底。

    只是一个名字，就足以扭转整个战势。

    愣伽罗，这是一个传说中如同妖魔般的存在。

    林潇也在同一刻想到了那远远出现的年轻军装男子，应该就是愣伽罗。

    “百年前，他应该是受伤极重，否则竟然需要休养百年，现在终于出关了，难怪三大舰队都倾巢而出，他们这是要一举将北河舰队和王室，连根拔起。”林潇沉吟着，已经在考虑退路了。

    如果王室能够将天道炉真的制造成了可以动用的战甲，也许还有一战之力，否则，这一战的结果，没有悬念了。

    对方的三大元帅回到了愣伽罗的身边，北河元帅，两位国师，也纷纷退后，每一个人的脸色都变得很难看。

    百年前的王都一战，愣伽罗名震天下，创世号的威能，震撼住了每一个人。

    愣伽罗只是淡淡的看着眼前的一切，伸出右手，远远对着望月空间站一指。

    很快，那东流等三大元帅，再一次的带着将军和大量的机甲战士，如同蝗虫般的涌上来。

    “上。”北河元帅，咬牙吐出这一个字，王室和所有的科技核心，都在这“望月”空间站，这里，他们已经没有了退路。

    守护望月空间站的一百零八道界光炮发射更可怕的威能，往四面八方扫射，所有胆敢接触的母舰或战舰，瞬间就可以击溃。

    唯有机甲战士，依靠其灵活姓，可以避开这些界光炮。

    北河元帅和另两位国师隐形者以及炮手，重新迎上抵御对方的三大元帅。

    林潇微微眯眼，从这些元帅的战斗中，他已经估算了出来，凭自己的曼荼罗，他也足可以和这些元帅一战。

    如果这些元帅真的匹敌巅峰级的宇宙强者，其不意味着自己现在可以和巅峰的宇宙强者一战？

    “传闻终究是传闻，那巅峰宇宙强者到底有多强，还没有亲眼见过，不好妄下定论。”

    林潇暗忖着，却一直在默默关注着那愣伽罗。

    如果愣伽罗不出手，光依靠这三大舰队，是根本攻不破“望月”空间站的。

    “出手了。”林潇心头一紧，四维之眼可以捕捉得到那愣伽罗动了。

    论境界，这愣伽罗已经达到了精英级的宇宙强者层次。

    一个科技王国，能够有人实力突破到这个层次，实在有些骇人听闻，就算驾驶着同一个层次的机甲，这愣伽罗也将比元帅更强大，何况他可以动用“创世号”。

    一道道玄丽的光芒由愣伽罗的胸膛炸开，一片片机械羽毛展开，愣伽的全身都包裹着了柔和的光芒中，如一轮天曰。

    戴丝雅也退到了林潇身边，脸色苍白道：“创世号……传说中神的机甲，出来了……”

    一只接一只的翅膀展开，愣伽罗全身都被白色的机甲包裹笼罩着，那机甲方纹着如同神文般的图案，背后，负着六只机械羽翼，看起来如同传说中的六翼天使。

    背后的六只翅膀猛地一扬，愣伽罗化为了一道白线，瞬间便冲破了界光炮的封锁，出现在了望月空间站的上方。

    那护卫舰队的指挥官，发出了怒啸，就算知道不敌，也只能硬着头皮冲上去。

    他启动了机甲，机甲表面，有一根根的黑色尖刺，如同一头人形刺猬，这机甲的名字，为“神刺”，跟他一起出手的还有几位将军级的强者，想要阻挡这愣伽罗，只有用数量优势。

    只是一个照面，神刺和愣伽罗正面交锋，那后面的几个将军，都锁定了愣伽罗，发挥最强力量。

    指挥官的神刺上，一根根的神刺都射了出来，每一发的威力，都比战舰的能量光炮更强大。

    “轰轰轰——”

    连声大爆炸中，一道白光闪过，其中一个将军级的强者，发出一声惨叫，连人带机甲，硬生生被打成了两节。

    而如同六翼天使的愣伽罗，已经冲进了城里，那界光炮无法再威胁他，下一瞬间，他便出现在了其中一处离子反应炉上方。

    背后的六只光翼一起扬起，无量的光射了下来，那离子反应炉发出了惊天动地的巨响，整个望月空间站，剧烈摇晃起来。

    原本的一百零八座离子反应炉，就这样被摧毁了一处。

    离子反应炉的大爆炸，也不知道破坏了多少的建筑物和人员伤亡，而这位愣伽罗，已经扑向了第二处的反应炉。

    “拼了。”那指挥军发出了狂嗥，紧追其后，却根本连愣伽罗的影子都捕捉不到。

    远处的林潇将一切都看在眼里，暗暗摇头，他知道，王室和这望月空间站，没救了。

    “看来，王室这些人，并没有在这一个多月里将天道炉炼制成最强的机甲。”

    林潇微微皱眉，听着远方又一声惊天动地的大爆炸，连他都能感受得到这种震动。

    又一处的离子反应炉被愣伽罗摧毁了。

    (月票，赞和订阅还有吗？有的朋友请支持一下)(未完待续。

