    “哦？原来是这样啊！难不成你怀疑赵鑫藏在你说的那个障里面吗？”温俭问道。

    杨飞点了点头道：“我是这么怀疑的。”

    “可是杨飞学长，我有一个问题，那个案子已经过了一年了，赵鑫还能躲在那里吗？”罗伊问道。

    杨飞说道：“就算他现在没有躲在那里，我想在那里应该也能找到他生活过的痕迹，埃德蒙卡洛说过‘过凡走过必留下痕迹’，我相信我们只要能找到他生活过的地方，就一定能够找到线索。”

    “那我们什么时候出发呢？”罗伊问道。

    “事不宜迟，我们现在就去蒙卡寨。”杨飞说道。

    “好，那我现在就去安排。”温俭说道。

    温俭说完就走出了档案室，杨飞看了看罗伊，然后说道：“你就别去了，因为障里面是很危险的，一不小心很有可能出不来的。”

    罗伊摇了摇头，坚定地说道：“不，我要跟你们一起去，我也是警察，所以我也不会因为危险而退缩的。”

    杨飞想了一下，也坚定地说道：“不行，我们需要到时候一定会需要支援的，你留在这里，我和温哥才可以放心地去找线索对吗？”

    罗伊看到杨飞坚定的眼神，有些失落地点了点头道：“好吧！不过我一定要在那个寨子里等你们出来。”

    杨飞也也妥协地点了点头，说道：“好吧！那你就只能在寨子里面等我们，如果被我发现你不听命令，我就立刻让你离开！”

    罗伊笑着说道：“好，我一定听从你的命令！”

    杨飞这才带着罗伊走出了档案室，来到了公安局的门口等候温俭。

    过了一会，温俭安排好了事情之后就出来了。三个人坐上了车，显示到了弥勒市的电子市场，买了一些杨飞能够想到在障里面有可能用到的东西之后，便朝着蒙卡寨出发了。

    一路上没有什么可说的，经过了一路的颠簸之后，终于抵达了蒙卡寨，罗伊下车之后，直接蹲在路边吐了起来，吐过之后，有些虚弱地道：“到这里还真是麻烦呢！一路都快把我的胃颠出来了。”

    杨飞走到罗伊的身后轻轻地拍着说道：“当时就让你不要跟来了，你非得来。”

    罗伊立刻站起来道：“我没事！”

    杨飞带着罗伊和温俭朝着李晓晓家走去。来到李晓晓家的门口，就见到李晓晓正坐在小凳子上洗着菜，一抬头见到了杨飞，立刻站起来说道：“杨大哥，你回来啦！”说完朝着杨飞的身后看了看，没有发现龙云便开口问道：“云姐姐怎么没有跟你一起来？他们是谁？”

    杨飞走过去，笑着说道：“晓晓，我给你介绍一下，他们是弥勒刑侦支队的，这位是温俭组长，这位是罗伊探员。温哥，小罗，这位是我的朋友李晓晓。”杨飞介绍完之后，三个人互相打了一个招呼，李晓晓问道：“杨大哥，你跟警察一起来是来干什么的？这里发生了什么事吗？”

    杨飞看了看温俭和罗伊，然后道：“没有，我们是来看看你家后山上的那个迷宫的。他们虽然都是警察，但是他们也是探险爱好者，所以，我带他们来见识见识。”四个人走进了李晓晓家的堂屋，坐下之后。

    “你们要进后山？就你们三个人？”李晓晓问道。

    “不，准确的说是我和温哥两个人进去，小罗在你家里等我们，作为我们的后勤保障。”杨飞说道。

    “不行，这样太危险了，你们不能进去！”李晓晓说道。

    杨飞笑着说道：“晓晓，你就不用担心了，我们都已经准备齐全了，带的都是最先进的设备进去的。”说完指了指温俭旁边的一个背包说道。

    李晓晓看了看杨飞指着的背包，又看了看温俭和杨飞，她知道劝不了杨飞他们，便没有再劝，而是问道：“那你们打算什么时候去呢？”

    杨飞看了看手表道：“我们准备现在就去，如果顺利的话，晚上就应该能出来。”

    李晓晓看了看墙上的时钟道：“好吧！我也不劝你们了，我也知道劝不住你们，那就只能祝你们一切顺利了。”

    杨飞站起身来道：“等我们出来了，记得给我们烧你的拿手好菜啊！”

    李晓晓笑着点了点头。

    杨飞朝着罗伊说道：“小罗，你虽然只需要待在这里，但是你是我们的后勤保障，我现在需要你帮我们掌控着电脑，随时留意着我们的GPS定位，如果一旦发现我们在原地转圈之后，就立刻用无线电通话器通知我们。知道吗？”

    罗伊也知道了这个事情的严重性，便点了点头道：“我知道了，杨飞学长。”

    杨飞蹲下身来，打开温俭狡辩的背包，取出临时的无限通话设备，戴在耳朵上，然后说道：“调试设备。”

    罗伊和温俭也迅速戴上了无限通话设备，然后测试了一下没有什么问题。

    杨飞又拿出GPS，对着罗伊说道：“测试GPS定位。”

    罗伊拿出电脑，操作了两下之后，说道：“GPS定位准确。”

    听到罗伊的话之后，杨飞点了点头，对着一旁的温俭说道：“走吧！温哥，我们出发！”温俭提起脚边的背包背在身后，跟着杨飞一起走出了李晓晓的家。

    杨飞带着温俭出了门之后，顺着右侧的山路上山了，刚一进山，就朝着左边走去，走了一会，杨飞看了看四周的景物，说道：“我们来测试一下看看是不是我们已经进入了障了。”说完，对着无限通话器说道：“小罗，现在测试一下看看，我们是不是已经进入障了。”可惜他没有听到罗伊的回答。

    杨飞皱了皱眉头，又再次呼叫了一次，这一次，罗伊回话道：“收到。”

    杨飞立刻问道：“你刚才为什么不回话？”

    罗伊支支吾吾半天之后，才说道：“刚刚走神了！”

    杨飞有些严肃地说道：“以后注意，你现在就是我们的眼睛，如果下次再这样的话，你看我出去之后怎么收拾你！”

    罗伊说道：“知道了，你们现在要开始测试吗？”

    “开始测试，现在GPS的定位准确吗？”杨飞问道。

    “从电脑上面显示的你们的位置，GPS的定位是准确的。”罗伊说道。

    杨飞点了点头道：“好的，那么我们现在开始测试看看，我们是不是进入障里面了。”

    “好的，测试开始。”罗伊说道。

    杨飞看了看身边的温俭，然后说道：“温哥，我们现在开始转头朝着回去的路走。”

    温俭虽然有些疑问，但是没有问出口，只是点了点头，转头朝着来时的路走去。

    杨飞在身边的树上，做了一个痕迹。然后快速跟上了温俭。

    两个人走了一会，杨飞说道：“温哥，停一下。”

    温俭闻声停了下来，看了看杨飞说道：“小飞，怎么了？有什么不对的地方吗？”

    杨飞指了指旁边的树说道：“温哥，你看，我们走回来了。”

    温俭顺着杨飞指的方向，看到了杨飞之前在树干上做的痕迹后，点了点头道：“看来，我们真的是走回来了。你说的没错，这里就是一个大迷宫啊！”

    杨飞对着无限通话器说道：“小罗，我们刚刚走的轨迹，电脑是不是已经记录下来了？”

    罗伊回答道：“是的，已经记录下来了，你们刚刚在围着一个点绕了一圈，并且我刚刚有呼叫过你们，可是你们那边没有回应！”

    杨飞看了看温俭，见到温俭也疑惑地看着他，便开口问道：“你说你刚刚呼叫过我们？”

    “是的，我刚刚的确呼叫过你们。并且没有得到你们的回复。我都要冲出去找你们了，你的呼叫就来了。”罗伊说道。

    杨飞点了点头道：“我明白了，看来这里面应该有什么东西干扰我们的无线电信号。”

