    麦加。

    作为大食帝国的国都，哈里发大部分的时间都是待在这里的。

    穆阿维叶和哈桑已经逃回麦加好些时间了，不过之前一直都没有机会得到哈里发的接见。

    伴随着大唐水师不断地在大食帝国的各个港口出动，一个又一个港口被大唐水师拿下。

    麦加城内对待大唐水师的态度也在不断的变化。

    今天，穆阿维叶和哈桑作为最早接触大唐水师的人员，总算是有机会来面对面的跟哈里发对话了。

    哪怕是给自己狡辩，也得有机会啊。

    现在这个机会就出现在了穆阿维叶和哈桑面前。

    “穆阿维叶，几年前你就带着船队去进攻大唐的齐王港，结果大败而归。

    当时你的说法是遭遇到了大唐水师的埋伏，所以损失惨重。

    实际情况真的是这样子的吗？”

    别以为领导日理万机，很多事情过去之后他就忘记了。

    其实忘不了。

    只不过人家那么繁忙，没有时间天天跟你揪着而已。

    “哈里发，这个事情跟我们当初汇报的时候是一模一样的。

    我们本来是先去偷袭大唐人的港口的，但是不知道为什么凑巧被唐人知道了这个行动。

    所以才会陷入到大唐水师的包围之中，损失惨重。

    当然了，除了被大唐水师包围之外，他们的战舰非常的先进，速度比我们的快，体积比我们的大，上面装备的各种弩箭比我们厉害。

    要不然哪怕是中了他们的埋伏，我们也不见得会被他们打得那么惨。

    这一次在波斯港的情况也是类似的。

    我带着实施出海训练，但是刚好碰到了百年难遇的大雾天气。

    可以说在海面上是伸手不见五指。

    这种情况下，我们再次的遭遇到了准备入侵我们大食帝国的大唐水师。

    虽然将士们都是英勇作战，但是奈何大唐水师的人员和数量都比我们要多，装备又要比我们好。

    在加上他们进入到我们的海域之后，一直都在做战斗准备。

    所以这一次我们在波斯港的水师才几乎全军覆没了。

    要不是为了尽快的回来给帝国汇报消息，把大唐水师的危害说明清楚，属下一定会战死沙场的。”

    这个时候，穆阿维叶自然是不能推翻之前自己的说法。

    要不然的话，他说出来的话就没有什么公信力了。

    九句真话里面夹杂一句假话。

    这样的汇报之下，哪怕是哈里发心中有疑问，也是很难找到问题点的。

    毕竟他天天待在麦加，并不了解外面的真实情况。

    这种情况之下，他想要准确的知道事情的经过，显然是不大可能的。

    如果这一次是大食水师胜利了，那么穆阿维叶还有可能如实的把所有的情况都说明。

    但是这一次败的这么惨，不管是穆阿维叶还是其他的将领，都不可能把当时的场景原封不动的还原的。

    “哈里发，穆阿维叶将军说的没有错，大唐帝国是一个非常强大的国家。

    他们不仅能够制作精美的瓷器和丝绸，还能制作出精准的计时工具和棉布。

    虽然我们大食帝国在很多地方都比大唐帝国要厉害，但是不得不说，人家唐人也是有自己的独到之处。

    这一次，我搞到了一份大唐人制作的世界地图。

    从地图上来看，大唐帝国的统治面积比我们大食帝国还要大上几分。

    并且他们的船队规模非常的庞大。

    他们不仅出现在西洋，还占据了整个南洋和太平洋。

    如果我们不正视这个对手，那么是很难真正的打败他们的。”

    哈桑自然也是跟穆阿维叶站在同一边的。

    不过从他嘴里说出来的话，哈里发更加愿意相信一些。

    毕竟他是给哈里发干活的商家。

    打仗失败了，不是他的错。

    “唐人的厉害，我自然也是有所耳闻的。

    不过他们距离西洋那么的遥远，要想安排大规模的船队来到西洋，应该也是非常困难才对的吧？

    为什么这一次他们的船队就那么轻而易举的出现在西洋，把我们的一个又一个的港口给摧毁了呢？

    按照现在把握的消息，但凡是西洋上面有点规模的港口，全部都遭受到了大唐水师的荼毒。

    我们的水师更是被摧残的七零八落。

    除了在地中海那个方向还有一些残余的力量之外，其他地方基本上都完了。

    除非大唐水师全部跑到岸上来，否则我们就算是想要报复也很难了。”

    哈里发说到这里的时候，心中满是忧伤。

    大食帝国成立到现在，还从来没有碰到过这样的打击。

    整个大食水师基本的都被摧毁了。

    各个港口根本就像是不设防一样任由大唐水师出没。

    至于各个港口的商业，已经是完全停滞下来了。

    没有大唐人的允许，商船根本不可能出海。

    “我们的国土分布比较辽阔，很多地方都是需要依赖于海洋的运输。

    如果大唐水师一直在西洋出没的话，那么对我们的发展来说是非常被动的。

    哈里发，我有一个提议，不知道是否适合说出来。”

    哈桑看着哈里发的表情，心中在斟酌着用词。

    “什么提议？都这个时候了，还有什么不好说的？”

    “大唐水师虽然很是厉害，但是他们对于我们大食帝国来时，其实并不是什么致命的威胁。

    我了解过大唐帝国，这是一个对于海外领土并没有非常强烈的拓展愿望的国家。

    他们占据了澳洲和美洲，这些地方地广人稀，是我们大食帝国好几倍的面积。

    但是人家并没有要把这些地方彻底的纳入到大唐国土的意思。

    更多的时候，他们只是占据几个港口，用来发展海贸。

    这一次他们的水师会进入到西洋，本质上其实也是为了商业的发展，为了海贸的发展。

    哈里发您也很清楚，之前几十年，整个西洋的商道基本上由我们大食商人把控的。

    把东方的那些货物运输到西方那些国家，中间的利润是非常丰厚的。

    大唐商肯定是不想这部分利润被我们的商家拿走。

    所以才有了这一次的行动。”

    哈桑的这个解释虽然不能说是完全正确。

    但是基本上没有什么大问题。

    哈里发听了这个话之后，沉思了片刻，居然认可了哈桑的说法。

    “你的意思是大唐人这一次虽然动作那么大，看起来像是要全面进攻我们大食帝国。

    但是其实人家对我们大食的国土并没有特别大的兴趣，只是想要把控这里的商道？”

    “是的，我是觉得这样的。

    虽然大唐水师很厉害，但是我们大食的将士们也不是吃素的。

    如果大唐真的要全面攻打我们的话，那么至少还需要安排一个几十万大军一起出征。

    但是从大唐来到西洋，如果要运输几十万大军的话，那么需要的海船数量就要上千艘。

    哪怕是大唐水师很是厉害，也不可能出动这么大的规模的。

    从现在调查了解到的情况来看，大唐水师出动的战舰也就是一百多艘。

    这些战舰基本上都是用来攻打我们水师船只的。

    哪怕是各个港口，他们基本的也都是没有安排人员去驻扎。

    从这些细节可以看出来，大唐人并没有长期占据我们的国土的意思。”

    哈桑进一步的进行了解释。

    这段时间他回到了麦加，虽然没有见到哈里发，但是显然也不是什么事情都没有做的。

    各种各样的消息不断地汇集到了麦加，哈桑对于大唐水师的情况，也越来越了解了。

    “那这种情况下，我们应该怎么办？”

    觉得哈桑说的很有道理，所以哈里发干脆就想听一听他有什么建议了。

    “议和！哈里发，这个时候安排使臣去跟大唐水师议和，大家签订一个协议是最适合的做法。

    要不然一味地打下去，对我们没有任何的好处。

    甚至会动摇我们大食帝国的根基。

    这些年，我们不断的扩张，占据了很多新的领土。

    这些领土上面的人员，不是所有人都是跟我们一条心的。

    一旦让他们觉得我们大食帝国是可以打败的，那么肯定会后患无穷。

    趁着国内很多百姓还不知道大唐水师的具体情况，我们赶紧跟他们议和。

    这是最好的选择。”

    哈桑作为一个商人，自然是不希望大食帝国跟大唐帝国不断地打下去。

    这样子商业就没有办法进行了。

    所以议和基本上是他必然的选择。

    也是哈桑最支持的选择。

    “议和？”

    哈里发皱了皱眉头。

    虽然他心里面基本上认可了哈桑说的话。

    但是大食帝国成立到今，从来没有跟谁议和过。

    现在要从他手里开这个头，显然是有点难以接受。

    “大唐水师不远万里来到西洋，我估计跟年初大军出征西域有关系。

    说起来，这个事情还是我们大食帝国先招惹了人家大唐。

    所以他们才安排水师从海上进攻我们。

    从目前他们的举动来看，确实是没有要长期占据我们各个港口的意思。

    不过按照他们一贯的做法，如果是跟他们议和的话，可能会跟我们提出要一两个港口给他们作为商船的补给港口。”

    穆阿维叶看到哈桑都已经把议和这个话题抛出来了，赶紧再在旁边加了一把火。

    这个时候要是不尽快的把这个事情落下来，自己就相当于一直都被架在火上烤。

    这对于他来说，显然是一个非常不利的局面。

    谁知道什么时候自己就会成为了替罪羊呢？

    “你是说阿里他们带着大军进入大唐帝国所谓的西域之后，触怒了大唐。

    所以他们才在西洋进攻我们吗？”

    哈里发并不在意穆阿维叶将锅甩到阿里头上的做法。

    反正下面的人不断地有争执和矛盾，这其实是上位者希望看到的局面。

    真的要是下面的人团结一心，那么他这个哈里发的位置还能坐稳吗？

    “是的，按照我们这些年对大唐帝国的了解来看。

    这是一个报复性非常强的国家，任何一个胆敢主动的招惹他们的国家。

    要么就是已经灭国了，要么就是被他们凶猛的还击了。

    西域是大唐丝绸之路的重要节点，一旦这里落到了我们大食帝国的手中。

    那么这些唐人商家的生意肯定会受到非常大的影响。

    所以大唐很快就做出了反击，不仅安排了人马出征西域，还让大唐水师主动的进攻我们。

    哈里发，我听说阿里将军在西域，刚开始的时候非常的顺利，但是后面遭到了大唐的反击，也是损失惨重。

    虽然西域距离我们还有比较远的距离，但是谁也不知道双方继续僵持下去的话，唐人会不会从陆地上进攻我们。

    这些唐人最在乎的是利益和面子，利益的话，只要商道通了，一切就好说了。

    至于面子，其实就更好说了。

    我们跟他们可以说是议和，但是在国内宣传的时候，可以换成另外的一种说法。

    这样子就不用担心议和会给国内带来什么不好的影响了。”

    穆阿维叶这么一说，哈拉法显然是心动了。

    诚如穆阿维叶说的，现在大唐人只是攻击了大食帝国的港口，就已经带来了那么大的影响。

    如果他们再从陆地上进攻的话，那么影响肯定更大。

    “你说唐人会不会狮子当大口，跟我们提出一系列的要求？”

    哈里发这话一出口，基本上意味着他已经接受了议和这个事情了。

    “除非大唐帝国想要跟我不死不休的持续战斗下去，否则有一个台阶下了之后，他们应该做的特别国分。

    顶多就是会提出一些赔偿和割让几个港口的事情。

    只要他们割让的不是距离我们本土非常近的港口，我觉得一切好说。

    至于赔偿，我觉得这个就可以更加灵活的处理了。

    这些年，那些海商依靠着中转贸易，挣了不少钱。

    现在大唐人看上了西洋这一块的商业，那么这些商人还想着自己做生意的话。

    那么最好就是每人出一部分的资金给到大唐水师，这么一来，我们对内的时候就可以完全避开赔偿这个话题了。”

    穆阿维叶进一步的提出了自己的分析意见。

    “穆阿维叶将军说的没有错，我也是这么认可的。

    哈里发，如今大唐水师就在麦加附近的港口，属下愿意亲自前往跟大唐人议和。”

    哈桑这个时候，干脆主动地站了出来。

    以他对大唐人的了解，知道自己这一个行动虽然看起来有点危险，实际上是一点也不危险。

    到时候还能借着这个机会，给自己谋一点福利。

    “行吧，那这个事情就交给你来负责了。”

    纠结了片刻之后，最终找不到更好的办法的哈里发，还是选择了采纳哈桑和穆阿维叶的建议。

