    “这两只畜生，难道就非要杀死我吗！”

    看着面前正幽幽地盯着自己的五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈，千仞雪银牙紧咬，俏脸上满是不甘。

    但她不过只是一个魂帝，本来就根本打不过五万年的光明圣狼王或者五万年的紫灵狈。

    现在她还因为应对之前的两万年光明圣狼王的攻击，导致第四魂技和第五魂技都用掉了。

    现在两个魂技还在冷却，就更打不过了。

    “吼！”

    看着千仞雪，五万年光明圣狼王不禁喉咙里发出了一声低吼，而后缓缓张开了嘴，无尽的光明能量顿时从四面八方不断汇聚而来。

    “可恶！”

    看到光明圣狼王的动作，千仞雪顿时咬牙展开了背后的天使之翼，转身准备逃走。

    但是就在千仞雪刚转过身，准备逃跑的时候，身后却突然传来了又一阵低吼。

    而后，一道紫光猛地从天而降。笼罩住了千仞雪。

    在紫光的笼罩下，千仞雪顿时感觉一股强烈的虚弱感从体内涌出。

    一时间，竟然连扇动天使之翼的力气都没有了。

    虽然因为武魂是六翼天使，千仞雪的魂力为独特的天使魂力，拥有其他武魂所没有的净化之力。

    这种净化之力不但可以净化其他人的魂力，还可以净化体内的负面状态，但是净化是需要时间的。

    眼看着背后五万年光明圣狼王嘴里的白色光芒越来越亮，一股强烈的能量波动不禁从五万年光明圣狼王的嘴里散发了出来。

    “可恶！难道我今天就要死在这里了吗！”

    因为紫灵狈的虚弱攻击，千仞雪一时间根本无法行动，自然也无法躲过背后五万年光明圣狼王的攻击，这让千仞雪心中格外地不甘和愤怒，但是却又无可奈何。

    就在千仞雪心中绝望之际。

    远处，一道黑光猛然间划破天际，在一阵凄厉的破空声中，爆射而来，瞬间击中了光明圣狼王。

    “砰！”

    伴随着一阵巨响，光明圣狼王竟然直接被撞飞了出去。

    而黑光在落地后，显现出来的是一个身穿着一身白衣，背负着一对宽阔的黑色羽翼的英俊青年。

    “这是……外附魂骨？！”

    当看清黑翼青年背后的翅膀时，千仞雪不禁顿时心中一惊。

    “你没事吧？”

    在从天而降，一拳砸飞了正准备对眼前金色少女发动攻击的五万年光明圣狼王后，看到眼前的金发少女还有些发呆，林夜不禁眉头微皱，问道。

    “我没事！谢谢你救了我！”

    听到林夜的话，千仞雪顿时如梦方醒，连忙对林夜感谢道。

    “不用谢，你……”

    对于千仞雪的感谢，林夜摇了摇头，正准备询问千仞雪叫什么名字，怎么会被这两只强大的万年魂兽攻击时。

    突然，耳边传来了千仞雪的焦急的大喝。

    “小心！”

    而在听到千仞雪焦急的提醒声的同时，林夜也瞬间感觉到了危机，顿时运转起凤舞六幻，整个人猛地化为一道残影，移动出了几十米的距离。

    而就在林夜离开了原地后。

    在林夜原来所站的位置，一道耀眼的白色光柱猛然从森林中爆射而出，瞬间轰落到了林夜原来所站的位置上。

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，耀眼的白色光柱间顿时将林夜原本所在的位置，轰出了一个直径足足有三米长，深度有一米多深的类圆形巨坑。

    一时间，泥土和碎石四处飞溅，烟尘滚滚弥漫而出。

    “吼！”

    就在林夜躲过了这道白色光柱后，在一旁的紫灵狈顿时发出了一声低吼，直接召唤出了一道紫色的光华猛然间落到了林夜的身上。

    在被这道紫光命中后，林夜顿时感觉一股虚弱感猛然从体内传出。

    在这道紫光的作用下，他自身的实力瞬间被强制削弱了接近一半。

    而后，伴随着一阵高昂的狼嚎声，一道白影猛然从森林中窜了出来。

    却是一只身长超过五米，身高超过两米，通体洁白如雪，散发着淡淡白色光芒，头部还有着金色王冠状毛发的巨狼。

    正是林夜之前击飞的五万年光明圣狼王！

    而在五万年光明圣狼王再次跑回来后，一旁的五万年紫灵狈也顿时移动到了五万年光明圣狼王旁边。

    两只五万年魂兽同时眼露凶光地看着林夜，露出了狰狞的獠牙。

    “五万年的紫灵狈吗？刚好适合我！”

    看到眼前面露凶光的五万年紫灵狈和五万年光明圣狼王，林夜丝毫没有害怕，反而感觉心中很是热血，不禁洒脱一笑。

    他还没有对战过五万年魂兽呢！

    五万年魂兽，实力已经比起魂师中的魂圣只强不弱，而且更不要说还有两只。

    这两只加在一起，绝对已经接近人类中魂斗罗级别的战力！

    他今天才刚刚突破的龙象般若功第五层，也不知道能不能战胜这两只实力加起来足以媲美人类魂斗罗的五万年魂兽。

    在林夜面对五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈，丝毫没有退缩之时。

    身后，千仞雪却是满心的纠结。

    在她看来，虽然林夜有外附魂骨，从天而降救了她。

    但是如果论实力，以林夜的样子，顶多也就是个魂宗。

    区区一个魂宗，怎么看都连一只一万年的魂兽都打不过，就更不要说和两只五万年魂兽打了，就算加上她也是一样。

    但是现在林夜已经中了紫灵狈的虚弱之光，已经逃不掉了（千仞雪自认为），只能选择和五万年光明圣狼王和紫灵狈一战。

    利用林夜作为诱饵，她现在就可以安全逃走，但是结果是林夜肯定会死。

    这个决定很简单，但是千仞雪却过不去心里这一关，她做不到！

    毕竟人家可是来救她的，结果把自己陷进去了。

    自己不去救他，反而用他作为诱饵来逃跑，这实在是太没良心了！

    但是如果要和林夜一起面对五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈的话，结果却只会是两个人一起死！

    这让千仞雪陷入了两难的境地。

    但是在一阵天人交战后。

    千仞雪还是银牙一咬，毅然决然地选择了转身，决定遵从本心，不抛弃林夜。

    就算是死，她也不想一辈子都遭受良心的谴责！

