    什……什么？

    听到从周安嘴里说出来的这番话，王昊差点儿没把自己的舌头给咬断。

    有没有搞错？

    不可思议的看着自己这位二叔，犹豫了一下，王昊忍不住说道：“二……叔啊，你让我去灭了那三个宗门……这种事儿，我……”

    “怎么，不敢去？”

    扫了王昊一眼，自打周安一出现，他那张胖脸上挂着，就始终没有消逝过的笑容，忽然微微一僵。

    而也就在对方脸上笑容定格的一刹那，也不知道为什么，王昊猛的打了个冷颤。

    他能够清晰的感知到，以自身立足点为中间，仿佛有一种森冷寒气，从四面八方，朝着他狠狠涌来。

    好冷！

    这一刻，王昊是真的被震惊到了。

    因为他知道，这种令他心惊肉跳的压迫感，来自于此时此刻，正站在他面前的这尊肉山。

    好强的气！

    就在不久之前，王昊还琢磨着，如果要是他这位突然冒出来的二叔，跟林忠干一架的话，很有可能是双方打个平手。

    但是现在，他发现自己错了。

    错的很离谱！

    林忠虽然很强，但他人却已经老了，气血衰败，体力早已经开始走下坡路。

    但周安，却截然不同。

    四十多岁，能打之年！

    别扯什么境界，自古以来，打架这种事，看的都是人！

    只要力量、速度、反应，以及耐力，这四组数据相差不大，剩下的就是人的事儿！

    再往深入想一想……

    王昊很无奈的发现，如果真要动起手来的话，林忠……可能会直接被自己这位二叔给打死。

    原因很简单，就算战斗力差不多，但林忠却有顾忌，他绝对不可能对周安下死手。

    可周安却不同，都不用说别的，光是之前两人那种针锋相对的姿态，就已经很能够说明问题。

    恐怕在打死林忠这件事上，他压根儿就没有任何心理压力！

    “你可是我大哥唯一的儿子，你知道吗？”

    就在王昊满脑子胡思乱想的同一时间，周安却是已经把他从头到脚，打量了不止一遍。

    摇了摇头，这座行走的肉山叹息道：“从小到大，我最佩服的人只有两个，一人是你爷爷，另一个就是我大哥。老头子，我佩服他的心狠手辣。你老爹，我佩服他敢反抗老头子，而且好像还成功了。”

    “呃……”

    你说这些，跟让我带人去灭别人的门，有什么关系吗？

    犹豫着该怎么把这桩差事给推了，王昊抿了抿嘴唇，试探着说道：“二叔啊，我……”

    “小子，我跟你讲啊，你二叔我也知道，你从小到大，手里还没沾过血。如果你是普通人家的孩子，那也没关系，这很正常，满世界超过百分之九十以上的人，一辈子都没杀过人。但是你不一样，我大哥走的早啊，他这一脉可就剩下你一个，我这个当叔叔的，必须得照顾你，至少给你一个前程。”

    说话同时，带着一脸和蔼、慈祥的微笑，周安朝着脚底下的方向指了指：“宗管局，如果你爸还活着，当年也没造过老头子的反，那现在这任局长的位置，就是属于他的。今天我就把话给你说的明白一点，二叔很看好你，我要培养你当下一任的局长。”

    “啊？”

    王昊是真被周安这番话给吓到了。

    培养我？

    当宗管局的局长？

    有没有搞错……

    也不知道是怎么回事儿，一听到这番话，王昊就本能的眼皮直跳。

    老话说是左眼跳财、右眼跳灾，而这会儿他王某人却是两只眼睛换着跳，左眼跳一下，右眼跳两下。

    不对劲！

    古往今来，天上会掉下来馅饼吗？

    偶尔可能真会掉下来，但像眼下这样的，不止往下跳，还正好跳自己嘴里，这……摆明了有问题！

    王昊的犹豫、迟疑，这些周安明显都看出来了。

    既然能常年跟那些被称之为毒瘤的宗门分子打交道，还能把这帮人管得不敢炸刺儿，身为这一局之长，暂且先不提自身的战斗力，单单只是这份儿眼力，就没得说。

    但是，王昊心里是怎么想的，周安却明显不在乎。

    “大侄子，从古到今，要想上位，要么有关系，要么有业绩。上一任局长是你爷爷，这任局长是你二叔我，现在你也被我招进局里来了，这关系有多硬，就不需要多说了。现在啊，你需要的是业绩，是功劳。”

    话音落下的一瞬间，周安的一只胖子，已经轻轻的拍在了王昊的右肩膀上。

    嚯！

    一掌落下，王昊只觉得自己的肩头上，仿佛压上了一座大山。

    “呐，功劳你二叔我已经给你安排好了，这趟活儿你其实什么都不用做。只不过是挂着你的名头，到时候下手那会儿，也有其他人代劳，你就露个面儿，很简单的。”

    笑眯眯的看着王昊，周安问道：“都已经到了这个份儿上，你可别跟二叔我说，你连这都不敢。”

    “我……我敢！”

    就像周安所说的那样，人家都已经把活儿给安排到了这个份儿上，王昊还能说什么？

    他什么都不能说！

    王昊能够感知到，一股澎湃汹涌的内息，已经在周安掌中引而不发。

    只要拒绝的话一说出口……

    百分百要吃苦头！

    敬酒不吃，非要吃罚酒？

    既然打不过，那就……只能加入了。

    别的王昊不知道，他只知道一件事儿，那就是他这位所谓的二叔，绝对不是什么好东西！

    培养他当下一任宗管局的局长？

    别逗了！

    王昊觉得，如果他要信了这种鬼话的话，那就相当于是他思维运行的速度超过了自己的智力。

    这种情况，科学家会称之为——智力遇到了障碍！

    “二叔你都已经把一切安排好了，我这个当侄子的，怎么能不识抬举呢？”

    心里倍感憋屈，但王昊却笑嘻嘻的拍着胸膛做起了保证：“二叔你放心，你安排的这个任务，我接了，保证给你办得漂漂亮亮！”

    “不错，我大哥的儿子，就应该有这种气魄！”

    满意的看着王昊，周安胖手轻挥：“既然这样，那你就出发吧。”

