    第956章

    陈墨满意的收起幽冥血幡，同时也收回所有维度之门。

    虚空一扇维度之门浮现，从中能看到对面的瀚海金字塔。

    陈墨当先走了进去，发现对面已经不是无尽瀚海的各个天帝，顿时满心欢喜的跟在后面穿过维度之门，无尽瀚海这种鬼地方祂们呆了无数年早就做梦都想离开了。

    瀚海大地，陆陆续续走出一个个天帝。

    在满是海洋的无尽瀚海，根本看不到瀚海大地随处可见的种种景象。

    有些活了无数年经历过九大域主时期的天帝，甚至激动的深深呼吸着不同于无尽瀚海的空气。

    陈墨等祂们情绪稳定下来，取出一张卡牌召唤出一件五转天兵圣族所化天帝至宝。

    天兵烘炉主要生产批量制造的天帝至宝，其中有一种天帝至宝乾坤沙盘，只需要输入信息就能在其中复制出来各种世界的立体沙盘，除了小以外跟真实的世界没有区别。

    乾坤沙盘不断展开，最后化作青铜维度金字塔的样子。

    九十九层时空维度，每一层无数世界，其中大部分都陆陆续续出现在乾坤沙盘内，只有极少部分显示空白地带，其中一些世界更是被特意标注出来。

    “大人，这些是？”

    永生天帝小声问道。‘

    “这些是你们即将前往的世界。”

    陈墨指着那些标识出来的世界说道，“你们每一个都必须选一个，在所选世界必须具备压倒性的实力，必须能在一年内彻底统治这些世界，最后我需要你们在这些世界建立命运古国。”

    “征服这些世界简单，可是命运古国是什么？”

    永生天帝问道。

    “所谓命运古国就是命运神庭录的附属……”

    陈墨认真解释道。

    永生天帝等人听着听着，很快明白了陈墨的意思。

    命运天帝会给祂们一些帝品古城基石，这些帝品古城基石都是品级不等的天帝至宝，最差都是一转天帝至宝，同时里面还融合了青铜奇迹物质，让这些帝品古城基石具备了自我进化的能力。

    祂们带着帝品古城基石抵达这些世界，首先要征服统治这些世界。

    然后将整个世界和其中的众生都拉入自身的命运古国成为臣属，进而汇聚整个世界的无上气运转化为命运根源，同时关键时刻命运天帝能通过命运古城基石抽掉这些世界和其中众生的力量。

    这才是命运天帝需要祂们的真实原因，现在需要祂们做出选择了。

    陆陆续续选择好，陈墨打开维度之门一个个送走。

    最后只剩下亡语天姬和其他八转天帝，陈墨开始进行最后的计划。

    猎杀瀚海巨鲸王，此时正是最好的机会。

    祂还在冲击维度之门，试图从大地海眼回到瀚海无量壶的壶体内，这一年半在瀚海漩涡狠狠肆虐了一下，差点没拆了瀚海漩涡生生恢复到七转，诛戮弑灭造成的残余伤害显然已经被磨灭了。

    继续让祂恢复下去，结局实在是难料。

    毕竟能借助维度根源时间加速的不只是他，同为维度生命的瀚海巨鲸王也能做到。

    他固然在快速成长，瀚海巨鲸王也没闲着。

    此前瀚海巨鲸王没有借助时间加速来恢复实力，无非是大部分力量用在炼化瀚海无量壶，现在被逼着离开瀚海无量壶，反而给了瀚海巨鲸王借助时间加速更快恢复的机会。

    大地海眼之外天倾深渊，最靠近大地海眼的浮岛。

    瀚海巨鲸王的本体趴在时间加速过的岛上不断修养，同时遥控能量体幻化的瀚海巨鲸不断冲击维度之门，经过这许多年的休养，已经基本重塑了血肉之躯，只是除了脊椎骨是九转剩下都是七转。

    因为浮岛不大，时间加速也是空间越小越节省。

    所以本体缩小到长不过百万里，将整个浮岛变成一个微型海洋世界。

    浮岛之外，虚空打开维度之门。

    因为岛上扭曲维度开启时间加速，所以陈墨没有直接传送进岛内。

    传送结束，跟在陈墨身边的星宇天帝已经动手。

    星宇轮回包裹住浮岛，浩劫尘埃轻轻一吹浮岛化为飞灰，惊醒过来的瀚海巨鲸王本来能躲闪开，但是永生天帝却突然出现将永生圣剑钉在瀚海巨鲸王的背上。

    永生圣剑抽取生命，虚弱之际躲闪慢了一点。

    浩劫尘埃吹在身上，浑身当场血肉模糊。

    但是还不足以伤到根本，瀚海巨鲸王惊怒之下通过瀚海无量开始转化属性。

    天帝圣体强度暴增，永生圣剑被蠕动的血肉排斥出去。

    天帝圣体强度爆减，天帝神魂强度暴增，直接动用神魂层面的瀚海鲸吞笼罩星宇轮回，无论是浩劫尘埃还是无尽星宇，都在这一刻突然失控，因为瀚海巨鲸王吞掉了其中属于两大天帝的神魂意志。

    这还不止，瀚海巨鲸王体内脊椎骨破体而出。

    虚空一刺洞穿维度，星宇轮回之外的尘沙天帝还没反应过来已经被脊椎骨从天灵盖贯穿，尘沙天帝顿时受到操控如同遥控木偶一样杀向星宇天帝。

    危急时刻，沙尘天帝突然消失又出现在陈墨身边。

    陈墨手中翻开的命运天书，上面刚刚修改了尘沙天帝被控制的命运，而是改为尘沙天帝一轮攻击后就回到他旁边，过去的命运被改变了，瀚海巨鲸王的脊椎骨洞穿维度刺向永生天帝。

    然而永生天帝的速度却比瀚海巨鲸王快，躲开致命一击后继续给瀚海巨鲸王开伤口。

    每一道伤口，里面都会渗透进去浩劫尘沙和虚空蘑菇孢子。

    永生圣剑内部，陈墨专门将一个维度之门寄宿在其中。

    除非瀚海巨鲸王不受伤，否则就要面临体内的威胁。

    瀚海巨鲸王虽然能轻易地越级而战，但是一挑四只要小心那一根九转脊椎骨，只要祂不拼命，永生天帝祂们就不会受到致命威胁，偶尔几次险之又险也被陈墨修改命运挽回。

    如此短短几个时辰下来，瀚海巨鲸王就已经感觉不到多少赢的可能。

    唯一的方法，就只有擒贼先擒王。

