    第115章 还有希望

    “率先解决林辰这个麻烦，魔飞和江南飞行学院那边都是心照不宣，不必去联系他们。”

    “现在是比赛期间，一旦查出暗自勾结，那可就是违规，这件事情，损失的不仅仅是你们, 还关乎着学院的荣誉。”

    “要知道，比赛那都是实时直播的，若是这件事情报道出来，很快就会在网络上发酵，对我们学院有很大的负面影响。”

    “除此之外，若是龙飞那边死追着这件事情不放，可能还要打官司, 连军事法庭都要出面。”

    奉飞的教官语气凝重的解释道，关于解决林辰这一点，大可不必去联系，大家都已经心照不宣，届时，只需要行动即可。

    闻言，陈天绝恍然大悟，连忙点了点头：“是。”

    方才准备串通其他学院的想法瞬间消散，军事法庭，那可不是小事，面临停飞都是惩罚小的了，搞不好还要进去包吃住。

    空军基地对于这方面约束极强。

    不过这也正如教官所言，到时候也不用跟他们说，大家都会心领神会，十分默契的围攻林辰，不把他干掉，基本不可能有夺冠的希望。

    只是，若是让陈天绝私自勾结，联系了其他学院的人, 那无疑是开了先河, 破坏了规矩，日后大家都这么做，那飞行大赛就没得搞了。

    毕竟强者再怎么强，也经不起这么多人的围攻。

    林辰是强，让陈天绝和陈天邪都感到浓浓的忌惮，可一旦他们联合其他所有学院一起围攻。

    可能一个照面，林辰就得被淘汰。

    “那教官，我们的战术，就是率先把龙飞的林辰给解决掉了，那之后呢？”

    陈天绝摸了摸下颚，思索着问道。

    “留意魔飞和江南飞行学院那边，而且在围攻林辰的时候，不能拼尽全力，必须得留有余力，不然我们鹬蚌相争，被那两家渔翁得利了，那可就得不偿失了。”

    奉飞教官特地叮嘱道, 林辰必须除, 但是另外两家飞行学院，也得留意他们, 时刻都得提防。

    虽然飞行大赛有八个学院参与，但是真正强的也就龙飞，奉飞，魔飞和江南飞行学院，另外四家倒也算不上很弱，只是相较于前者要逊色一些。

    而他们，也没有把目标打在第一，第二的位置上，这些对于他们而言太遥远了。

    但是，虽然没有争夺第一第二的希望，但不代表他们没有想法，说到底还是混战，指不定能浑水摸鱼，或者当老6，偷个靠前的位置呢。

    要知道，这最终的排名，那可是决定了下一年学院的各种资源，这些还是要争的。

    “是！”

    陈天绝和其他学员都是重重应声道。

    混战混战，现场肯定十分混乱，就如教官说的那般，谁都提防着对方，每个人身上都藏了八百个心眼，就等着对方不太行了，然后上前偷屁股，收割。

    往年这样的例子不再少数，有时候，并不是实力强的人，就能够排的上榜，相反，一些默默无闻，毫无名气的人，愣是因此出名了。

    “在解决了龙飞后，就联合魔飞他们，依次解决了那些弱的队伍，免得出现以前那种侥幸存活下来渔翁得利的情况，最终在进行决战。”

    教官开口说道：“这一点，另外两家学院，估计也都是这么想的。”

    最了解对方的，无疑是敌人，奉飞的猜测，也的确是对的，魔飞和江南飞行学院那边的商议确实和奉飞差不多，出入不大。

    谁也不想自己拼死拼活的火拼，好不容易赢了，最后被人从背后捅了一刀，而且那人还是个菜鸡，还没吐血死，就先郁闷死了。

    这不谋而合的想法，其实也算是一种阳谋，无论是谁，都猜得到，但却又无可奈何，实力太强，压根不需要担心别人猜得到，这也是不同于阴谋的地方。

    阴谋或许还有技巧和秘诀能够破解，但是阳谋，没有什么技巧，只有实力，过硬的实力，硬到足以横推一切，无论是什么谋，都会不攻自破。

    只是，林辰再怎么强，也绝不可能一个人迎面，面对三家学院的围攻，五个人面对十五个人，毫无反手之力！

    这边想法倒是商议确定了，而那些实力弱点的学院，此刻正在想着怎么从中获利，如何将利益最大化。

    “奉飞，魔飞和江南飞行学院，绝对会针对甚至上场直接围攻林辰，而一旦林辰和他们后边的龙飞被淘汰了。”

    “那么接下来，他们要淘汰的，就是我们了。”

    有人语气凝重的分析道。

    “可他们实力太强了，况且还联合起来了，我们也不是对手啊！”

    有人挠头，满脸愁容。

    “那我们就偷，他们专心围攻林辰，我们就从后边偷他们的人，找准机会，能消耗他们一些实力是一些，有时候，我们还得帮一下龙飞，不然真的没办法了。”

    “争夺第一，是绝对不可能的，我们自己什么实力，大家心里都清楚，但是第二，第三就不一定了。”

    教官的话，引起了众人一番沉思，此话很有深意。

    与此同时，在龙国飞行学院这边，气氛十分压抑和低迷，他们商议了大半天，但是每个方案都不行，这让他们一度焦虑了起来。

    “石教官，这完全行不通啊，这个办法不行，那个办法不行，我脑袋都要裂开了。”

    罗成抱着脑袋哭嚎道：“奉飞他们太不要脸了，竟然联合欺负我们，不要脸啊！”

    “害，他们联合起来是肯定的，而且又不违规，我们也没办法啊。”

    许飞虎叹了口气，拍了拍罗成肩膀，示意他放松一点。

    “如果实在不行，我们就一起杀出去，跟他们拼个你死我活，就算我们都被淘汰了，他们也得从身上掉块肉下来！”

    白龙咬牙，紧握着拳头奋力砸在床板上，愤懑和无奈充斥在心头，他也清楚这是最坏的打算，不到万不得已，绝不可能实行。

    毕竟这次飞行大赛关乎学院荣誉和明年的资源分配，若真的如此意气用事，那么接下来，龙飞要面对的，恐怕会极其艰难。

    “有了，其实……”

    忽然，林辰脑海灵光一现，眼眸中掠过一抹精光。

    (本章完)

