
　　守在四五楼的楼梯口处的长发男脸色大变：“这是……难道是他们出什么问题了？”他扭头望向上方的五楼，心里复杂无比。

　　原先，长发男还想着偷偷上去，看看能不能蹭一下专属任务的奖励，可现在，长发男已经顾不得再守楼梯了，赶紧下楼、回房。

　　……

　　一楼。

　　正在等待苏听鱼三人消息的单羽和胖子，也发现这个诡异的情况。

　　“今天的时间过得比之前更快了……”胖子有些茫然地挠了挠头。

　　单羽蹙眉：“先各自回房间再说。”

　　午夜突然而至，这是所有玩家都没能预料到的事。

　　不过，存活到现在的玩家，都明白一件事，天黑后，尽快回房间。

　　虽然不是一定安全，但一定比其它地方更安全。

　　“对对对。”

　　“……”

　　两人一起赶往楼梯口。

　　单羽的房间在四楼，还要爬几段楼梯。

　　一边加快脚步，焦急地想回到自己的房间，一边在心里暗暗祈祷着，千万别出什么大问题……

　　单羽刚想上楼梯时，忽的，耳边好像听到了若有若无的啼哭声。

　　她脚步顿了下来。

　　走半截楼梯的胖子察觉到单羽好像没有跟上来，他扭头一看，就见到单羽停在了下面，不由地询问：“怎么了？”

　　“你先走吧，我好像听到了哭声……”单羽蹙着眉，她回了胖子一句，目光四下搜寻，想要确认哭声的方向。

　　“啊？”胖子神色一惊，他赶紧跑了下来：“哪里有哭声？哪里有？”天籁小说网

　　单羽奇怪地看了眼胖子，有些不理解性格怂里怂气的胖子没有第一时间就跑掉。

　　这时，楼梯底下响起一道怯怯的女孩子声音。

　　“姐……姐姐……”

　　单羽的心脏骤然一缩！

　　一瞬间，她感觉有些呼吸不畅。

　　“……姐姐。”

　　单羽深呼吸了一口气，回过头，就看到了一抹熟悉的小身影从楼梯的空隔里露出小脑袋。

　　“她她她……”胖子嘴皮子哆哆嗦嗦了起来。

　　单羽面上倒是放松了几分，她走近过去，半蹲下身，语气温柔地问：“米雅，你怎么在这里？”

　　眼前的人……或者说是亡灵，就是米雅。

　　米雅？

　　胖子听到小女孩的名字，顿时反应过来她是谁。

　　“姐姐，这里好黑，我……我有点怕……”米雅脸色苍白，小心翼翼地往单羽怀里靠去，它的两只小脚还光着踩在冰冷的地板上。

　　单羽抬手，轻轻抚摸了下米雅的脑袋，眼神微软：“没事，姐姐带你回家。”说着，她站起身，还牵着米雅的小手。

　　“对对对，回家回家。”

　　胖子面上也十分的热情友好，只不过米雅一直躲在单羽身边，似乎有些不敢靠近胖子。

　　“谢谢姐姐～”米雅很开心地道谢，脸色似乎红润了几分，人也变得有些活泼了些。

　　“米雅，我送你回家吧？”

　　单羽的话一出，米雅却是使劲地摇头：“姐姐……我……我想去你那里……”

　　闻言，单羽的眼眸里闪过一丝暗光：“嗯？米雅是不想回家？”

　　“……是，是的。”米雅的肩膀渐渐发抖了起来，眼瞳里倒映着满满的恐惧，仿佛剩下的一段回家的路，是有着什么凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第328章 天使公寓66免费阅读。https://xs.23sk.com 