    “快，别让她们跑了，快点给我追。”

    身后的别墅里传来陆叶寒气急败坏的咆哮，还有两声枪响。

    崔雅娜一惊，赶紧架着舒默雪上车，飞驰而去。

    ......

    轰隆隆——

    乌黑的天空骤然下起了雨。

    豆大的雨点劈头盖脸打落下来，砸在地上发出沉闷的声响。

    一辆红色跑车奔跑在无人无车的专属公路上。

    后面远远跟上来三辆黑色轿车。

    舒默雪已经抵挡不住药性，将衣衫大片撕碎。

    身体的燥热让她清楚地感受着空虚和痛苦。

    她知道陆叶寒在后面紧追不舍，她只恨自己这么多年瞎了眼，竟然喜欢了一个完全没有良心的男人。

    “雅娜，别管我了，这样下去我们都跑不了。”

    不想连累雅娜，这是她和陆叶寒之间的恩怨。

    陆叶寒认为是她杀了凤宁儿母子，不可能会放过她的。

    “你说什么胡话，要死我们一起死。”

    “雅娜……”

    舒默雪痛苦皱眉，心中抽痛。

    不知道多少年没掉过眼泪的她，竟在媚惑之音和意志溃散的双重夹击下，哭了。

    “为什么，为什么他要这么对我？”

    汗水浸透舒默雪全身，仿佛有一头凶兽闯进身体，正在疯狂撕咬她的魂魄。

    那种极致的痛苦，让她恨不得立刻死去。

    崔雅娜看着舒默雪的眼睛因为痛苦变得赤红，咬牙一脚刹车，车身猛然定住。

    她下车把舒默雪拖了出来，一把推进路边的树林。

    “默雪，活着，一定要活着！”

    破碎的声音被吞没在猛烈的雨势中。

    崔雅娜深深看了舒默雪一眼，而后转身上车，呼啸而去。

    紧接着又几个车影快速闪过。

    不过一瞬间，就消失在黑漆漆的雨幕里。

    耳边的声音越来越大，天空像被撕开了一道道大口子。

    舒默雪被暴雨击打的茫然若失，她爬起来就追了出去。

    “雅娜——雅娜——”

    除了刺耳的雨声，无人回应她。

    冰凉的水洗去面上的污垢，露出一张精致的小脸。

    击打在身上的水滴变得滚烫，陌生而强烈的空虚让舒默雪几乎发疯发狂。

    想到雅娜会为了救她，可能尸骨无存。

    她就崩溃的想要毁天灭地、杀人放火。

    赢弱娇小的身躯迎着瓢泼雨势漫无目的地奔跑，她不知道眼前有什么，她不知道会跑到哪里去。

    她只知道，她要活下去，她要报仇，她要……男人。

    跑着跑着，嘭一声，胸口震痛。

    头一晕，娇小的身体猛地向后跌去，倒在泥水里。

    然后听到车里一声低沉的轻咒。

    “Shit！”

    车上的萧弋宸以为是杀手。

    他快速拿起了腿边的手枪，撑着胸口戒备。

    就在刚不久之前，他在一场拍卖会上遭到暗算受了重伤，是手下人拼了命才掩护他逃出来。

    暗夜里，那双锐利的黑眸散发着冰冷阴鸷的厉芒，他看到车前面有个黑影缓缓升起。

    萧弋宸冷眸狭眯，瞳孔渐渐收缩，所有细胞都警觉地进入备战状态。

    人影动了，绕过车头朝驾驶室而来。

    而后，车门打开，一股刺骨的风雨骤然涌入。

    萧弋宸冷眸倏然一变，抬手就要开枪。

    而他举枪时牵动了伤口，动作只稍稍慢了一点点，来人便已经抓住了他的手腕。

    用力一掰，枪就掉了下去。

    落在人影的另一只手里，随后抵上了他的脑袋。

    “别动。”

    萧弋宸一愣，竟然是个女人！

    舒默雪一手掐着萧弋宸的手腕，一手用枪抵着他的脑袋。

    她心中嘲讽，是老天可怜她吗？

    她需要男人，就真的给她送了个男人来。

    男人身上特有的男性气味，在这雨夜里好像长了脚一样疯狂钻入舒默雪的口鼻。

    她感觉体内好像有亿万个分子在爆炸，惹得她心痒难耐，躁动不安。

    此刻，她终于知道陆叶寒为什么要在她面前和女人做那种事。

    那些糜烂的画面一幕幕涌上她的脑海，在脑海中越发清晰蚀骨，如万蚁钻心。

    “不要动，否则我杀了你。”

    尽管体内燃烧着火焰，舒默雪的声音依然很冰冷。

    一道闪电划过，煞白的光扫过她的侧脸。

    男人还没来的及看清她的模样，白光便已散去。

    他只知道那是一张姣好的轮廓……

    “你是谁？”

    萧弋宸忍着疼痛开口，深幽的目光紧紧锁着舒默雪。

    男人的声音就像大提琴奏出的曲调。

    低沉，性感，很有磁性。

    这声音让舒默雪心头骤然一悸，喉咙微微发紧，体内火热的血液也流淌的更加急促。

    “别说话。”

    怎么会有人的声音这么好听，她不知道自己再听一次会不会就此控制不住。

    仅凭着脑中那一丝冷静，舒默雪抓着萧弋宸的手一翻快速扯掉了他的领带。

    然后将他的手紧紧捆在一起。

    萧弋宸黑着脸看着面前这个人影。

    女人的体温很烫，抓他的时候几乎烫伤他的肌肤。

    她的身上有股浓烈的血腥味儿，可也隐藏一股淡淡的幽香。

    从这女人的身手来看，她一定不是个普通的女人。

    萧弋宸心下暗忖，他现在身受重伤，而这女人的身手很犀利强势，他没有十足的把握致胜。

    既然她没想要他的命，那他也只能静观其变。

    终于确定男人再无法反抗，舒默雪放下枪，在黑暗中看着他黑亮的眼睛。

    不知道是不是药物的作用，她觉得他的眼睛都格外的好看。

    冷冷的，像冬季里天空的寒星，明明没有温度却十分惹人向往。

    深深吸了口气，舒默雪尽量让自己的声音显得平静。

    “我没做过，但是我现在身不由己，日后若是相见，我会报答你的。”

    萧弋宸猛地一惊，脑海中有什么信息一闪而过。

    正当他想要开口，薄唇便被堵住......

