    第33章滞销款

    俞晴走出筑路机械厂，并不知道逞能一时爽，后面米前进给她穿小鞋的事情。

    太阳已经快落山，外面没遮没挡的，一阵寒风吹来，俞晴紧了紧自己身上的单衣。

    十层单衣不及一层棉衣！

    在后世生活习惯了的她，习惯不了这里有的人冬天就几件单衣过冬。

    看来有些事情得放快节奏。

    回到招待所，不想往国营饭店跑一趟，想着钱票能节约点是一点，人在外面转了一圈，招待所的同志也不会留意她吃没吃饭。

    就想着进工作室煮点面条吃，厨房的剩饭剩菜，清淡一点的这两天被她吃得差不多了。剩下的是一些重口味又油腻的食物，她怕如今脆弱的肠胃受不了，一次不敢吃太多，只是每次用餐尝一点点，过下嘴瘾。

    值得高兴的一点，工作室如今的时间，通过这两天的观察，差不多是静止的，食物放在这里面不用担心搁坏了。

    穿到这陌生的时代，孤身一人，还好工作室跟着一起过来了。而且，水电气都照常供应。

    接了半锅水放在燃气灶上点上火，趁着水还没开，俞晴打了个鸡蛋在里面，等水慢慢开了鸡蛋也半熟，再放入面条，煮几分钟面条熟了鸡蛋也熟了。

    而且，这样水煮的荷包蛋不会散开，又比油煎的吃了健康有营养，她一直喜欢这样吃。

    美美的吃完晚饭，这才又跑到仓库继续盘点库存。货架又高又大，下层的货物她可以站在地上完成，但是货架中层以及高层就要借助椅子或人字梯才能够得着。

    花了两小时才盘完一个货架，这时俞晴才体会到仓库管理员的不容易，这太累了，爬上爬下的，搞得灰头土脸的还累得出了一身汗。

    而且还没效率，这里不是说盘点速度慢，而是说盘了半天，挑来挑去，只挑出一款上衣符合这个年代，整个款式只有两个颜色，一个灰色一个黑色，款式是怀旧款，比较中性化。两个颜色大中小码总共也就几十件，一百件不到。

    其他的服装要么款式不符合，要么就是面料不符合。而且，大多款式是采用了后世的化工混纺面料。这种面料技术太超前，俞晴是万万不敢拿出去贩卖的。

    你想想这个年代一块普通的混纺的确良布料，就让大多数人趋之若鹜。何况后世工艺更精良的各种混纺面料。

    俞晴花两个小时盘完一个货架，加上中午盘的，今天完成两个货架。

    她没有再认真的一路盘过去，而是，往后面角落里那排货架走去。最后面这排货架上的服装大多是处理款，物价款，这是好听的说法。说得难听，其实就是一些过时的滞销货。

    以前过时不代表现在过时！

    这些老、旧、土的款式，挑出恰当的款式和面料，不说引领潮流。保守的说，放出去它就是这个时代的人们争先购买的畅销款。

    俞晴想趁着上次去的市场还没开始，赶紧清理一些出来，等会拿去市场交易。

    昨晚她没有准备充足，只卖出去两条围巾……

    思及此，脑子灵光一现……

    啊！

    她终于知道今天上午看到那条围巾为何眼熟了！

    项同志脖子围的那条围巾可不是昨晚她从工作室拿出来的？

    (本章完)

