    这消息本来古道崖只是听说，并不详知，毕竟古族之中也分许多派系，然而，刚才其中一位祖王给他传来了讯息，证实了眼前坐在瑶池人族之首的这青年，就是那位人族帝体。

    是圣人王带着帝兵刺杀都无效的那青年。

    他可能只是圣人王境界, 但战力绝对可以比较古族大圣。

    古道崖似乎明白了，面色微动，难怪人族这么有底气。

    是因为他们有一个圣人王境的帝体，可战他古族大圣吗？

    可就在这个时候。

    顾冲轻吐一句话：“圣人王，我早已经不是了。”

    他手指一弹。

    那封太古王的书信，化作飞灰。

    顾冲缓缓说道：

    “信, 我看了, 信中内容, 让你家祖王重新组织一次语言，再送来。”

    这句话，是以他身为“人”的身份说出来的。

    他既然以“人”的身份站在这片世界，那便自然分的清楚“非我族类”的界限。

    这些圣地世家。

    顾冲抢他们。

    可以。

    但，异族来抢属于人族的东西。

    不行！

    ……

    古道崖却是脸色煞白了。

    倒不是因为顾冲弹指毁了他祖王的信，而是前面那句话。

    圣人王，他早已经不是了。

    那他是什么？

    ……

    一人激动反应道：

    “大圣！！”

    “帝体进入大圣境界了！”

    ……

    瑶池大会上，众人狂喜大喊。

    尤其是在古族即将出世的关头。

    帝体进入大圣！

    这一消息，是在太振奋人心了。

    混沌体进入大圣境界了。

    瑶池大会上免得诸多圣地世家的圣主大能们全都心中澎湃，在这古族出世的关头，在这人族无圣人住世的时代，已有大帝之资的顾信之，一跃成为大圣境界。

    他在圣人王的时期，便能徒手接帝兵，攻打帝兵如吃饭喝水般轻易。

    杀手神朝专门派出了最擅长刺杀的圣人王，那种活了几千年的老杀圣，在暗处积蓄已久的刺杀，尤其是在混沌体那时候没有准备的情况下，换做是任何的一个圣人王, 陨落的几率都在七成以上，更不要提那还是一件依仗着帝兵前来刺杀的杀圣，他的杀伐之力配合帝兵之力，换做是混沌体之外的任何一个人，绝对是十死无生的死局，然而，在当时腹背受敌的混沌体面前，居然不过是不入眼的宵小罢了，震撼当世惊艳万古的圣人王杀圣刺杀，就那么被顾信之反身镇杀之。

    当时那种情况，或许只有大圣境界，才能做到这般轻易。

    这说明混沌体不愧为古今第一传说中的体质，圣人王期就可以媲美大圣。

    如今他真的进入大圣之境，那么他的实力风姿，又该有怎样改天换地的转变。

    此前，诸多圣地世家之主，虽然心中有数, 清楚自家人族帝体实力无上，镇压当世, 但那此番出世的太古族祖王毕竟数量繁多，人族帝体再强，也只是一人，圣人王越境战一个大圣怕是就到了极限，结果现在帝体已然进入大圣。

    自然，凭帝体以往表现出来的各种惊艳当世的战绩，根本无需再惧古族大圣！

    众人终于理解刚才顾冲缘何那般轻易的随手点毁了太古王的书信。

    自然是因为他有这个实力睥睨一切。

    若在人族拥有绝对自信的时候，如何需要对待太古族那般客气。

    “听见我族帝体的话了吗，回去告诉你们家祖王，让他重新组织语言，在写一封书信送来，这封信上的内容，人族不允。”

    中州大夏皇朝的一个长老此刻看着那古道崖说道，语气有一种属于人族的傲然与自豪。

    大夏王朝因为盖九幽出言相赠《太皇经》的原因，与顾冲之间的关系也很是融洽，此番是仅在瑶池圣地之后支持顾冲坐镇人族的一大势力。

    “帝体？”古道崖面色青白变化，心中跳动连连：“人族帝体，已经证就了大圣之境，可比我古族诸祖王。”

    人族有圣体、霸体、神体等体质，这些体质之所以能得此名，皆因大成之后，便是一方圣者，霸者。

    大成的混沌体，便是大帝，是以可称之为帝体。

    如今这古今第一体质，已然进入大圣，就凭他一人，便能撑起这后荒古时代没落的人族。

    古道崖今日来到瑶池大会，可以算是吃了一鼻子的灰，来时心中气焰高涨，还有着属于太古族的傲气。

    结果，大圣级帝体的出现，让他心中的那点傲气，被碾做尘泥，丝毫不剩。

    也正在古道崖青着脸，准备告辞回去禀告太古族诸王，对于人族如今强势的态度，商议下一步对策的时候。

    忽然。

    在瑶池大会的七八里外，一道古老、伟大，纯粹的气息，陡然升腾而起。

    一股异象从那边升腾而起。

    好似一种未知的存在“飞升成仙”，有天女飞舞，羽化光芒点点流萤，如同神辉一边染遍了这瑶池圣地。

    有一些修为弱的修士，被这股强大的异象映照的都睁不开眼睛了。

    有圣地圣主立刻失声叫道：“是飞仙异象，这种异象可为古今异象之中名列前茅的数种之一，与仙有关的异象，究竟是什么？”

    姬家这一代出了一个神王体姬皓月，轮海境有了“海上升明月”的异象，妖族的一代天骄孔雀王也修成了“星辰耀九天”的异象，这一代的荒古圣体也有“混沌种青莲”“苦海种金莲”的异象。

    这些都是无上强者的证明。

    这种异象代表着这些人都可以在修行之路上走的无比之远，最次也是古之圣人的境界。

    尤其是“海上升明月”“苦海种金莲”这种异象，世所罕见，皆是上古圣人才具有的异象。

    但如今在瑶池一个方向升起的“飞仙”异象，却是比“苦海种金莲”“海上生明月”还要古老、尊贵。

    因为，那是与仙有关的异象。

    是古之大帝、古皇、天尊们都在苦苦追求的“仙”！

    “这种异象，恐怕已经可以和帝体的先天混沌媲美了吧。”

    “瑶池圣地，居然有这种奇才，释放出来的异象，竟能够和帝体相比？”

    “那个方向，究竟是谁？”

    各大圣地世家的所有圣主，全都惊骇变色。

    西王母似乎有所察觉，也是花容微微变动。

