
　　是幻肢在跟自己交流？

　　看着这些以某种频率扩张又收缩的爪子，图灵瞬间便将它们重新纳入了控制，没有任何滞涩感。这说明不是坏事儿。

　　事实上，由于幻肢接入自己身后的缘故，图灵一直都能够感觉到幻肢能向他传达一些模糊的信息。例如“没电了”，“饿了”，“活跃”等等。

　　但是这些都只是一种感知，刚刚图灵却感觉到，出现在自己脑海中的是一段可明确识别意图的信息。

　　那像是某种鸣叫的声音，又像是一种低语，或者是一段突然出现在脑海中的陌生的文字——

　　（繁殖）

　　而循着那种感觉后，图灵感觉到自己的身后钻出了一段特别的肢体。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　那是一根内里鲜红而蓬勃跳动的幻肢，仿佛下一刻就要脱离图灵的身体。图灵在上面看到了各种集成在幻肢身上的部件：

　　【泰克信号发射器】【分子破译线】【神经接驳簇】【加热器官】……

　　这根幻肢就像是集成了幻肢所有能力的另一个分支个体，但又和无机寄生种植出的子体有很大的不同。

　　子体虽然也能够继承幻肢的部件和能力，但子体具有非常严重的不完整性和弱化特征，这根幻肢簇给图灵的感觉非常完整。

　　就在图灵打量着这根幻肢的时候，他的脑海中再度出现了另一段信息，而这段信息也让图灵知道了，这一截幻肢簇是什么——

　　一簇由幻肢分裂繁殖而出的完全体幻肢，并且拥有另一股意识。

　　图灵能够将这一簇二号幻肢像自己背上的幻肢一样赋予别人，达成和另一个生物的共生，并且这一簇幻肢同样拥有种植子体的能力。

　　简单来说，它就是幻肢在繁殖状态下分裂出来的另一个个体。

　　在彻底了解了情况后，图灵将这一簇二号幻肢缩回了背部。

　　接着，他尝试让幻肢继续结出果实，这一次的幻肢足足给出了七枚果实，在持续不断地连接供电的情况下，没有出现虚弱的状态。

　　当然，繁殖期的幻肢能够吸收的能量也达到了一个新的峰值，这一个过程足足持续了数分钟才完成了电能汲取。

　　“就叫你【妖神果实】吧。”

　　两次攀升一共花掉了74点技术值，由于没有对整体素质的特别测试，图灵没有感觉到幻肢本身特别大的力量提升。名为【硅基态裂变】的新科技应该还有更多可挖掘的空间。

　　由于此刻时间已经很晚，图灵暂且结束了总结，收回了所有的幻肢，并离开了地下室，将狐狸带回了院子里重新拴好。

　　“今天就先到这里，确实已经很累了，不急于一时。”

　　想到自己第一次从列车世界中出来后，迫不及待地研究了一整个晚上，图灵不由得撅了撅嘴。

　　后面他需要做的，就是将所有的知识转化为产出，这会是一个不短的过程。

　　他已经有了足够的技术积累，是时候打造一个完全属于自己的实验室了，而在这个过程中，他可以将天守研究阁中的科技慢慢消化。

　　而值得庆幸的一点是，他终于可以平躺着睡觉了。

　　……

　　“今日，夜州警局于郊区地段展开针对恐怖组织的大型围剿行动，击毙恐怖分子六十余人，抓捕人数达到上百……据悉，该恐怖组织在夜州已经活跃了数年，并掌握着大量大规模杀伤性武器和各种非法枪支和装备……”

　　十点，图灵吃着全麦吐司喝着酸奶，宽敞的客厅正播放着关于之前围剿行动的新闻。

　　“本次围剿行动由特别部门‘九科’接手，针对该恐怖组织使用了最新型的反恐装备，由高级警监亲自带队执行围剿和突击……”

　　看着画面上处刑人外骨骼全副武装的巫寰宇，图灵眯了眯双眼。

　　这次的新闻和以往有着很大的不同，夜州的媒体直接将处刑人装甲暴露在了公众视野中，并且进行了大肆报道。要知道在之前，公众媒体的视野中从未出现过任何涉及到处刑人科技、脱碳科技、泰克科技的任何直接影像和描述。

　　联系到最近科技市场上出现的重大变动，这明显是有大事正在发生，九科借用围剿事件的报导将这些武力值极高的先行科技产物告知给了大众。

　　上面还特别报道了“恐怖组织”首领被当场击毙的消息，特地还点出了白头鹰的名称，像是一种对其他科技猎人组织的恐吓，同时也在一个九科推出的警员面前对参与围剿的各个部门和组织进行了表彰，其中提到了夜州警局，各区分局，九科，外围吸收和管理机关，罪策局，还有一个猎治科。

　　外围吸收和管理机关就是外围组的外包佣兵，而后面的那个猎治科，图灵在最早和罗旺接触的时候就听过这个名字。

　　最早图灵还以为猎治科是九科分管的，但事实上，猎治科是一个和九科同样独立的特殊机关，组织结构精简，执行的是监管职能。

　　新闻上没有提到多少，罗旺也没有说到这个部门也参与了围剿行动，但猎治科既然被提了一嘴，又是九科主导的围剿行动，这就说明九科内部出现了问题，不然执行监管职能的猎治科不可能出现在报道中。

　　“我的想法没错。从之前那个给罪策局带队的白色装甲人，还有‘山猫’小队的状况来看，官方组织的内部也存在很多问题。猎治科的出现更加说明了背后的水不浅。”

　　看着这段报道，图灵喝了口酸奶。

　　“局势的乱象愈发明了了。九科是靠不住的。”

　　整个报道总的来说，除却没有说到太多关于“科技猎人”的内容外，对九科等组织做了一定的“透明化”展现，颇有一股公知大众的意思。

　　一边看着新闻，图灵一边通过分子破译进入了夜州的网络，果然网上早已炸开了锅，到处都在讨论着新闻上巫寰宇的形象。

　　除了夜州的网络外，幕国大陆，还有一两个其他国家也出现了类似的报导，表面上是打击恐怖犯罪，实则将官方构装者的存在透明化公开了一部分。

　　图灵猜测，要不了多久，更多的国家也会出现类似的新闻。

　　新闻报道步入尾声，图灵的早餐也已经消灭完毕。

　　“我需要尽快完成科技变现，同时以萨克斯·威尔逊的公司作为跳板，这会是我了解到更多夜州和现实世界科技背后秘密的突破口。”

　　“距离和萨克斯·威尔逊的约见还有一周时间，有幻肢的帮助，我应该能够初步建造实验室并完成一些科技消化，将我脑子里最强大的武装——万鬼缠身给打造出来，同时可以批量制造妖械军团，这将成为我在乱局中最大的底牌。”

　　“约见萨克斯·威尔逊的时候，我还拥有能够加速碳变的【凡性过滤器】，萨克斯一定会感兴趣，这是一个能够应用到谈判中的筹码，为我直接在威尔逊公司中谋取到不错的地位。不过涉及到九科的处刑人系统，有些事情不能明说，还需斟酌。”

　　至于之前为了实验幻肢和做些后备手段，故意寄生的那几个人……

　　不知道希尔斯看到白头鹰身亡的新闻会有什么反应，稍加引导应该依然能用。

　　那几个湖光组织的乌合之众，现在看来就少了点意思了。

　　“化纤”都给九科端平了，“湖光”还能怎么做？天籁小说网

　　总的来说，自己之前为了应对乱局而布下的一些小手段在从第二个列车世界回来后，看上去失去了很多价值。

　　不过留着应该也能有些余热，实在有问题，也不过是多几个“海胆”的事儿。

　　现在，图灵需要寻找一个足够优秀的地段，来打造完全属于自己的秘密实验室，与此同时对天守研究阁中的各项科技进行技术消化，技术值先留着。

　　“第一步是选址，无论是我的身份，还是灰狐的身份，走‘正’路都是不适合的。什么样的地方，空间够大，距离夜州接近，而又处于一个明显的盲区呢……”

　　分子破译线将图灵的思维传入了网络中，他飞速搜寻着一切自己想要的信息。

　　五分钟后，图灵睁开了双眼，黑色的眸子中隐隐闪过一抹精光。

　　“如果我将二号幻肢种植在夜州市中心的地下三千尺……”

　　“能否在建立天守研究阁类似地底实验室的同时，将整个夜州纳入我的秘密监控范围内？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十六章 现状免费阅读。https://xs.23sk.com 