    第４６章欲藏红花，你滚远点

    “咦！那是……”

    没过多久，谢峰进入一片山谷，看到谷中有红光有闪烁，飞速的掠动过去。

    “欲藏红！”

    隔着百余米，谢峰就停了下来，屏住呼吸。

    他看见，远处一株长满倒刺的怪树上，结了一朵直径将近两米的红花。

    这红花透着漫天光芒，花瓣肥厚，十分诱人，似乎咬上一口就是修为大进，白日飞升一般。

    不过，谢峰此时却是十分淡定，并没过去采摘的意思。

    “哈哈哈，发财了，一朵奇花！”

    “此花一看就知道蕴含了无比精纯的灵气，完全可以直接炼化。”

    “若炼化此花，我们的修为必然暴涨，这一次可完全是托郡主的福气！”

    这时，在谢峰背后，四道身影闪烁而来，直接越过谢峰，将他无视向着红花冲去。

    四人一女三男，都在传功殿见过，是被称为青影郡主，和跟在她身边的三名男弟子。

    “你们最好不要过去！”

    谢峰眉头一皱，说道。

    “哈哈哈，段天，原来是你，我还以为是什么阿猫阿狗，修为这么弱。”

    “怎么样，天地长歌经修炼得如何了？这可是地阶超品的功法，千万不要放弃了！”

    四人停了下来，看着谢峰，满脸嘲笑。

    “段天，那朵奇花是本郡主的了，不想死就滚。”

    华青影盯着谢峰，冷冷说道。

    谢峰摇了摇头，直接转身离开。

    “真是一个孬种，这种奇物竟然就这样拱手让给了我们！”

    “哈哈，若不是今天他够识向，就凭他上次戏耍我们的事，非打断他的腿不可。”

    “此花好香的味道，实在让人迷恋。”

    华青影几人快步向那大红奇花走去。

    ……

    “二阶六品凶兽钢毛猪！”

    谢峰转身离开，却是没有出谷，而是在谷中转悠起来，没想到遇到一头二阶凶兽，不由大喜。

    长歌真气，终于可以练手了。

    嗷嗷！

    一人来高，重达两三千斤的钢毛猪，冲着谢峰一阵怒吼。

    而后，猛扑向谢峰，它感觉到这名人类武者十分弱小，终于可以饱餐一顿了。

    “天地长歌经！”

    谢峰目光淡然，催动功法，瞬间他就愣住了。

    气海中的长歌真气，在他的催动之下，竟然如同绢绢细流，以一种极为缓慢的速度从气海中流出。

    而且，无论谢峰怎么催动，长歌真气的依然不为所动。

    就在这时，钢毛猪已经冲到谢峰面前，獠牙猛的顶了过来。

    谢峰面色一变，双臂交叉挡在身前，砰的一声，整个人被顶得飞速后退。

    “看来要发挥长歌真气的威能，不发出声音是没有可能的了！”

    谢峰落到几米外，面露苦笑。

    钢毛猪只是二阶凶兽，对他倒是无法构成伤害，只是天地长歌经，实在让人无语。

    轰轰轰！

    钢毛猪后腿耙地，一击得手让它信心大增，觉得今天的猎物肯定是稳了。

    它全身一条条钢毛立起，如万千铁刺，再次向着谢峰扑杀过在。

    “哈哈哈，好大的胆子，当我真奈何不了你？”

    谢峰见状，不由大笑，这凶兽还真把自己当成猎物了。

    “畜牲受死！”

    谢峰长啸怒吼，突然间一种奇妙的感觉从心中涌起，他好像听见天地在吟唱大道真法。

    一刹间，气海中的长歌真气喷薄而出，在经脉之中轰鸣。

    轰！

    真气从他手掌中涌出，化成无形的劲力波动。

    钢毛猪正好冲到谢峰面前，被劲力波动一震，一刹间两千多斤的巨兽，被轰成了一滩肉泥。

    “死了？长歌真气也太猛了吧？”

    谢峰都是愣住了。

    他的天地长歌经，不过是修炼到真武境第五重。

    而钢毛猪是二阶六品凶兽，等于比他长歌真气还要高一个境界，竟然一击之下就被轰杀了。

    天地长歌经的威能，似乎比他想像中的还要恐怖。

    而且，不只是钢毛猪，就是他身前十几米的范围之内，树木山石也全部都粉碎了。

    “这就是天地共鸣，借天地之威，所产生的威力。随着长歌真气提升，加上我的身躯不断向黄泉道体转化，以后天地长歌经的威能，只怕会达到极为恐怖的地步，这一次真是捡到宝了！”

    谢峰暗暗点头，没想到天地长歌经的威力，如此巨大。

    他现在就算只动用长歌真气，也完全可以击杀真武境九重的武者。

    而且，若是以长歌真气，催动合适的战技或兵器，威力更加恐怖。

    “嗯？这么快就发作了？”

    突然，谢峰回头向着山谷看，一阵呼救声传入耳中。

    很快，四人飞掠而来，正是华青影和另外三名男弟子。

    只见华青影衣发散乱，此前那高傲雍容的模样，不复存在。

    而三名男弟子，此时则是双目血红，面孔狰狞，完全失去了神志的模样。

    “华青影，小爷追求了你这么久，你竟然一直玩弄小爷！”

    “哈哈哈，别跑了，本少爷今天一定不会放过你！”

    “贱人，枉我对你这么好，你竟然看上李浩！”

    三名男弟子追着前方的华青影，脸上满是强烈的欲念。

    “欲藏红果然恐怖，闻到其味道，就会忍不住的被勾出心中欲念，我本来想要收下此花，以免害人，没想到你们非要撞上去。”

    谢峰摇头，欲藏红这种奇花，在血海魔帝的记忆中，以前天魔世界中也有。

    天魔的欲念更加可怕，每一次欲藏红出现，都会引发出一场劫难。

    “救我，快救我！”

    这时，华青影也是看到谢峰，朝他跑了过来，大叫说道。

    “救你？”

    谢峰不屑一笑。

    刚才华青影还叫自己滚，现在竟然有脸让自己救她，天下怎么有如此厚颜无耻之人？

    长着一张逼脸，就当天下男人都可以玩弄于股掌之间？

    “不错，只要你救我，以后我就可以让你跟在我身边，不但有无穷好处，还有……近水楼台的可能！”

    华青影快速来到近前，露出媚态。

    她是知道，欲让谢峰为她拼命，怎么也得舍点本钱。

    “哼，不想死，滚远点！”

    哪知，谢峰扫了一眼，面无表情。

    而后，向着欲藏红的方向掠动过去，此前的话，还给了华青影。

    谢峰没有离开这片山谷，就是因为欲藏红此花，有大用。

    他也看得出来，华青影四人根本不认识此花，必然中招。

    此前叫停四人，其实是想提醒，可惜他们太过无礼，他自然就懒得多说了。

    现在让他救华青影？

    可能吗？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

