    第381章这汤有毒

    “东唐国摄政王对两国的邦交甚为重视，更是亲自送郡主过来，朕心甚喜！”

    皇帝举起一杯酒，看向战北擎：“摄政王，这杯朕敬你。凤瑶在东唐国遇害一事，朕原本甚怒，但东唐国诚意这么足，不但将案犯送来，交南苍国全权处理，摄政王还亲自护送郡主一行来南苍，朕若再说别的，那就是矫情了。

    来，这杯朕敬你！”

    战北擎虚空举了举酒杯，与皇帝一饮而尽，孝亲王也陪饮一杯。

    放下酒杯，皇帝说道：“都是自家人，大家都不必拘束。王安，去介绍各位娘娘给郡主认识认识。”

    一直伴在皇帝左右负责喊驾的太监应道：“是。”

    皇帝特意命人把墨璃的座位设在他下首，所以王安只走了两步，便恭着腰一一给墨璃介绍。皇后早已离世，后位一直悬空着。今天来的是两位贵妃与四妃。

    待介绍完毕，皇帝慈祥着笑着说道：“小璃，跟凤瑶一样，朕予你随时出入皇宫和不必行礼的权限。公主府离皇宫近，你要常进宫看看外公。

    而且御花园美景是南都之首，你在公主府若是无聊，就多去御花园转转。看中哪株花，直接命人移栽到你的公主府。”

    墨璃起来福了福身：“谢皇外公垂爱！”

    “哈哈哈……”皇帝爽朗一笑，“刚说不必行礼，你又行礼。小璃，跟皇外公不必拘束，你不要把朕当皇上，就只当是你外公。

    凤瑶的死，朕也有责任。若朕当年没有一味反对……”

    他看了眼墨玉卿，轻叹了口气：“小璃，你与你父亲吃了这么多年的苦，朕定当补偿你们。”

    墨玉卿连忙站起来：“皇上，您要折煞臣了，当年的事是有人从中作梗，与皇上无关，臣岂敢要皇上补偿？”

    皇帝摆摆手：“坐，你们都坐。当年假传圣旨、参与追杀的所有人，朕都已命人绳之以法，不日便会对外公布和处决。”

    孝亲王皱起眉，有些惊讶：“皇上，您真的决定要处决她？她可是……”

    皇帝抬手制止他继续要说的话：“不管是何人，不管是何种身份，做错了事就要受到惩罚。是，手心手背都是肉，割哪块朕都会心疼，但朕更不容许有手足相残的事发生！

    朕意已决，不必再劝！她早已该死，如今偷生了这十七年的时光，已经算是朕仁至义尽了。否则，就是对凤瑶的不公！”

    孝亲王叹口气，低下头不再说什么。

    墨璃讶异地与墨玉卿对视一眼，听皇上的意思，当年追杀爹娘的幕后之人，身份竟然是皇帝的女儿！

    她已经知晓，皇帝只有一个儿子，所以她确定幕后黑手是皇帝的女儿。因为若是皇帝的皇子，一旦处决，将来谁继承皇位呢？孝亲王一定不会容许这样的事发生，所以孝亲王既然没有坚持再劝，就说明幕后之人是皇帝的女儿。

    什么仇什么怨，竟然到了追杀亲姐妹的地步！

    “小璃，朕听孝亲王说，你喜欢吃糖醋排骨和炸虾仁，特意命御膳房做的，尝尝合不合你的口味？毕竟南苍与东唐国风俗不同，同一道菜做出来，味道也不相同。

    你吃惯了东唐国的饭菜，看看能习惯南苍国的口味吗？”

    墨璃夹了一下虾仁放到嘴里，吃下，甜甜笑道：“皇外公，我很喜欢吃。东唐国京城开了一家墨氏烤鸭店，就是南苍风味的，特别受百姓喜欢。

    可见，东唐人是喜欢吃南苍菜的。你说是不是，摄政王？”

    战北擎深深看了她一眼，淡淡道：“南苍菜素来闻名于四国，自然深受人们喜欢。”

    南苍皇帝龙颜大悦：“哈哈，既然你们喜欢吃，那就多吃一些。小璃，还喜欢吃什么，朕命人去做。”

    “皇外公，这些已经足够我吃了。以后我想吃，有的是机会。”

    “哈哈，说的也对。”

    “皇上，您的十全大补汤熬好了！”一名太监端着托盘进来，托盘里有两碗汤。

    南苍皇帝吩咐：“给郡主一碗。”

    他慈祥一笑：“小璃，这是朕从民间一位老寿星那里得来的方子，命人按照他说的方法，用砂锅熬制而成。

    据说他从年轻时就喝，每天一碗，补身益气，对身体很好。所以朕也命人熬了，每天喝一碗。

    朕要保养着这身体，看小璃成亲嫁人。朕刚才命人也给你盛了一碗，你尝尝，若是喜欢喝，朕命人每天往公主府送。”

    墨璃甜甜笑道：“谢谢皇外公！”到底有没有功效暂且不论，这是老人家的一番心意，她自然要喝。

    太监先恭恭敬敬呈给皇帝一碗，然后才将剩下的一碗捧给墨璃。

    墨璃端起，南苍皇帝笑道：“来，一起喝！”

    墨璃刚送到嘴边，一股极淡、淡到几乎会让人以为是错觉的异味扑入她的鼻息，她猛得变了脸色，就见皇帝也已送到嘴边，正张口要喝。

    她着急之下，高喝一声：“别喝，这汤有毒！”

    她将碗随意往桌上一放，不顾汤洒到桌上和她手上，起身就去夺皇帝的碗。

    南苍皇帝大骇之时，将刚喝进去的半口汤吐到痰孟里，不可置信地问：“你说什么？”

    墨璃将碗从他手里夺下，重重放到龙案上：“皇外公，这汤有毒！”

    若非她是毒美人，若非她每日与毒打交道，对毒极为敏感又熟悉，换作旁人，这毒极难察觉。她细细闻了闻，别看这毒不易引人察觉，但越不容易被察觉的毒，才越可怕。

    如果喝下这汤，只需一个时辰，便会心脏骤停而亡。

    幸好，幸好……

    墨璃在心中暗自庆幸，幸好皇帝也赏了她一碗，也幸好她对毒极为熟悉，才避免这场祸事。倒底谁这么大胆，下毒竟然下到宫里来了……

    皇帝仍是不可置信的表情：“你说这汤有毒？你为何这样说，你见到有人往汤里下毒了？”

    他的问题，一下问到墨璃。她总不能说，她就是毒美人，毒美人名声不好，而且她若是公开身份，只怕会引来很多接踵而来的问题。

    (本章完)

