    非洲，比尔马大沙漠。

    空气炎热而干燥，远处看向空气，就仿佛空气里被人塞了一层玻璃纸，看过去空间都像是扭曲了。

    一辆越野车飞快的从沙漠边际驶过，由东向西扬起了无数的烟尘。这里人迹罕至，就连非洲土著也很少出现在这里，越野车里坐在副驾驶上的人手持蕴含灵力的制式武器，带着墨镜，似乎始终谨慎的观察着周围的动向，像是在巡逻。

    然而就在此时，他们赫然发现比尔马大沙漠里走出个人影来，对方灰头土脸的竟像是刚从比尔马大沙漠里面徒步穿越出来的一样，对方少年穿着军装似乎跟他们的很像，可是现在正值五月中旬已经酷暑难耐，谁能徒步穿越比尔马大沙漠啊？他们两个人也是E级的觉醒者了，可这比尔马大沙漠还不是他们敢去想象的。

    他们认为这身穿军装的少年很可能是贴着沙漠边缘一路过来的。

    那少年站在沙漠边缘用手搭着眼睛朝远处的绿树植被看去：“特么的老子终于走出来了啊，聂廷你过分了啊，竟然让我走路去接应新队伍……”

    越野车停在距离吕树五十多米的位置，两人下车谨慎上前盘问，他们看着吕树身上与自己极为相似的军装：“间谍？内奸？”

    少年愣了一下：“有啥区别吗？”

    “……区别大了，”对方也是愣了一下却继续问道：“不要转移话题，你是什么人？”

    少年沉吟了两秒：“社会主义接班人？不是你先等会儿，我问一下这是哪，比尔马沙漠的哪个方位？”

    少年明显不知道自己跟间谍和内奸有什么关系，不是你们先上来盘问挑衅的吗，我原本都没打算理你们啊，纯粹路过……

    对方两人明显都有点不知所措，这少年似乎根本就没把他们放在眼里，即便面对已经抽出武器的他们也依然轻松，搞的他们情绪都有点接不上：“正北方，你到底……”

    “没走错方向，你们能送我一程不？”少年吕树抹了把脸问道：“送我去海边就行。”

    这两人面面相觑，这么不拿自己当外人的吗：“你谁啊我们就得送你去海边？”

    可是说着他们的脚步却开始慢慢后退，这俩人也不傻，对面少年有恃无恐明显要更强势和咄咄逼人，这其中必定有依仗。

    光是他们两个恐怕是打不过的，必须回基地去搬救兵来才行，先撤为妙。有时候撤退也是一种战略，不丢人。

    吕树也是肠子都悔青了，他一开始就该直接下海用水系觉醒能力赶路的，当时他问有没有什么人能配合他一下，把他给送去欧洲，结果短信回来了：只有天罗有权限调集资源。

    吕树受不了这委屈，在这恶心谁呢？他一气之下就直接从陆地上跋涉，他也想开车来着，可他不会啊，贫穷限制了他的能力……

    后来他想想不对，自己应该下海的，虽然绕一大圈路程将近两倍，可问题是海里他跑的快啊，还不用这样灰头土脸，但是这比尔马大沙漠他就足足走了三天三夜，这还是他根本不用担心气候、水源、食物的情况下。

    被坑了啊！

    就在那两人准备上车的一瞬间吕树就已经来到了车前，三叉戟顶着司机的脑门：“别这样，和平，和平懂吗？我刚杀了好几个人暂时不想再杀了。你看，你们刚才冤枉我，让我的心灵受到了创伤，是不是该合理补偿我一下？”

    这两人当时就被噎住了，开口闭口就是杀人，你咋那么狂呢？

    然而就看刚才对方接近车辆的速度来说，自己还是不要反驳比较好……

    吕树也曾想过换个承影顶别人脑门啥的，可是承影是透明的，顶着真的很没气势。他大摇大摆的坐在后座上把当初穿着的EO军装给脱掉，刚脱掉就一堆沙子掉了下来。

    等他换上自己的T恤就轻松多了，吕树看了一眼天空的太阳忽然重新把三叉戟拿了出来说道：“径直往北开，别绕路。”

    这俩人想要把吕树给直接带到基地那边去呢，结果当时就被吕树发现了：“您到底是要去哪啊？”

    “往北开就完事了，”吕树现在就知道，只要继续往北走，很快就能接近非欧交接的地中海，过了地中海便可进入欧洲。

    “您问一下啊，我们到时间还得回去呢，出来太久也不好……”司机小心翼翼的说道。

    “你等我问一下啊，”吕树说道，现场气氛极为友好。

    吕树悠闲的发起了短信：“具体接应地点。”

    “撒丁岛。”

    吕树搜了一下地图，撒丁岛，位于地中海当中，突尼斯的北方。

    “这次来的人成员信息发给我，”吕树发短信说道。

    “情报权限较高，仅天罗查看。”

    “钟玉堂你老小子以前可不是这么说的啊，”吕树愣了一下，当然吕树觉得这肯定是聂廷授意了的，不然钟玉堂也不会这么干。

    这怕是看到自己杀掉那三个B级的事情后，又觉得可以让自己当天罗了吧？

    “我不是钟玉堂，”对方回道。

    得，又换人了，也不知道换的谁。

    吕树忽然想起了什么，他发短信说道：“啊~”

    “？？？”

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”

    “呵呵，果然是你，”吕树冷笑道，这次他出来，知情的人就聂廷、石学晋、钟玉堂、幽明羽、李一笑，这会儿能有空天天给他提供情报的人，既然不是钟玉堂那就肯定是幽明羽了。

    前面俩人听见吕树冷笑就是一抖，只是说的中文他们又听不懂。

    幽明羽也很有自知之明：“你怎么知道是我。”

    吕树发短信问道：“赶紧的，这次过来的都什么人，我心里好有个谱。”

    “聂天罗说你看见就知道了，不需要给你资料，”幽明羽回复道。

    吕树恍然，原来是老熟人？不然聂廷可不会这么说。

    “这次欧洲之行的任务具体点告诉我，”吕树发短信问道。

    “保护卡洛儿，完成结盟。”

