    “我是需要帮助，但是战斗这种事情。

    勇气可不会假手于人！”

    因普锐斯在面对李敏的时候显得不太客气。

    虽然李敏的实力是在他之上的，但是因普锐斯并非无法面对李敏。

    这是权柄！

    就像是布尔凯索为了对抗迪亚波罗要选择封印自己的恐惧一样！

    想要对抗因普锐斯，那至少得有永不消磨的勇气才行。

    失去了勇气，那力量将会无法发挥！

    因普锐斯的强大正在于此！

    “但你想要战胜马萨伊尔，至少得能够和他站在决斗场之中。

    而你想要做到这一点，未免有些为难你的脑子了。”

    李敏的声音也一点都不客气。

    马萨伊尔怎能可能会乖乖的和因普锐斯正面厮杀呢？

    如果有的选，那马萨伊尔绝对会用无数的算计来牵扯因普锐斯的精力。

    这个大天使虽然在对待普通人的时候蛮横而高傲，但是他也真的代表着美德！

    只需要不断的让因普锐斯去面对选择，那就能让因普锐斯没有精力去追寻马萨伊尔的身影了。

    要做到这一点，事实上完全不困难。

    最多也就是会花费一点精力而已。

    “你的条件！

    你从来都不是那种多管闲事的家伙。

    要我说你和布尔凯索之间一点都不配！

    说吧，你想要从我这里得到什么，作为你帮助我的报酬！”

    因普锐斯的声音变得有些刺耳了。

    这番话的出口，让李敏身上的能量一阵波动！

    那强悍如潮汐的奥术一瞬间就对因普锐斯产生了挤压！

    “我知道，他也知道！

    所以我们只是朋友！

    但是这不意味着我能够接受随便什么家伙将这种事情说出来！”

    李敏眯着眼睛。

    她在用这种方式将自己双眼之中几乎沸腾的奥术能量遮掩起来！

    “说出你的条件！凡人！

    你无法得到勇气的赞颂！

    即便你已经称得上是一个英雄，但我可不会对你有任何的改观！

    法师！”

    因普锐斯面对着李敏的压力面不改色。

    在应付魔法师这方面，因普锐斯勉强算是一个专家。

    当年他可是多次跟佐敦库勒交手的。

    那个强大的奈非天法师一样在勇气的圣炎之中发出了痛苦的喊声。

    “我要你的火焰！”

    李敏不再执着于自己的感受了。

    她明白因普锐斯的耐心已经到了极限。

    如果李敏再不说出自己的条件，那么因普锐斯就会放弃得到她的帮助。

    转而用自己的方式去解决马萨伊尔这个问题了。

    勇气总是雷厉风行。

    因为犹豫的时候，才是最容易消磨所有勇气的。

    “我不能答应你！

    这是我作为大天使的职责！

    高阶天堂的圣炎不能交给天使之外的任何存在！”

    因普锐斯没有半点犹豫的拒绝了李敏的条件！

    “只是圣炎的种子！

    我需要解析高阶天堂，然后以我的方式重塑我们的世界。

    布尔凯索有他的方式，而我要证明自己才是最好的！”

    李敏这样说道。

    她甚至没有半点隐瞒的意思。

    “只是想要对布尔凯索证明自己更加优秀？

    这样的表现终于能够让我作出愚昧的评价了！

    你如此的肤浅！和之前那些向我祈祷的凡人一样的肤浅！

    所以你才得不到勇气的赞颂！”

    因普锐斯带着不屑。

    甚至有点恨铁不成钢的意思。

    但是李敏对因普锐斯的贬低没有任何的表态。

    “我答应了！

    圣炎的种子，但是我得说到前边。

    这颗种子不是你能够浇灌出成果的。

    因为你还无法理解我的存在和意义。”

    因普锐斯的话已经算是一种提示了。

    但是李敏只会对此嗤之以鼻。

    最具备智慧和知识的奈非天当然有资格自大。

    但是自大不管是出现在谁的身上，那都是不好的东西。

    “那是我的事情，我可以自由的选择自己的想法。

    即便你们都认为拯救世界是一种责任。

    但对于我来说，那只是证明我强大无比的一个作品而已！”

    李敏撂下这句话之后直接通过瞬间移动消失在了现场。

    奈非天之中，只有李敏能够不通过传送门来完成这种方式的移动。

    这是只有她才能做到的事情。

    原地留下的因普锐斯的身影，那双光翼正熠熠生辉。

    而已经成为光源的战甲，此时一点点的消失在了因普锐斯的身上。

    “李敏，你只有真正失败之后才能明白勇气为何物。

    你的人生太短暂了，甚至没有明白失败的意义。

    不懂得失败的你，如何明白勇气的可贵？”

    因普锐斯低声诉说着。

    只是没有一个听众。

    失败？

    是的！失败而非战败！

    对于足够强大的奈非天来说，战败本身就是一件十分稀罕的事情。

    在战死之前从无败绩的奈非天何止布尔凯索一个？

    但是失败不同！

    布尔凯索失败过！

    在他还是乌迪西安的时候，就已经经历过失败了。

    乌迪西安没能够做到改变世界。

    而成为布尔凯索之后，他也经历过失败！

    布尔凯索没有赶上亚瑞特圣山毁灭之前的那场战斗。

    对于当时的野蛮人来说，最强的布尔凯索没有保护这座一开始就存在圣山，那就是失败。

    虽然布尔凯索从未在战斗之中落败过。

    但是他早就已经尝够了失败的滋味。

    没能够让自己的好友在战争之中活下来，这也是失败。

    没有阻止马萨伊尔清洗哈洛加斯圣山上好不容易汇聚起来的族人们，那也是失败。

    但是布尔凯索在失败之中每一次都重新开始前进！

    亚瑞特圣山毁灭了！

    那就重建哈洛加斯圣山！

    野蛮人的数量变得寥寥无几，那就想办法让野蛮人的血脉得以延续！

    经历过无数次惨痛的失败之后，依然没有放弃的强者，这才是因普锐斯心甘情愿以朋友的方式和布尔凯索相处的理由。

    真正的勇气诞生于无数次的失败之中！

    就好像最崇高美好的希望，总是在绝望之中闪烁一样。

    勇气从来不会让恐惧消失。

    但是勇气可以让人在心怀恐惧的同时站在迪亚波罗的面前！

    因普锐斯，要比他表现出来的更加深沉一些。

    在他粗暴而蛮横的战甲之下，因普锐斯有着大天使之中最温暖的拥抱！

    因为他的善良，所以才需要坚固的战甲将自己保护起来！

    他的身体，甚至柔软如午后的阳光！

    ……

    “你们还没有解决掉那个绝灭？”

    李敏回到了战场的周围，这个时候这地方已经完全成为了废墟。

    遍地都能看到托尼的那些炮台的残骸。

    而那些微型的工厂正在不断的收集那些残骸，重新制造出能够攻击敌人的武器。

    那一只绝灭的实力还算不错。

    按照李敏的的估算，这个时候这些新的奈非天应该是已经得到了胜利才对。

    现在看来，这些奈非天好像还不够坚决。

    不然他们就已经在休息了！

    “我们只是想要记录一下绝灭的战斗方式而已。”

    卢克直接接过了话茬子。

    战斗的压力不算大，这头绝灭正在不断的洒出刀气。

    但这种攻击对于在场的人来说并没有多少的威胁。

    “这是没有价值的试探。

    我才不相信你们之前没有从其他地方知道这些恶魔的战斗方式。

    你们似乎只把那些野蛮人先祖当做了教官，完全忘了他们每一个都身经百战。

    他们脑海之中的战斗记录，远比你们在这里一点点的试探要清楚的多。

    你们的做法在我看来就是浪费时间。”

    李敏的心情肉眼可见的不好。

    之前被因普锐斯讥讽了几句，甚至无法反驳。

    这种体验对于高傲的李敏来说是有些眼中的打击。

    她当然知道自己还年轻，但是正是因为她的年轻，所以李敏才选择了最有效率的道路。

    没有人会认为李敏的强大全都是因为天赋。

    见证了李敏成长的每一个奈非天都得承认李敏的努力。

    但她还是年轻了。

    将知识转变成经验需要时间。

    但是在李敏看来，她是没有多少时间的。

    她不能像是布尔凯索一样花费几百年的时间成就那种没有缺陷的强大。

    “李敏女士，我们不是为了自己的战斗能够在之后变得轻松才这样做的。

    是为了让普通人也能够明白自己在面对这些恶魔的时候能够做些什么。

    如果不是你特意交待了，我们甚至打算像是动物园研究动物一样。

    建立一个恶魔的动物园。

    人类不能总是依赖更强者，别人的仁慈并不是能够永远信赖的东西！”

    托尼的话十分严肃。

    但是李敏对此没有什么想要说的。

    这是成熟的英雄才需要考虑的东西。

    李敏还年轻，甚至无法完全的控制自己的情绪。

    即便她已经是强大的英雄了。

    “我们马上就能够结束战斗了。

    不会耽误你太长时间的。”

    卢克打着圆场，然后发出了一声战吼之后提着自己的钝器就冲了上去！

    战胜这一只绝灭是花费不了多少时间的。

    最多就是需要付出一点代价而已。

    而卢克并不怕自己受伤。

    一边的史蒂夫也没有闲着。

    他只是没有开口说话而已，但他的身体紧跟着卢克冲锋到了绝灭的面前！

    “你们说的那个动物园，我想去看看。

    我希望那不是一个像是恶魔关押人类一样的小盒子。”

    李敏没有半点情绪波动的说着。

    然后挥手之间，将那个绝灭直接攥在了奥术能量组成的手掌之中!

    李敏在听到托尼的话之后，立刻就明白了自己似乎犯了一个经验主义的错误。

    李敏不是那种会固执自己的错误只为了面子的家伙。

    要是一个法师会用撒泼这种手段来掩盖自己的错误，那他前进的道路基本上也就断绝了。

    李敏打算帮助人类建立一个研究恶魔的地方。

    对她来说，这并不困难。

    最多就是在关押恶魔的位置摆放一些多头蛇作为守卫而已。

    “只是研究的话，这个绝灭的强度就有点大了。

    他能够很轻易的伤害到普通人。

    所以你们需要一点手段来削弱恶魔。

    这一次我可以代劳，但之后，就得你们自己去把恶魔削弱到无法伤害人类的地步了。”

    李敏满不在意的说着。

    然后奥术的能量就像是高压水枪一样冲刷起了那头被困住的绝灭！

    本来庞大的身体一瞬间就开始了瓦解。

    有点像是蛇在蜕皮一样的感觉。

    只是蛇的蜕皮是为了长的更大。

    而这头绝灭，则是被李敏用奥术不断的消弱着他的本源！

    一点点的，直到绝灭只能勉强保留自己作为绝灭的特征和力量。

    大小也只剩下了一个普通人的高度。

    此时的绝灭和之前的他比起来，就像是高铁和自行车之间的差距。

    “我以为像你这样强大的法师会很难打交道呢。”

    托尼带着几分意外看着李敏。

    “我的确不好打交道。

    因为我会以自己的简介十分刻薄的对你们的状态进行评估。

    甚至用词可能会充满了贬低！

    所以最好是和我保持距离。”

    李敏的回答依然干脆利落。

    就好像她的变化没有任何值得诉说的地方一样。

    “我觉得这样的你至少比之前那个尹娜好太多了。

    尹娜给我的感觉有点不像是人类。

    而你就像是一个叛逆的孩子一样。

    虽然这个孩子有点过于强大了。”

    史蒂夫带着温和的笑容说着。

    他感受到了李敏对人类的善意。

    这种善意要比李敏所具备的力量更让史蒂夫感到惊喜。

    这个世界的确是需要不少强大的战斗力来对抗燃烧地狱。

    但是在有了布尔凯索之后，人类更需要的是真正的善意。

    史蒂夫对此十分的敏感。

    所以此时的他对李敏的态度变得多了很多的容忍，像是在面对一个年轻的女孩一样。

    “我接下来要去新堪杜拉斯。

    有任何事情，可以去那里找我。

    还有，如果你们无法从我对绝灭的做法之中学到东西。

    我建议你们去问问李奥瑞克！”

    李敏没有多说，直接转身离开了这个地方。

    她对别人的看法也是一如既往的毫不在意。

    但是这和她行为的对错没有关系。

    等到李敏消失了好一阵之后，在场的人才终于反应了过来。

    “也就是说我们之前做的事情就和开玩笑一样？

    按照李敏的说法，我们就是在浪费时间？”

    朗姆洛把武器挂在了腰上，掏出了一瓶酒往嘴里灌着。

    “至少我们知道了李敏这个强大法师的一些资料。

    这是好事，她至少是会为普通人考虑的。”

    韦恩将自己那个头部蝙蝠形状的自制武器收了起来。

    说着蝙蝠侠风格的话。

    显然韦恩对李敏的戒备现在是少了一截。

    至少不是那种被放在“随时可能需要战斗危险名单”的前几位的那种了。

    至少韦恩不需要熬夜去构思一个战胜李敏的方案，这应该算是一个好消息……

    对于管家阿福来说也是如此，他所关心的少爷今天不用熬夜了……

    “年轻的心怀善意的强者，你们猜她是不是很容易被蛊惑的那种？

    年轻可不全都是好事。”

    杰西卡冷着脸说着。

    她想起了曾经那个年轻的自己……

    年轻人很容易被算计。

    这和聪明不聪明没有关系。

    那是人类的恶意！

    这玩意只和人的经历是否丰富挂钩……

