    天灵界，青黎大陆，东荒域。

    江海州是东荒域千年前人族新开辟的数十州之一，其北接东旭州，南临蓝藻海域，向西靠近清沧大沼泽，向东直面万兽山脉。

    千年前，东荒化神道君颁下拓荒令，东荒各大宗派、家族积极响应。

    超级宗门玄阳剑宗带领，五宗、一岛、一谷、二世家随后，各小宗门、家族跟随，无数散修参与，更有其他大域势力相助，向东开拓新的领地，和东荒妖族展开大战。

    人妖两族道君、真君互战，打得天崩地裂，山河破碎。道君、真君都有陨落，受伤者更多。双方损失太重，最后不得不签下鬼噬血咒，人妖两族金丹以上修为不得参战。

    此后两族在金丹修士和三阶大妖带领下开始厮杀不断，战斗确实更加血腥惨烈，陨落的的修士、妖兽更是难以计数，鲜血侵染大地，主战场直接变成煞地。

    大战持续三百余年，甚至有不少其他更为遥远大域的修士赶到东荒大域参与大战。

    最终人族付出惨重的代价向东拓荒数十州万万里之遥，直至万兽山脉，妖族展现出誓死抵御的决心，当时横断山脉的妖族蠢蠢欲动，无尽瀚海的海族也是兴风作浪，不得不以此休战。

    随后东荒人族在万兽山脉边界修筑三座巨型城池，北面黑冰州的黑冰城、南面东旭州的东旭城和天澜河万兽岛的万兽城，抵御万兽山脉的妖族。

    随后千年的发展，三座巨城成为三座巨型坊市。

    江海州作为边境大州，地域广袤，有十八郡，每个郡小则方圆几十万里，大则几百万里。经过千年繁衍生息，依然是地广人稀，修仙势力并不繁荣。

    其因地理位置不太友好，要清除境内的妖兽，要抵御万兽山脉妖兽的骚扰，要控制清沧大沼泽的毒虫猛兽，还要时不时参与蓝藻海域对海族的抵制，战斗频发致使修士大量死亡，使得自我繁衍数量增加缓慢。

    而外来修士也是对江海州或不屑一顾，或觉得太危险，很难吸引留下繁育。

    即使存在大量的无主灵地，也没有太大的吸引力，毕竟有命占有却无福消受。

    临海郡位于江海州的东南，一样的地广人稀，弱小到连金丹势力都没有。

    ······

    临海郡，云灵山。

    云灵山属于万兽山脉的一个旁支山脉雾影山脉的余脉，山间崇山峻岭，峡谷纵横，古树参天，云雾弥漫。

    这条山脉纵横数千余里，其内有数十条灵脉，灵力充沛，是临海郡不可多得的修炼圣地之一。

    云灵山其内高峰山谷不计其数，河流湖泊时常交错，还有着许多凡间少见的奇珍异兽，更有凶禽猛兽在其中繁衍生息，凶险异常，同时也存在着许多尚未发觉的灵矿、灵植，甚至是灵脉。

    云灵山主峰云雾峰，其上有一条三阶下品灵脉，还有五座副峰，皆有一阶灵脉，居住在此处的一修士家族，正是云灵许氏。

    许氏一族在云灵山繁衍传承至今，已有千余年。

    其创建者为许氏老祖清风真人许耀明，许耀明生前为结丹中期散修，因机缘不凡而得以结丹，一手清风剑诀在当初是赫赫有名。

    其在五百余岁时响应东荒大宗青云剑宗的号召，对东荒进行拓荒，参与人妖两族大战，立下赫赫战功，后因遇到妖族埋伏，身受重伤而伤其本源。

    痊愈后因修为不得存进，后心灰意冷之下用拓荒战功向青云剑宗兑换得到云灵山。

    那时云灵山还只是二阶上品灵脉，许氏老祖许耀明用毕生积蓄将灵脉升到三阶，并在云灵山上布下三阶下品大阵“锐金焚天大阵”，而后广纳妻妾，生儿育女，以建立许氏。

    许耀明育有九子五女，有灵根者六子三女，这便是许氏一族忠字辈了。忠字辈也是发扬作风，努力繁衍，开创许氏。

    云灵山许氏自老祖坐化后八百年间，许氏族人剧增，已传承十几代人。经过千余年发展，云灵山许氏起起伏伏，现已有修士两百八十余人，凡人近三百万。

    族中修士居住在云灵山云雾峰，而凡人则居住在云灵山外平原地带，现建有五城十镇，全部建立在灵脉之上，并设有大阵保护，常年有家族修士坐镇。

    族中有筑基修士五人，其中筑基后期两人，筑基中期一人，筑基初期两人，其余皆为练气期修士，许氏也成了临海郡五大筑基家族之一。

    ······

    云灵山，云雾峰。

    山腰一座不起眼的小院。

    “六年了，明日就是每年一次的测灵大会了。”许玄望着远处时起时伏云海想到。

    许玄本不是这个世界的人，重生到这个世界时才出生，由而立之年变成新生婴儿，此种荒诞只有自己知道。

    许玄本以为这个世界也像前世一样是个平凡的世界，多出几十年寿命也不错。后来才知道这是一个修仙世界，一个仙凡有别，修士能飞天遁地的世界。

    许氏一族凡人是没有字辈的，只有修士才能有字辈，得以入族谱。

    族谱是老祖许耀明花费重金求得炼制的一件法宝，其能显现家族修士的生命状态，以及隐约感应家族修士，是许氏的底蕴之一。

    许玄这一世的父母都是修士，父亲叫许千仁，年五十五，千字辈排行第九，金火土三灵根，练气九层修为，还是一阶上品炼丹师。

    母亲王莹，年五十，水土木三灵根，练气七层修为，是一名散修。和许千仁结为道侣后开始制符，现是一阶下品制符师。

    许千仁在一次跟随家族猎杀妖兽时救下了王莹，两人便相识相爱，而后结成道侣。后来两人一直恩爱如初，许千仁没有像其他族人一样广纳妾室。

    “玄儿，在想什么，那么入神。”身后一道声音响起，是母亲王莹，梳着夫人髻，身着一袭绿裙，头戴凤头玉钗，体态丰腴圆润，举止雍容大方。

    她一脸慈爱的看着许玄说道：“该用膳了，你父亲已在等你了。”

    许玄放下思绪，转过身回应道：“好的，娘亲，就是想明日就是测灵大会了，有点紧张。”

    “我们玄儿宿慧，肯定会有灵根的，别担心了。”王莹拍拍他的脑袋，随后拉起许玄的手往屋里走去。

    “先去用膳吧，今天有你爱吃的红鲤灵鱼哦。”

    回到屋里，只见屋里陈设简朴大观，摆放着不知名的灵木制作的桌椅板凳，墙上挂着一副雨雾缭绕的山水之作，些许花草点缀其中。

    主坐上坐着一位身穿黑色玄衣，眼里透入着睿智，面容带着些许严肃的中年男子。

    父亲许千仁已经坐在玄椅上，见到母子二人进来，便对着他们说道：“夫人，玄儿，用膳吧。”

    “是，夫君（父亲）。”

    一炷香后，许千仁斟完茶后，对许玄关心道：“玄儿，明日是测灵大会了，想必有点紧张吧。”

    “是的，父亲。”许玄点点头老实的回答，在父亲面前没有什么不好意思的，而且自己还是个孩子。

    “不过孩儿相信自己一定会有灵根的，也能像父亲娘亲一样能修仙，到时一家人也不用分离了。”

    许千仁看到他的神情，很是欣慰，知道他从小懂事：“恩，玄儿你自幼聪慧，肯定有灵根，不必多想其他。”

    一傍的王莹也是点头连连应是。

    接下来一家人边喝茶边说一些体己话。

    次日要早起，许千仁早早让许玄回去睡觉，许玄问安后独自回到自己的洞府。

    许玄躺在石床上，思绪飘散。一会想着前世慎行克制后碌碌无为，一会儿想着今世表现的聪慧而又不耀眼。

    想着父母对修仙界看法的那些话语，让许玄初步对修仙界的残酷有个概念，对此后处事更加觉得要谨慎而行的想法。

    不知什么时候，许玄闭上眼睛，沉沉睡去。

