    第3158章真是孽缘呀

    做完DNA亲子鉴定后，郁北方并没有走，而是去了叶琳琅的诊室。

    叶琳琅从冰箱里拿出做好的果茶，给郁北方泡了一杯。

    郁北方捧着茶杯，无一担忧的望着窗外的树枝，立春已经，树梢也没有之前那种光秃秃的感觉，好似已经冒出了新新的嫩芽。

    那些小小的嫩芽，在寒风中颤巍巍的。

    “琳琅，你猜，到时候他们会想要她吗？”

    叶琳琅捧着杯子，轻抿了一口杯中加了蜂蜜，甜滋滋的，十分美味。

    “郁先生会要，但郁太太就不一定了。”

    郁北方豁达十足的说道：“管她的呢！我反正只看戏就行了。真不知道当她看见这姑娘后，会是什么样的表情？她口口声声曾说郁南方是她的福星，可是，郁南方算什么？她当初怀着的人，并不是郁南方啊！”

    叶琳琅也是微微一笑，轻声道：“所以说……人生无常！当初燕云锦走投无路时，是我弟弟救了她，谁能想到，我弟弟之后再救的人，又是郁南方，兜兜转转，依旧是孽缘！”

    郁北方十分客观的说道：“琳琅，我觉得郁北方也好，燕云锦也好，都配不上叶国瑜。”

    叶琳琅听见这话，也十分护短的说道：“说句不太好听的，我也是这么觉得，不过，我弟弟是一个相当有主见的人，他不会因为谁，就看上谁，当然，换一句话来说，我弟弟看上的人，我估计我们全家反对也没有用，不过，我们也不会反对的，只要叶国瑜喜欢，他开心快乐就可以啦。”

    郁北方喝了一杯茶，也没有和叶琳琅继续闲聊。

    两人都不是无所事事的女人，他们都有各自的工作，忙碌已然是他们生活的常态。

    越是成年人，越很难有那一种偷得浮生半日闲的那种心情。

    送走了郁北方，叶琳琅便专心开始工作，下午工作结束后，她先是去洗漱了一番，又换了一身衣服。

    之前原是约好要和谢绪宁的同事一起聚餐的，到了聚餐的那一天，谢绪宁那边又出了问题，便将时间推迟到了今天。

    叶琳琅看着镜子里的自己，她今天出现可是代表了谢绪宁。

    她必须要把自己打扮的漂漂亮亮的，才能够让谢绪宁成为人群中的焦点。

    因为工作原因，叶琳琅大部分的时间，都是素面朝天，别说化妆了，平时就连口红都懒得涂。

    可今天不一样，叶琳琅给自己化了一个全妆。

    从头到脚，都折腾了一个遍。

    包括每一根头发丝，都透着一股精致，叶琳琅看着镜子里的自己，十分满意，她给自己喷了一点点香水。

    香水是童娇娇特意给从紫荆市寄过来的。

    味道不是那种特浓的。

    是那种淡雅中透着一股清新的感觉。

    叶琳琅最后又从首饰盒里给自己取了一对耳环戴上。

    耳环的款式很是简单，但上面的翡翠虽不说价值连城，一套房却是没有问题的。

    叶琳琅还有不少的首饰，个个的款式都特好看，价值自然也是天价。

    考虑到叶琳琅今天是和谢绪宁的同事见面，她只是盛装打扮，却并无刻意炫耀的想法。

    (本章完)

