    樊凌这句话，怎么说得那么像丈夫在问妻子什么时候回家似的？

    是他敏感了，还是樊凌故意的？

    江筱能够感觉到孟昔年的恼意，便闷声问道：“樊少有什么事吗？”

    别说孟昔年了，就是她都觉得樊凌突然间问了这么一句话有点儿莫名其妙的。

    樊凌顿了一下，说道：“别误会，我是有点事情想请你帮忙，我想跟你定一幅画。”

    “我现在没有什么时间，要画的话，我觉得你可以找找别的画家，有不少大师画得比我好。”

    江筱几乎是想也没想地就拒绝了。

    她也不是推脱，她真的觉得自己事情多得很，现在根本就没有什么时间去接画。

    而且一般别人先提前订的，一般都有各种要求，她不太喜欢被定了各种框框。

    “你别急着推，先听我说，我们家老爷子下个月生日，我想给他送一幅药画，这个应该除了你之外找不到别的画家能画了吧。”

    药画......

    这一回孟昔年也听清楚了。

    樊凌是直接把药画点出来的，也就是说，他想要的不单是江筱的作品，还想要药画。

    现在画坛上除了江筱，的确是没有别人能够画得出来了。

    “怎么会想要送药画......”

    “我打听过了，你的药画还是有很好的效果的，我觉得特别是对于身体和精神都不大好，又恰好很喜欢画老人家来说。”

    江筱看向了孟昔年。

    如果是别人说要定一幅药画，江筱还不会太过在意，不会想得太多，但是这个人是樊凌啊，樊凌可是暗星的队长啊，暗星是干什么的......

    之前江筱跟暗星还没有接触的时候就总觉得暗星要是真的找上她，她只能把药画那么一套说辞拿出来对付。

    现在暗星的人果真是找上她了，还是樊家的人，还是暗星的一名队长，但恰恰是想要药画。

    她给还是不给？

    对方是真的想要为家里老人求一幅药画，还是找了这么一个借口，实际上却是暗星想要的，是暗星想要拿着她的药画去研究？

    一时间，江筱已经想了不少。

    电话那头的樊凌似乎是知道她在想什么，立即又补充说明。

    “画的确是我想要的，私人目的，保证与暗星无关。”

    这个是她肚子里的蛔虫不成？

    还是说他们暗星的确是想过这个办法，想要从她手里拿药画去研究？

    “你跟他说，考虑考虑，这几天没时间，回了京城再说。”

    孟昔年说着这句话的时候根本就没有压低声音，电话那头的樊凌听得一清二楚。不过他依然没有说话等着江筱的回答。

    没有想到却听到江筱一字不差地把孟昔年的那一句话复述了一遍。

    “我考虑考虑，这几天没时间，回了京城再说。樊少还有别的事吗？”

    樊凌：“......”

    他突然羡慕孟昔年有了一个这么听话的妻子了怎么办？

    “你考虑一下吧，不管什么价位，你开口就是。”

    孟昔年脸还是有点黑。

    这么一幅财大气粗的语气是想怎么样？

    他家媳妇儿是那种见钱眼开的人吗？

    孟昔年刚刚这么想着，就见江筱眼睛一亮，朝他看了过来，竟然是一副心动的神情。

    孟恶霸：“......”

    突然好心塞怎么办？

    