    之前咱们说过，所谓的青春片里大部分都是渣男绿茶遍地走，可是有一种渣男最讨人厌恶的是什么呢？

    就是妈宝男，同时还是丝毫没有任何担当，没有任何责任，一味的让自己的女人理解理解理解的。

    赵世永就是这样的人。

    如果说电影里林振东最厌恶的是那一个人，即不是郑微，说白了郑微只是一个从小宠大犯了公主病罢了，而且后期郑微逐渐的步入了社会之后也变了。

    林振东厌恶的也不是凤凰男陈孝正，陈孝正的选择只能说他是一个自私自利的人。

    至于其它几个人物就更不用说了。

    林振东最讨厌的就是这个陈世永，这货算是渣到骨子里了，而且是一点担当都没有。

    他第一次把人家女的给搞大了，然后是阮莞借的张开的钱去陪着那个女的打胎的，甚至连女的都说‘赵世永陪不上阮莞’。

    电影里虽然没有明说，可是赵世永很显然在接下来依旧没有停止出轨。

    忘记谁说了，出轨只有零次和无数次，这个是相当正确的。

    甚至后来赵世永跟阮莞说一起留在大城市，结果这货又灰溜溜回到了老家，因为赵世永的父母都是体制的，然后他继续让阮莞理解。

    一次一次的理解，甚至对于赵世永来说，他的心里从来不想承担任何责任，连阮莞说我有孩子的时候，赵世永第一时间想的是‘我妈还没有同意，你这让我怎么办’。

    恰恰因为这一件事让阮莞直接死心，然后阮莞选择了把孩子打掉，准备嫁一个不喜欢的人好好的过日子了，这个时候赵世永又来勾搭了，结果阮莞傻傻的赴约了。

    路上因为着急阮莞被车撞死了。

    不过林振东听说原著中赵世永是压根就没有赴约，而且原著中阮莞都已经怀孕了，结果好像是被子弹误伤死了，然后郑微接到了赵世永吞吞吐说来不了的电话时，郑微当时恨不得死的是赵世永。

    总之，这就是一个妈宝男。

    再确切的说赵世永配不上阮莞。

    不过有时候很难说配得上配不上，有时候两人互相看对了眼，那么就是一辈子，赵世永这样的妈宝男也许正是阮莞喜欢的。

    借用至尊宝的话来说，人家是天造地设的一双，轮得上你这个丑八怪反对？

    可如果不是天造地设呢？

    这个林振东还真的准备管了。

    晚上吃饭的时候，郑微找到了林振东：“林振东，我知道你是想要报复我才想追阮莞的，不过我劝你算了，没用的，我郑微既然喜欢上了你，那么我就一定会追你的，我一定会让你喜欢上我的。”

    “你知道吗？喜欢上和喜欢…上是两个概念。”

    林振东微微摇头：“不过这两个我都不喜欢，还有收起你那自我感觉良好的脾气，你不是琼瑶剧的大女主，我喜欢的是阮莞，我会追求阮莞的，和你无关。”

    一边吃饭，林振东一边浑不在意的说道。

    “是吗？那么我倒要看一下你如何追得上阮莞。”

    郑微望着林振东说道：“这场战争我一定会赢的。”

    “恩，我也是这么想的。”

    林振东笑道：“不过我和你并没有什么冲突，你愿意用什么手段随意，但是我不会搭理你的，你开心就好，你回去告诉阮莞，我一定会娶她当老婆的。”

    郑微听得林振东的话有些恨的咬牙：“你不是说不能对不起你女朋友吗？”

    “是啊，我当然不能对不起。”

    林振东轻轻点头：“所以我一直说的是要娶阮莞当老婆，张素贞是我女朋友，我没有对不起她啊。”

    郑微：“？？？”

    ……

    一夜无话，第二天，林振东带着早餐直接来到了女生宿舍。

    “早，早，我来找阮莞。”

    “是啊，阮莞答应当我女朋友了。”

    “谢谢，这是我给阮莞送的早餐。”

    ……

    一时之间，林振东站在女生宿舍门前和很多人非常自然的聊着天，甚至很多人对于林振东反倒并没有厌恶之色。

    这个时候就是颜值了。

    你要是让林振东长的像《乡村爱情》里的方正老师一样，你看看其它人啥反应，会不会厌恶？

    “东子，你是玩真的吗？”

    朱小北下楼望着林振东有些苦笑道：“你这是干什么呢？”

    “说了，追求阮莞啊，来，这份早餐是你的，知道你豆腐脑不加糖的，这份是阮莞的，你送给阮莞。”

    林振东朝着朱小北笑道：“我如果给阮莞她肯定不会要的，你帮我一个忙。”

    “可是我就是给阮莞，她也不一定要啊。”

    朱小北有些为难的说道。

    “无妨，她要是不要你就扔了，随你处置，你帮我送给她就洗，先这样，我还有事，你告诉阮莞，她是我的。”

    林振东朝着朱小北笑呵呵的说道。

    “你…”

    朱小北还没有说完呢，林振东就已经跑开了。

    回到宿舍，朱小北苦笑着说道：“阮莞，这是林振东给你的早餐。”

    “拿走，我不需要，还有小北，如果林振东再让你帮我送东西你别给我带了。”

    阮莞有些头疼的说道：“我是真的不想理他，而且不是说他只是想要报复吗？为什么今天还给我送？？”

    黎维娟想了想说道：“阮莞，你别理他就是了，我还不信他能坚持一个月？？”

    “我也觉得林振东不可能坚持一个月。”

    何绿笑着说道：“况且那张素贞不是说马上就回来了嘛，林振东有女朋友还敢这么明目张胆吗？”

    其它几个人纷纷表示同意。

    如此一来，阮莞的心情也稍稍的好转了一些，确实，林振东的女朋友可快要回来了，他林振东还能一直这样骚扰自己不成？？

    “不说了，世永快来了，我去接世永了。”

    阮莞说着站了起来。

    “阮莞，我陪你一起去，我要看看你这小男友，而且晚上你这小男友必须请客吃饭。”

    郑微和阮莞并没有撕逼，因为她知道阮莞不会是自己的竞争对手的，所以两人的闺蜜情还是相当牢靠的。

    ……

    “东哥，没有什么事，如果有事我肯定会给你打电话的。”

    韩梁朝着林振东道：“我亲自盯着，您放心，没有必要亲自来啊。”

    “我向你借几个人。”

    林振东笑呵呵的说道：“你手下有漂亮的姑娘没？”

    “明白，明白，东哥，你喜欢什么类型的？食堂大的？腿长的？臀大的？”

    韩梁露出我懂的神色道：“东哥，你放心，咱们这姑娘都是非常的干净，我们每周都定期体检的，都是正经人家，而且活都非常的好，你……”

    “停，我只是问你有没有，你那这么多废话呢？”

    林振东打断了韩梁：“我是有女朋友的，你别误会。”

    “知道。”

    韩梁再次心领神会：“东哥，您就是想解救一下这些失足少女，我理解的，其实她们也应该感谢您照顾她们生意，我……”

    “你闭嘴。”

    林振东认真的朝着韩梁说道：“你如果再给我瞎胡咧咧，信不信我废了你？？”

    “不了，不了，东哥，您说。”

    韩梁心中暗叹，看来这林振东还是要点脸的，不过他理解，很多嫖客不都这样？

    “帮我找两个漂亮的姑娘来，要聪明一点的，然后再给我找几个陌生的小弟来，让他们晚上直接去西虹市大学附近的大头KTV等着我。”

    林振东朝着韩梁道：“到了让他们给我打电话，你继续给我盯着赵俊以就行了。”

    “放心，东哥。”

    韩梁忙道：“我绝对不会误您的事的。”

    “好，走了。”

    林振东直接离开了。

    他依旧来到了玫瑰花店，又买了99朵玫瑰花，老板娘长的挺漂亮的，她朝着林振东道：“先生这又是送女朋友吗？”

    “恩，应该算准女朋友，正在追求中。”

    林振东轻轻点头笑道。

    “不管是哪个女生都不会拒绝花的，您这么追求她肯定会同意的。”

    老板娘笑呵呵的一边替林振东包玫瑰一边说道。

    林振东微微摇头，这开花店同样没有一句实话，在他们看来只要能卖出去花就行。

    99朵红玫瑰花包好之后，林振东就直接回学校了。

    他先是打过去女生宿舍的电话，问了下朱小北，结果知道阮莞和郑微一起去接赵世永了，既然这样，林振东就准备守株待兔了。

    反正对于他来说，现在的他倒没有什么事。

    他相信阮莞肯定得回宿舍一下。

    于是整个女生宿舍里就发现了一个痴情的男子抱着99朵玫瑰在等着自己喜欢的女人。

    “太浪漫了。”

    “你是在等阮莞？”

    “真的羡慕啊，这99朵玫瑰可不少钱呢啊。”

    ……

    不少的人看着林振东坐在女生宿舍的门口都是议论纷纷，就连黎维娟都有些惊讶：“这个林振东出手比许公子还要大方啊。”

    “谁说不是呢，又是99朵玫瑰啊。”

    何绿有些羡慕的说道：“阮莞命真好。”

    说话间，阮莞手拉着赵世永一起回来了，当她看见林振东的时候脸上的笑容凝固了，而林振东直接迎了上去：“世永，来了啊，阮莞你也是的，你接世永怎么不告诉我一声呢？？来，把这玫瑰拿着，你先放到楼上，我陪世永说说话。”

    赵世永：“？？？”

    ……

    ……

