    “没有毁掉果壳的勇气，就没有回归故乡的资格！”

    初代海精灵们虽已逝世，但仍然拥有着超越时间的眼光，早早将位面之旅法阵封锁！

    要么，后代们永生永世蜗居在湖之秘境，靠着阉割自我的方式，享乐享福一辈子，族群也永远停滞在不足千人的数量；

    要么，以超越时代的勇气与智慧，联合诸多族人，以毁灭湖之秘境为代价，回归故里！向海神妈祖展开复仇之路！

    只此两条，

    再也没有其他路子可走。

    海兰萨不由感慨起太爷爷那一代人的智慧与勇气，不但领导着族人完成了跨越世界的迁移，还为后人做出了种种谋划！

    “太爷爷那一代海精灵，真的是太厉害了。”

    小白脸海东夏闻言，撇撇嘴道：

    “你得感谢我，是我给了你翻阅我家太爷笔记的资格！”

    海兰萨满脸无奈，随口应付道：

    “是是是，小白脸最厉害了，不过话又说回来了，但到底要怎么完成位面吞噬呢。”

    “各家各户的先祖笔记，我已经看得七七八八，但除了你家太爷说了一些具体的东西，其他家太爷爷那一辈的笔记，都用处不大啊！”

    海东夏也没辙了，耸耸肩道：

    “得，又回到了原点，咱还是洗洗睡吧！”

    海兰萨不愿意听小白脸讲丧气话，便独自折返湖心岛，向“安安姑娘”征求意见：

    【纸条】“安安姑娘，我已经了解到海神牧场的相关情报，湖之秘境就是海神牧场，海神牧场就是湖之秘境！只需湖之秘境主动融入深海世界，就会变成某一处海域的牧场。”

    陈长安闻言大喜，赶忙码字道：

    【纸条】“谢谢，你可真是帮了大忙啊~”

    被我卖了，还替我数钱呢！

    海兰萨看见了“安安姑娘”的回复，微微有些脸红，继续在纸条上写道：

    【纸条】“但是，我找遍湖里的人家，也没有找到具体推动位面吞噬的步骤……”

    陈长安眉头一皱，细细思索了片刻，缓慢写字道：

    【纸条】“我推测有两个可能，

    第一，位面吞噬的过程与这个魔法阵相关，如果能请动高阶施法者，或许能破解魔法阵的秘密！

    你可能仍然有部分先祖笔记未能找到，要么是湖中秘境的首领，要么是先

    祖笔记在万年时光中损失掉了！

    不过，照常理而言，重要的笔记往往会有备份，留存在核心领导层的手中。”

    看完这段超长的纸条，海兰萨瞬间明白过来，自己的确还有一户人家未曾摆放！

    海精灵长老！

    一个脾气很臭的老太婆，是初代海精灵长老的女儿，凭着血统与精灵族惯例，在初代海精灵长老死后继承了首领的位置。

    正是在她的带领下，海精灵一族陷入了极度内卷的境地，不得不计划生育，阉割族群！

    族人的心态，也逐渐从渴望回归故乡，逐渐转变为保守，呆板，最后陷入了停滞。

    个人的发展走向了停滞，导致整个族群的文明也止步不前。

    若不是陈长安如同投入池水的一颗石子，惊起了涟漪，这般保守呆板的日子，不知道还要过上多少年？几百几千个春秋？

    海兰萨赶忙码字道：

    “我想起来了，确实还要一家的先祖笔记我没有看过，是初代长老遗留的笔记，但二代海精灵长老是个老太婆，恐怕是不会允许我借阅长老笔记。”

    陈长安奸笑一声，灵魂质问道：

    【纸条】“借不了，你就去偷啊！”

    “偷？”

    海兰萨顿时就像是一只受惊的兔子，一蹦三尺高，只是听到了“偷”这个字眼，就有种羞耻感，连忙回复道：

    【纸条】“怎么能去偷呢，我们海精灵一族几千年都没有偷盗事件发生，我就更不能败坏族群的名声了！”

    陈长安嘿嘿一笑，解释道：

    【纸条】“那不过是几百人制定的道德标准罢了，在我的故乡，有一个灯塔文明，它们就堂而皇之地公开讲演：我们撒谎，我们欺骗，我们盗窃，这才是灯塔国不断探索进取的荣耀！”

    看着纸条上的内容，年轻的海精灵小伙儿-海兰萨感觉世界观，人生观，价值观都被震碎一地。

    陈长安趁热打铁，花费了足足五十个伊纳尔，将夜行衣，暗影之尘，兔毛无声靴等刺客盗贼类道具从交易市场买下，传送到了湖之秘境，并留言道：

    【纸条】“不要浪费我的一片心意，如果你想继承先祖的荣耀，回归深海世界的话，就去偷东西吧！”

    就在这时，海兰萨忽然感到背后有人拍了他一下，瞬间警惕回身，却发现是小白脸-海东夏，他露出灿烂的笑容说道：

    “给我也整一份呗~”

    海兰萨正欲拒绝，海东夏却先行一步，快速写好一张纸条丢到了魔法阵中。

    陈长安接过新的纸条，迅速就从字迹中发现不对劲的地方，便保持了静默。

    海兰萨松了一口气，海东夏则有些气急败坏，骂骂咧咧地离开了，心里却不知在盘算着些什么。

    明明喜欢同海兰萨作对的他，却一直没有向长老检举，这让海兰萨颇感惊讶。

    时间推移到夜里。

    海兰萨穿好夜行衣，喷上暗影之尘，身体顿时就像是隐入了夜色中，随后又穿上了兔毛无声靴，极大程度地避免了踩到一根树枝导致暴露的可能性。

    唦~

    唦~

    每向前行走一步，海兰萨都好似行走在沙滩上，几乎无法产生任何脚步声，大大增强了隐蔽性！

    手握利器，杀心自起！

    海兰萨有了一身盗贼装，倒也生出了些许干盗贼买卖的胆量，蹑手蹑脚地摸进了长老的后院。

    几经寻找，总算是找到了书房所在地。

    海兰萨蹿入书房，熟练地翻找起可能存在的长老笔记。

    没过多久，海兰萨翻出了一个金色大箱子，里面就整整齐齐地摆放着初代海精灵长老的遗物。

    而长老笔记，就压在众多遗物的最下方，似乎是不想让人看见一样。

    海兰萨抽出笔记，乐呵呵地翻开了第一页。

