    第51章末日狂想曲（21）

    老三说他和麦哥走散了，是看见这个房间有光才过来的，结果发现是她跟江绎。

    三人从值班室出来，不能往花雾他们跑过来那个方向，只能从老三来的方向往回走。

    老三在前面打头，花雾和江绎走在后面。

    花雾双手插在校服兜里，对四周的环境并不怎么关注，反而兴致勃勃地和江绎聊天：“江先生，你有没有想过，萧淅那群人是来做什么的？”

    江绎和她保持一点距离，思索她的那句话。

    萧淅是救援队的人，他们到这里来，自然是救人。

    但是他们进入基地，基本就能确认这里多半没有活人。

    萧淅却还是坚持要深入。

    他们还有别的任务。

    “江先生，我们现在是一条船上的。”

    “……”

    谁跟你一条船上的！

    花雾努力说服江绎敞开心扉：“你要找什么，我们可以一起找，这样效率更快，我们都是家人，相互帮助是应该的。”

    “……”

    他一个跟宠，哪有‘家人’这么好的待遇！

    花雾：“你一个人找，万一让萧淅先找到怎么办？他可是……”

    少女突然停下，江绎等了几秒她都没继续，总算出声：“他可是什么？”

    花雾把‘男主’两个字咽回去，“……他可是挺厉害的。”

    啪——

    走廊上的灯从远处亮起，迅速往他们这边蔓延，不过瞬间整个走廊都明亮起来。

    花雾：“他们可已经找到发电机了。看上去基地应该都通电了，监控设备估计都可以正常使用，江先生，时间不多了。”

    江绎：“……”

    江绎听见远处丧尸的嘶吼声，还有隐约的枪声。

    “我要去第三研究室。”

    花雾挑眉：“那里有你要的东西？”

    江绎没说太死：“应该。”

    基地发生过什么，他也不清楚，也许他要的东西还在，也许不在……

    花雾没有多想，直接点头：“行。”

    拯救人类就靠江绎了。

    江绎这么想来这里，估计是和他的专业有关系，这也代表很有可能和末日病毒有关系。

    ……

    ……

    第三研究室。

    老三一斧头劈开最后一只丧尸，他淬了一口，冲门外两人道：“好了，进来吧。”

    花雾立即背着手走进来：“三哥真厉害。”

    老三翻个白眼：“这里面全是机器，你们非要进来干什么？”

    老三很不想帮他们，但他要是不进来，花雾就要拿着枪直接冲，那得引来多少丧尸？

    他还不想交代在这里。

    花雾压着声音，搞得神秘兮兮的：“这里有一个巨大的秘密。”

    老三莫名提起一丝紧张，“什么秘密？”

    “拯救人类的秘密。”

    “……有病吃药。”

    江绎没管花雾和老三，直接往里面走，他目光扫过房间，不时检查下台面上的电脑，最后找到一台电脑启动。

    不知什么原因，电脑启动有些慢。

    他等了好一会儿，电脑才成功启动。

    可惜电脑有密码。

    江绎试了几次，都没能成功登进去。

    最后是老三拎着斧子过来，把斧子往桌子上一拍，“让开。”

    花雾没想到老三还有这技能，“三哥，我怎么不知道你还是个黑客呢？”

    “哼，你不知道的多了。”老三能混到二把手，靠的是他这身肌肉吗？

    只是末世后，大家都在路上奔波，老三没机会展露他这一手绝活。

    花雾想想麦哥这群人能苟到后期，晋级成比较难打的精英BOSS团，队伍里没点人才是不可能的。

    老三费了些时间将电脑解锁，粗声粗气道：“赶紧的，这个地方是条死路，要是丧尸来了，我们仨都得被堵在这里。”

    “老子遇见你们两个小王八蛋，真他妈是倒了八辈子的霉。”

    老三骂骂咧咧往大门那边走。

    ……

    ……

    第三研究室空间很大。

    花雾把整个房间都转了一遍，房间里还有一扇门，旁边有透明玻璃，能看见一个独立的消毒通道。

    那里面估计是实验室之类的地方。

    花雾也没作死去开门，谁知道里面有什么。

    她坐到江绎旁边的椅子里，随手翻着桌子上的文件，悠闲得像是来这里参观的。

    她没找到什么有用的东西，脚尖点着地面，将椅子滑到江绎身边，“找到你要的东西了吗？”

    电脑屏幕上，显示的是密密麻麻的文字，里面夹杂各种专业用词，和乱七八糟的符号。

    花雾认真看了两分钟。

    江绎问她：“看得懂？”

    花雾点头，语气笃定：“文字我还是看得懂的。”

    江绎：“……”就看懂了字吧。

    花雾确实不太懂，她又不是搞这个的。

    但……

    这并不妨碍她猜啊！

    “这是不是和丧尸病毒有关系？”

    江绎在另外一个桌子上，找到一个U盘，将电脑里的数据全部拷贝进去：“你为什么这么觉得？”

    手拿剧本的花雾理直气壮地说：“你冒着生命危险要找这些数据，总不能是因为它们是你的毕业论文吧？”

    “……”

    他早就毕业了！

    江绎没有在这个比喻上纠结，沉默一会儿，道：“大概是两年前，我在这里参加过一个项目。”

    当时他是受邀前来……但也是请他来解决一个专业性的问题。

    他只得到了部分资料，整个项目的具体情况，他不是很清楚。

    直到丧尸病毒爆发。

    刚爆发的时候，他所在的实验室还没沦陷，还抓到了丧尸标本，进行了短暂的研究。

    那个时候他就发现，丧尸病毒和他两年前参加过的那个项目可能有关系。

    花雾期待：“那你能研究出病毒解药吗？”

    江绎觉得花雾在异想天开、白日做梦。

    病毒爆发后，官方肯定会集中力量研究病毒，可是这么长时间，一点消息都没有，证明没人研究出病毒解药。

    “时小姐，你可真看得起我。”

    花雾鼓励他：“不要妄自菲薄，我觉得你可以。”

    这是你觉得就可以的吗？

    江绎忍着没有翻白眼，“……你之前说，要让我成为全人类的希望什么意思？”

    花雾指着还在传输数据的电脑：“你研究出病毒解药，那不就是全人类的希望吗？”

    江绎差点给气笑了。

    合着你的‘让我成为全人类的希望’，还是要靠我自己是吧？

    (本章完)

