    马会博望着满脸威严的蒋天临，他心中很是恐慌，但还是微低着头，恳求道。

    “北帅，我知道您身居高位，在北境，乃至整个夏国都位高权重，一呼万应。”

    “但我知道，他们并不知道啊。”

    “丁家立足江海市几十年，扎根极深，很有权势，如果您与他们拼斗，那势必会引发无法预支的事情。如果他们要鱼死网破，伤害到您，那后果真是无法想象。”

    “我求您，卖我一个面子，放过丁家，此恩此德，我马会博用永记于心，并用后半生报答您。”

    蒋天临盯着他看了两眼，就在马会博以为他会答应时，一声威严的怒呵声，响彻全场。

    “滚！”

    这个呵声，把全场所有的人都给惊到了。

    马会博可是江海市的首富，在整个江海市，无人不恭维他，尊敬他。

    但蒋天临居然敢呵斥他滚！

    这胆子，还真是大啊！

    连站在后面的穆雅雪，也是满脸的惊愕。

    她完全没想到蒋天临会如此伤势，会如此不把马会博这个首富，曾经的董事长不放在眼里。

    如果是以前，她会认为蒋天临极为的装逼，不知死活。

    但现在，她觉得蒋天临非常的帅，也非常的有男人气概。

    马会博满脸的纠结，他点头，转身过去，拉着他妻子就上车，离开了。

    他这个举动，让全场所有人都疑惑不已。

    堂堂首富被一个不知名的年轻男人给骂了，非但不怒，还带着自己老婆直接走了，一声不吭。

    这是为什么啊？

    “呵呵，看来马会博这个做董事长的，还挺念及感情的，为了不想看着他曾经的总经理死在面前，所以提前走了。”

    丁城际语气很是不屑的笑着说道。

    他这话一出，全丁家的人瞬间明白马会博为什么要突然离开了。

    他们所有人脸上都不由地露出了轻蔑的冷笑。

    丁城际撑着雨伞，走出人群，向前走了几步，望着蒋天临，眉头轻挑了下，傲慢的说道。

    “蒋天临，你这个杂.种还真是狗胆包天啊，居然还敢再来我们丁家，你为什么而来？”

    蒋天临眼神冰冷的看了他一眼，摸出烟盒，从中拿出叼在嘴上，将一摸出火机给他点燃。

    他抽了口烟，嘴中吐着烟雾，语气冷锐的说道。

    “你心中不是应该很清楚，所谓杀人偿命，我不仅要你死，而且还要灭了你们整个丁家，让你们丁家所有人给我老丈人陪葬！”

    丁城际一听，顿时大笑了起来，然后他大声说道。

    “灭了我们整个丁家？就凭你这个傻逼？”

    “各位，你们可知道他是谁吗？我替你们介绍一下他。”

    “此人名叫蒋天临，我猜你们中有人听过这个名字。”

    “因为他就是六年前，那个让穆家大小姐未婚先孕，怀上杂.种，大丟穆家颜面，后被驱赶出家门，沦落街头的穷大学生。”

    全场的人一听，当即望向蒋天临，然后每个人脸上都露出了浓烈的轻蔑之色。

    “原来他就是那个骗钱骗色，向靠女人进入豪门的穷.逼啊！没想到他还没死啊，穆家对他这条狗，还真是仁慈啊。”

    “之前我还认为他是那个大家族的少爷，但哪想到，他就是个穷.逼！真是个傻逼，以为带了几个人过来，就能在我们这些真正的有钱人面前装逼了？保镖而已，我随便能请几十，上百个，算个逑。”

    “喂，穷.逼，就你这种垃圾，竟然还口出狂言，说要杀三爷，灭了丁家。你当初连穆家都高攀不起，有什么资格说出这种傻逼话啊？”

    “我看他是嫌狗命太长了，丁三爷随便动个小指头就能弄他痛不欲生，更别说丁家的权势了。看着吧，他会死的非常的惨。”

    听到周围响起的阵阵嘲蔑声，丁城际脸上的得意表情越发的浓烈，他对蒋天临说道。

    “小子，听到他们说的那些话了吗？”

    “他们这些人，全是江海市有权有势的权贵，每个人在江海都极有地位，但你问问他们，他们谁敢与我们丁家作对？”

    “但你这个不知天高地厚的杂.碎，不仅害死了我侄子丁易轩，而且还打伤了我二哥，让我们丁家损了颜面。”

    “其实我早知道你会来，而且还为你准备了一份见面礼。”

    “抬出来。”

    四个人抬着一个黑色棺材，从丁家大宅中走出。

    走过来。

    哐的一声！

    他们将棺材放到了地上，然后将棺材盖打开。

    丁辉意用手指着那具棺材，眼神阴沉的望着蒋天临说道。

    “这就是，我为你准备的礼物！我要让你为我侄子陪葬！”

    丁家所有人，都冷眼瞪着蒋天临，眼中尽是怨恨之色。

    蒋天临举起香烟抽了口，口中吐着烟雾，目光看了一眼那棺材，手指抖着烟灰对丁辉意说道。

    “你刚才说知道我会来，为什么？”

    丁辉意听到这话，脸上顿时露出了无比得意的冷笑，说道。

    “因为，我知道你在找我，并且，我也是故意将我所在之处告诉你的。”

    “目的就是引你过来，然后将你宰了，跟易轩陪葬。”

    “好好想想，是谁把我的位置，告诉你的，你绝对会大吃一惊的。”

    蒋天临眉头微皱，头慢慢转过去，望向站在身后的将八。

    将八径直朝丁辉意那边，大步走去。

    轰隆！

    一声惊雷在空中响起，电光闪耀，雨顿时吓得更大了。

    将一他们脸上都露出了不可思议的表情，纷纷望向将八的背影，目光中升腾起浓烈的愤怒表情。

    蒋天临也怒着脸，将烟头扔到了地上。

    见蒋天临如此愤怒，丁辉意当即就忍不住，很是猖狂的大笑了起来，然后说道。

    “现在，你这个杂.碎知道，为什么我会提前知道你会过来了吗？”

    “你之前之所以能那般得意，就是有他保护你，但他现在已经成了我的人了。”

    “而这，就是钱的用处！我出的钱比你多，所以他更愿意帮我做事。”

    “现在，你还如何与我，与丁家对抗？”

    “今天，你会死的非常的惨！”

    他说完，对将八挥了下手指，说道。

    “过去把他剩下的那几个人收拾了，然后废了他的手脚，将他像狗一样带过来。”

    丁家所有人脸上都露着浓郁的冷笑。

    “好！”

    将八应了声，向前走了两步，然后顿时转身，一脚踢到了丁辉意的膝盖上。

    咔嚓！一声骨头碎裂的声音响起！

    丁辉意的身体咚的一声跪到了地上，雨水溅起！

    这突然发生的一幕，让在场的所有人都瞪大了双眼。

    所料不及！

    将八一拳将满脸痛苦的丁辉意砸到地上，然后掐着他的脖子，从地上踢了起来，语气冷漠的说道。

    “你，才真的没想到，我此刻会如此对你吧？”

