
　　下午病房里并没有住进来其他的病人。

　　宋青峰的点滴打完了，也排了气，医生告诉聂磊可以扶着病人起来走一走。

　　他们二人离开了病房，里头就剩下李香兰和朱珠母女俩。

　　“珠珠，妈寻思着能不能找医生说说，晚上让妈出院得了。

　　家里就剩下你奶奶和三个妹妹，我心里放不下。”李香兰侧过头来，看着独自出神的长女说道。

　　朱珠刚刚兀自在琢磨规划着自己未来要走的路，想得出神，一时没听清楚李香兰的话，抬起头的时候，一脸茫然的模样。

　　“妈，你刚说什么？”

　　李香兰见女儿一副神不守舍的样子，只以为长女也是在担心家里，忙又将自己的意思重复了一遍。

　　朱珠自然是不同意。

　　她劝道：“妈，家里你别担心，咱来医院的时候，大姑就在家里头。

　　今晚她肯定也是会留在咱家帮忙照看着奶奶和几个妹妹的。

　　医生说您得留院观察一晚上，等明天医生来查房再给您检查一下，没啥事的话，咱就能办理出院手续回家。”

　　李香兰看朱珠态度坚决，想到家里有大姑姐帮忙照看，多少也能放心，这才没再要求出院的事。

　　趁着这会儿病房里没人，朱珠去打了盆水来给李香兰擦身子。

　　她一边擦一边对李香兰说：“妈，我一会儿出去一趟。

　　咱不是要做月饼么，我寻思着与其闭门造车，不如去镇上的供销社和舅舅说的那家發记饼铺瞧瞧，看看人家做的月饼是什么模样，咱也好心里有个底。”

　　李香兰觉得女儿说得有理，左右她这里也没啥事，两组点滴也都滴完了，上厕所她自个儿就能去，便只叮嘱了朱珠两句，让她注意安全，早些回来。

　　朱珠从病床边站起来，笑盈盈的应了声‘知道了’，将毛巾和水盆收拾下去后，理了理身上的衣裳便出门去了。

　　医院一楼大门进来就是一个椭圆形的大花坛。

　　聂磊扶着宋青峰走了一小会儿，宋青峰就捂着腹部直喊‘疼’。

　　聂磊没办法只能搀着宋青峰到花坛边坐下歇一歇。

　　“磊子，九月份你就得去华大报道了，咱这生意，到时候就没办法做了吧？”宋青峰垂着眉眼问聂磊。

　　聂磊英挺的眉头微微蹙着，没有马上回答宋青峰的问题。

　　显然，他也在迟疑，在艰难的思考着取舍。

　　聂磊是三年前才跟着他姐姐聂娇从南洋回华国来的，他们姐弟俩搁古时候，也是官宦子弟的出身，父母都是体置内的。

　　然而，在聂磊三岁那年，一场突变，聂家瞬间犹如大厦倾覆。

　　当时聂磊的父亲聂卫国和母亲张雯丽相继下狱。

　　年幼的聂磊并不知道当时的环境有多么的残酷。

　　他也不知道究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，两个朝夕相处，在一起生儿育女的人，到了最后关头会为了保全自身的利益相互推卸责任，想将对方‘制于死地’。

　　当时的过程究竟如何，聂磊还小，也不是当事人，他完全不知道，他只是后来从姐姐聂娇口中听说了最后的结果。

　　聂卫国被下放到了偏远地区垓造。

　　而张雯丽则应该是最后被无罪释放了。

　　在聂卫国被下放的第二年，张雯丽就跟他离了婚，抛下了一双儿女，跟着娘家的亲戚去了南洋。

　　父母离婚了，聂娇和聂磊成了爹不疼娘不爱的‘拖油瓶’。

　　姐弟二人开始是跟着乡下的爷奶住，可因为他们母亲张雯丽的缘故，聂家人将气都撒在无辜的姐弟身上，动辄打骂，吃不饱穿不暖。

　　后来聂娇带着年幼的弟弟逃离了乡下，回到城里投奔姥姥姥爷。

　　舅舅舅妈虽然没将他们扫地出门，可寄人篱下的日子，姐弟俩少不得得两头受夹板气。

　　聂磊记忆里的童年，一片晦涩。

　　他和姐姐，真的吃尽了苦头，尝尽了白眼。

　　再后来，因缘际会，聂娇和聂磊也偷渡到了南洋，这一去，便是十年。

　　回到华国后，聂磊就在聂娇的劝说下，进了羊城的一所高中读书。

　　今年高考成绩出来了，聂磊以总分657的成绩被华国第一学府华大录取了。

　　现如今，整个粤东省教育圈子，只怕没有哪个人会没听过高考省状元聂磊的名字。

　　他要是敢为了手头上这点‘营营苟苟投-机-倒-把’的小生意而放弃自己前程似锦的未来，肯定要被教育界的大佬们连番洗脑教做人！

　　聂磊没有考虑太久，开口对宋青峰道：“峰子，还有一点时间，咱能做多少就做多少。

　　开学后，咱这生意我是不得不停下来了，你也正经找份工作干。”

　　担心宋青峰误会自己的意思，聂磊想了想还是补充了一句，“不是看不得你独揽了这生意发财，兄弟我不是那种人。

　　我就是担心你，你跑长途的经验不多，路上若是突发什么状况我怕你一个人应付不来。”

　　宋青峰哪能不知道聂磊的为人，他其实心里早就清楚手头这生意做不长了。

　　哎，这不是当倒爷赚钱太容易了么？宋青峰又不是啥‘视钱财如粪土’的圣人，多少有些舍不得就是了。

　　但聂磊对他说的那些话，绝对也是推心置腹，真正拿他当兄弟才会提醒的。

　　宋青峰分得清楚好赖，伸手勾住了聂磊的肩膀拍了拍说道：“磊子，你不用多说了，你的意思兄弟还能不懂么？

　　本来这生意也是你牵头带着我干的，大东风也是你出面去借来的，没有你的话，就我这点胆子，让我自个儿上我也是不敢的。

　　要万一遇上了几个劫道的，我丢货是小，丢命可就玩大了，挣再多钱也没命花啊！”

　　“你知道就好！”聂磊勾勾唇瞥了宋青峰一眼，刚要收回视线，眼角的余光却敏锐的捕捉到了一抹熟悉的倩影。天籁小说网

　　是她！

　　她要出去么？

　　聂磊的目光不由自主的追逐着朱珠的背影，直到人过了马路，已经走远了，他还没有回过神来。

　　宋青峰跟他说话呢，没等到回应，抬手在聂磊跟前晃了晃，疑惑问道：“看什么呢？魂儿被哪路妖精勾走了？”

　　聂磊似笑非笑，拿开了宋青峰架在自己肩膀上的手，站起来双手插兜看他：“不走了就回病房躺着休息吧，我出去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，015记忆里的童年免费阅读。https://xs.23sk.com 