    卧槽……这个小子，竟然当着司令员的面，说老子提到这个特殊机构？！

    何卫军看着陈凌人畜无害的样子，瞪着双眼，怒火不停地往上窜。

    特么，这小子是哪壶不开提哪壶，给老子穿小鞋是吗？

    第六机构都是高级机密身份的人，别说是常人，就是连部队里都没几个人能知道，不过，他当然知道一些。

    但是第六机构是何等神秘，从来都没有人敢拿这些人出来台面上讲，当时就为了打击一下这个家伙，让他不要太骄傲，没想到，他竟然当着司令员的面，特意拿出来讲？

    这小子就是故意的！

    何卫军无奈苦笑一下，道：“哪个，我也只是……”

    赵宗柏看出小何的尴尬，便打断他道：“行了，我就当没听到这个。”

    说完，他转头盯着陈凌，严肃道：“你小子记住，以后都不要谈论这些人，记住，第五类机构的军人，就是国家最后一道防线，也是第一道，没有第六类军人。”

    陈凌闻言一脸诧异，这么严重？

    不过，此地无银三百两，越是在乎，说明这人越是有可能存在。

    陈凌也不傻，不敢再不问下去，立刻点头，道：“是。”

    赵宗柏继续道：“你可以去其他军区选人了，不过在这之前，你需要给这个部队准备一个名字。”

    队名？

    陈凌倒没有想到这一层，下意识转头看向何卫军。

    何卫军却一脸嫌弃，没好气道：“看我干什么，名字自己想。”

    事实上，他还在为刚刚那件事，生闷气。

    能不气吗？

    他只是想打击下这小子，结果这小子直接捅到司令员这里，还好赵司令没有大发雷霆，不然自己还真不知道该如何收场。

    吃一堑长一智。

    特么，老子还是少说一句，谁知道这个小子胆子那么大，什么都敢说，会不会在司令面前，又是口不遮拦的。

    何卫军很光混，直接帅锅给陈凌。

    陈凌没有得到援助也无所谓，立刻开启脑域强化技能，开始寻思。

    自己手上已经有亡灵突击队，亡灵也不太合适了，不叫亡灵，该叫什么？

    陈凌想了一会，把注意力放到这支队伍建立的初衷。

    这支突击队的诞生，就是为应付国家临时大任务，这支队伍只属于国家，不属于任何一个军区，说白了是一个影子突击队，根本不存在，他的名字应该更能体现存在的真正意义……

    陈凌脑筋开始快速运转，不断寻思。

    沉默了10来秒之后，陈凌猛然抬头道：“地狱火，地狱火突击队，我们都是地狱的死人，当国家召唤我们，我们就从地狱爬起来的魔鬼，变成国家手里的利刃，战无不胜，攻无不克，你看怎么样？”

    地狱火？

    赵宗柏听着陈凌的描述，脸色的神色一直在变。

    从地狱里爬起来的魔鬼？

    没错，这样真正描述了这些人存在的意义，他们只有在需要的时候才会出现，但是一出现就是一把利刃。

    这支突击队与任何一支突击队都不一样。

    啪！

    赵宗柏听到最后，微微皱起的眉头直接展开，立刻拍板，道：“好，好一个地狱火，我喜欢这个名字。”

    吼完，他一脸严肃看着陈凌，喊道：“陈凌。”

    “到。”

    陈凌猛然立正。

    赵宗柏说道：“任命陈凌同志，成为地狱火突击队的首任队长，你的副队一直到每一个队员，又你自己去挑选。”

    “作为西南军区司令，我只有一个要求，地狱火突击队，召之即来，来之能战，战之必胜！”

    赵宗柏说话声越来越高，到最后直接吼了起来。

    伴随着他的话音，办公室里的气氛变得异常严肃，一股股浓烈的威压不断腾起。

    陈凌挺直腰杆，敬礼。

    “是。”

    赵宗柏手一挥，低声道：“走吧，老子这次背了很大的锅，给我好好干，回头我去检阅，对了，没什么事情，别麻烦我，我还要写保证书。”

    我去……还真是写保证书啊？！

    看着赵司令一脸无奈，陈凌与何卫军深感不妙，连忙告别，溜了出去。

    开什么玩笑，都害得司令员要写保证书了，谁还敢逗留？

    出来后，何卫军看着陈凌，道：“小兔崽子，你这次的地狱火突击队，一旦试验成功，或许，你的组织关系就要调离龙牙了，甚至，离开我们西南军区。”

    说话间，何卫军眼神里多少有些无奈。

    这是实话实说，陈凌的优秀谁都看在眼里，之前赵司令三番五次挡下那些军区首长的长手，才保得住陈凌。

    没办法，陈凌却越发优秀，就越容易被军区总部看上，去军区总部，那是迟早的事。

    如果军区总部出手，赵司令想保都难。

    何卫军看得很明白，内心不由的有点惋惜。

    陈凌这个战神，真是百年难遇的奇才，但是，总不能为了保住陈凌，而阻止他的成长吧？

    肯定不会，所以他与赵司令才这么支持这样的疯狂计划。

    怎么说陈凌还是自己军区走出去的兵，将来说起来，也有面子。

    “这……”

    陈凌闻言一愣，他倒是没有想到这一层关系，纯粹是想着强军。

    他有点不理解问道：“龙头，你不会像对待龙战一样，丢我去东南军区什么的吧？”

    何卫军一脸苦笑，道：“你小子说什么，你要是调离，肯定往上走，说不定直属军部，哎，翅膀硬了，我也控制不来。”

    这话，他倒真不是吹的。

    因为今天听赵司令话里的意思，这次陈凌能成功，就是军区叶佬出面，压下五大军区的老大。

    叶佬什么人？

    军区总部的领导人之一，他要是发话哪个军区不得好好掂量一下，再说这个全国范围的大计划，也相当于给国家培养军人，各大军区也不好推脱。

    不过，叶佬为什么给西南军区这么大面子？

    难道就因为陈凌是西南军区的兵？因为他优秀，就给他更多机会？

    开什么玩笑，按照军部的作风，绝对是把陈凌当自己人在培养了。

