    目的地在进入沙漠大约十几分钟的时间，直线距离上并不怎么遥远，玩家们至今却也没有发现这个地方。

    对于沙漠的恐惧，早已铭刻在孩子们的心中。

    正常人谁会冒着风沙进入沙漠练级呢。

    目的地是一个山谷，名字就叫长爪山谷，刷新的怪有两种，一种叫长爪沙鼠，一种叫尖刺毒蝎，毒蝎数量相对少一些，但是极为难缠，算是这个小地图里的精英怪。

    而长爪沙鼠却刷新的密密麻麻，密集恐惧症患者可能会掉头就走。

    这种动物大约半人高，看起来骨瘦如柴，但是移动速度的攻击速度都非常的快，它们的爪子很长，擅长使用一种切割技能，就是在短时间内用利爪反复的切割目标，从而造成大量的伤害。

    攻击高的代价就是防御和血量不咋滴，杀起来非常简单。

    试着杀了一只，经验给的非常不错，再加上数量庞大，确实是个练级的好地方。

    “那个怪物走了。”田大壮一只在观察沙行者杰森，直到此时才算松了口气，这种高级别BOSS给人的压力实在太大了。

    说起来，沙行者杰森也不是籍籍无名之辈。

    在玩家的印象里，它是一个实力和行事风格都很诡异的BOSS。

    最早的时候，一群中二病少年瞎打误撞的就干掉了这个家伙，而且打完BOSS之后立刻跑去创建了公会，还跑到论坛上洋洋得意了好一阵子。

    如此好杀，而且掉公会令，立刻就让众人趋之若鹜。

    然而，也不知道这个BOSS吃了什么，突然之间就威猛起来了，杀得玩家那叫一个血流成河。

    有时候它弱的几十号人就能搞定，有时候它强的几百号人围攻中依旧可以从容而退。

    所以今天的沙行者BOSS实力如何就成了大家经常关注的新闻，人们在被虐待了之后，非常乐意看到别人比自己还惨，再加上确实有人从它身上拿到公会令，所以沙行者杰森便成了热门BOSS。

    至于苍头狼王皮斯那种，它的实力增长比玩家还快，现在已经没有玩家主动去招惹它了。

    此外，就是沙行者杰森偶尔还会跑到其他地图，尤其是最近的帕沃沼泽，经常能够见到这货屠杀玩家。

    田大壮几个看到沙行者的时候，内心自然非常紧张。

    然而，这位让很多人谈之色变的BOSS，跟了他们一路，居然连个招呼也没打就走了。

    沙行者杰森走了，这边的怪物特性也研究的差不多，于是就可以开始练级了，五百人散开的话，差不多正好能够占据一半的沙谷。

    为了效率着想，全部公会经验共享，但是战斗的时候五个人一个小队。

    治疗职业的话不归属小队范围，他们一个人要给好几个小队的人加血，没办法，选择治疗职业的人太少，只能勉强着凑合用，实在不行就只能吃治疗药剂。

    新世界的消耗品非常昂贵，但是为了快速练级，又不可能站在那里等着慢慢回复。

    长爪沙鼠的攻击力高，血量少，所以只要配合的好，完全可以让它在攻击到人之前就死掉，所以防御职业倒没那么高的要求了。

    落枫风飞花按照苏墨的要求，以他手底下防战为中心，组织了几个小团队。

    他们负责剿灭尖刺毒蝎，这种怪物不仅攻击高，还有剧毒，一般玩家扛不住，所以必须一刷出来就要被防御职业拉住灭掉才行。

    整个沙谷在苏墨一声令下之后，立刻就变得热闹起来了。

    从来没有接触过玩家的这些怪物，被分割包围，然后快速的转化成经验和装备。

    长爪沙鼠掉爪刃，是一种铸造材料，铸造的时候添加一份这东西，能够让铸造出来的物理系武器增加几点攻击。

    光是这一项材料的收益，就足够弥补大家药剂的消耗。

    其他的钱币和装备掉落就是白赚的了。

    一人两人的收益不算什么，可是五百人加一起，就算每个怪都只掉铜币，半天刷下来也是一笔巨款。

    尖刺毒蝎很恶心，对大家威胁大不说，掉的东西还特别坑。

    材料几乎没有，装备也不掉，就只掉一些钱币，完全不符合它们精英怪的身份。

    苏墨把自己分到了对付尖刺毒蝎的这一组，他和来福两个就可以对付一直尖刺毒蝎，来福在前面被毒蝎扎的嗷嗷叫，而他在后面一个劲的射就行了。

    各种技能换着花样的丢出去，以三十三的等级刷三十五级的怪，熟练度增加的特别快。

    连刷两个小时，也算到了极限，如果不休息的话，后面的体力消耗就会翻倍，于是苏墨就撤到不刷怪的地方，在地上铺上几块长爪沙鼠皮，躺在上面休息一会。

    有的人休息是坐在地上，和别人聊天，有的也会像苏墨这样，没什么好奇怪的。

    实际上，苏墨躺在那里闭上眼睛之后，就切换了视角上了来福的身。

    凶残的野狼来福：杰森，杰森在不在？

    沙行者杰森：必须在的，来福老大，我的任务完成的还不错吧。

    凶残的野狼来福：确实不错，对方非常满意，还给了你一个五星好评呢。

    独脚大王艾伦：五星好评是什么东西？

    咸鱼王维克托：一听就非常的高大上，我也想要个五星好评啊。

    凶残的野狼来福：呃，这是流行于玩家的一种评价制度，一星两星的话是差评，三星是中评，四星五星就是好评了，五星是最好的评价，杰森介绍的练级点距离城镇不算远，比较隐蔽，怪物等级合适，掉落的东西也不错，所以当得起这个评价。

    沙行者杰森：我还一路护送了呢。

    凶残的的野狼来福：呃，这个就没必要了，下次还是别亲自护送了，咱就拿一百金币，没必要做的那么多。

    沙行者杰森：说不定是因为护送，他们才给我五星好评。

    凶残的野狼来福：杰森，玩家和咱们不是一路的，他们看到我们，很多时候都是直接上来动手，和客户发生冲突，还怎么可能拿到五星好评。

    沙行者杰森：好吧，那我下次就不跟在旁边了，我可以跑前头把怪都给杀了，不和他们碰面。