    皇城。

    南城门。

    白影站在一处阁楼之上，看着关中氏族大军入了皇城之中，嘴角露出了一丝微笑，轻声嘲讽道：“是时候关门打狗了！”

    身边一穿着甲胄英姿飒爽女子，拱手说道：“那末将这就派人去从内部攻取咸阳城南门，大开城门，接应骊山大军。”

    “与之一同攻向咸阳城在冯家叛军！”

    “嗯！”

    白影微微颔首，看向另一身材魁梧，胸口平平，宛如壮汉男子一般女将，吩咐道：“当城门动乱之时，你和其余将领，务必要谨慎提防其余三座城门守军，不得让他们前来支援！”

    “喏！”

    二人恭声应道。

    三人率领着麾下铁娘子军亲卫离开了阁楼，召集大军，兵分四路。

    白影与英姿飒爽女将率领着铁娘子军行动之间悄无声息接近了南城门。

    魁梧女将与其余将领分别堵在了通向东西北三方城门大街主道以及小路巷口，设下了埋伏。

    铁娘子军行动之间来去如风，黑夜是最好保护色。

    大雨滂沱之下，城门口道路处依旧有数支队伍来回巡逻！

    铁娘子军弯弓搭弦。

    嗖！

    一道道箭矢乃是以黑铁打造，在黑夜之中，并不显眼。

    噗嗤噗嗤一声！

    瞬间将一个个巡逻士卒洞穿了身躯。

    巨大力量冲击着巡逻士卒禁不住倒退，鲜血从喉咙中涌出。

    “敌袭！”

    一声大喝响彻。

    存活者惊恐的打量四方，退向了城门关口以及城墙之上。

    铁娘子军行动如风，一道道黑影冲了上去，手持木制包铁盾牌与长刀。

    噌！

    长刀挥舞，一刀砍在了甲胄之上，爆发火花。

    刀锋划过巡逻士卒脖颈，将之一刀斩首！

    “可恶！”

    哪怕甲胄挡住了刀锋，却依旧震荡生疼，巡逻士卒提剑反击。

    砰！

    盾牌举起，将之格挡。

    “杀！”

    面前女兵长刀之上覆盖了一层真气，加持刀锋。

    噗嗤！

    一刀斩出。

    这次甲胄再也无法抵挡，方才就被斩击的位置再次遭受一击，瞬间被切割破裂。

    血肉之躯在刀锋之下被狠狠划破，鲜血流淌飞溅，胸膛腹部被破开了一道巨大口子，肠穿肚烂！

    铁娘子军迅速的将巡逻士卒解决，冲向了城墙上方，踏过楼梯。

    “将军，城墙之下有士卒呼救！”

    城墙之上士卒高呼道。

    他们纷纷看向了城墙内侧下方，却见巡逻士卒正在被人斩杀。

    只是眨眼之间，就冲了上来。

    “什么？！”

    守城将领惊呼一声，望了过去。

    却见两个英姿飒爽女将迅速冲杀而来，腾空一跃，瞬间跨越了九丈之高城墙！

    白影与女将手持长刀迅速杀到了守城将领身前，其余铁娘子军亦是汹涌而来。

    杀！

    大战开启。

    与此同时，骊山十万大军亦是冲向了咸阳城南门，遭遇到了冯家叛军埋伏。

    不过早有预备之下，根本不为所动。

    十万大军气势磅礴，浩浩荡荡碾压之下。

    方才接触，冯家叛军就感觉到了压力。

    不过为了大计，冯家叛军悍不畏死的阻挡，只为拖延。

    城墙之上，白影战力全开！

    轰！

    一刀斩出，惊天刀芒爆发！

    击中了守城将领甲胄，瞬间将之斩裂，甚至破开了气血阻挡，深入血肉。

    “未免太强！”

    守城将领惊声道：“白影将军，你这是为何，要造反吗？！”

    “哼！”

    旁边女将一道道挥斩而出，逼向守城将领。

    与白影将之压制的丝毫没有还手之力，浑身上下在不过数息之间，遍布刀伤，血肉横飞。

    “是你们要谋反！”

    听闻此言，守城将领倏然一愣，对方怎会得知关中氏族大计？！

    正是这一愣神，让本就弱势的他，瞬间被白影一刀枭首！

    噗嗤！

    头颅飞起，脖颈处鲜血高高飞溅，与雨水混合，下了一场血雨！

    “尔等谋反大罪！”

    白影冷喝道：“如今主将身死，尔等若是投降，虽然死罪难逃，但是家人可以免于族诛。”

    守城士卒闻言面面相觑，有些人想要投降，却被身边同袍看了出来，将之一剑毙命。

    “我等是不会投降的！”

    有人高声坚硬回绝。

    “既然如此，杀！”

    白影高声下令。

    铁娘子军迅速收割。

    白影与女将二人武道修为高超，虽然比不得嬴子夜侯卿等人，但是对付这些普遍只有七八品的士卒却是手到擒来。

    于城墙之上，刀锋斩出，巨大刀芒将整个城墙覆盖，瞬间斩杀了十数个守城士卒。

    待将城墙之上叛军清理完毕，白影下令道：“开城门，迎骊山大军！”

    “喏！”

    女将恭声应道。

    率领着铁娘子军将城门大开，冲出了咸阳城，杀向正艰难抵挡骊山大军的冯家叛军。

    章台宫中！

    大雨磅礴，疯狂冲刷。

    风声呼啸，吹动草木摇曳，宛若厉鬼狰狞。

    宫殿之中，灯火通明。

    大风呼啸之下，火光不断摇晃。

    高台之上，一尊巍峨身影，充满了华贵与威严。

    天潢贵胄！

    始皇帝嬴政面无表情批改着奏折。

    台下太监宫女大气也不敢出，或是侍立在侧，或是跪坐在地上，听候吩咐。

    宫殿之外。

    乌云盖顶，将明月遮掩。

    雷电光簇交织。

    轰！

    一道银白雷电划破虚空。

    惊得人心惶惶。

    咸阳城中，不知有多少人被这一声炸雷惊得心生恐惧，心神不宁。

    雷电光芒穿破了宫殿门窗，映照在始皇帝嬴政面容之上，将隐藏在冕旒明珠之下阴晴不定威严容貌显现。

    杀！

    一股杀意弥漫从大殿之外汹涌而来。

    淡淡黑影交织闪过。

    砰！

    大殿门窗瞬间破裂。

    一个个身穿黑色披风，头戴面甲之人冲向了高台。

    至于周围太监宫女，却是看也不看。

    长剑挥舞，大刀横斩，锋芒毕露！

    朝着始皇帝嬴政手臂、腰腹、腿脚攻了过去。

    能够生擒活捉最好，若是不能，那就将之斩杀！

    “不好！”

    一众太监宫女见了这一幕不由惊恐的瞪大了双眼，心急如焚，上前意欲抵挡，拖延时间。

    “刺王杀驾！”

    “有人刺杀陛下！”

    “来人护驾！”

    太监阴沉刺耳沙哑的声音响起，宫女一声声惊呼。

    只不过面对即将到来身前的杀手，始皇帝嬴政虽然察觉到了杀意，却是一动不动。

    只是一抬眸俯视了过去。

    杀！

    伴随着动作，仿佛一声令下。

    一道道穿戴黑甲身影从宫殿上方落下，面容覆甲，只裸露出了双眼。

    黑冰台！

    为首之人，正是李信。

    噌！

    长剑出鞘，从天而降落在了刺客群中，双手握剑狠狠向下一捅。

    噗嗤噗嗤！

    一个个刺客措不及防被长剑从头顶贯穿。

    双眸失神，望着高台之上那巍峨身影，杀意仍旧不散。

    最终却也只能无可奈何闭上了眼。

    李信一剑出，虚空鸣。

    挡在了始皇帝嬴政身前。

    一道强烈金光剑气爆发，瞬间将来势汹汹，最前排六个刺客胸膛斩裂。

    身躯一分为二！

    蓬勃跳动心脏爆裂为漫天血雾，却被剑气镇压而下。

    “守卫着陛下，是臣的使命，任何人也不可以冒犯！”

    李信目露寒光，率领着黑冰台杀手迅速将一个个刺客斩杀。

    不到数十息，所有刺客皆一个不留。

    始皇帝嬴政明亮幽邃双眸冰冷无比，持握着刻刀右手抬起，袖袍挥动。

    李信拱手一拜，长身而起。

    与一众黑冰台杀手消失在了宫殿之中。

