    等到卓越洗完回来，却听见音乐声早就停了，苏慕婉低着头拿着他的手机在看。卓越心里头忽然升起了不好的预感，深吸一口气叫了一声：“慕婉？”

    苏慕婉抬起头来，脸上满满的都是泪水，举起手机质问道他：“我爸重病住院，亚美现在已经易主，这就是你们一直跟我说的没事，一直在骗我不让我知道的真相？”

    “卓越，都到什么时候了，你也一起来骗我，是打算一辈子让我活在你们的谎言里面吗？是不是你们心里头，我永远就是那个任性软弱、没有任何能力的苏慕婉，什么都承担不起是吗？”

    “慕婉……大家只是觉得你现在刚刚好一点，想等你再恢复一些？”

    “等到什么时候？”苏慕婉几乎是流着泪吼着，“等到我爸快不行了，等到我们在亚美的董事会席位也被郑明杰扫地出门再说？你们有没有想过，那是我爸啊，昨天的情况那么危险，如果，如果万一……那你们是想连最后一面都不让我见到吗？你们所有人都以为这样就是保护我是吗？现在都什么关头了，还是什么事情都瞒着我骗着我自以为是地保护着我，那我要到什么时候才能成长起来，有面对风雨的能力？”

    “对不起，慕婉。”卓越低下了头，“是我们都错了，一味地只想要去保护你，却没有给过你真正成长的机会，也没有问过你真正想要的是什么。对不起。”他走上前去，心疼地搂住苏慕婉，能感觉到泪一点点滴落肩头。

    苏慕婉没有推开他，靠着他哭了好一会，逐渐冷静下来，擦干了眼泪：“我爸爸在哪家医院，我要过去看他。”

    “慕婉你现在……”

    “我能走能动能吃能喝，我还活着，不要当我是个废人！”苏慕婉狠狠地，几乎是咬着牙说出这话的。

    生死过后，家中遭到巨变之后，苏慕婉再也不是从前的苏慕婉了。

    最终，卓越还是陪着苏慕婉，一起打车到了苏慕婉父母所在的医院。

    苏慕婉母亲正在喂着苏永贵喝汤苏永贵无力地靠在床上，勉强喝两口就要歇一歇。一夜之间，他的头发几乎全白了，整个人苍老的完全让人没有办法想象，这是之前意气风发的亚美集团老总李永贵。

    而苏慕婉的母亲也是始终锁着眉头，趁他歇息的时候，就悄悄放下汤碗抹一把眼泪。

    苏慕婉看着这一幕，只觉得心都要碎裂开了，忍不住就哭喊了一声：“爸，妈！”随即快步走进病房。

    苏慕婉母亲大吃一惊，完全没有想到苏慕婉会出现在这里，反应过来确定是自己女儿以后，惊喜地把她抱住：“慕婉，你一下子，全好了？”

    病床上苏永贵陡然见到苏慕婉，也是眼睛一亮，含混地说道：“慕婉，你终于醒了……”

    苏慕婉含着泪：“对不起，爸，妈，要不是因为我，你们说什么也不会弄成这样子。是我对不起你们……”

    虽然说亚美的溃败，是很早之前的管理方式埋下了祸根，几乎一直存在，但是确实是苏慕婉的自杀，点燃了导火索，才有了后来的兵败如山倒。苏慕婉父母瞒着不想让苏慕婉知道这些事情，就是怕她心里有愧疚。所以一听她说这话，苏慕婉母亲顿时就慌了：“慕婉，不怪你……你别哭啊。真的，不是你的错，再说你看你爸现在也没事，反正年纪大了本来也该退休了。慕婉……”苏慕婉母亲劝着她，自己却忍不住越说泪越止不住。

    而李永贵眼望着苏慕婉，也是眼泪一直往下掉。

    卓越叹息着跟进来：“对不起，阿姨，叔叔，是我没有瞒过去，让慕婉知道了这一切……不过慕婉说的也对，我们不可能骗她一辈子，也许是时候让她学会去面对一切，毕竟一辈子总要经历一些风雨挫折，不能让她白白经历痛苦，却没有一丝成长。”

    苏永贵吃力地坐起来，慢慢地伸出手，轻抚着慕婉的头发：“慕婉，你能醒过来就好……”

    苏慕婉扑到他怀里，泪如雨下。

    等到一家人好不容易冷静下来，苏慕婉也擦干了眼泪：“爸，是因为我，才让你跟妈都忙的什么都顾不上，才让郑明杰有机可乘，夺走亚美。爸，你先好好休息，尽快好起来，好不好？我需要你的帮助，我要把亚美夺回来。”

    “这是我必须要做的事情。”苏慕婉的神情，是前所未有的坚决。

    苏慕婉母亲一惊：“慕婉，郑明杰心机很深，而且诚楷的实力比我们强太多，你根本不是他的对手……慕婉，你现在先养好身体，实在不行……实在不行我们就这样算了……”

    苏慕婉母亲咬着嘴唇，眼泪滚滚而下。其实她是最不甘心的一个，尤其被郑明杰当着所有董事会成员那样的冷嘲热讽以后。可是现在败局已定，无可挽回，唯一可以依赖的丈夫也倒下了，她除了硬生生咽下这口气认输，还能怎么样？难道要让苏慕婉，让她好不容易失而复得的女儿去跟郑明杰斗？他们有什么资本跟郑明杰斗？

    “妈，亚美本来以后就是要交给我的，又是因为我才失去的。所以不管怎么样，我都必须去把它夺回来。你不要再劝我了，我醒来以后，很多事情会比以前想的明白。”苏慕婉已经不再流泪了，现在的她像是经历了重重的考验，包括生死，然后终于重生，而此时的她，再也不是从前的苏慕婉了。

    李永贵也挣扎着，含混地说道：“慕婉，不要跟他斗……爸早已经给你留好了后路，这辈子不会让你受苦的。你安安心心的，跟小卓过好日子就行……”

    “爸，都到这一步了，难道我们想退缩就可以的？郑明杰如果真的是好人，他就不会干出来这种事！他现在既然得到了亚美，就一定是会牢牢抓住。即便是我也是一样，好容易咬到一块肥肉，怎么可能让人再去抢走？他一定会未雨绸缪早作打算。而现在爸妈还有我，我们的股票加在一起，应该是亚美的第二大股东，而且对他又是深怀怨恨，他不可能不防备我们把亚美夺回去，所以，即使我们什么都不做，也会是他的眼中钉。现在哪怕是为了自保，我们跟郑明杰，都必须对上，不彻底赢回来，或者把手里的底牌输光，他是不可能放过我们的。”苏慕婉冷冷地说道。

    卓越心中也是一惊，苏慕婉以前几乎从来不跟他谈生意上的事情，以至于卓越真的以为，她对于这些东西完全没有任何连接，然而苏慕婉此刻的样子清醒至极，说这话的时候也是无比的理智，真的像是一个让他完全陌生的苏慕婉。

    自杀醒来以后的苏慕婉，真的成了一个谜，让他完全猜不透，有时候还像是从前那个苏慕婉，有时候又像是另一个人……卓越心里暗暗难过，知道经历这么多以后，再让苏慕婉像以前那样单纯天真，完全不懂世事，是不可能的了。哪怕只为了自保，她也会成长和强大起来，因为这世上已经没有别人可以保护她了。

    “慕婉……”不光是卓越苏永贵和苏慕婉母亲也愣住了，都呆呆地看着她，这完全不像大家印象里的苏慕婉。

    “爸，我已经长大了，有些事早就该我来，只不过我从前太任性，一直不肯去承担责任。爸，你好好休息。妈你照顾好爸，我要先回去准备，要好好想想，该怎么去做这件事。”苏慕婉说完，分别抱了一下父亲母亲，随即直接转身走出了病房。

    “叔叔，阿姨，你们别担心，我会一直看着慕婉，不会让她有任何的事情。”卓越丢下一句话，连忙追出去追赶苏慕婉。

    苏慕婉一直大踏步走出去，卓越在她身后追赶着，看到她一直走出医院的大门，才忽然停下来，靠在门边的墙上。卓越连忙上去，才看见她满脸都是泪水。

    “慕婉……”卓越心疼地抱住了她。

    “你要帮我，我一个人，不知道怎么面对这些……”苏慕婉哭着搂住卓越，“我其实也不知道怎么办，但是我必须走下去，我不能一直像以前那样，不能再任性下去了……”

    “好，慕婉，不管以后如何，不管你要做什么，我都会陪你一起走下去。”卓越重重地搂住苏慕婉。

    苏慕婉暂时还不适宜立刻出院，加上苏永贵身体也不行，所以着急也是没有用，苏慕婉也只能暂时还是回到医院里。不过她也没有闲着，让家里佣人帮忙把她的电脑和手机都送过来，她要在医院里头就开始去查资料去想办法，为夺回亚美做准备。而对此，卓越能做到的只有全力支持她。

    佣人很快把东西都送过来了，但是却不是那个张阿姨，是另外一个。卓越有些惊讶地问道：“怎么不是那个阿姨？”

    佣人老老实实地回答道：“张姐说怕以后也是做不长了，跟太太说了辞工另外找去了。”

    树倒猢狲散，李家经过这一连串的事件，自然是不可能再像以前了，财势也即将面临大大的缩水，佣人这样干，自然不出奇。但是卓越总觉得哪里不对，打发走佣人以后，看着苏慕婉专心致志上网查资料的样子，他忽然间头脑闪过一线光：“慕婉，你早上拿我手机怎么会想到去查东西的？”

    苏慕婉愣了一下，随即不自然地说道：“新闻头条里都是这些，我随手点过去就看到了。”她还是不擅长撒谎，但是想到对张阿姨说过的话，自然还是要否认不愿意说实话的。

    卓越头脑里朦胧一片，他隐约感觉到，自己好像离什么东西只隔着一张纸，而眼下这张纸很快要戳破了，他急切地问道苏慕婉：“慕婉，你别撒谎，你肯定是从别人口中已经知道了对不对？除了早上来送汤的那个佣人，你没有接触过别的人或者信息来源，只可能是她告诉你的对不对？”

