    第63章：碾压   

    “你给我住手！”

    

    看着同伴的脑袋在自己面前被砸碎，钟凛顿时怒目圆睁，恨不得杀了暗殿队长。

    

    “桀桀桀……”   

    暗殿队长缓缓走到另一位巡夜人成员身边，面露凶残之色。

    

    “把钥匙交出来。”

    

    “你休想！”

    

    嘭！   

    钟凛话音未落，又一位巡夜人成员的脑袋，被砸得稀烂。

    

    其余重伤但还没失去意识的巡夜人成员，瞬间后背发凉，寒意从尾椎骨直冲天灵盖。

    

    所有人都目露惊恐，生怕下一个把砸死的会是自己。

    

    此时，钟凛四人被暗殿成员牵制，根本就没有办法脱身来救倒地的同伴。

    

    而暗殿队长似乎也不着急，慢悠悠的晃到第三名巡夜人身边，用那充满挑衅的目光看向钟凛。

    

    只见他问都没问，直接将长锏抬起，一副要砸下去的模样。

    

    “住手！我给你钥匙！”

    

    看到这一幕，钟凛再也绷不住了。

    他很害怕因为自己的坚持，让更多的同伴丧命。

    

    听到钟凛发声，第三位巡夜人长舒了一口气，暗想终于保住性命了。

    

    可还未等他回身，一道黑影直接冲他头顶落下，瞬间脑袋一痛，失去了意识。

    

    嘭！   

    又一个脑袋碎了。

    

    “你！”

    钟凛怒不可遏，一个分神差点被对手长锏扫到胸口。

    

    暗殿队长不屑一笑，“抱歉手滑，没控制住。”

    

    钟凛身躯一闪，躲过对手长锏横扫，一拳轰在其肩膀。

    

    拳头上的反作用力，直接将他向后推去，迅速和对手拉开距离。

    

    另外三人，也挡下对手的攻击，暂时脱离了战斗。

    

    “交出钥匙，我们放你们一条活路。

    否则，格杀勿论！”

    

    钟凛和其余三人对视一眼，四人迅速达成一致。

    

    以目前的战况，自己这边想要保住钥匙，难度很大。

    

    而且地面上还有许多重伤的同伴，放弃他们独自逃走，四人确实也做不到。

    

    犹豫了数秒，钟凛从储物空间中，拿出四枚钥匙，紧紧握在手中。

    

    “我把钥匙给你，你要放过所有人！”

    

    暗殿队长看到他手中钥匙，眼中闪过一道精光。

    

    “你只能相信我，别无选择。”

    

    钟凛眼神一沉，用力将手中钥匙猛地朝暗殿队长扔去。

    

    暗殿队长双脚轻点一下地面，身躯飞起，一把抓住那四枚钥匙。

    

    “很好，看在你们那么配合的份上，我大发慈悲，给你们留个全尸吧！”

    

    说话，暗殿队长一个箭步，直接冲向了石门。

    

    “你！”

    

    钟凛勃然大怒，没想到对方居然不守信用。

    

    “这里交给你们了。”

    

    抛下一句话，暗殿队长立即打开了石门，直接走进去。

    

    “放心队长，我们很快收拾干净。”

    

    四位暗殿成员，灵气暴起，实力顿时增长了一大截。

    

    手中长锏舞得呼呼生风，将四人逼得后退连连。

    

    四人的步伐，很像是某种奇特阵法，联手起来的威力已经盖过了钟凛四人。

    

    只要他们稍有不慎，暗殿成员的长锏就会立即招呼到他们身上。

    

    “三位，不能再留手了！”

    

    钟凛勉强挡掉袭来的长锏，大声提醒已经出现弱势的三人。

    

    “大家，拼了！光明圣焰！”

    

    加百列率先出手，一道白金色火焰从他体内窜出，瞬间热浪逼人。

    

    华盛顿和佐助也不甘示弱，纷纷祭出自己的绝招。

    

    “邪轮天目！”

    

    “超能变身！”

    

    只见佐助眼珠从黑色变成如同万花筒一样的花色，整个人气息变得有些飘忽，仿佛有点若隐若现。

    

    而华盛顿更是直接冲一个普通人，瞬间肌肉暴涨，变成一个三米高的肌肉怪人。

    

    “一起上！”

    

    加百列大吼一声，带着灼热火焰，冲向对手。

    

    暗殿这边也不惊慌，四人默契后退，站成一个正方形，隐隐有相互协助之势。

    

    钟凛双手一番，两把金色灵气组成的长剑被他抓在手中，身影化作一道金光，直射其中一位暗殿成员。

    

    眨眼间，他便冲到对手跟前，长剑朝下砍去，气势逼人。

    

    “有点慢。”

    

    对手面对这凶猛一击，没有任何慌张，只见他脚下迈起小碎步，身子迅速后移，轻松躲过了钟凛的攻击。

    

    什么？

    

    钟凛脸色一愣，没想到自己的攻击如此轻易就被破解。

    不服气的他双脚用力一蹬，再次冲了出去。

    

    但对手也不是弱者，不可能给他那么舒服的进攻。

    

    那位暗殿成员双手交叉放于胸前，随即大喝一声，猛地双出两道气刃，直扑钟凛脸面。

    

    “小心！”

    

    一旁的加百列看到这一幕，不仅大声提醒。

    

    可惜和暗殿的攻击相比，还是慢了半拍。

    

    钟凛眼见来不及躲避，只能将灵气提到最高，打算硬抗下这两道气刃。

    

    砰！   

    啊！   

    第一道气刃撞到钟凛的灵气，发出一声闷响后，碎成碎片。

    

    而第二道气刃则是在毫无阻碍的情况，切中钟凛胸口，巨大冲力将他直接带飞，向后摔去。

    

    顿时，四大组织先失一人。

    

    另外三人之中，只有天忍佐助占据上风。

    主要是他的身法足够诡异，连续数次都躲过了暗殿成员的攻击。

    

    自己则依靠身法，给对方带来了不少伤害。

    

    “这个有点扎手，迅速将对手干掉，我们再联手！”

    

    随即，加百列和华盛顿的压力立刻猛增。

    此时他俩才深刻感受到，与对方实力的差距。

    

    大约坚持了十分钟左右，加百列和华盛顿还是没能拿下对手，反而被对方一招打到，也失去了战斗力。

    

    这下，天忍佐助立刻成为四人的目标。

    

    “佐助，逃吧！”

    

    钟凛强忍着胸口处的剧痛，出声要佐助快走。

    

    眼下的情况，这支四大组织组成的探索队伍，很有可能要全军覆没于此。

    

    为了能减少损失，钟凛自然不希望佐助也折损在这里。

    

    “天忍，只有战死，绝无退缩！”

    

    佐助大喝一声，用力咬开右手拇指，借助飞溅的鲜血，迅速在胸口划出一个符咒。

    

    “天忍，大转移术！”

    

    瞬间，整个四层大厅出现了一个血色法阵，剧烈的灵气波动从法阵中传出，并且还爆发出耀眼的光芒。

    

    几息之后，光芒落下，整个大厅变得空档了许多。

    

    原本倒地重伤的巡夜人，纷纷消失不见，唯独剩下钟凛他们四人。

    

    “各位，我尽力了！”

    

    说完这话，佐助身体一松，立刻倒了下去。

    

    

    

