    而此时坐在观战区的女帝内心已经不能用震撼两个字来形容了，在看见古王抛弃了四个队友独自逃跑的时候她的内心对古王充满了鄙夷，看见古王独自一人坚守高地的时候甚至翻了个白眼表示不屑，看见古王被敌方五个人堵在泉水里瑟瑟发抖的时候她的内心更是闪过了一丝快感，她觉得这就是古王这个对队友不管不顾的人应有的下场！

    可是当她看到古王一个人把敌方的五人扔进自家泉水洗澡的时候顿时惊讶的张大了嘴，直到现在她的嘴依然没有合上。

    如果说女帝最开始认为辅助就是个混子的话那么古王已经通过这一局游戏一点一点的像女帝证明了辅助不但不是混子而且在关键时候还可以是拯救世界的救世主！

    回到休息区平复了一下内心的情绪后许培然等人便再次坐到了比赛席上，毕竟他们仅仅是赢了一个小局的胜利，这场比赛最终的胜利他们还没有拿到呢。

    不过经过刚才那一局的比赛许培然他们已经打出了气势，现在就算是世界冠军坐在他们对面他们也有与之一战的勇气。

    反观对面的五人犹如霜打的茄子一般瘫坐在椅子上，先前嚣张的模样一扫而空不说反而还散发出一股颓废的气息。

    尽管这五个人的实力并不俗，但是一旦失去了战斗下去的信心也就跟砧板上的鱼没什么区别了。

    第二局比赛开始，对面更是直接把盾山给送上了禁用席，可见刚刚古王的盾山给他们造成了多大的心理阴影。

    “不是吧，他们把盾山给禁了，哈哈哈，他们急了他们急了。”

    看见对方第一个就把盾山送上了禁用席章老三不由笑出了声。

    “刚才居然敢在泉水嘲讽咱们是吧，这把看我怎么打你们！”

    九尾狐脸色阴沉，与笑的开心的章老三形成了鲜明的对比，刚刚对面的一番举动很显然是触及了九尾狐的逆鳞。

    “看你手感这么好本来还想让你继续用盾山呢，这下没有了。”

    许培然也是转头看了一下一旁的古王打趣般说了一句。

    “没关系，换个其他英雄继续揍他们！”

    古王耸了耸肩，刚才的对局给了古王极大的自信。

    禁用完英雄，处在蓝色方的敌方一选拿下了关羽。

    “这关羽是对抗路还是辅助啊？”

    一上来对方就选择了一个可以摇摆的人来迷惑许培然他们。

    “管他呢，我继续用廉颇，反正我不怕他。”

    李盾依旧先拿出自己的英雄把反制的机会留给了自己的队友。

    “我来个貂蝉吧，我也不怕他。”

    章老三也是拿出了自己最自信的英雄。

    敌方继续，选择出了典韦和嬴政两个英雄。

    “这嬴政是打中没错了，但是这个典韦是打野还是对抗路啊，怎么又摇摆上了……”

    敌方很显然是想把摇摆进行到底在逼许培然他们出两个英雄之后在做决定。

    “给我拿孙尚香吧，古王你最后反制位吧。”

    看了一下敌方前三手的选择许培然觉得他可以先把射手拿出来了，至于最后的反制位就留给上把完美表现的古王吧。

    “对，古王你最后看他们的阵容补个开团舒服的辅助。”

    对于许培然的话九尾狐自然没有意见。

    “不，反制位留给九尾吧，我已经想好了，这把就用鬼谷子！”

    古王的态度很坚决，随后便锁下了想用的英雄。

    看见敌方这三个英雄选下来后古王就已经有了决定，而把反制位留给他一个辅助无疑是浪费。

    最后两个英雄，敌方拿出了鲁班和张飞。

    “明显了，关羽对抗，典韦打野，张飞辅助。”

    最后两个英雄出现也预示着敌方的摇摆终于有了答案。

    看见敌方的阵容后九尾狐也是不假思索的锁下了兰陵王。

    最终阵容确定，许培然他们对抗路依旧是廉颇，打野兰陵王，中路貂蝉，发育路孙尚香，辅助鬼谷子。

    而敌方则是对抗路关羽，打野典韦，中路嬴政，发育路鲁班和辅助张飞。

    这一把敌方的阵容有了巨大的改变，第一把的四保一等于是名牌告诉许培然他们核心是谁，而这一把除了辅助张飞之外剩下的四个人都有可能成为核心，在游戏中也增添了更多的多样性。

    但是同样，许培然他们这里的阵容也不差，有肉有爆发伤害的同时还有了鬼谷子这个厉害的开团点，可以说这一把的看点比上一把的看点还要足。

    进入游戏，双方在对线期还是很和平的，不过这只是暴风雨来临前的假象罢了。

    很快，在九尾狐到达四级之后便开始寻找起了自己第一个开团的目标。

    “还是这个卤蛋吧，峡谷尸体千千万，卤蛋一人占一半，小卤蛋，准备好迎接审判了么？”

    最终九尾狐便把目标锁定在了鲁班的身上。

    而鲁班仿佛也感觉到了有人要对他动手，随即便老老实实的龟缩在塔下。

    “这鲁班怎么这么怂，上一把不是还气势汹汹的嘛？”

    九尾狐是个记仇的人，上一把的对局中受到的嘲讽九尾狐要在这一把对局中全部找回来。

    “要不算了吧，他也不出来，旁边还有个张飞，恐怕抓不了了。”

    看着鲁班完全没有离开防御塔的打算许培然也不打算让九尾狐在浪费时间了。

    “我倒是觉得可以试一下，不过要等兵线进塔，而且九尾你不要在河道蹲着，进他们家野区绕到二塔草丛那里去。”

    就在九尾狐准备离开的时候一旁的古王突然开了口。

    “没问题。”

    虽然不知道古王为什么让他去那个位置不过九尾狐依然听话的进入到了敌方的野区。

    躲过了兵线的视野后九尾狐便进入到了二塔处的草丛当中。

    而此时许培然和古王也带着兵线到了敌方的防御塔下。

    “准备，干！”

    古王说了一句后便直接开启了一技能和二技能朝着鲁班走去。

    看见鬼谷子直奔自己而来鲁班也是下意识的直接往后退，很快鲁班便退到了二塔附近。

