
　　九天道尊之间交流一阵后，随后各自离去，返回自身所在的世界之中。

　　魔天道尊返回的，就是自己开辟出的世界，也就是天魔界，这个世界是伴随他们九天道尊而诞生的，在天魔界中，魔天道尊本身就是其中的无上主宰，在这里，任何修士强者踏进去，都要受到巨大压制，就算是同阶层次的大能进去，都会受到压制。

　　在天魔界中最中央，有一座巨大的太古魔山，魔山上，屹立着一座巨大的宫殿。宫殿上赫然浮现出几个大字——祖魔殿，这是魔天道尊的道场与居住之所。

　　这里更是整个天魔界中的核心所在。

　　蕴含着一条先天祖脉，源源不断的天地元气从这里输送到各大区域。这里就是源泉，就是一切的源头。

　　站立在祖魔殿前，魔天道尊向着四方看去，只看到，在这天魔界虚空中，赫然浮现出一只只从虚空中垂下一条条仿佛血管一样的管道，连接的是一枚枚巨大的黑色巨茧，若是认真说的话，那就好像是一条条脐带连接在一起的胎盘。这就是从虚空中孕育出的巨胎，每一个胎盘的大小，至少都是上百丈大小。大的有千丈，几千丈，甚至是上万丈大小。

　　每一个都呈现出黑色，但黑色中，又浮现出五颜六色的流光在闪烁。

　　能看到，那连接天地的脐带中，五颜六色的养料源源不断的顺着脐带灌注到胎茧之中，每一只胎茧都自然的起伏跳动，发出如同心脏般的跳动声，在虚空中回荡，宛如雷鸣一般。

　　哪怕是还没有孕育出来，都能从胎盘中感觉到一种可怕的气机。哪怕是靠近，都会产生无数欲念，魔念，恶念，邪念，汇聚在一起，真正陷入堕落的深渊。

　　“很快，很快就要成熟了，这些将是本尊威压整个永恒世界的最大依仗，不管是谁，敢挑衅本尊，都要付出预想不到的代价。大易，就将是第一个。谁都不能阻止，本尊为魔，就当魔行天下。只等这些天魔出世，整个永恒世界万千种族，才能真正明白，什么叫做魔。谁才是真正的主宰。”

　　魔天道尊看向虚空。

　　这些胎茧中，孕育的不是别的，正是一尊尊可怕的无上天魔，这些天魔，汲取天地间海量的负面力量，七情六欲乃至是恶念魔念，全部都是这些天魔的最佳养料，一旦诞生，这些天魔将会拥有无比可怕的神通，比如，修士渡劫时，将会有心魔侵袭，天魔引诱，对于所有种族的修士来说，都会具有可怕的威胁。

　　突破的几率，会因此而锐减。甚至是陨落的数量会跟着大增。

　　这是魔天道尊施加威严，传播自身的意志。

　　真正掌握天地间的无上权柄。

　　而且，不仅是他在孕育天魔，其他道尊同样在孕育自己的嫡传力量。

　　比如，黄天道尊孕育出的黄巾力士。血天道尊正在孕育的血修罗，邪天道尊在孕育的邪眼魔等等，这些都是他们在孕育的嫡传力量，是代表自身意志的力量。

　　在大部分时候，他们身为道尊，根本不能轻易出手，这也关乎到脸面。怎么可能一有事情，就亲自下场，那完全是自己将脸给丢光，太丢份子了。自身的嫡系力量，显然是有着绝对必要的。

　　而且，不仅仅只是天上，在地上，赫然能看到，天魔界的环境，显得十分恶劣，不是说缺少天地元气，魔气，这里的魔气浓郁不比任何洞天福地逊色，甚至更加强大，只是，环境气候很恶劣，地面有岩浆，各种可怕的灾难环境，根本不适合正常人在这里生存，哪怕是靠近，都会陨落其中。

　　而且，天魔界中，也没有普通人乃至是普通生灵。

　　仔细看去，到处都是无数大大小小的虫子。

　　这些虫子很诡异，看起来就跟茅坑的虫子一样。但又很不同，颜色不同，是黑色的，还有，他们的身上，有不同的奇怪，有长出嘴巴的，有长出眼睛的，还有长出耳朵，鼻子之类的。也有五官全部长出来的，还有长得跟飞禽走兽的模样相同的，很是诡异。散发出的气机，却跟天魔相差不大。

　　这些虫子可不简单，叫做天魔虫。

　　它们会不断的吞噬周边的同类，乃至是天地间弥漫的负面情绪之力，让自身快速成长，不断蜕变，这种蜕变成长，以凝聚出五官，乃至是身形来估算，凝聚出眼睛，那就能够具有特殊的瞳术能力，哪怕是最差的，也能目力大增，看到平时看不到的东西，产生种种神异。

　　一旦凝聚出完整的形态，那将称为一名真正的魔头，具体会演变出什么魔头，那就看自身的选择与机缘，或许是眼魔，有可能是噬魂魔等等，千奇百怪，天魔虫就是一切魔头的根源，诞生出任何魔种，都不值得奇怪。属于十分正常的事情。

　　能看到，天魔界中，每时每刻都有海量的天魔虫从虚无中诞生，这些天魔虫，就是从永恒世界中无穷负面之力中孕育而出，当然，也只有在天魔界这种特殊的环境与法则下，才能孕育出天魔虫。

　　毫无疑问，随着时间推移，这些天魔虫都会变成最可怕的魔军，席卷世间，那也只是轻而易举的事情。

　　“快了，要不了多久就能出世了。”

　　魔天道尊深深看了一眼魔胎与天魔虫，这将是天魔界的两大根基。一旦成长起来，是代表他意志的力量。

　　......................

　　铁血长城外，一道七彩虹光闪过，赫然可以看到，伴随着虹光，一支军团瞬间出现在长城外。

　　仔细看去，这支大军中，赫然拥有着一艘艘天舟，那是七色天舟中的赤色天舟，也就是七色军团中的赤色军团，足足百万大军降临，一百艘赤色天舟傲然屹立。

　　军团长甘宁踏立在旗舰上。天舟上悬挂两面旗帜，其中一面悬挂的最高，是一面红底万龙旗，在旗帜上，浮现出一条条真龙，这些真龙看起来，各不相同，散发出的气质也截然不同。傲世四方，将真龙的神韵都完美的展现出来。四周是万里山河。

　　这就是大易的国旗——山河万龙旗。

　　万龙所在，就是大易领土，山河之中，大易为尊。

　　另外一面，就是赤色军团的赤云旗。这是铁血战旗衍生出的战旗，能够凝聚出战魂的瑰宝。每一支军团都能具有一面。

　　“这里就是加勒比海域。”

　　甘宁抬眼看向四周，回望铁血长城后，也看向前方的海域，能看到，这加勒比海域比正常海域有着不同，在这片海域中，有一层淡淡的迷雾在升腾，笼罩无边海域，在这样的雾气中，不是说完全看不见，而是对于视线有不小的影响，对于普通生灵来说，更是如此。就是这种特殊的环境，让海盗在这片海域中，拥有天生的繁衍土壤。

　　“军团长，这次我们可是运气极好，这么多军团一起抓阄，偏偏让我们赤色军团给抓中了，才有机会出来剿灭海盗，这一次，可要多剿灭一些海盗，赚取功勋。到时候，可以换取资源，让自身变得更强。可绝对不能错过这次这么好的机会。”

　　在甘宁身边，一名副将兴奋的开口说道。这副将叫做周大海。也是民间走出来的杰出战将。在战场上，也是立下过赫赫战功，对于战争，一提起，那就是一阵十分兴奋的模样。

　　大易中，战争，就是功勋，就是未来升迁的履历。

　　这一次从诸多军团中抓住机会，本身就被各大军团羡慕嫉妒的很。

　　这次自然要战出属于赤色军团的威风。

　　“嗯，这次出征，最主要的目的，就是将我大易的威名，向整个加勒比海域传播出去，军主在出发前，亲自找本将面授机宜，不仅是剿灭海盗，更要将四周海域的具体海图，全部标记出来，在各处海岛陆地上，必须留下一定的种子，将来，这加勒比海域，同样是我们大易的疆土领域。”

　　甘宁眼中一片炽热。

　　大易从来就不会只局限在瀚海界域，现在只是在沉淀而已，一旦完成沉淀，彻底将原先的扩张消化下去，接下来，扩张就是水到渠成的事情，加勒比海域，照样是大易的目标之一。

　　这一次，他们就是出征的先锋军。

　　赋予的使命十分重大。

　　绝对不能有半点马虎大意。

　　“出发！！”

　　一声令下，一百艘赤色天舟同时开始朝着前方驶出，天舟并没有浮空，而是落在海面上，直接推动水流，向前破浪前行。速度极快，以旗舰为箭头，呈现出三角形向前，一旦有任何的情况，都能在瞬间做出反应。

　　在前进的过程中，丝毫没有半点松懈。

　　这是陌生海域，这里海盗无数，数量之多，没有人能够估算，在海中，更是存在着大批的海怪，这些海怪，凶猛无比，充满着诡异，这里不是大易，在帝流浆的灌溉下，滋生出的妖魔鬼怪，不计其数。绝对是凶险无比。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1840章 魔胎 天魔虫免费阅读。https://xs.23sk.com 