    “你觉得怎么样？”林意远坐在姜小米的身边问道。

    “我不是很好。”姜小米如实说了自己的感受。

    “那怎么才能让自己好起来呢？”林意远看着姜小米，眼神说不上是温柔还是严厉，就是那么注视着，仿佛早已经看穿一切，就等着猎物自投罗网。

    “我......”姜小米惧怕这种眼神，但是她又不得已需要看着林意远，她现在需要支撑，也明白天使和魔鬼的斗争真的没有胜算，但是不想投降。

    魔鬼在你的心里，是你的欲望，它让你没有挣扎就能缴械投降，但是天使她是磨难，她是你溺水时候的信念和最基本的游泳技术，如果你会游泳，还有求生的信念，那么也许你会活下来，所以做一个好人真的很难。

    “难道你不想离开这里么？”林意远的声音很轻，并没有让旁边的那些人听到，或者旁边的人听到了，但是仍旧装着没有听到，都低着头想事情，或者两两交谈。

    “我想。”姜小米小声说道，声音带着一丝的颤抖，好像要哭出来了，“但是我真的没有办法控制自己，我也不知道怎么办？”

    “你想想你以前的生活难不难？”林意远不在去看姜小米，而是靠在飞船的金属墙壁，“难的话有多难，是不是生活所有的艰辛都要你一个扛着，甚至还要付出很大的劳动力和你的不情愿。”

    姜小米不知道林意远突然提起她在地球的生活干什么，那是她最不愿意提起来的事情。所以她看着林意远愣住了。

    “让你集中意志力会比在地球存活还难么？”林意远说完看向姜小米，很认真的看着她，似乎很期待他的答案。

    姜小米终于明白了林意远的意思，她痛苦的闭上了眼睛，也许身体的劳累不算什么，但是那种精神上的折磨真的让她不想体验第二次，她不知道别人集中的时候想到的都是什么，但是她集中的时候看到都是很可怕的现象，相比较起来，她更系魂现在，虽然前途未卜，但是至少心不是那么忐忑，还有这么多人陪着她。

    是不是很自私，其实她一直都是一个自私的让你，以为有一个她一直想变成的那样的人在她面前给她打榜样，甚至她的偶像还对她很好，但是人都是贪心的，有了之后就会珍惜了。

    “做什么都没有容易的，就像是你做坏人，也要先放下你良心。”林意远说完这句不在说话，双眼闭上靠着金属墙壁，一副拒绝在交谈的样子。

    姜小米偷偷的看了一眼其余的人，大家并没有给她压力，好像她不能集中精神这件事情根本不存在，好像他们现在生存环境是春暖花开，一片欣欣向荣的景色一样，而不是外面危险重重，他们说不定马上就会死去一样。

    “我......”姜小米突然出声，所有的人都看向她，眼睛中带着期盼，她看的出来，但是她也看的出来这些同甘共苦从来没有放弃的伙伴也不想给她压力，尽量掩饰眼中的期盼，让自己的眼睛看起来很平常。“我.....给我一点时间。”

    “不急。”施元滔说道，“趟过一条沼泽是需要时间的。”

    “恩，你休息一会吧，看你脸色非常不好。”施元青说道。

    姜小米冲着大家点了点头，闭上了眼睛，她其实很害怕闭上眼睛，因为此时此刻她的脑海中全是不好的信息，也不知道为什么不危险的时候，她想的不多，一到危险的时候，她心中的魔鬼也跟着出来了，还是她原本本身就是一个魔鬼。

    一双温暖的手轻轻的碰触了她的肩膀，柔软又温柔，不用看就知道是金月盈的，“要不要喝点水？”

    姜小米没有睁开眼睛，她怕自己的想法从眼睛中暴露出来，她不想承认自己是个坏人，而是还是无可救药的坏人。“我不渴。”

    温度很快就消失了，金月盈走了，姜小米仿佛虚脱了一样，让自己整个身体都垮了下去，她到底该怎么办，为什么一到这样的时候她就会有这样的心思。

    她到底是爱他的同伴，还是嫉妒她的同伴。

    时间在一分一秒的过去，外面的情况越来越严重，窗上的霜几乎达到了一厘米厚了，飞船内的气温有了一些变化，在精密高超的科技，也抵不过自然的到访，因为自然强大到没有边界。

    “我们在试试吧。”说话的是金月盈，她知道事情越发的糟糕了，不能再等了，等下去的结果也不一定是乐观的，“刚才我想了一下，我们都去集中精神冥想就不知道我们能做到什么程度，所以现在需要一个人看着窗上的霜被逼化的程度，如果差一点，小米就告诉我们，我们可以加大集中思维的力度，小米，你明白我的意思了么”

    “明白了。”姜小米知道这是金月盈的意思，这说明现在如果不走的话，他们可能就真的要冻死在这里了。

    姜小米看看其余剩下的四个人，朝着他们点头示意，然后五个人闭上了眼睛，只有姜小米一个人睁着眼睛在旁边看着，但是她没有被抛弃或者排外的感觉，甚至突然有一种幸福感，让心里的魔鬼被一把火燃烧着，而心里的天使的光圈越发的亮了。

    金月盈和黄酷谈过，他们这个团队是不能有人死的，因为所有的通关都要求六个人全部活着，不知道这次的启动飞船是不是也需要六个，但是无论怎么样，试验一下总是好的，如果不行的话，在想别的办法，总比坐着等死要强。

    五个人围在一起坐着，飞船内的温度已经降到了很低，但是他们每个人的额头上都出现了汗珠，神情也似乎很是难受，窗上霜在融化，甚至只剩下了薄薄的一层，但是就是这薄薄的一层，他们总是突破不了，每个人的头发都被汗水浸湿，贴在头上，谁也没有放弃。

    姜小米回头看着窗上的那层薄薄的霜，好像都能透着朦胧的看到外面的冰世界。她坐下来，闭上眼睛，恶魔又出现了，她皱紧眉头，心里告诫自己，做个人吧，做了那么多不是人的事情，从今以后做个人吧。

    飞船的温度开始恢复了，所有人都感觉到了温暖，他们全部睁开的眼睛，看着姜小米泪流满面的坐在那里，闭着眼睛，

    五个人相视一笑，他们知道姜小米可以的，因为人只要还有良心，就不管你走了多少的弯路，终究会选择一条阳光大路。

    飞船飞了起来，在高空中看下去，他们主飞船已经被冻成了冰坨，看来他们也不会出去，或者去拯救主飞船了，飞离了这个星球之后，他们也不能回来夺回来主飞船，因为肯定还会遭到袭击，现在他们只有一艘小小的飞船了，虽然他们在里面也很宽敞，没有拥挤的感觉，但是这是宇宙，随时都会有不可抗力的危险出现，这艘小飞船似乎战斗力并不强。

    担忧是没有用的，他么离开了那座星球，飞的老高，重回了宇宙的怀抱，从更高处就看不到了，被云层遮盖住，但是隐约在云层飘动的缝隙中，他们看到了星球又恢复了青山绿水，他们的飞船就在那里。

    飞船上还有三个红色的信号，证明不远处还有星球，本来他们是不准备去的，但是如今他们的宇宙飞船丢了，急需找到一个能保护他们的，所以不得已需要去这三个星球看看。

    第一个星球和上一个差不多，青山绿水，景色很美，他们商量了一下没有下去，因为这个地方不会有飞船的，他们去了遇到危险不怕，就怕把现在这个飞船也弄丢了，那到时候真的要待在那个星球了。

    第二个星球一望无际，好像是个平地，风很大，但是没有吹起来的风沙，为什么能看出来有风呢，因为笼罩在上空的云飘动的很快，甚至没有一块完整的云，都很小，就像是沙粒那么大，当然了也许是很大的一块，但是他们在高空之行看下去的面积就是沙粒那么大。

    “这里也不会有我们想要的东西。”黄酷又把宇宙飞船驶离了。

    第三个星球，在高空看下去就像是一个垃圾场，他们有些好奇，就往下飞了一下，穿过了云层，看清了地上的东西之后非常的开心，好像这个地方想地球的废弃车辆的回收厂，而这座星球上都是各式各样的宇宙飞船，看起来都很新，好像是刚刚出场一样。

    黄酷并没有直接下去，而是在天空中盘旋了很久，大家都知道黄酷的意思，所以分工很明确，都尽力观察下面的动静，没有生命体的显示，不等于没有生命体，因为这里也许生命体是另外一种形式存在的，而不在人类的认知的常识里。

    “没有什么危险。”金月盈看了一会说道。

    “我这边也是。”林意远也说道。

    “我们也没有看到什么。”施家兄弟说道。

    “我们可以下去了。”姜小米最后也说道。

    “那我们就下去了。”黄酷操控着飞船平稳的落在地上，他没有找空地，而是落在某个巨大的飞船上面，然后六个人下了飞船，又谨慎的观察了一下周围，才从巨大的宇宙飞船上下来，跑到飞船之间的空地上，边走边看，这些飞船似乎看起来都很先进，每个配备都非常的精良。

    金月盈和黄酷走在一起，两个人有些疑惑的对视一眼，心里有些东西想说，但是又不知道怎么形容，这些飞船虽然降落的乱七八糟的，但是却没有叠加的现象，每个飞船之间的距离也是正好的，正好够一个人或者两个人一起行走的距离。

    “这倒是个停车场，但是却不是永久停车场。”林意远观察了一会儿说道，“这给我的感觉总是，一会儿就有人来要把某艘飞船开走的感觉。”

    突然一只吵嚷声传了过来，两个看起来和地球人没有太大差异的人走了过来，他们上了一艘飞船，临关门的时候朝外面啐了一口，“下次在他妈也不来了，说给我看宝物，却什么都拿不来，亏着我们拿着能量来献礼。”

    “我说不拿不拿，你非要充面子，这下子是不是赔了夫人又折兵！”

    两个人吵吵闹闹的声中飞船的门关上了，金月盈他们在暗处相处对视了一眼，“难道他们在开一个宴会？”

    “听起来好像是有神宝物要展览，想看的人要登门拜访，并且带着价值不菲的礼物。”林意远说道。

    “可是我们刚才并没有看到人，但是我有看到一座很大的房子，因为外面很破旧，我以为是被人遗弃的。”黄酷有些自责的说道。

    “这孰能预料到。”施元滔拍了拍黄酷的肩膀，“你说我我们是偷了飞船就跑，还是进去看看发生了什么事情？”

    施元青在旁边说道，“我们还是多一事不如少一事，我们是地球人，他们肯定是能看出来，到时候我们的处境不是很危险。”

    “我看刚才出来的那俩个人和我们长的基本一样，比如我们也扮作他们。”姜小米说道。

    “可是我们并不知道他们是什么星球的，给带来了什么礼物。”施元青说道。

    “刚才他们落下了东西，我去捡来看看。”姜小米说着从暗处出去，走到了刚才那两人掉东西的地方，弯腰的时候却被一束光罩住，然后整个人漂浮起来。

    金月盈想要冲出去伸手去抓，却被黄酷整个人拽住，因为同时外面响起了一声类似于地球防洪的那种警鸣声，五秒钟后声音结束，从那个破旧的房子中射出一道光束，但是这并不是普通的光束，光束中有一条金色的大路，波光闪闪，十分耀眼。

    有人从屋内慢悠悠的走了出来，由于光是在白天出现的，但是明亮度丝毫不比夜晚差，所以他们在暗处看过去还有些刺眼。

    “这是什么？”金月盈小声说道。

    “不知道，先看看吧。”黄酷说道。

    走路的那个人停了下来，似乎就是在金月盈说出一个字的情况下，就停了下来，并且朝这边看了过来，但是因为光线太亮，他们看不清黄金路上人的脸。

    “他不是发现我们了吧。”林意远低声说道。

    “我想是的。”施元滔也跟着说道。

    那人只是一抬手，那条金黄色的大路就分叉了，硬生生的凭空多出来一条通往金月盈他们这边的路。

    姜小米还在天空中挣扎，她看到了那个人冲着金月盈那边去了，于是大声吼道，“快把你姑奶奶放下来，你这个怪物。”

    那人丝毫不理姜小米的叫骂，仍旧往金月盈他们这边走来。

    金月盈他们把枪拿出来准备那个人一过来，她们就主动出击，到时候马上逃走，去别的星球找宇宙飞船去。

    那个人很快的走到了金月盈他们跟前，但是刺眼的光线却让金月盈他们无法注视眼前的人，更别说瞄准了，同时他们也感觉周围的温度在上升，而是是极速的上升，他们什么都没有做，蹲在那里，手拿着枪，就已经大汗淋漓了。

    “这家伙是个行走的火炉么？”林意远擦了擦额头的汗，但是根本没有用，不到千分之一秒钟，额头又有汗珠留下来。

    “我真的很怀念我的墨镜。”施元滔用手挡着眼睛说道。

    姜小米在上方比下面看的清楚一些，一开始这个人离着远她也看不太清楚，只是觉得有些刺眼，但是随着这个人越走越远，她才看清楚一些，这个人的脑袋好像就是一个带着刺眼光芒的球体，没有五官。也许有，但是她的眼睛在刺眼的光线下，没有办法看的很清楚。

    “她可能是个电灯泡人。”姜小米希望自己的形容有用，因为这似乎是最贴切的形容了。

    金月盈他们得到了这个信息之后，相互看了一眼，一起站起来朝着那个走过来的人刺眼的光芒打过去，但是那人似乎并没有停下，也没有流血，更没有要倒下去的意思。

    金月盈五人停下射击，知道这是徒劳无功了，遮挡着刺眼的光芒，知道他们又把自己送进来牢笼，算了，既来之则安之，反正她们的行程基本就是逃跑，多一次也没有什么大不了的。

    “你是什么人？”黄酷出声问道。

    “我这里第一次有地球人到访，所以我亲自出来接你们，要不要进去看看。”那人说完了才介绍道，“我叫汤姆。”

    “那你是不是有个兄弟叫杰瑞。”林意远笑着说道，这么炫酷的出场方式，这个普通的名字，也不配套嘛。

    黄酷拽了林意远一下，示意他现在不死开玩笑的时候。

    “看来我们不进去也不行了。”金月盈说道。

    “那就走吧。”汤姆说完转身往回走，但是那条金灿灿路却延伸到了金月盈一行人的眼前，而姜小米也从半空中落了下来，平稳的站在地上。

    “你这黄金路是不是太薄了，我们这么多人会不会踩坏啊，你也知道黄金硬度不行的。”施元滔问道。

    施元青笑了一下，他真喜欢他大哥的幽默感。

    “就算是把地球放上去，这条路都不会有丝毫的变化。”汤姆说道，他回去的步伐走的很快。金月盈他们和姜小米在岔路口汇合的时候，汤姆已经进去了那座很大却很久的房子里。

    六个人虽然心有余悸，想着趁机逃走，但是这个想法已出现，路的两边突然生出栅栏，高耸入云，别说他们爬不出去，就算是爬上去了，估计体力透支也是摔下来死的货，更何况那些栅栏的光芒太刺眼了，能活着也是个瞎子了。

    “走吧。”金月盈无奈的说道。

    栅栏随着他们的想法而不见了。

    “我们地球要是有这种现代化的监狱，就不怕犯人逃走了。”林意远说道。

    “但是有那种可以隐藏自己想法的人啊。”施元滔说道。

    “可惜我想这种高科技应该是可以分辨人的真心假意。”林意远还挺欣赏这个东西的，可以东西带不会去，技术也带不回去。

    六个人边说话边走进了那栋大房子，身后的大门悄悄的关上了，屋内突然亮起了五颜六色的彩灯，周围坐满了人，冲着他们欢呼，一时间他们还以为自己是来这里开演唱会的明星。

    六个人站在那里，被这种场景弄的有些发懵，那个汤姆也不知道去了哪里。周围是震耳欲聋的声音。

    突然间欢呼声停止了。

    “欢迎我们的挑战者！”汤姆的声音又出现了，坐在观众席的人又开始爆发出了欢呼声，其中还夹杂着许多撕心裂肺的嚎叫，但是听起来并不凄惨，而是有一种过渡兴奋的感觉。

    “我们似乎要作为表演嘉宾了。”施元滔小声说道，“还是不能拒绝的那种。”

    “你让我们进来是什么意思？”金月盈往前一步，在屋内看汤姆美欧那么刺眼，姜小米形同的不错，确实是个灯泡的脑袋，透明，不是人脑中的够高，里面很简单，有一个小球，好像那个是个发光体，现在发着幽暗的光芒，就像是月亮一样，有光但是可以用肉眼看。

    “我知道你们的目的。”汤姆说道，“想要一艘功能强大的飞船。”

    “你要送给我们？”黄酷知道这么说有些奇怪，但是他觉得汤姆就是这个意思。

    “宇宙间没有白白得到的东西，你们只要换取。”汤姆微微笑着说道，“你们只要打赢了我的怪兽，院中的飞船你们随便挑。”

    汤姆的话一落，观众席霎时间很多人站了起来，表示不满，凭什么拿他们的东西作为奖励。但是汤姆的灯泡脑袋只是转向那些跳起来的人，那些人突然变成一束火焰，连喊叫都来不及，成了一滩灰烬，落在了椅子上。

    “来自各个星球的观众们，让我们一起来欢呼吧！”汤姆高举双臂欢呼，像是一个救世主。

    “小心一点。”金月盈提醒大家，这场战斗不会简单。

