    柳舒舒晋级！

    当初那位稚嫩的萝莉，现在已亭亭玉立，真正成长起来，可让逆神依靠，截天匕一出，谁与争锋？天

    神们可能看到的不够多，但天道人物、天尊人物则看的非常清楚，那柄匕首非同寻常，拥有截天的非凡能力，只要其劈落下来，整个天地都要撕裂。而

    且。

    柳舒舒才仅仅是天神，远远没有将截天匕的凶威发挥出来，否则区区战场空间根本就防不住那柄匕首，在其出世的那一刻，就是天道人物都觉得寒毛倒竖。

    毋庸置疑。因

    柳舒舒战胜对手，“美酒”天榜有点要废掉的意思，完全就对不上啊，卫秋水等被诛灭，直接导致整个天榜没有任何意义。

    像是开启新格局一般。但

    ！

    这就是天战啊，在没有真正展现实力前，谁敢肯定就是美酒想象的那般模样？就是天尊人物都未必能够完全看透，否则这天战就没有任何必要。

    接下来。何

    萧上场，以强有力的实力，摧枯拉朽碾压天谕门第一人物，并且将其重伤，虽然没有废掉，但至少两年时间恢复不过来，这让天谕门有些冷厉。这

    与宋元皇相同，何萧亦不是现在人物可战胜的，至少要打到四强，乃至于是最后的对决。周

    奇天上场有点晚，但这并不影响战局，他的对手是倾仙道的一位天神，在倾仙道中位列第三，因先前对手较弱，这才闯进六十四天神。

    可惜，他遇上了周奇天，在力量亟爆时，那倾仙道的第三尊没能坚持住，被周奇天力压。

    当然，周奇天亦非常凄惨，受伤惨重，只怕会影响到接下来的天战，但他闯进十六位天神则是让人狂喜的，毕竟上届可没有位列十六的天神出现啊。“

    非常不错！”于

    洪林眉开眼笑，走到这里，他们已经够优秀了，而且，周奇天还是第一位闯进十六强的天神，对于虚空道来说，意义重大。

    不多时。

    东方盈玉上场，她的对手是广寒宫的第三尊，极其不弱，并且上来便是倾尽全力，让东方盈玉都在流血，但最后东方盈玉却以强有力的蛮力，将对手生生打废。

    她亦强势晋级十六天神！

    “相当不错！”

    于洪林更是狂喜，十六位天神就有虚空道的两位，相对于凄惨的洪荒天道、天谕门，他们则是要幸运太多，而要是能有一位闯进八神中，那就更能彰显虚空道的威势。三

    千年后。虚

    空道终于走出颓废，虽然还远没有恢复过来，但这却是非常好的预兆。…

    …云

    溪还是那般肃杀与直接，双重天力压落下来，打的对手相当没有脾气，要知道她现在可是三、级顶端的天神，意味着她丹田中有六道天力。虽

    然。

    那六道天力远远达不到六级天神的地步，但亦非同级别天神能够并论，至少也是四级天神级别，相当耀眼，对上兽神天的第三尊，几乎没有任何悬念。强

    力镇压！

    任由兽神天的那生灵如何挣扎，云溪还是将其打在地上爬不起来。

    晋级！这

    是逆神迈出的又一步，到此刻已有三位人物位列十六天神，而王者、灵空已经不用去猜想，逆神这种节奏本就是冲着十六天神而来，乃至于顶级决战。但

    ，想要将其发展为内战，逆神还要迈过不少“门槛”，至少要在力量上能够镇压宋元皇、周可爱这等人物。

    “叶魔女可行么？”灵空幽幽的说道。在

    他们看来，也就叶魔女能够与宋元皇、周可爱血拼，而凌清等人则是要弱势一些。就

    在两位天神沉思时，天神雀、寒如月上场。

    嗡！

    当天神雀的血脉盛放的那一刻，便意味着此战的结束，凤凰道的天神虽然不弱，但还没有达到天神雀这等高度，落败亦不过是正常的事情。寒

    如月的截天蝶更无解，力量压落下来，可劈开天地万法，她的对手虽然是四级天神，但在截天蝶与寒如月的双重镇压下一败涂地。

    清漪、独孤雨月更简单。

    清漪是蛮力开杀，与东方盈玉有点像，仅凭着武力来打压对手，直接导致对手崩溃，生生被打的血肉模糊，精疲力竭，最终体力透支倒在战场空间。

    而独孤雨月的道琴太盖世，并且在这一场战斗中动用六指，波荡而出的气浪，当场便将整个天地崩掉。诡

    谲、可怖！

    在僵持片刻后，独孤雨月力压对手，晋级十六天神。至

    此！整

    个“美酒”天榜格局完全凌乱，新晋人物强势晋级，而那些本土上的天骄在此刻吃亏，不及“山村”星辰，这让十六个势力意识到山村星辰的可怕。

    此届出现井喷！

    接着。叶

    魔女上场，将整场天战推向顶端，现在没有任何一位天神敢小觑叶魔女的魅力，她的强横太过恐怖，至少东方盈玉在直面这位天女时都会感到棘手。事

    实上。这

    场激战并没有出现太多波澜，叶魔女的对手来自于仙元洞，虽然是第一人物，但在叶魔女的威势中，却并没有表现出仙元洞第一天骄的力量。盖

    世碾压！这

    就是叶魔女的节奏，她表现出来的控场能力丝毫不弱于宋元皇。这

    让仙庭人物感到棘手，此届表现出来的整体实力大不同，叶魔女这些山村天神太过可怕，即便是何萧都感到压力，但他相信自己能够战胜对手。而

    。仙

    元洞则彻底出局，没有机会闯进十六天神，这让仙元洞天尊叹息不已，不是他们不够厉害，此刻的两位天骄比上届天骄更莫测，但对手太无解。事

    实上。

    仙元洞并非个例，天谕门等势力亦没有晋级的机会，仅有仙庭、广寒宫等几大势力才能够闯进十六天神，而虚空道则是今届的最大黑马。现

    在，人们很想知道这匹黑马到底能够走多远。

    很快。三

    十二强对决便走到尽头，十六强人物基本诞生，仅剩几位天神还未进行对决，而凌风便是其中一位。

    第三战场！谁

    也没有想到最后进行对决的竟然是凌风与仙庭第二尊。

    王利垅！这

    位仅次于何萧的强势人物，即便是仙庭人物对其力量都不太清楚，但他的的确确是一位非凡人物，地位是卫秋水都不可撼动的。

    乃至于人们觉得王利垅与何萧仅在伯仲间。

    当这一消息传出后，仙庭那久久压抑的心终于活跃起来，就是仙庭大人物们脸上都闪着光。说

    实话，先前凌风叫嚣的太厉害，完全没有将他们放在眼里，这让仙庭人物非常气闷，而现在凌风要对上仙庭第二人物，自是让他们看到希望。仙

    庭死伤那么多，现在就该将凌风这个祸首诛灭。然

    而。

    他们并不知道凌风其实也在期待着这一刻啊，他心中的血腥还没有发泄出来，而东方诗诗等则有点担心，不知道凌风的实力。而

    叶魔女、凌清等则风淡云轻，凌风真正的对手是何萧、宋元皇，而非是王利垅，要是连第二人物都镇压不住，何谈碾压天战？“

    小心一些！”于

    洪林对着要冲上战场的凌风说道。

    “不需要！”凌

    风冷冽的说道，大步向前，一步便出现在第三战场中，森冷寒凉的气势，像是寒冬的风，让人们禁不住寒毛倒竖，他们在那气势中感受到无与伦比的煞气。“

    这么着急上来送死吗？”一

    身金黄色袍衣的王利垅出现，缓步而来，不急不躁，身上的气场因其出现而呈现出狂暴的状态，快速压制四方，不给凌风一点机会。

    他要在盖世气场中压制凌风，并且进行打压诛灭。

    然而。凌

    风却没有吐出任何一个字，在王利垅出现的那一刻，他丹田中喷薄出无尽虚光，三道天力禁自出现，在其中一柄凶刃则是闪亮人们的眼睛。

    天道凶刃！

    焚道！刺

    啦！没

    有任何预兆，焚道携带着排山倒海的凶威杀出，上来便是顶级的截天术，虽然仅仅是几道而已，却是能够让这片山河失色的盖世力量。

    风停时间静止！仅

    有那颤动的力量，仅有那不可一世的焚道！

    “仙庭瀚海！”

    王利垅失色，没想到凌风这般凶戾，上来便动用这等力量，完全不顾及他，更可怕的则是凌风完全无视他的气场，并未受到过影响。他

    力图以仙庭瀚海力压本能截天术！

    但！他

    把凌风想的太过简单，在本能截天术杀出后，凌风直接扔出焚道，双手推演，恐怖的力量终于在他手中盛放，惊涛巨威，引来整个战场空间的狂啸。

    万法皆空！

    无声无息间，时空定格，空间呈现出粉碎状，而那王利垅身躯有片刻的僵硬，并且血肉模糊，筋骨受损，这有点类似于道琴天威，但又完全不同。

    “仙庭万法！”终

    于，在危险来临的那一刻，王利垅打出仙庭顶级力量，无尽神魔俯冲而出，形成一座仙庭，四周万法拱卫，像是雀鸟托起整座仙庭，快速压落下来。

    顷刻间，他四级空间爆鸣，将整体力量推向五级天神，狂野到炸天，惊得众神脸色狂变，呼吸窒息。

    ps：稍微休息一下，先两更。

    晚安。 

