    一路上，认识念儿的都向她点头示意，毕竟能让老爷亲自接回来的丫头，她们可不敢得罪。

    兰芷阁里，锦芬端坐在锦榻上，阴沉的目光直勾勾盯着念儿姗姗而来的身影，名兰看她有些异样，忍不住出声提醒，“夫人！”

    锦芬回过神，深吸了口气，努力压制住胸中的不满。

    丫头挑起帘子，念儿独自走了进来，径直到锦芬的面前，跪下后垂首道，“念儿给夫人请安！”

    锦芬的表情有些生硬，她硬是挤出一丝比哭还难看的笑容来，咬着牙，几乎是一个字一个字的道，“起来吧！”

    念儿能听出她心中的不甘，道了谢后站起来，抬起清丽的小脸，缓缓的道，“念儿本来是不打算回来的，无奈老爷亲自来接，念儿只是个小孤女，如何能担当起老爷这么大的殊荣？念儿感激，又听闻小姐因为想念念儿身体抱恙，念儿更是惶恐不安，小姐千金之躯，怎能为了念儿糟蹋自己的身体？念儿唯有为小姐赴汤蹈火，才能报答老爷小姐对念儿的大恩大德！”

    一长番话里，唯独没有提到锦芬这个夫人，名兰拿眼睛示意了好几次，念儿都无视掉装作没看见。她就是故意不说！她锦芬在别人眼里是丞相夫人，可在她的眼里，只是个凶手……

    察觉到自己的情绪有些外露，她悄然垂下头，不愿再看那个让她梦里也想手刃的女人一眼。

    锦芬眼中的不满更多！这个丫头简直太放肆了，洋洋洒洒说了一大段，唯独没她什么事！谁不知道后宅是当家主母的天下，哪一个奴才不是刻意巴结讨好？她倒好，直接忽略了！

    名兰也将凌厉的眼神投射在念儿身上，她也觉得念儿有些傲了！仗着是老爷接回来的人，不把夫人放在眼里。她的眸中有些幸灾乐祸，她知道，这个念儿以后的日子可要惨了。谁不知道夫人的手段，那些个不服管的小丫头，和存了其他心思的，哪一个不是死的很惨！她甚至能想象到念儿凄惨的下场，忍不住摇了摇头……

    锦芬越看念儿越觉的刺眼，真不知道这个丫头有什么好，竟然让老爷亲自去接！什么怕御史弹劾，怕是老爷看上了这个丫头了吧！

    这个念头一冒出，她自己都被吓了一跳！惊诧的同时，觉得这个可能越大。

    “念儿，抬起头来。”她冷声道。冰冷的声音让名兰忍不住打了个颤，暗想夫人现在就要惩治这个丫头了吗？看念儿的目光里又多了些不忍。

    念儿缓缓抬起清秀的小脸，淡然的脸上除了平静再无其他。她的清冷却让她看起来更像一个人，一个让锦芬日夜提心吊胆，夜不能寐的人！

    “长得一副狐媚样，惹人厌烦！”她压下心中的惊惧，咬着牙恨恨的道。

    她平生最讨厌的就是那种清冷孤傲的女子，如海清韵，如眼前的念儿！总是摆着一张不食人间烟火的样子，却又该死的惹男人怜惜，一个个都对她们如获至宝，疼爱的不得了。就说纳兰辰逸好了，虽然因着才新婚自己就被抬进府，海清韵伤心之下不理他，他还不是半夜偷偷望着幽兰阁的方向失神？男人都是一个德性，越得不到的才越会牵肠挂肚！

    念儿冷然看着锦芬对自己深度的厌恶，唇角勾起，脸上浮现一抹害怕又无辜的眼神，怯怯的望了她一眼迅疾垂下头，掩饰住眸中的冷意道，“夫人怎么可以这样说念儿呢？老爷还说念儿像极了他的先夫人呢！”

    她的语气柔软委屈，却又特意咬重先夫人三个字，恰到好处的提醒了锦芬，她曾经的身份！

    “你……”锦芬按捺不住胸中翻腾的怒火，一巴掌狠狠拍在桌子上，只把茶盏都跳起老高，“哐啷”一声翻倒在地，茶水流的满桌子都是。

    “真是反了天了，都敢和我顶嘴了！怎么，真以为老爷念着你救了小姐高看了你两眼，你就成主子了？”锦芬觉得一口气上不来，大口喘着气跌坐在锦榻上。名兰忙上前捋着她的胸口帮她顺气，拿眼狠狠的剜了念儿两眼，训斥道，“还不赶紧下去，看把夫人气成什么样子！”说归说，可眸中那一丝幸灾乐祸还是没能逃脱念儿犀利的眼神……

    她应了声走出了屋子，呼吸着屋外新鲜舒爽的空气，想着屋子里锦芬发青的臭脸，她的心情莫名好了很多，嘴角嚼着一抹难得一见的笑容，轻快的离去。

    太子东宫。

    “三哥，你快出来，看我给你的礼物！”轩辕瑞一进宫门就大声的嚷道，只听的正在看书的轩辕泽皱起了眉头，平静无波的眼眸中划过一丝宠溺，无奈的叹了口气，站起来迎上去，“我说六弟，你就不能安安静静的来一次吗？”每次就差敲锣打鼓的阵势了。

    “快点，三哥别磨蹭了，我已经命人将东西送去了你的新府邸，快随我去看看！”轩辕瑞脚步还没站稳，就一把拉住轩辕泽的胳膊往外走，那急匆匆的样子，让轩辕泽只有苦笑的份。一旁站着的流云和流风则是习惯的互看一眼，笑着勾起了唇角。

    在诸多皇子公主中，也只有六皇子才和太子比较亲厚，其他人莫不都是操着算计的心肠，表面上看着亲亲热热，内心里还不知怎么算计呢。

    “好了六弟，现在可以说了吧，送我什么礼物？”马车上，轩辕泽笑望着一脸神秘的兄弟，开口问。他实在也好奇，这个家伙究竟寻到了什么不一般的宝贝？

    “到了你就知道了！”轩辕瑞敲了敲手中的扇子，怎么都不肯说。

    轩辕泽失笑，也不再问。

    当魏天掀开遮在玉石上的红布时，轩辕泽波澜不惊的眸子里也有了一抹惊喜。眼前的石头真的是太漂亮了！足足有两百斤左右的巨大石块，通身都呈墨绿，如深潭中的碧水，清幽而深远，让人一眼就喜爱却又看不到底。细致细小的纹路，像极了流动的清水，水盈盈，温润润，整个形状就像是出山啸天的猛虎，气势雄伟，威风凛凛，让人忍不住啧啧称奇！

    看轩辕泽不语，轩辕瑞忙用手肘撞了撞他的胳臂，悄声问，“怎么样，三哥可喜欢？”

