    云老爷子的心思，云染能猜到。

    老爷子是想让她拿这些东西，增进实力，丰满羽翼。

    若是东西进了云家府库，便会成为云府的资源。

    她只能得到，家族给她分配的那一部分。

    可云家有，那么多嗷嗷待哺的弟子。

    届时，分配到她手上的资源，肯定会大打折扣。

    老爷子的好意，她心领了。

    独占资源，确实很爽。

    可云老爷子，也是出了力的。

    既然她吃了肉，也不能让云家汤都没得喝。

    她要在这片大陆上生存，少不得要依靠家族的力量。

    如今的云家积弱，正是需要大量资源的时候。

    也是时候，让云家的实力，提升一些了！

    正好今日道离来了，从江家得来的东西，她得好好分配。

    拍着怀中的小丫头，云染突然感觉，有些不对劲。

    四时还紧紧抱着她，在她怀中不停地抽泣。

    云染觉得胸口凉飕飕的，还有点黏。

    那种感觉，很陌生，很不好。

    总之……无法形容！

    云染推开四时的小脑袋，往胸前一看。

    只见一堆黏糊糊的东西，粘在她的胸口，亮晶晶的。

    其上，偶有白丝。

    云染见状，顿时炸了毛。

    “四时！！！”

    这丫头，哭就哭吧，竟将鼻涕糊在了她的胸口上。

    四时扬起小脸，大眼睛眨巴了一下，盯着云染的胸口一看，转身便跑进了府内。

    “小姐，我错了！”

    “错了不乖乖认罚，跑什么？”云染咬牙切齿，撸起袖子追了上去。

    ……

    云染认真考虑之后，将药田交给了云老爷子，由莫长老来打理。

    莫长老高兴得合不拢嘴。

    没有灵药下锅的日子，可以说是一去不复返了。

    有了药田，他便能放开手脚炼丹。

    很快，第一批丹药练成，分发了下去。

    就连外门弟子，也拿到了丹药。

    云家众弟子，看着手中的丹药，都是一脸错愕。

    以前家族分配给他们的，都是药剂。

    而且就连那些药剂，都弥足珍贵。

    外门弟子，一般都没有资格得到药剂。

    可突然之间，云家不知抽了什么风，竟给外门弟子也发了丹药。

    还是人手一瓶，瓶子里最少都有三颗丹药。

    接过丹药的那一刻，弟子们无比激动，接过丹药的手，都在不住颤抖。

    云家这几年，在四大家族中，一直处于弱势地位。

    内门弟子的资源，都不见得好，更不要说他们这些外门弟子。

    尽管如此，他们也没有离开云家。

    他们坚信，云家有底蕴在，总有一天能站起来。

    今日，他们一个个，捧着丹药，喜极而泣。

    此刻，他们无比确信。

    他们当初的坚持，是对的！

    ……

    云染考虑过了，她有阴阳境，已经足够了。

    那片药田于她而言，不是很重要。

    不如给云老爷子，既能提升云家整体实力，又省了打理药田的功夫。

    还能在老爷子面前卖个乖。

    真是一举三得！

    她只留下了两百万两黄金，和江曼婷从闲云拍卖会上，买下的那些药材。

    江曼婷要是知道，她在拍卖会上，费力抢走的东西。

    最终，落到了云染的手上。

    她定会死不瞑目吧！

    云隐和云翳的伤，有莫长老费心照看，两人也好得差不多了。

    伍林则是一刻都停不下来。

    伤才刚好，便着人去修缮东三院了。

    他听云染偶然提起，想将青荷院恢复原貌，便顺道把青荷院的修缮工程，也包揽下来。

    云染给他材料费，他还不收。

    伍林说，这也是云老爷子的意思。

    她给出的药田价值，都能建造百十来个青荷院了。

    修缮款跟药田的价值比起来，连毛毛细雨都不算。

    云染觉得挺有道理，又无法推辞，便由着伍林去了。

    反正她眼下也没时间，伍林做事，她也放心。

    东三院毁了，云染便跟老爷子一起，住在了东大院里。

    云隐来找云染时，云染刚好想去南院找他。

    正好，她不用跑这一趟了。

    云染将手里刚炼好的丹药扔给了他。

    “给你的。”

    云隐接住药瓶，迟疑了一瞬。

    他打开瓶塞一瞧，顿时，怔住了。

    “这气息是……”

