    轰！

    轰！

    杨帆的识海之中，幼年异人的神魂本源碎片正在不停地轰击着识海中的海水，每轰击一次，都会引得海水的阵阵激荡。

    “出来！该死的人族魂淡，你给我出来！”

    “我要杀了你！我要杀了你啊啊！！！”

    幼年异人高声怒吼，身上的杀意冲天，哪怕落魄得只剩下一道兽魂，也没有让他本性之中的暴戾气息有任何遮掩。

    不过，这里是杨帆的识海空间，是杨帆的主场，它的攻击，在杨帆这种拥有四万八千多公里的识海范围之中，显得是那么地微不足道，全都被无尽的识海给自行吸收消散，杨帆本人甚至连一点点地感觉都没有。

    这就是识海空间广阔的好处。

    也是杨帆可以肆无忌惮地吸收拘役那些妖族兽魂进一类识海空间的雄厚本钱。

    杨帆将外面的尸体处理完毕之后，再次木遁隐于树木之中。

    这一次，他没有再急着赶路，而是将心念沉入识海，想要好好地招待一下这只身份似乎有些特殊的幼年异人。

    幼年，意味着心智还不成熟，好骗。

    身份特殊，有一个帝级老子，意味着它的神魂之中极有可能没有相应的神魂禁制。

    所以，杨帆的兴趣很大，对于异人族的存在，他的心中实在是有着太多的好奇想要探究，也许这次遇到的这只幼年异人，就是一个很不错的机会。

    一入识海，杨帆就感觉到了幼年异人在里面的狂躁与暴戾，看到它好像不知疲惫，一刻不停地在识海之中怼天怼地怼空气，似乎想要把整个识海空间给轰爆了一般。

    杨帆微微摇头。

    崽崽就是个崽崽，真是木有见识啊。

    若是他杨某人的识海空间真的那么容易被打穿打爆的话，他之前将那些帝级妖兽的神魂收入识海中时，那些帝级兽魂就不会表现得那么沉静老实了。

    “这里可是我的地盘，别说是区区一段神魂碎片，就算是一道完整无缺的神魂本源闯进来，小爷也能分分钟教它怎么做人做妖。”

    对于自己的识海空间，杨帆可是自信无比。

    不止是因为他的识海空间足够广阔，也不是因为他的神魂本源与神魂防御足够强大。

    而是因为他既是驯兽师，同时又具备统御类妖兽所精通的神魂威慑与神魂拘役，还有炼魂师所拥有的炼魂术。

    这些可都是专门来人对付无主神魂本源的绝杀秘技，只要是神魂本源，别管它生前有多么强大，都逃脱不了最终被杨帆给炼魂的命运。

    “行了，别再瞎嗷嗷了！”

    杨帆可不是什么好脾气，见幼年异人哪怕是死得只剩下一段神魂，竟然还一口一个卑微地人族，一个一个混蛋地骂着，心情瞬间就变得很不美丽。

    意念一动，神魂锁链直接从天而降，啪的一下猛抽在幼年异人的神魂虚影之上。

    “啊！！”

    幼年神魂一声惨叫，一种远比它的真身死亡时还要痛苦十倍百痛的恐惧感瞬间袭遍全身。

    小猴子一下就老实起来，倦缩着身子，瑟瑟发抖地蹲在海面上，连抬头看向杨帆一眼的勇气都没有。

    “怂样！”

    杨帆轻轻撇嘴，真是不抽一顿就认清不了现实啊，在老子的地盘上还敢这么得瑟，不是没事儿抽抽是什么？

    “过来！”

    杨帆冲着小猴子勾了勾手指，小猴子身子一颤，非但没有过来，甚至还向后退了两步。

    啪！

    又是一鞭子抽过去，小猴子的神魂虚影都被抽得一阵扭曲变形，一声比之刚才还要痛苦数倍的惨叫声从小猴子的口中传出。

    “别……别打了，我过来，我过来还不行吗！呜呜呜……”

    竟然把猴给抽哭了。

    “这就对了，乖乖听话，就不会再吃那么多苦头了。”

    杨帆咧嘴一笑，知道自己现在这只小猴崽子心中的形象，肯定已经与大魔王一个级别了。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    杨帆又开始了他的驯兽流程，对此，他很有经验，毕竟无论是小花、大黑还是小金它们几个，全都是这样屈服在他的淫威之下。

    “粑粑！”“粑粑！”

    片刻之后，看着眼前这只异人已然像是一只小狗一样围在自己身边又是拱手又是作揖地开口叫着爸爸。

    杨帆的心情大好，对自己的驯兽天赋信心倍增国。

    “事实证明，异人与妖兽没有什么区别，一样能够自然驯服驯化，前提是，你要拥有能够强力碾压它们的实力！”

    杨帆一挥手，一副桌椅凭空出现在海面之上，杨帆惬意地坐在椅上，端起桌面上还冒着热气地灵茶，低头淡看着躬身立在他身前的幼年异人。

    “阿尔善，告诉我，你是怎么出现在灵源之地的？”

    杨帆轻声询问。

    因为了过询问异人族的特殊经历，杨帆的经验还算丰富，知道对付这样的异人，不管是魅惑技能还是催眠术，其实效果都不是很大，而且很容易会触发它们体内所隐藏着的神魂禁制。

    所以杨帆并没有直接催眠这只异人，而是对最自然的方式去驯服去威逼，为的就是减少提前触发神魂禁制的机率。

    而且在询问问题的时候，他也没有在最开始的时候就直指问题的核心，而是在循序迂回，一点一点地试探。

    “什么是灵源之地？”

    小猴子摇头，表示听不明白。

    “少跟我打马虎眼！”神魂锁链再次高高悬起，杨帆冷冷地盯着阿尔善，厉声道：“灵源之地就是你刚才猎杀妖兽的地方，你敢说你不知道？！”

    小猴子一哆嗦：“这里不是灵源之地，这里在我异人族的狩猎场，我没有骗你！”

    “狩猎场？！”

    杨帆一惊，这个名称听上去似乎并不是很友好啊。

    他们人族与妖族一直都视为机缘所在的灵源之地，在这些异人族的口中，竟然变成了狩猎场。

    它们要狩猎谁，人族，还是妖族？又或者两者都是？

    “那好，就当它是狩猎场。”杨帆长吸了口气，努力让自己的神色变得更加平淡，轻声问道：“你来跟我说一说，这个狩猎场的一些基本情况。”

    “狩猎场就是狩猎场啊，是我们异人族用来圈养食物，休闲打猎的地方，没什么好说的啊。”

    阿尔善怯怯地看着杨帆，见杨帆正在拿眼瞪大，而且头上的精神锁链又有要抽下来的趋势，小猴子一阵肝颤，连声道：“我听说这是一处空间节点，于一百五十年前被我异人族的勇士意外发现。”

    “里面的灵力浓郁，而且每隔十年就会有一次极为宠大的灵力喷发期，非常适合用来培养妖植妖兽，所以族中的族老就将此地圈定，成为了我异人族的专用狩猎场。”

    “听我阿爸说，这个狩猎场还连通着一个尚未完全开发过的新世界，只要时机成熟，就可以入驻其中，到时候我们异人族的实力必定会大幅提升！”

    杨帆一怔。

    果然，这些异人根本就不是本源星的土著生物，它们对本源星上的所有生物，全都没安好心！

    “这么说，你们异人可以通过这个空间节点，随意进入那个新世界？”

    杨帆的声音有些颤抖，探声向阿尔善询问。

    “怎么可能！”阿尔善道：“新世界内的生存环境还有大道规则，都与我们所在的世界有所不同，在没有将新世界内的环境规则完全改造到适宜异人族自由行动之前，所有的族人都不被允许进入其中。”

    杨帆的眉头一挑：“那如果冒然进去了会怎么样？”

    阿尔善道：“当然是会被规则排斥，修为下降，灵识衰弱，严重的话，甚至还会丢掉性命呢！”

    这就说得通了！

    杨帆的心中震动轰鸣不断。

    怪不得《救世》中的异人会说它们要改造世界。

    怪不得他在第一次灵力潮汐暴发之后所遇到的那些异人，实力甚至连王境都没有。

    怪不得在第一次灵力潮汐之后，所有的异人族全都销声匿迹，根本就找不到它们的老巢所在。

    人家的老巢根本就没在本源星，它们之所以一百多年以来都再没有任何动作，不是它们不想来，而是本源星的改造还未完成，根本就不适宜异人族大批族人的到来。

    可是现在。

    经过了一百五十年的强化改造，光是灵力潮汐都喷涌了十五次，条件似乎已经成熟了。

    所以，人族之中会又出现了异人族的踪迹。

    杨帆深吸了口气，幽幽地再次向阿尔善问道：“现在，你们对于新世界的改造，是不是已经完成了？”

    “我也不知道。”阿尔善道：“这是族中的机密，不会让我这样的小孩子知道的。”

    “不过，我发现最近族中的人员调动似乎有些异常，说是狩猎场今年的猎物特别鲜美，对我们这些正在长身体的幼年异人来说绝对是一场难得一见的绝世机缘。”

    “所以，我就瞒着父王偷偷地从驻地溜了出来，我也要参加今年的狩猎，我也要寻求提升修为的绝世机缘！”

    说着，阿尔善的神色一暗。

    因为它自己也没想到，这次的狩猎之行，所谓的绝世机缘没有寻到，反倒是把它自己的小命给搭了进来。