    　　“大人，我们的确无意与您为敌。”

    　　卡修斯正色道：“之所以还留在基地，是想与大人这等绝世强者见上一面，同时...还有一件事情想说。”

    　　“什么事？”李逸淡淡道。

    　　卡修斯闻言深吸了一口气。

    　　他往后退了半步。

    　　随后微微躬身，说道。

    　　“我想邀请至高主宰者大人加入鬼头帮！成为...”

    　　“成为新的JOKER！”

    　　此话一出。

    　　众人纷纷一惊。

    　　新的JOKER？

    　　孙高义瞪大了眼睛，JOKER的意思别人可能不明白，但他身为华国体制内的宗师，又怎么可能不明白。

    　　JOKER！

    　　可是鬼头帮首领级别的人物！

    　　就算只是小JOKER。

    　　其地位也最多差李修文这个特事所所长半级。

    　　想到这里，孙高义面露古怪。

    　　因为...

    　　李逸还真的可以加入鬼手党。

    　　南岳剑宗师叔祖的身份是束缚不了对方的，因为从来就没有规定说，一个人不可以加入两个势力，同时担任好几个势力职位的强者比比皆是。

    　　而特事所上将军....

    　　这是一个虚职。

    　　更像是一个荣耀性质的职位。

    　　并不是说成为了特事所的上将军。

    　　李逸就真的属于体制内了。

    　　而且人家加入你们特事所，是来帮忙的。

    　　现在人家要走。

    　　难道你还能伸手阻拦？

    　　只是，李逸加入鬼手党...

    　　孙高义怎么看怎么觉得违和。

    　　见李逸没有说话，卡修斯继续说道：“大人，您天资卓绝身为盖世，不过花了四百余年，便迈入了至尊主宰境，难道您就没有想过尝试冲击一下那传说中的境界么?”

    　　“南岳剑宗虽是华国的老牌一流势力，但它终究只是地方势力，它的底蕴绝对不足以支撑大人冲击那无上之境。”

    　　“而特事所，恕在下直言...”

    　　“体制内的规矩在下也略知一二。”

    　　“大人虽贵为至尊主宰，但我看他们也未必会尽全力支持。”

    　　说到这里。

    　　卡修斯从怀里掏出了一块四四方方的，如婴儿巴掌大小的蓝色宝石。

    　　而蓝宝石的正中央。

    　　赫然镶嵌着一张小小的扑克牌。

    　　凝神看去。

    　　那正是一副扑克牌中的JOKER！

    　　而且还是大JOKER！

    　　“看！大人！”

    　　卡修斯将蓝宝石抓在手中。

    　　神色激动。

    　　“但我们鬼头帮不一样！”

    　　“我们鬼头帮横跨整个加州，资源...取之不尽！”

    　　“而且，首领在得知大人今日会来我们鬼头帮分部后，连夜让人将此物赶制而成，今日清晨，由我们的王牌红桃Q送来...”

    　　“就是我哟”

    　　一个俏皮的女声突然出现。

    　　众人抬头望去。

    　　发现旁边一颗榆树上。

    　　正端坐着一名红衣女子。

    　　女子的大长腿一晃一晃。

    　　直晃得人眼晕。

    　　咔哒。

    　　红衣女子从树上跃下。

    　　身型微微一晃。

    　　眼前的景象，让众人见识了一次什么叫波涛汹涌。

    　　什么又叫惊涛骇浪。

    　　女子穿着一身男式的劲装，更加显露出那凹凸有致的妙曼身材，紧绷的上装构勒出丰满高挺的起点不允许多做描写的部位。

    　　而整件衣服的中央。

    　　印着一个大大的英文字母——Q。

    　　旁边还有一颗用白色线条圈出来的桃心。

    　　不用多想。

    　　这个图案正是扑克牌中的红桃Q。

    　　红桃Q踩着妖娆的步伐朝李逸走了过来，黑色的长裤将她修长且圆润的大腿紧紧包裹，透露出一种特别的，引人犯罪的美感。

    　　然而在场的众人。

    　　却没有一个人敢起什么邪念。

    　　因为对方那红桃Q的代号，预示着这是一名货真价实的先天强者，想摘这朵花，怕是会被打断手。

    　　红桃Q刚走到李逸身边。

    　　一股淡淡的清香就扑面而来。

    　　这一次，李逸没有感到不适。

    　　因为这不是人工合成的香料。

    　　这是对方自带的体香。

    　　红桃Q从卡修斯手里接过镶嵌着JOKER牌的蓝宝石，整个人半边都靠在李逸的肩膀上。

    　　“我花这么大劲跑一趟...”

    　　“大人不会不领情吧？”

    　　红桃Q见李逸没有半点反应。

    　　也不懊恼。

    　　她舔了舔鲜艳的红唇，继续道：“只要大人加入了我们鬼头帮，那您就是和首领平起平坐的大JOKER！到时候，所有的资源都将优先提供给大人突破那无上之境，所有的王牌特工都可以供大人驱使。”

    　　“鬼头帮的一切...”

    　　“都是大人您的。”

    　　说着，红桃Q轻轻附在李逸耳边，吹出一口香风。

    　　“我也是大人您的...”

    　　众人虽是没有听到对方后面那句话。

    　　但红桃Q前面的说辞。

    　　却是传入了所有人的耳朵。

    　　李逸加入之后直接和超级势力的首领平起平坐，优先提供所有资源，甚至还让其掌控实权。

    　　这种条件。

    　　不可谓不优渥。

    　　甚至可以说是倾其所有了。

    　　众人很难想象，这种条件别人怎么拒绝。

    　　然而，李逸却真的拒绝了。

    　　“唔，你们的条件的确很诱人，但是很抱歉...”

    　　“我并没有加入鬼头帮的打算。”

    　　说完，李逸还微微往后退了一步。

    　　尽管红桃Q真的很漂亮，而且对方的代号也不是黑桃Q那种让他反感的含义。

    　　但是...

    　　李逸暂时没有招惹任何女人的打算。

    　　在他眼里，女人真的很麻烦。

    　　而且...越漂亮的女人。

    　　就越是麻烦。

    　　此刻，木里茨的神情极为复杂。

    　　鬼头帮第一天来到草原之国的时候，他就带着这些人到这个基地来过，但那个时候，卡修斯等人的态度虽然也还算客气。

    　　但潜台词却很明显。

    　　差不多就是‘一边玩去，懒得理你’的意思。

    　　而且就在昨天。

    　　那个黑桃J和红桃J。

    　　甚至还想帮着巴泽尔掀了王庭。

    　　但今天见到了李逸。

    　　对方的态度却发生了翻天覆地的变化。

    　　又是主动退走，又是甩出各种重利拉拢。

    　　关键是...

    　　李逸还拒绝了！

    　　这让木里茨很受伤。

    　　他再一次切身感受到了自己视若珍宝的王位，在别人眼里不值一提的滋味。

    　　“没事的大人。”

    　　红桃Q在短暂的错愕过后。

    　　继续流露出妩媚的笑容：“我相信，大人您以后一定会来我们鬼头帮的，因为整个蓝星，只有我们鬼头帮的资源最优渥！”

    　　“而且...也只有鬼头帮有我...”

    　　遭到李逸拒绝。

    　　卡修斯等人也没有太过意外。

    　　他们鬼头帮开出的条件的确优渥。

    　　但条件优渥并不代表人家就一定要加入。

    　　如果每一位绝世强者都这么容易拉拢，那他们鬼头帮早就称霸整个蓝星了，毕竟鬼头帮最不缺的，就是资源！

    　　卡修斯大手一挥。

    　　早已准备好的车队从基地里开了出来。

    　　“回见了，大人！”

    　　汽车缓缓启动。

    　　坐在最后一辆越野车车顶的红桃Q将嘴唇贴在食指上。

    　　然后朝着李逸做了个开枪的手势。

    　　“大人，我会等你哟”

    　　而此时，李逸却无暇享受这旖旎时光。

    　　他脑海里响起了系统的提示音。

    　　【叮！肃清任务中重要组织：鬼头帮分部！获得经验7000，积分40。】

    　　				

