    苏应雪见府台大人的目的并不是让他替自己查出凶手，她从来就没指望过他们。

    她只要官府不因为发生的事情为难曼陀山庄便好。

    ……

    官府那边打点好了，苏应雪将蓬洲据点的人全部集合起来，她要一个个分开问话。

    死的这些人都是中了一种毒，但这个毒是怎么吃下去的就很有问题了。

    苏应雪怀疑下毒的是内部的人。

    苏应雪先叫了负责人进来。

    “你将这人死的当天的情况再仔细描述一下，还有那一天其他人都做了些什么？”

    负责人自然不可能记得那天每个人都做了些什么，他只将他记得的事情都讲述了一遍。

    苏应雪让曼陀山庄的人将负责人说的话记录了下来。

    然后，苏应雪一个一个询问，问的问题都差不多，无非就是“你当时在做什么？”“你和死者有没有接触？”“有没有人证明？”“你还记得其他人在做什么？”“之前死的那几人死前都和谁密切接触过”之类。

    待所有人都问完话后，苏应雪将他们的说词一一交叉验证。这一验证之下果然发现了问题。

    苏应雪指着其中三人对曼陀山庄的人说：“将他们三人控制起来。”

    可是等曼陀山庄的人去带人时，一个人已中毒身亡，另两个人跪地求饶。

    这个中毒身亡的人中的是两日前下的慢性毒。

    原本苏应雪最怀疑的就是那个中毒身亡之人，现在更是证明苏应雪的怀疑没有错。

    只是，选择让这人在这个时候死亡想必是得知了苏应雪要来蓬洲的消息。

    另两个人说了假话，不过再一次询问之后，他们也就是犯了错，将曼陀山庄的药材私自倒卖出去，那一天他们就是去见客户了。

    苏应雪查证清楚后，见两人与下毒确实没有关系，也没太惩罚他们。只让他们将倒卖药材赚的钱退回，并赶他们二人离开了据点。

    负责人觉得没脸，但苏应雪知道目前不是追究倒卖药材的时候。

    “你将中毒身亡的这个人的家人带过来，我要问他们话。”

    中毒身亡的人有一个老婆和一个十岁左右的孩子，老婆神色惨淡、整个人看着还有些呆滞；孩子面黄肌瘦且胆怯。

    苏应雪皱了皱眉。

    虽然这些据点只有负责人等几个管理人员才是真正属于曼陀山庄的人，但因其余人替曼陀山庄经营着药材生意，曼陀山庄对待他们一向不薄。

    尤其是福利待遇方面。

    可面前这两人怎么像是长期营养不良且一直过得很惨的样子？

    苏应雪先吩咐人将这个孩子带下去，然后对这个女人道：

    “我们查出前些日子死的人很有可能是你丈夫下的毒，可是还没等我们问他话，他就中毒身亡了。你可知道些什么？”

    这女人先是一愣，然后不确定地问：“你说他死了？”

    苏应雪再一次确定：“他中毒身亡了。”

    “哈、哈、哈……”这女人突然大笑起来，状若疯癫：“死得好、死得好。”

    等到这个女人平静下来，苏应雪才再一次开口：“你能告诉我他的事情吗？”

    据这个女人描述：

    中毒身亡的人是一个赌棍，他不仅将他自己赚的钱全部赌光输光，还强迫老婆用肉身替他还债。

    女人自是不愿，可是这个赌棍却用孩子的性命要挟，说假若女人将他赌博的事情说出去，他就要杀死这个孩子。

    而且这个赌棍心情不好时还经常打女人和孩子。

    女人好几次想杀了这个赌棍，但又担心事情曝光后孩子遭人白眼不说、还失去自己庇护。她只有在心里祈祷老天收了这个赌棍，没想到他中毒身亡了。

    至于这个赌棍的事情女人却是不知道。

    女人又哭又笑：“真是老天开眼啊！”

    苏应雪听完后都不知道该怎么形容她的心情。

    苏应雪自然知道这个世道有许多不公的事情，像嫣红当年就被人逼婚、她的母亲也被人害死。

    但苏应雪一直以为这些不公的事情不会发生在曼陀山庄，可现在，面前这个女人就经受着极大的不公。

    虽然那个赌棍不能算是曼陀山庄的人，但也是替曼陀山庄做事。

    不过总的来说还是女人自身太懦弱了。

    这个时候，苏应雪内心分外感谢她师父。

    如果不是她师父将孤儿的她带回曼陀山庄、并教她辨药、制药及武功，将她培养成一个实力强大的人，她的命运不见得比其他女人好。

    ……

    见再也问不出什么，苏应雪让人带着这个女人和孩子下去好生安置。

    ……

    事情理出了一条线、但是又断了。

    有人收买了这个赌棍，让他给蓬洲据点的人下毒。但得知事情将暴露的时候，又给他下了毒让他中毒身亡。

    背后的人究竟是谁？目的又是什么？

    苏应雪毫无头绪。

    ……

    **

    淮城

    此时不仅蓬洲的苏应雪毫无头绪，就是身在淮城的宁佑北和屈楚也没查出什么来。

    他们在棺材店铺已住了一段时间了，也去淮城城主府府衙蹲过点，但是城主府风平浪静、什么异常也没有。

    闲暇之余，几人也去茶楼酒肆之类的地方打探，得到的消息不是很多。

    据大家所言，今年以来确实有一些百姓因物价上涨去了别的地方，但真正逃荒而去的人是极少数，多数百姓是举家迁移。

    但只要稍微有一些家底的人家都不会愿意离开淮城，毕竟淮城是大家生活了多年的地方，不仅地理位置好、风景气候宜人，还底蕴深厚。

    虽然老百姓们都说物价上涨太过、现在的日子难熬，但淮城的景象看在屈楚眼里仍然比北方的安城、榆城繁华多了，并没有那些参奏淮王的折子里说的饿殍遍地。

    宁佑北却摇了摇头。

    “阿楚，你是不知道，前几年我过来淮城时那才真的叫一个繁华。

    各处都是车水马龙、行人如炽；我们现在所在的这条商业街哪怕到了晚上都是灯火辉煌、人声鼎沸。

    到处都是欢声笑语，比起虞都都不遑多让。

    可你看现在……”

