    “距离我们穿越避障的时间还有半个小时，苏摩，我们是不是要做点准备”

    被人叫到，坐在主驾驶位置上，正写写画画的苏摩，饶有兴趣的抬起了头：

    “比如？”

    “比如我们可以把写遗言的事情先放一下，毕竟我们死了，这东西也不会慢悠悠的飘回到废土上，我们可以试试用幽能水，尝试着在制造出来一些新的粒子，看看他能否让神之屏障发生一些变化，或者我们也可以准备准备武器，万一我们能打过去呢，甚至我们可以...”

    “额，好吧，如果你认为有必要的话！”

    距离穿梭屏障前的最后一个小时，除过苏德本。

    这些科研人员最终还是没能忍得住自己的好奇。

    从生物学家卓俊凡开始，在最后的这段时间内，对于这些科研人员，苏摩倒抽空认识了一遍。

    而到最后的这个关头，其他人也识趣的让出了位置，将其给了吕宽。

    作为众人里对航天学研究最深，甚至达到了星际时代的11%的他。

    吕宽显然是不甘心就这么失败！

    “放心坐着吧，有这时间着急，不如多去旁边看看这高空中的世界，这机会，要等到下次不知道是什么时候了！”

    此时的幽能穿梭火箭。

    高度已达恐怖的二十四万公里！

    在地球上，距离月球也只有三十六万公里而已。

    但现在，都已经飞过了大半距离月球的路，火箭周围依旧能看到云彩，也依旧能看到没有落下的太阳！

    就和叠了迟缓的buff一样，火箭的自检没有任何问题，速度也没有任何缩减。

    距离数在增加，但周围的景物倒是如同常青树一般，亘古不变。

    对于此，奥利奥倒是好奇的一直趴在窗子前盯着。

    但对于观察了两次的吕宽来说，这一看，倒是又勾起了他内心的恐惧。

    就这么傻傻的站着。

    一个外形傻傻的机器人，一只黑白相间的大狗，在配合上外景，以及科幻的内里。

    这一副画面倒是让抬起头瞅了一眼的苏摩，不禁笑了起来。

    安静的天空中。

    他这笑极为明显。

    但一直等到最后十分钟时，苏摩才放下了手中用来规划的纸笔，站起身，往窗前走去。

    到了这里，周围的景色终于发生了些许变化。

    哪怕用肉眼判断，苏摩也能看到些许边界。

    整个废土，就像是被装在玻璃箱一般，边缘的云朵最高漂浮到了上层，便被压制在了边界。

    而在这里，也终于能看到之前在山海绘卷卡片里，看到的十个大陆。

    “那些，都是这片世界曾经富裕过，辉煌过的宝地，只可惜，一战过后，被打成了任何生物都不能入内的废土”

    “在那里，才是真正意义的末日！”

    “恐怖的辐射，塌陷的大地，厚重的电子云，以及爆发频率高达3rm的恐怖灾难，任何生物进去都活不过七天！”

    “哪怕我们穿着防护服，进出一遍，也会给身体带来不可逆的损伤！”

    和七日杀里的辐射之地一般，眼看着苏摩好奇，吕宽站起身，轻声解释。

    “哦？辐射？有核弹在里面炸过？”

    吕宽摇头：“是的，有二十多个发展比较极端的地球文明，当时联合了起来，发射了不少的大当量核弹，对废土进行了洗地，要不是现在我们脚下的这块地方是他们的发射地，恐怕这里也得遭殃”

    “而在这之后，诸如你们这些后来进来的人，都不被允许在携带武器了，甚至你们都感觉不到穿梭，就会降临到这里”

    “可惜了！这些地方当年都有着肥沃的土地，也有着成百上千难以想象的奇观，现在没成想居然毁于一旦，尤其是这地方，不过个三五百年，都还会是生物难以生存的禁地”

    透过高空，能看到下方废土清晰的边界。

    就和站在外太空看地球一样。

    一道灰色的长线歪歪扭扭的将亮着的部分包裹了起来。

    和篇幅较大的灰色区域相比，这点亮，倒是显得突兀无比，让人生出一种不实际的感觉。

    “看，那就是我们要穿梭的屏障！”

    仅剩五分钟的时候，吕宽又再度出声。

    这一次，距离越近，对神之屏障的观察也就越轻松。

    和包裹着箱子的“保险膜”一样，这道屏障就这么直挺挺的挂在高空中，有着一种说不出来的违和感。

    “这倒是和我们华夏神话里的南天门差了不少，看起来就和假的一样”

    打趣了一句，活动活动身体，苏摩站直了身子。

    目前他这个形态，已经成功的切换了回来，并没有保持在“杨戬”模式。

    因为有着海神神使身份的加成，在第一次初上避障时，苏摩打算做一个测试。

    成则以，不成也罢！

    反正有着幽能穿梭火箭的特性兜底，面对着避障，苏摩心中倒是没有一丝一毫的恐惧。

    “三分钟了，我们开始准备？”

    苏摩缓缓坐下：“好！等下穿梭成功后，我可能要出舱作业，到时候这里就交给你了！”

    吕宽转过头，目光直盯过来：“苏摩，我有点后悔了，没有立下遗言！”

    “哈哈，现在立也不晚嘛！”

    “迟了，我已经在想壁障后面到底是一个怎么样的世界了！”

    露出一丝笑容，吕宽转回了头，开始聚精会神的操控起眼前的仪器。

    神奇的，在这穿梭的前夕，在生死的压力下，他反倒是放下了心魔！

    “行，等下你就好好看着！”

    将手搭在飞行把舵上，苏摩也没在分心，专心致志的准备应对即将出现的突发情况。

    呼！

    呼！

    和下方的宁静品和不同，到了这个高度，好似引起了神灵的怒火。

    一道道风旋不住的拍打在幽能火箭的表面，传回来震天的怒吼。

    几道闪电也从高空划过，直挺挺的搭在火箭身上，噼啪作响。

    冰雹。

    暴雨。

    雪花。

    ...

    种种极端天气开始在这里演化。

    明明一分钟的时间，在这样的快速变化下，倒是让人心生度日如年之感。

    但幸好，幽能穿梭火箭的外壳材质异常给力。

    除过些许声音之外，就连振动与没能有半点传回，让苏摩结结实实的放下了心。

    “距离两分钟...”

    不出预料的过了天气关，吕宽再度高喊一声。

    而周围的环境也同步发生了转变。

    所有的光线在这里几乎尽数消失，除过幽能火箭自己散发的蓝光之外，就连上空的薄膜也消失不见。

    看起来，就像是火箭掉入了一团淤泥之中，失去了与外界的所有联系。

    但有着前两次的经验，看着一切正常的仪表盘，苏摩还是很好的放下了心，并没有接管操控。

    “距离一分钟”

    吕宽话音刚落，黑暗消失，熟悉的场景再度出现。

    但这一次，旁边出现的，赫然却是...

    星空！

    “选吧，在这些星辰里，你选一颗，我们也不管了，直接就去撞！”

    “这两颗，我们之前撞过，都需要神格，剩下的这些还没试过，你来拿主意吧！”

    漫天星空，无数如同恒星一般的巨大星球漂浮在其内，散发着不同的光芒。

    娴熟的指着其中一颗散发着土褐色光芒，以及一颗有着火焰蒸腾的星球，吕宽快速道。

    而顺着他的手指，苏摩也看清楚了剩下星球的模样。

    此时，漂浮在这里的球体并不多。

    粗略一看，数量没有过百。

    而其中，光芒比较强盛的也不过只有两手之数，共计十个。

    剩下的按照光芒减弱，则分为了好几个档次。

    吕宽曾经撞过的两颗，就是所有光芒中最为微弱的两颗。

    “等等，注意看我的指示！”

    示意吕宽不要打扰自己，按照之前沃土海神传授的怪异呼吸法，苏摩再次开启了指示。

    一道道水蓝色的光芒，在吕宽看不到的空间层次里，从他的身体上直接炸起。

    继而在船舱内开始盘旋！

    这光芒刚开始非常微弱，但在感应到周围的环境后，又渐渐的强烈起来。

    甚至在苏摩没有主动控制的情况下，光芒自己开始形成箭头，指向了左侧位置。

    跟着箭头，苏摩当即一摆手势。

    没有任何犹豫的，吕宽也跟着拨动操作杆，修改了火箭的方向。

    二十秒后，箭头再变。

    吕宽也跟着照做。

    此时，后方二十个光芒最微弱的星球已经被略过，到了第二档的光辉星球之中。

    在这里的光芒，比起前方的略有不如，但比起后方，已经能明显看出来其上有着神异。

    只可惜，到这里箭头仍没能停下！

    继续指挥着吕宽前进，凝神看着箭头。

    到这里，第二档的光辉星球便已经全部跳过。

    抵达第一档之内！

    而刚刚离开前面的边界，一进来，箭头便马上发生了一丝微调。

    代表着最终的目的地并不是前方的十大光辉星球。

    渐渐地，随着箭头指向越来越精准。

    略过前方的所有星球，一颗散发着水蓝色气体的恒星，终于出现在了飞船正前。

    而到了这里，也就代表着海神的真实位置就在其内！

    “这？”

    “嗯！”

    “好，那我冲进去了！”

    将杆子猛地往前一推，整艘火箭的能源开始暴力喷射，带来恐怖的推动力！

    在这股力量下，本来还略有遥远的星球，几乎是一瞬间便到了苏摩眼前。

    下一秒。

    轰！

    幽能穿梭火箭像是疯子一般，直接撞了上去。

    似是有无尽阻力，又像是有牛皮糖粘在火箭身上。

    看到和以往的直接爆炸不同，此时幽能火箭虽然速度减慢，但却没有受到任何损伤后，吕宽马上激动了起来。

    操控着机器人的手臂，加速杆几乎已经被他掰成了最大角度。

    而坐在他的旁边，一直维持着呼吸法的苏摩，此时也将呼吸的频率调到了最快。

    如同密码，船舱里的蓝色光芒跳动的越来越炽烈，最终竟是慢慢的透过缝隙，往火箭外面渗透而去。

    伴随着整个火箭都带上一抹和星球同样的颜色后，外界的阻力猛地一松。

    尽管球体仍有抗拒，但却失去了阻止火箭前进的最大因素。

    在幽能穿梭火箭的强悍动力，以及穿梭能力下！

    哗！

    下一秒，像是钢针扎破了气球。

    当坐在飞船上的两人反应过来时，一片新的大陆，已经赫然近在眼前！

    而这一刻，伴随着飞船外壳的蓝光一收，一道新的信息也被带回了苏摩脑海之中。

    “这里是...”

    “海神...国度？”

