    当老穆恩带着一身酒气，晃悠着回到报社准备酣睡的时候。

    隔着林荫小道，他似乎察觉到了某些不对劲。

    随后，他猛然警觉。

    不对，鸟呢？

    老穆恩意识到可能发生了什么。

    他不再沉浸在酒水所带来的短暂快乐中，直接催动血气，将那本就稀薄的醉意驱散。

    随后，面色沉凝地朝着报社方向跑去。

    好在，当他跑到报社的时候，并没有发现某些悲惨的场景。

    而是看到洛莉-阿克维正和一个陌生的人类，在大厅闲谈。

    圣母保佑，一切正常……

    老穆恩暗地里松了一口气。

    原本急促的脚步，也不由得变得舒缓了。

    不过很快，老穆恩想到了一个新的疑问：

    鸟都去哪呢？

    那些继承着传奇德鲁伊所饲养鸟群血裔的后代，可不是多么怕生的家伙。

    按理说，它们这个时候应当簇拥着来欢迎他才是。

    毕竟，他从酒馆里带了新鲜出炉的面包。

    对于已然吃腻了树莓之类事物的鸟群来说，这是难得的点心。

    毕竟，报社并不向鸟群大量提供这类人工制造的食物。

    带着心头的疑问，老穆恩回到了报社。

    随后，洛莉-阿克维向老穆恩介绍了易夏。

    一个大巫？

    是巫师吗？

    奇奇怪怪的位面原生本土职业……

    说起来，老橡树的采访邀请条件是不是设置得太广泛了？

    总觉得，容易触及到一些古怪或者危险的家伙……

    老穆恩礼貌地朝着易夏点了点头，随后一边想着，一边径直回到了自己的房间。

    除却接待员、采访组成员的成分之外，洛莉-阿克维也是目前报社唯一被老橡树认可，或能接管报社的存在。

    当然，在此之前的一百年，老橡木也是这般评价他的。

    直至年轻的穆恩成为了老穆恩，那般话也就无从提起……

    就在老穆恩正在报社的房间中啃着橡果点心，缅怀着过去的时候。

    “咚咚咚……”

    门外的敲门声，打断了老穆恩的思绪。

    “谈完了？别忘了写报道。”

    老穆恩打开门，看着从站在门外的洛莉-阿克维，打了一个哈欠。

    “老穆恩，我谈了一个大单子！”

    正有些昏昏欲睡的老穆恩听了洛莉的话后，陡然一个激灵。

    说起来，报社已经许久没有福利分红了……

    “多大？”

    老穆恩搓了搓手，在思考接下来是在酒馆包宿，还是去其他世界旅行。

    “老橡木那边的评价是价值三座沃伊顶级水晶矿！”

    洛莉-阿克维的回答，让老穆恩直接回到了现实。

    “你究竟答应了对方什么？”

    沃伊顶级水晶矿是沃伊赫位面，对外输送相关物资单位的常规序列中最为顶尖的非标准计量单位。

    结果，还三座？

    老穆恩意识到了不对劲……

    “纠正谣言影响、对冲不实信息、找出相关邪恶传播组织……嗯，后者还有针对个人的额外奖励！”

    洛莉-阿克维兴奋地说道，

    老穆恩闻言大怒：

    “他这是将我们视为他的爪牙！”

    “这有悖报社的核心立意！”

    “等等等……你确定是个人的额外奖励？”

    在得到了的肯定答案后，老穆恩沉吟了一会儿：

    “也许我对这位尊贵的先生有些误解……”

    …………

    …………

    “综网提示：你与鸽子与候鸟报社签订相关契约，你将得到鸽子与候鸟报社相关有偿讯息供应。”

    “综网提示：基于你所签订契约的组织在其相关位面的关系，你获得了临时盟友（契约有效期）：沃伊赫位面。”

    “综网提示：你可以在契约有效期内参与相关盟友协调事件，以获得临时盟友相关声望。”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息。

    此时，他已然从那处建立在一株大橡树体内的报社中离开了。

    临时盟友？

    易夏不置可否地收回了目光。

    对于这个便宜得来的临时盟友，易夏并无太多感触。

    更不用说，还刷什么声望的了。

    与那位名为洛莉-阿克维的报社代理人的交谈整体来说，还算颇为顺畅。

    当然，对方起初对他大抵有些误解。

    毕竟易夏那身躁动的血气，确实看起来不像是多么良善的存在。

    好在随着双方的交谈，这种误解很快消除了。

    易夏总归是有着精灵和妖精友谊的存在，更何况祥瑞羁绊的获得，更为他大幅度提升了自然的相关相性。

    因此，在与自然相关的生命接触的时候，易夏能够获得更好的初始印象。

    而对总体阵营来说有很大程度上自然要素色彩的鸽子与候鸟报社，予以易夏更多的相关偏斜也是应有之意。

    就这方面来说，至少易夏是这么理解的……

    毕竟他现在的魅力也不低了。

    虽然其偏斜方向，有些异于常人就是了……

    鸽子与候鸟报社，是易夏的一次尝试。

    假如再出现伊斯坎达罗/熔岩之蛇这般的情况，易夏也不会那般被动了。

    易夏倒对于他们对冲对面信息的可靠性，没有太大的期许。

    其最为主要且稳定的作用，还是找寻到对方的跟脚。

    就目前来说，这也是易夏对于鸽子与候鸟报社唯一的相关要求了。

    具体的效果如何，还得看后续的表现。

    左右，也不过是多上一点综网灾币开销就是了……

    对此，已然掌握致富门路的大巫算不上多大的负担。

    随后，易夏用意识打开综网面板。

    他之前已经收藏了那个战争位面。

    没有什么特殊的地方，只是看起来“皮实”一点。

    由于深渊类位面的序列操作，让易夏愈发关注这方面的问题。

    以他现在巫身的体量，确实行事需要更多的考量。

    不然的话，老是被位面拉黑也是有些不妥的。

    当然，深渊类相关名单就是纯属污蔑的不实信息。

    他又不是位面毁灭者，最严重的程度也就给其松松骨罢了。

    还远远不至于到达，被复数的位面联名通缉的程度。

    随后，随着易夏的意识波动。

    他的视网膜上浮现出相关的传送提示信息。

    易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，他的身影消失在地球之上……

