    第一城市位置：

    从中午十二点传送过来后，她就一直在这即将被自己管理的基地里徘徊，仔细的检查之前那个华中女孩说得每一个功能室，包括生物手术室、能量控制室、以及空间折叠区的各种多功能实验室......

    总基地有智能辅助，通过智能她细致的开始了解自己作为基地主人的各种权限，包括传送点标记的权限。

    这一点安格尔之前调查过，如今新界拥有公共传送点的地方并不多，好像只有两个，一个在南方城市区莫伦多，一个是在新兴城市的冈多林，而如今两个传送点都成了华夏玩家主要流动的地方。

    在安格尔看来这传送点标记权实际意义非常大，相当于控制住了自己城市重点的引流权，自己将传送点设在哪个位置，哪个位置就会被当成战略重点，从而大量引流，可谓意义非凡。

    光从这一点来看，罗浮设立这个城主职位显然并不是空架子，而是赋予了相当重的实权的！

    真是出乎意料的顺畅呢.....安格尔不由喃喃道。

    城市通道要凌晨十二点之后才会开启，自己之前准备好的班底也只能那个时候才能过来报道，也就是说这个时候整个城市基地只有她一个人。

    这让她有足够时间来缓冲情绪的同时，心中也升起一种微妙的感觉，这种一切新生之始完全由自己一个人独享的感觉，真的让她有种说不出的复杂，甚至一度想让这个时间再延长一些.....

    不知不觉时间就过去了，整整半天就在发呆中度过，直到智能提示第一批传送者即将来到时她才恍如初醒，赶紧朝着传送点快步走去。

    真是好久没这么发呆过了......安格尔有些好笑起来，她也说不清刚才为什么会那样....

    “安格尔大人！”来的一批人中为首的便是此次竞选团队里宣传负责人：露易丝....

    安格尔点了点头，随即看了看时间，根据她的设置，露易丝等人是第一批，之后第二批传送人便会是普通玩家了，她将这个世界设置在了八个小时后，也就是说现在还有八个小时来让自己团队熟悉基地的一切。

    时间并不多....毕竟还要讨论之后的发展方向。

    于是她快速的带着众人来到了城主独立的办公室，众人围坐一团，安格尔将刚才从雨女无瓜那里得知的基地功效和众人大略说了一遍。

    众人听完后惊奇的同时眼中更是闪烁着激动的光芒，很显然，他们对城主所拥有的权限感到非常惊喜！

    这一点来之前他们就讨论过，虽然这个神秘的罗浮组织设置了城主这个职位，但一开始他们其实并不认为那个神秘组织会将真正权利放给各大城主。

    所以对于罗浮高层垄断能源这件事早就有了心理准备，但即便这样罗浮高层对城市的放权依旧超出他们的想象。

    传送权就不说了，几乎相当于将城市的引流大权完全给了城主，今后在新界发展战略这方面城主就掌握了极大主动权，再然后就是能源储备权，百分之一听起来挺苛刻，但人家也说了，这百分之一的能量矿可以支持现今华夏城再扩大一百倍的规模！

    而私人玩家那里，高等设备依旧需要城市这边提供能源供给，这就代表今后城市又多了一条制约私人的权力，并且利用这些能源城市也能完成自己的建设和升级，至于那些上缴的能源矿，至少暂时对他们其实意义并不重大！

    战略权和物资权都在城市这里，已经是他们之前完全没想到的！

    “大人！”团队中一个老人激动道：“这样看的话，只要操控得好，咱们西德人的地位在城市里是有很大提高空间的！”

    “这只是其中一个方面！”露易丝也兴奋道：“掌握能源和引流，便可以最大程度按照我们的思想进行发展，至少在大方向上，私人领主能干预的情况会少很多！”

    “嗯.....”安格尔也是满脸笑容的点了点头：“看来那个神秘组织并不想城市的架构只是一个空架子！”

    “那大人，我们现在该如何开始呢？”露易丝兴奋道：“还有不到三个小时，第一批子民就要进来了！”

    “嗯...首先是资源分配上要做调整.....”安格尔快速道：“既然知道了能源矿是硬通货，那么快速开采储备是重中之重，这一点我们的文明是有优势的，作为机械文明我们用不着前期分散劳动力在不擅长的领域，直接以旷工为主，而其它领域，像如农业、畜牧业或者新物种开发之类的，前期其实可以直接放弃。”

    “直接放弃是不是不太好？”露易丝迟疑道：“会不会让来这里的子民觉得我们政策太过霸道？不提供选择权？”

    “那就资源倾斜.....”安格尔眉头都没皱一下道：“将旷工前期的收益大幅度调高，尽量让想要去新界的人知道什么是赚钱的行当，在生活职业上也是如此，我们不禁止其它东西，但在工匠的优惠力度上绝对是最大的，哪怕是战斗类的玩家都要尽量鼓励他有一门锻造技术在身，必须把城市里的工业氛围打造起来！”

    “那....粮食方面呢？”团队里其中一个老人忍不住问道：“据我所知基因体的进化除了锻炼外，营养供给也是非常重要的因素之一，我们完全不发展高等级的农业吗？”

    “什么都想做好就什么都不精.....”安格尔摇头道：“为什么罗浮高层要根据城市划分文明？而不是像华夏城那般大众化？显然就是想打造专精领域的城市，这一点从分配的种族基因体就可以看得出来，我们没必要背道而驰.....”

    “最快的收集能量储备，提高城市居民基础素质和特长是现在的关键，至于食物，我们可以用能量交易进行进口.....”

    “这会不会吃亏了些？”露易丝皱眉道。

    “暂时吃亏而已.....”安格尔笑道：“机械文明在没有成品商品前，在进出口上当然比不上农业文明或者能源文明，这不是常识吗？但只要城市居民素质在提高，拥有最好工业技术的我们自然会把前期吃亏的找回来的....”

    众人闻言随即都点头称是。

    “那大人？新界那边我们该怎么规划？”有人问到。

    “现在规划并没有意义....”安格尔摇头道：“新界起始门槛是二级，当务之急便是尽快培育出足够多合格的玩家进化到二级，这才有图谋新界资源的资本....不过我们这个文明特性，估计是要走海航路线的.....”

