    第103章 103.大逃杀世界   

    再次出现在轮回广场之上，几人已经换好了作战服。

    

    该携带的物资还有各种道具也已经存放在了各自的系统背包中。

    

    不过除此之外，还有一件每次进入轮回世界之前都需要做的事情还没有做。

    

    那就是用轮回点兑换等级。

    

    加上先前林中小屋世界的奖励，众人的等级已经接近黄金级了。

    

    罗晋白银九阶，其他人也都是白银八阶。

    

    这次大家在林中小屋世界中赚取的轮回点都非常多，加上众人先前也存了不少轮回点。

    

    罗晋准备让大家全部兑换等级，晋升到黄金级。

    

    先前的危机众人都感受到了，除了小心之外，应对危机的最好方法就是保证自身的强大。

    

    而个人的等级自然就是很重要的一部分。

    

    每次升级，自身的实力都会得到一定提升。

    

    而且每次突破大段位，实力的提升都会非常巨大，甚至有可能会开启新的能力。

    

    所以众人都没有犹豫，纷纷走到轮回广场上放在的兑换机器面前，查询自己的轮回点，准备兑换等级。

    

    罗晋同样也走到机器前，点开了兑换页面。

    

    他的等级现在是白银九阶，只需要兑换一级，就可以晋升到黄金一阶了。

    

    看了下兑换商城中的价格，从白银九阶升级到黄金一阶需要轮回点50000。

    

    还好，虽然比较贵，但对于华国轮回小队的成员来说都是可以负担的程度。

    

    甚至对于一些轮回点比较多的成员来说，就算升级到黄金级都还可以保留下不少轮回点。

    

    比如罗晋，比如在林中小屋世界大赚了一笔的赵星宇。

    

    罗晋大概估算了下，如果将他们的所有轮回点都兑换等级的话，应该每个人都能升级到黄金二阶三阶左右。

    

    赵星宇可能足够升级到黄金四阶，罗晋甚至可能跟一口气升到黄金六阶以上。

    

    所以看见价格之后罗晋完全没有纠结，直接选择了兑换。

    

    然而，如同往常一样的兑换按钮此时却失去了反应，反倒是跳出来一条系统提示：   

    【兑换失败！当前阶段无法兑换等级！】   

    罗晋将提示关掉，又重新点了几次，但是每次都是显示兑换失败。

    

    “你们能兑换等级吗？

    我这边显示兑换失败了。”

    

    “我兑换到白银九阶了，但是想再兑换等级晋升黄金级的时候也是显示兑换失败了。”

    

    “我这边也是，晋升黄金级失败了。”

    

    “俺也一样！”

    

    作为队伍中的军师，宦生开口分析道：   

    “既然兑换等级到白银级都正常，看来并不是机器出现了故障。

    而且咱们每个人都无法兑换到黄金级，看来想要晋升黄金级的话，可能还要满足某个特定条件。”

    

    “这个条件或许就在下一个轮回世界中。”

    

    看了看轮回广场上的大屏上显示的倒计时，宦生冷冷说道。

    

    既然兑换不了，众人也不再纠结，各自等待着倒计时的结束。

    

    一道白光将众人笼罩。

    

    再次出现时，众人已经来到了一处陌生的地方。

    

    放眼望去，面前是一大片山脉。

    

    而众人此刻站立的位置，位于两座山脉之间，是一片河谷之地。

    

    河流潺潺，周边鸟语花香。

    

    深呼吸一口，甚至感觉能闻到泥土和青草的芳香。

    

    【欢迎进入大逃杀世界！】   

    【本次轮回世界将是轮回空间第一阶段最后一个轮回世界。

    】   

    【完成本次轮回世界任务后，所有存活下来的轮回者可以返回蓝星中修整一个月！】   

    【本次轮回世界任务：存活！本次轮回世界没有时间要求！当轮回者只剩下最后五十名时，轮回世界结束！】   

    【作为第一阶段最后一个轮回世界，本世界中存在大量怪物，击杀怪物可获取丰厚奖励，同时还有黄金级BOSS怪物，击杀黄金级BOSS的轮回小队，本队轮回者可获得晋升黄金级资格！】   

    【击杀轮回者，对方身上的轮回点、系统道具等遗产均可转移到击杀者身上！】   

    【注意：轮回空间中获得的能力、道具均可携带返回蓝星之中！】   

    当收到系统提示的瞬间。

    

    所有的轮回者都是呆住了。

    

    特别是那些从最开始便进入轮回空间生存到现在的轮回者们。

    

    他们在轮回空间之中已经经历了好几个轮回世界。

    

    算上返回轮回空间中修整度过的时间已经有差不多三个月了。

    

    没想到现在系统居然提示完成本次的轮回世界任务之后可以返回到蓝星之中，这让不少轮回者都是开始激动起来。

    

    要知道，轮回空间中的轮回者们并不是自愿进入轮回空间中来冒险的，而是被系统随机抽取的。

    

    而且大多数的轮回者们在蓝星之中都还有家人。

    

    有些甚至可能子女刚刚出生，正是需要自己的时候。

    

    然而，莫名其妙的就被选中送入了这个轮回空间之中。

    

    不停的进入各个轮回世界中冒险，随时随地都可能面临死亡的风险。

    

    此刻，众人终于看到了回到蓝星的希望，终于能再次见到自己的父母、爱人、孩子，他们怎么能不激动。

    

    华国轮回小队同样非常激动，不过五人仅仅是激动了一下，很快就将心情平复下来。

    

    根据系统的说法，这次的轮回世界其实比任何一次都要更加凶险，而且也更加不容易完成。

    

    因为这次的轮回世界并没有什么完成任务的标准。

    

    这次的大逃杀世界中，唯一的要求就是存活下来，只有等到整个轮回世界中的轮回者只剩下最后50人时，轮回世界才会结束。

    

    也就是说，他们如果想要快速完成任务，返回蓝星之中，只有互相厮杀，快速削减轮回世界中的轮回者数量。

    

    而且这个轮回世界的区域非常的大，这次的任务进行到后期，说不定连人都很难找。

    

    到时候说不定这个任务拖上数个月都很有可能。

    

    罗晋等人每个人手腕上都出现了一块手表。

    

    上面只显示一个数字。

    

    640！   

    这是目前存活的轮回者的数量。

    

    这同时也代表着，想要完成这次的大逃杀世界任务，他们至少还要淘汰掉590名轮回者！   

    同时，也代表着现在蓝星之上国家的数量，已经减少到了128个！   

    也就是说，自从轮回空间开放以来，已经有69个国家被灭国，永远的在蓝星之上消失了，那个国家的所有国民，也全部化为了虚无。

    

    残酷！   

    

