    阿蓉不由沉吟半晌。

    如果说此刻对自己这样求情的是外人，阿蓉只会干脆地拒绝。

    然而三太太是家中长辈是一则，一旁她还得看在阿静的面子上，不能把三太太的面子给踩进地里去。

    不然，叫阿静如何做人呢？

    此刻阿静的脸色本就格外难看了。

    “母亲，您在说什么！宫中是贵人聚集的地方，如果没有贵人的召见，怎能随意进宫？您当宫里是什么地方，由得咱们国公府自己想带着谁就带着谁，当逛园子呢么？”

    阿静万万没有想到今日母亲母亲没有如平常一样在自己的院子里用膳而来侍奉老太太竟然是为了这个理由，此刻看着三太太那双热切又充满了期盼的眼睛，她只觉得自己的脸仿佛火烧一样，就算是家中的姐妹还有老太太并没有露出鄙夷的脸色，然而阿静此刻却觉得自己已经没脸站在这里了。

    甚至她都觉得一旁的丫鬟们看向自己的目光都有些不对劲儿了。

    怎么能这样呢？

    怎么可以这样逼迫阿蓉，还充满这样的野望？

    “你拉我做什么。我还不都是为了你。你性子本来就沉闷，素日里也不活泼，整日里闷在家里，外头的贵妇女眷，谁的眼睛里能看得见你？好不容易阿蓉能进一次宫，她是你的姐姐，提携你，叫你在贵人跟前露脸怎么了？难道这不是做姐姐的应该做的么？”

    三太太也没有想到阿静竟然是拦着自己的那个，见女儿遇到了这样的好事竟然往后使劲儿躲着，她不由觉得阿静和自己的性子真是南辕北辙。

    想当初她一个庶女都知道巴结，然后才能嫁到理国公府上来，吃了多少苦谁都不知道。

    阿静如今的身份比她高贵多了，理国公府里头的嫡姑娘，却怎么还不会巴结钻营了呢？

    如果她自己不努力，那谁还会把她放在眼里。

    “母亲，您别叫我为难行么？”阿静有苦说不出，见阿蓉微微蹙眉，显然十分为难，急忙对阿蓉说道，“大姐姐，母亲她是关心则乱，只是却不知道宫里头的规矩。贵妃娘娘何等高贵，如果没有娘娘的召见，别人也没有资格随意进宫去给娘娘磕头。我，我……”

    窘迫到了极点，哪怕阿静温柔娴静，可是此刻却都已经乱了方寸。她觉得自己已经没脸见人了，在屋子里长辈与丫鬟们各异的目光里勉强说道，“大姐姐，母亲只是胡乱说的，你千万别当真。”

    她甚至觉得自己此刻的话都充满了一种会叫人误会自己在退而求其次的意味。

    这一刻，阿静觉得自己透不过气。

    “那好。”阿蓉微微点头。

    她也不能在这个时候开口说些什么。

    因为无论说什么，对阿静来说都是极大的打击。

    “开饭吧。”老太太深深地看了被阿静拉扯住的三太太一眼，这才对一旁的丫鬟吩咐说道，“叫人上菜吧。”她看起来并没有说什么，只是那一眼却叫三太太顿时心中一凛，下意识地转过头去。

    毕竟，无论三太太年轻的时候教养如何，又是什么所谓的庶女出身，可是在理国公府这样的权贵之家生活了十几年，难道她当真一点都不知道宫中规矩森严，不是能随意进出，面见贵人的地方不成？

    只不过是……心里心生嫉妒与不平罢了。

    “你们姐妹的衣裳都收拾出来了没有？”见阿蓉和燕宁都安静地坐在自己的身边吃饭，老太太便温和地问道。

    “收拾出来了。我给阿宁挑了一件颜色娇俏的。她正年幼，穿戴得活泼娇俏些也讨人喜欢。”阿蓉见老太太询问，便笑着把燕宁要穿戴什么给老太太说了一遍，老太太听了微微点头，也不看一旁欲言又止的三太太，对红着脸十分羞涩的燕宁和声说道，“宫里头规矩大，也不是能行事踏错的地方。不过你也不要紧张。只要跟着你表姐。你表姐做什么，你就做什么就是。贵妃娘娘为人温煦和气，不是一个刻薄的性子。就算是你一时规矩差了些，贵妃娘娘也不会和你计较。”

    阿蓉平日里倒是进过几次宫，然而燕宁却没有进过宫，因此老太太难免叮嘱燕宁两句。

    “我知道了。老太太您放心，我不给大表姐拖后腿的。”燕宁上一世在嫁给沈言卿之后进过宫，那时候她身为长平长公主的儿媳妇儿，就算是长平长公主再不喜欢她，厌恶她，可是也得带着她出来给宫里头的贵人们看两眼。

    那时候她胆怯害怕得不得了，沈言卿对自己置之不理，还对她十分冷漠，甚至连要进宫的消息都是长平长公主母子即将进宫之前才有人来告诉她。她在那样紧张紧迫的时间里只能胡乱穿了一件簇新的衣裳就跟着婆婆和夫君进了宫。

    那时候她手足无措，只勉强记得曾经阿蓉教给自己的那点规矩，在宫里头害怕得头都不敢抬。

    那样紧张和害怕，甚至没有人来宽慰她，或者告诉她，她有没有做错什么，有没有做对什么，也没有人护着她，叫她知道还有人在保护着自己，叫自己不要害怕。

    森严巍峨的皇宫之中，她跟着长平长公主和沈言卿，身后是浩浩荡荡的丫鬟随从，可是却觉得自己孤单得可怜。

    燕宁垂了垂眼睛，拿手里的筷子轻轻地戳了戳面前的香椿芽儿。

    她……明明那么畏惧宫廷，觉得自己上一世为数不多的几次进入宫廷都压抑惶恐得透不过气来。

    可是这一次怎么突然一下子就想愿意进宫了呢？

    她都没有想到害怕。

    “怎么了？”阿蓉见燕宁弱弱的坐在一旁没有说话，便笑着低声问道，“害怕了？别怕。贵妃娘娘人很好的。没有那么多的规矩。”

    这话燕宁是相信的。

    李贵妃是一位很好的长辈，对阿蓉很好，对燕宁，当初在长平站公主身后手足无措地给她请安，磕磕巴巴的样子很丢脸的自己也很好。

    她甚至在十皇子和阿蓉把自己带回十皇子府的时候，长平长公主一状告到宫里，说十皇子夫妻狗拿耗子的时候，还笑眯眯地问长平长公主。

    “如果阿卿能对他媳妇儿好点儿，谁还愿意抛下丈夫跟着姐姐姐夫过日子？长平，你该回去叫阿卿反省自己做错了什么。”正是因为李贵妃的这句话，长平长公主才含恨不得不把燕宁留在了十皇子府里，甚至叫燕宁在十皇子府里一住就是很久很久。

    李贵妃明明知道这并不是规矩的事，可是却一声不吭，没有呵斥阿蓉荒唐，也没有不喜欢燕宁的软弱还有厚脸皮。她只当做燕宁住在十皇子府里是本就应该这样，每逢年节有赏赐，有阿蓉的，也会有燕宁的。

    那么好的贵妃娘娘。

    可是最后却自己把自己给吊死了。

    燕宁吸了吸鼻子，觉得自己的眼眶酸涩得不得了。

    她上辈子就算李贵妃那么慈爱，可是也不敢亲近李贵妃，觉得皇宫森严，贵妃娘娘令人敬畏害怕，只躲在十皇子府里哪儿也不敢去。

    可是如今想想，她错过了多少的好心的长辈，错过了多少对自己真正的关心啊。

    “我，我没有害怕进宫。贵妃娘娘抚养了太子殿下，还有十皇子殿下，她那样慈爱，我觉得心里不害怕。”燕宁急忙小声儿说道。

    阿蓉见她急着解释的样子，不由露出了笑容，摸了摸她的发顶柔声说道，“这就好。”她见燕宁对李贵妃十分仰慕的样子，心里便越发明白，上一世李贵妃对燕宁大概也很好。

    她的这个小表妹本就不是善于撒谎隐瞒的，说起自己喜欢的人的时候眼睛会发亮，遇到伤害过自己的人的时候也会变得很厉害。虽然这厉害就仿佛软乎乎的幼崽儿龇着乳牙咬人的样子，看似张牙舞爪，实则没有半点杀伤力，不过还是叫人看得出她的爱恨分明。

    见她此刻眼眶红红的，阿蓉安慰地摸了摸她的头。

    三太太在一旁欲言又止，只是在老太太沉了的目光里不敢说话。

    她也是真的急了。

    阿静都已经十四岁了，转眼就是嫁人的年纪，如果现在还不着急，拖上一两年，拖成个老姑娘，或者优秀的勋贵子弟都被别人挑走了可怎么办？

    燕宁能进宫，她心里也知道必然是李贵妃特别宣召，可是正是因为这样，她才觉得心里难受。

    燕宁无父无母，寄居在国公府里的小孤女都能得到李贵妃的青眼，可为什么阿静却不行呢？

    到底差在哪儿了？

    “母亲，我吃好了。”阿静吃这顿饭真是食不下咽，想到三太太如今仿佛突然疯魔了一样，就算明知道母亲是情有可原，都是为了自己，可是阿静也觉得三太太如今这做派叫自己受不住。

    她唯恐三太太再说出什么叫人为难嘲笑的话，因此急忙拉着三太太央求说道，“咱们回去吧。我跟母亲说点事儿。”她自幼在老太太跟前长大，一向都知道规矩与体统，此刻见三太太这样浮躁又没脸没皮的样子，越发觉得丢脸。

    三太太恨铁不成钢地看着阿静。

    阿静却坚持地看着她。

    片刻之后，三太太只好站起来，带着阿静和老太太告退。

    老太太微微点头。

    她没说什么，只是叫三太太母女走了，又叫阿蓉和燕宁好好回去整理自己进宫的时候的装扮还有首饰，再学一学进宫的时候会用到的礼仪，这才打发她们姐妹都出去。

    等她们都走了，老太太才叹了一口气揉了揉眉心，对一旁的丫鬟说道，“叫你们三老爷过来。”她懒得直接呵斥三太太，不然自己的那个心疼媳妇儿的儿子叫三太太在他的面前哭一场，只怕又要觉得她这个婆婆刻薄他媳妇儿了。

    她还是得叫老三知道他媳妇做了什么，然后叫他自己去管教。

    她可不在老三夫妻的相处里插一脚，面对老三又觉得她看不起他媳妇儿庶女的身份了。

    那丫鬟领命而去，片刻之后，把在前院和两位兄长说话的姜三老爷给叫到了老太太的跟前。

    不提老太太对一头雾水的姜三老爷都说了什么，燕宁听了阿蓉的话，听她讲了些在宫中最需要记住的规矩还有禁忌，这才如蒙大赦一样被放回了自己的院子。

    她回了自己的院子一下子就轻松了起来，见阿蓉给自己挑的依旧是一件鹅黄色的娇俏的裙子，挑出来的首饰并不多，也都不是奢侈华美的样式，相反都是十分活泼的样式，燕宁觉得这很好看，叫拂冬把这些衣裳首饰都小心地收好，又专心地写了一些今日自己都做了什么有趣的事的日记，当天色晚了，才叫拂冬服侍自己上床睡觉。

    她一个人躺在床上，枕头底下就是楚王给自己写的祝福的字，突然觉得安心得不得了。

    这一夜，噩梦也没有来。

    燕宁睡得格外好，甚至没有夜半惊醒，也没有梦到了伤心的事下意识地在睡梦里流眼泪。

    夜半的时候，拂冬偷偷爬起来守着燕宁，当发现自家姑娘难得没有惊醒与无意识地流眼泪，拂冬只觉得惊喜极了，却不敢打搅燕宁睡觉，守了她一晚上。

    燕宁早上醒过来的时候见拂冬坐在自己的床头拄着额头打瞌睡，不由急忙推了推她问道，“你怎么不在外间儿睡？”外间儿是丫鬟值夜的时候睡的，还有一张小榻，是丫鬟们唯恐她半夜需要什么因此留着的地方。

    这本该是丫鬟们轮流值夜的，只是燕宁打从重生回来之后，就只信任拂冬，因此最近一直都是拂冬在值夜，自然她也知道拂冬把自己每天晚上做噩梦都看在眼里，不由有些紧张地问道，“我是不是又做噩梦了？”

    “没有没有。姑娘一觉睡到天亮，没做噩梦，也没吓得哭。”拂冬急忙笑着说道，“也不知道是不是昨天收到王爷的信了，因此姑娘才没有害怕。”

    她也听燕宁念叨过之前见过楚王就没做噩梦什么的，因此也十分感激楚王，此刻还双手合十拜了拜说道，“王爷真是极好的人。”她都觉得楚王是很好的人，燕宁自然也同样这样觉得。此刻抿嘴偷笑了两声，心情也好了起来。

    倒是起床了，她就听说三太太病了。

    昨天还好好儿的，今天就病了，听说病得沉重，她三舅舅也不许叫人探望，免得过了病气。

    虽然三太太昨天对自己有些排挤，不过到底是家中长辈，燕宁便去看望了一下，没见着三太太，只见了关上的房门。

    “母亲……病得厉害，最近得好好静养，你过来看望母亲，心意到了就好。”阿静出面接待了十分关心的燕宁，看着燕宁一双水意潋滟的眼睛看着自己，阿静想到昨天父亲对母亲的那劈头盖脸的训斥，一向被父亲疼爱的母亲都傻眼了，放声痛哭，却还是被她父亲给禁足在屋子里，叫母亲闭门思过，她也不知道心里是心疼母亲，还是为自己松了一口气。

    此刻见燕宁一下子就相信了自己，还关心地说道，“阿静表姐，那你照顾三舅母也不要太累了。春天可容易生病了。”

    这个时候，阿静觉得心里柔软一片。

    她不想做母亲一样小气又轻浮的女子。

    她想做稳重宽容，如大伯娘一样的女子，受人尊重。

    “好啊。多谢你提醒我。我记住了。”阿静目光柔和了几分，见燕宁对自己抿嘴笑了，便笑着拍了拍她的手背说道，“还有昨天母亲的话，你不要放在心上。贵妃娘娘要见你，是你的福气，你不需要让给别人，或者觉得自己对谁抱歉，明白么？”

    见燕宁懵懂地看着自己，阿静便笑着说道，“不过等你回来，你得跟我说说，宫里是什么样儿啊。”她笑眯眯的，并无芥蒂，燕宁忍不住心里暖洋洋的，急忙点头说道，“好呀。等我回来了我和表姐好好儿说。”

    “那就好。”其实阿静并不觉得李贵妃是看在姜家的面子才召见燕宁。

    因为如果是看重姜家，那如今姜家的顶梁柱之一的她二伯父姜侍郎的嫡女阿兰也应该被李贵妃召见才对。

    可是李贵妃没有召见阿兰，只召见燕宁，那显然不是冲着姜家的面子，只怕是燕宁不知什么地方得到了李贵妃的喜爱，李贵妃才想见见她。

    这是妹妹的机缘，她做姐姐的莫非还要嫉妒不成？

    阿静的心越发开阔了起来。

    见她笑容温柔娴静，显然没有把烦恼放在心上，燕宁的心里突然一松，心里也高兴了起来。

    虽然因为三太太病了，阿静要照料母亲因此之后的几日没有出来与姐妹们一块儿相处，然而燕宁还是觉得自己的心里没有那么沉重了。她和恨不能每天都要嬉闹玩耍的阿兰在家里游戏了几日，就与阿蓉一同进宫。

    路上的时候，燕宁还觉得有些莫名的紧张，可是当穿行过厚重的宫门与高高的宫墙，叫內侍引着去见李贵妃，小心翼翼地穿行过后宫的繁华美景与许多的华美的亭台楼阁，燕宁的心里又忍不住在紧张之外，多了几分期盼。

    楚王今天会不会进宫啊。

    她虽然守着规矩，不敢四处张望，免得瞧着轻浮，可是却还是忍不住把耳朵竖起来，仿佛这样就能听到楚王的声音似的。

    只是这一路叫她很失望地发现，宫廷广阔壮丽，自己什么都听不着。

    她失望地跟着阿蓉一同进了一处在她的记忆里有些熟悉的华美的宫殿，等进了宫殿的前殿，燕宁就嗅到了淡淡的果香。这宫殿之中装饰十分华美精致，两旁的是年轻美貌的宫女们。穿戴得十分新鲜好看，瞧在眼睛里都觉得赏心悦目。

    燕宁记得这是李贵妃的特点，她很喜欢年少美貌的女孩子们在自己的面前穿戴得娇俏一些，说是这样的小宫女们簇拥在眼前，叫她的心里每天都开心又敞亮。

    “给娘娘请安。”阿蓉对李贵妃并不陌生，之前也被李贵妃召见过许多次了，便笑着福了福。

    燕宁也急忙忍着胆怯还有紧张，给上头端坐着的一位面容温柔的宫装美妇人福了福，恭敬地说道，“给贵妃娘娘请安。”

    眼前的这位美貌的宫中贵妇就是抚养了太子与九皇子和十皇子的李贵妃了。

    她是已经过世了的先皇后的表妹，想当年先皇后薨逝，遗留下了尚在襁褓中的太子，因皇帝深爱发妻发誓此生不会再册立皇后，又唯恐失母的太子没有自己放心的，会对太子一心一意的养母，因此便将先皇后的表妹召入了宫中封为贵妃主持后宫事以及养育太子。

    当太子长大成人另居东宫迎娶了太子妃之后，膝下没有儿女的李贵妃就又听了太子的请求，抚养了失母的九皇子与十皇子。

    她是如今宫中最得皇帝与太子敬重的嫔妃。

    也是未来阿蓉的婆婆，对阿蓉很好很好，就算是阿蓉嫁入皇家三年没有生育，李贵妃也没有给阿蓉半点逼迫，甚至拦着皇帝没有叫皇帝给十皇子塞一皇子府的小妾。

    上一世燕宁也记得，李贵妃很不喜欢姜嬛，说她心机深沉狠毒不安分，因此都不许她进宫，就算姜嬛是她养子九皇子宠爱的女子，李贵妃也没有给这个脸面。

    这样好的贵妃娘娘啊。

    燕宁怯生生地站在阿蓉的身边，用孺慕又敬爱的眼神偷偷去看李贵妃，见她笑吟吟地看过来，又急忙收回目光。

    “哟，这就是阿蓉你从前和我说的小表妹，叫燕宁，阿宁。是不是？”李贵妃的声音斯文柔和，而且并没有十分规矩庄重，反而带着几分轻松，她笑着看着对自己怯生生地笑了一下的燕宁，便招呼她走到自己的身边。

    看燕宁生得清艳美丽，尚且带着几分稚气与单薄，想到皇帝跟自己吩咐的那些话，她不由笑着把燕宁拉到自己的跟前，摸着她柔软细腻的小手笑着说道，“你别怕，我只是想见见你。是个可爱的小姑娘，怪不得……”

    她笑眯眯的，十分慈爱，完全没有贵妃的威仪，相反对燕宁还很宽和的样子说道，“在宫里头不必这样拘谨。这宫里的规矩是说给别人听的，如果咱们当真要守规矩，天天在宫里规规矩矩的，还不累死了？”

    她养大的十皇子就是个皮猴儿，这也能看得出，李贵妃并不是一个重规矩的人。

    燕宁呆呆地看着第一次见面就对十分慈爱的李贵妃。

    她不明白，贵妃娘娘怎么会对她这么和气宽容呢？

    “娘娘。”就在李贵妃伸手捏了捏燕宁呆呆的小脸颊露出笑容的时候，就见外头一个宫女进来，低声说道，“陛下和王爷过来了。”

    被捏了脸，下意识地小声哼哼了两声的燕宁顿时眼睛一亮。

