    他之前，一掌轰落，萧叶身体炸裂的位置，地面之上，居然出现了诡异龟裂的声音。

    并且，他也在这一瞬间，陡然感觉，四面八方的空气，都像是被什么特殊的法则和能量，锁定了一般。

    唰！

    陷阱？！

    他脑海里，在极度狂怒之中，猛地闪现出了一个念头。

    他感觉到了不可思议，那个蝼蚁，在逃亡过程之中，还能布下陷阱？

    他原本是根本不在乎，区区一个蝼蚁级别布置下的什么陷阱的，甚至在第一时间，他感觉到异常的时候，他仅仅只是运转了身上的惊世内劲和法则，他都没有直接后退。

    但是！

    在半秒之后，作为神境第六重的惊世存在，他心中都猛地产生了一股浓烈危机！

    这在神境第六重，名为心血来潮。

    这个级别的无上巅峰巨头，是能提前察觉到，死亡级别的危机的！

    江户川更加震撼。

    分身，陷阱，还能引发自己的心血来潮，也就是说，这里他暂时没有看透的一个陷阱，有可能会对自己造成生命危险？

    “八嘎！！”

    江户川恐怖狂怒，他嘶吼，暴怒了一声，身体朝着后方，疯狂后退。

    轰隆隆！

    而也就在他后退之时，仓库之中，以及仓库门前的千米距离，一道几乎犹如核弹一般的爆炸，狂暴掀起！

    巨震，高温，冲击波，蘑菇云！

    这一刻，东瀛皇宫巨震，大半个东瀛帝都，都跟着发生了无与伦比的恐怖狂震！

    惊世的冲击波，朝着四面八方，惊世席卷！

    咔嚓嚓……

    仓库炸裂，仓库周围的东瀛建筑，跟着纷纷被摧毁，炸裂！

    江户川暴退嘶吼！

    可是，设计这个陷阱的人，似乎已经想到了他会后退。

    空气之中，有诡异的能量，在他后退之时，就已经在周围千米的空间之中，疯狂波动！

    这种恐怖的波动，虽然不会对一个神境六重的惊世巨头，造成致命伤害，可是却能阻挡，一个神境六重逆天巨头后退的速度。

    江户川也就是被这么耽搁了那么一下，他竟然直接就被爆炸，产生的惊世蘑菇云，给吞噬掉了！

    “八嘎！！”

    “萧叶！！”

    江户川歇斯底里，恐怖惨叫，吼声震动叫嚣！

    唰！唰！

    在不远处，也几乎要瞬息过来的八岐大蛇，与八岐大蛇头上的那一个东瀛皇祖，脸色在这一刻，几乎也跟着猛地大变。

    “八嘎！！”

    八岐大蛇头上，那一个从始至终，都没有真正睁开眼的东瀛皇祖，在此时都猛地睁眼，他双手瞬间，一个古老惊世的印记凝结！

    而八岐大蛇的身上，一道深紫色的诡异法则，已经直接朝着爆炸之中，江户川的方向激射！

    “死！！”

    “咔嚓嚓！！”

    而也就在东瀛皇宫储物仓库方向爆炸的瞬间，在东瀛帝都的东南方向，出城的一个位置！

    一道年轻的身影，陡然乍现。

    那身影出现的瞬间，一道强大无比的攻击，已经直接朝着前方恐怖横扫！

    东南方，这个出帝都的位置，有十三个东瀛守卫，身体瞬间炸裂，直接暴毙，根本就没有时间来反应！

    他们在刚刚，甚至还都在看着，自己帝都皇宫的方向。

    他们看着爆炸，在刚刚那个瞬间，还都是一片惊疑的状态。

    “是，是他！！”

    “是华夏那个蝼蚁，他，他在这里，他，他在这里？！快，快堵住他，快堵住这个蝼蚁！”

    轰！轰！轰！

    东瀛已经被封死，这个位置，战斗爆发的瞬间，不远处，很多道目光，猛地就看向了萧叶！

    萧叶眼神之中，一片冰冷的疯狂。

    萧叶根本就没有理会周围冲过来的人！

    萧叶的身体，直接化成了一道残影，朝着前方，冲了过去！

    萧叶的左手，甚至还用真元裹着千代月，同步在朝着出城的位置，疯狂冲去！

    在仓库位置的，确实是一个分身。

    萧叶早已经料到了，那个仓库的，必然会被发现。

    所以！

    在两天前，萧叶在吸收完那些恐怖灵药之后，在战力暴增之后，毫不犹豫的，就直接在仓库之中，布下了一个死亡爆炸阵法。

    东瀛国库里的灵药之类的不多，但是珍贵材料之内的，则完全充足！

    哪怕，在川南布下一个超元婴巅峰的大阵，也会有很多剩余。

    那些材料，在别人手中，用途不是很大。

    可到了萧叶手里，萧叶则可以用上一世，天阵宗的爆裂大阵，去布下一个杀阵。

    这种杀阵，就是刻画法则，将材料聚集在一起，用绝世古老神秘阵纹，将材料之中的能量，瞬间同时引爆。

    材料越多，爆炸效果，就会越恐怖！

    这种阵法，对很高级别的修士，用途并不是很大。

    只要小心一些，都能凭借着心血来潮，这种类似的能力，感受到。

    可萧叶很清楚，东瀛的那些巅峰巨头，根本就没有将他放在眼里，怒意更是超越极限。

    在这种情况下，他们在灭杀自己的时候，极有可能，就会没有这么小心翼翼。

    至少，不是所有人，都小心翼翼！

    萧叶在这种推演之下，就在东瀛仓库的位置，足足用了一吨的材料，去布下那个杀局！

    并且！

    萧叶也准备，同时利用那个杀局，把这东瀛之中的几尊巅峰强者吸引过去之后，强行突围！

    在东瀛里，不可能一直潜伏！

    在真正封死全城，几尊超巅峰巨头坐镇的情况下，早晚都会被找到！

    最重要的是，一直躲藏，也根本不是自己的风格！

    在阵法布下之后，萧叶就已经计划好了突围！！

    唰！

    萧叶并不知道，东瀛仓库那边的爆炸，究竟到了怎样一种程度，也不知道，那爆炸炸到了谁，又将把整个东瀛皇宫，无数东瀛人心中的圣地，炸成什么样子。

    现在，萧叶就是直接突围！！

    最佳时机！

    “蝼蚁！死！！”

    萧叶转瞬之间，已经冲到了，东南方向，这个突破口处！

    陡然！

    东瀛一个半步神境级别的强大巨头，居然在前方的一棵巨大的樱花树之上，猛地乍现！！

