    一尊身形高大的赤膊汉子，正站在域外虚空的匹练中，淬炼身体。

    如果近距离观看，就会发现那匹练是一条银河。

    其中呼啸而过的细碎陨石好像是瀑布一样，川流不息，轰鸣不已。

    它们不断的轰在赤膊汉子的身上，却根本打不破那壮硕的身躯。

    这赤膊汉子竟然是在用这样的方法淬炼身体！

    如此可怕的淬炼方法，简直闻所未闻。

    就算是超级天域的无我级，也没有几个人能做到！

    正在淬炼肉身的赤膊汉子，听到自家天域长辈的呼唤，立刻沉声道：“老祖，区区一个末等天域都不如的地方，为何要我去？”

    “阿龙，本座记得你吞噬的那方世界只是个中等天域，且已经潜力耗尽。”

    “本座推算到广元天域有昔日留存的力量，且正在喷涌，就算是按部就班的发展也能变成高级天域。”

    “你现在去将那广元天域吞噬了，能提升你在登仙榜上的排名！”

    老祖并没有生气阿龙的质问，反而耐心解释。

    只因为，阿龙在登仙榜上排名不低。

    1000个排名，他能排到800位。

    不要小看这一千个排名。

    每个天域世界，都至少有数千兆亿的生灵。

    1兆亿，就是一万亿！

    而在每个星域，至少有成千上万天域世界。

    而在一个宇宙，又有千百个星域。

    别说还有很多藏身小世界或者星辰之上修炼的存在。

    那生灵数量简直可以说无穷无尽！

    在这些无穷的数量中，挑选出一千名书写在登仙榜上。

    由此可见，这些都是怎样的天骄！

    哪怕只是八百名，也足以让许多超级天域都给予足够的礼遇！

    阿龙听到吞噬广元天域能提升自己的排名，这才脸色缓和：“多谢老祖指点，只是不知道那广元天域的主宰者，如今身在何方？”

    “虚界第一层。”老祖声音缥缈无比。

    “第一层？那里被限制只能发挥问道级的实力吧？”

    “那家伙的实力如此卑微？”

    阿龙皱眉。

    老祖笑道：“不，只是他们刚刚打开入口罢了，我能感觉到，对方实力不弱，和你也同境界，你小心一些。”

    阿龙嗤笑：“同境界，不代表同等实力，我虽然是无我级，却已经拥有100星辰之力，他一个刚进入虚界的家伙，能有多少？”

    老祖轻笑一声，并没多说。

    他也对阿龙有足够的信心。

    曾几何时，他们的世界被广元天域镇压，他们也被广元天域的强者镇压。

    但时代不同了，广元天域已经没落了无尽岁月。

    在这段时间里，宇宙已经发生巨变。

    他们都是顶尖强者，他们的天域也已经迈入超级天域！

    而他们培养的后代，也远远胜于广元天域。

    想要灭杀掉一个小小的末等天域的主宰者而已。

    简直不要太轻松！

    阿龙领命，直接消失在了银河陨石流之中。

    ……

    南宫昊还不知道阿龙的前来，正观看这世界。

    他捕捉到了一个早就进来到了这里的生灵，从对方那里得到了消息。

    这里是登仙阁内的世界，号称虚界。

    虚界是怎么来的，没人知道。

    但这里拥有无穷尽的资源和力量，可以用来获取增强自己的力量和天域世界的力量。

    不过这里的天域世界，不能被吞噬，也不能被炼化。

    这虚界每一个天域，都是超级天域一般大小。

    曾经有贪婪的家伙，企图炼化这里的世界，成为主宰，晋升无我级。

    但结果是被虚界一股无名的力量，直接碾压成粉末。

    那可是无我级的存在，可谓是相当强大。

    而且那人背后还有更加强悍的涅槃级造物境的存在。

    可就算是造物境出手，生生创造了一个世界来包裹对方。

    却依然无法抵抗虚界的惩罚。

    甚至还被连累了。

    那爷俩，直接一起烟消云散！

    南宫昊其实也打过虚界世界的主意，不过听到这传说，就放弃了。

    而他们所在的这个天地，虽然巨大无比，但却只是虚界的第一层。

    这里被限制了，问道级圣人王才能进入。

    且无论是多高的境界来到这里，都只能发挥出问道级的实力。

    南宫昊正想着呢，忽然听到身后传来阵阵声音。

    他一回头，发现是四道身影联袂而来。

    一尊穿着黄沙战甲的老者。

    一个生长着红蓝羽翼，头顶光环的家伙。

    还有一个妩媚妖艳的女子。

    以及一道无形无相，只有波动的诡异存在。

    这应该就是边缘四大天域的主宰者了。

    其中，那穿着黄沙战甲的老者，冷冷瞪了一眼南宫昊：“小子，不要以为你进入无我级就是本王的对手，只要我愿意，一指头就可以碾死你！”

    南宫昊知道，这老家伙大概就是幻王了，淡漠道：“你若是能，早就这样做了，又怎么会只在这里废话？”

    “找死的东西，你以为本王真的不敢？”幻王大怒，就要释放力量。

    可就在此时，一道锁链声从南宫昊身上散发出来。

    幻王大惊失色。

    旁边三尊王，也是仓惶的后退。

    只见一道七色霞光从南宫昊身上冲出来，正是天谴大帝的帝器。

    那位大帝说过，锁链出来的时候，可能会动静大一些。

    南宫昊觉得，这动静他还能接受。

    无非就是灵气聚集的猛烈了一些。

    但就在他这个念头刚刚出现的时候。

    本来晴朗的天空，忽然乌云密布，有恐怖的雷霆隐现其中。

    那是天罚，是这个世界的力量在汇聚！

    这是……

    南宫昊错愕了一下，但很快反应过来。

    这里是虚界第一层，规定所有生灵和法宝只能发挥出问道级的实力。

    哪怕是帝器，也是一样。

    但如今天谴大帝的帝器，却已经完美的激活了。

    它散发出来的力量，别说第一层，就算是二三四五层，估计都超过了最大的限度，自然会引起虚界的对抗。

    但这帝器根本没理会虚界的惩罚和阻拦，直接破开虚空，向着高层冲去。

    就只见，虚界第一层的天空中，被扯开了一个大洞。

    大洞之中，雷霆翻滚怒吼，更有一道道奇妙力量凝聚的身影出现，显然是‘执法者’。

    他们想要阻拦这枚帝器！

