    找了个借口和王经理道别后，张诚就带着一众保镖，急匆匆的离开了战队基地。

    刚一坐上车，张诚就急不可耐的让系统打开了打脸商城。

    “系统，快让我看看商城里面有些什么东西！”

    “宿主请稍候……”

    “商城准备中……”

    “随即商品刷新完毕……”

    “商城已开启！”

    系统的声音结束，张诚的眼前立马就浮现出了商品列表。

    两行三列，一共有六件商品。

    将目光集中到左上角的第一个商品，很快一段文字说明就浮现出来。

    ‘未来科技’

    ‘小型空间背包’

    ‘内部有一立方米的正方空间，可收纳任何非活物物品！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：十五万打脸值！’

    “我擦，就这么点介绍？”张诚吐槽了一下。

    不过他也大概能理解这件物品的作用。

    小型空间背包，听起来有点像修真小说里的储物袋，用处应该也差不多。

    不过对张诚来说，好像并没太大用处。

    而且售价也太贵了吧，足足要十五万打脸值！

    要知道，现在他总共也才十五万多点的打脸值啊！

    “买不起，买不起。”

    张诚摇了摇头，直接忽略了这个物品。

    目光右移，看向其旁边的一个商品。

    ‘基因药剂——智力强化’

    ‘低等计算强化药剂！’

    ‘服用后可提升个体计算能力，可能会有轻度嗜睡、偶尔咳嗽、轻微眩晕等副作用。’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：十万打脸值！’

    “提升智力的？好像用处不大啊。再说这副作用也太多了吧，我可不敢吃啊。”

    张诚摸了摸下巴，目光又移向下一个物品。

    ‘未来科技’

    ‘肺癌治愈药丸！’

    ‘服用后可治疗包括晚期肺癌在内的一切肺癌！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：二十万打脸值！’

    “治疗肺癌的？连晚期肺癌都能治疗？可以啊这东西，用好了能直接救命！”张诚心动起来。

    可惜现在还买不起。

    摇了摇头，张诚又看向下一个物品。

    ‘神级技巧’

    ‘神级钢琴技巧！’

    ‘立即拥有超越世界顶级的钢琴水平！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：十万打脸值！’

    “买倒是买得起，但是这技巧完全没啥用啊！”张诚笑着摇了下头，完全没有买的想法。

    目光移向倒数第二个物品。

    ‘神级技巧’

    ‘神级绘画技巧！’

    ‘立即拥有超越世界顶级的绘画水平！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：十万打脸值！’

    “又是个没啥用的技巧。”张诚叹了声气。

    他又不当画家，买这个干嘛？

    接着看向最后一个。

    ‘未来科技’

    ‘金条制造器！’

    ‘每24小时可生产一条重量为500g的纯黄金。’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘售价：二十五万打脸值！’

    “握草！？可以量产黄金？”张诚惊得下巴都快掉地上了。

    这未来科技也太猛了吧，居然连黄金生产器都有！？

    这东西不得了啊！

    别看它二十四小时才生产500g黄金，按照现在黄金市价每克400元来算，一天也就赚个二十万，对于拥有百亿资产的张诚来说，并不算多。

    但它背后潜藏的价值，可不能忽略了啊。

    若是能研究透它的原理，不就能大批量的量产黄金了吗？

    那样赚的钱，就难以估量了啊！

    张诚意识到这一点，顿时怦然心动。

    “二十五万打脸值啊，我好像买不起啊。”张诚感到惋惜。

    ‘叮！宿主还有升级版的额外奖励未接收，请问是否现在接收！？’

    真是瞌睡来了送枕头，张诚顿时一喜：“立马接收！”

    “叮！升级版的额外奖励，现为宿主发放！”

    “宿主打脸分数为226分，扣除200，为宿主刷新四款特价商品！”

    “剩余26分打脸分数转换为26万打脸值，现在宿主打脸值余额为41万3523！”

    “一分可以转换一万的打脸值？”

    张诚瞪大了眼睛，感觉自己仿佛亏了一个亿！

    草率了！

    要是早知道是这种一比一万的转换率，他当时就该换种更狠的方式打吴永吉的脸。

    “现在回战队打吴永吉的脸，还能给我分吗？”张诚欲哭无泪，“我好想回去刷分啊！”

    这下真是亏大发了。

    张诚的心都在滴血。

    收拾好情绪，张诚马上把目光移向了系统刷新的那四款特价商品。

    ‘未来科技’

    ‘梦想女友！’

    ‘检测你的记忆，以此为根据，塑造出一个完美符合你喜好的梦想女友！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘原售价：三百万打脸值！’

    ‘特价商品，一折！’

    “现售价：三十万打脸值！”

    “完美符合我喜欢的女友？”

    “我心中的完美女友是什么样子的？”

    张诚闭目构思。

    首先肯定要对自己忠贞不渝，出轨是绝对不允许的！

    然后嘛，就是要漂亮，活儿好，身材好，聪明，体贴，温柔，有共同的爱好……

    要是能随时改变体型和外貌就更好了，娶一个就相当于娶了无数个，一劳永逸啊！

    张诚嘿嘿想着，一下子就幻想了一大堆不切实际的想法。

    这样的完美女友，在社会上肯定很少见，甚至可能根本就没有。

    现在能直接买到一个，张诚说不心动，显然是不可能的。

    而且只要三十万打脸值啊！

    买得起！

    完全买得起！

    太划算了！

    “买吗？”

    张诚的心砰砰直跳。

    “话说，这买的是真人吗？还是机器人什么的？”猛然意识到这一点，张诚马上谨慎起来。

    “喂，系统，关于这个完美女友，有详细一点的说明吗？”张诚向系统求助。

    然而得到的回复却是：“更多详情，必须得购买后才能查询！”

    “我靠，你这黑心卖家啊！”张诚顿时就不乐意了，“万一是充气假人，不是坑我打脸值嘛！”

    然而系统油盐不进，张诚拿它也没什么办法，只能谨慎起见，暂时不买这个了。

