    　　随着唐洛话落，只见青年露出狰狞的笑容，扬手就要把手里的酒瓶砸向安蓝。

    　　啪！

    　　不等青年砸出酒瓶，唐洛的右手，快如闪电般扣在了他的手腕上。

    　　青年脸色一变，用力挣扎起来。

    　　可让他惊怒的是，这只手就像是一把铁钳，死死扣着，根本挣扎不开！

    　　下一秒，一阵巨大的疼痛自手腕处传出，甚至他能清楚听到，他的腕骨发出‘咔吧咔吧’的响声。

    　　“走你！”

    　　唐洛轻喝，他扣着青年手腕的右手猛地一用力，狠狠把其甩飞了出去，重重砸在了旁边的桌子上。

    　　砰！

    　　桌子翻了，青年也掉在了地上。

    　　从唐洛提醒到青年倒地，整个过程也就是几个喘息，甚至安蓝等人还没反应过来，差不多就结束了！

    　　“快来人！”

    　　安蓝等人终于反应过来了，陈姐扯着嗓子叫道。

    　　不远处的保镖，此时也全都飞奔而来，向着倒地的青年冲去。

    　　“该死！”

    　　青年从地上爬起来，低头看看红肿的手腕，然后又忌惮的看了眼唐洛，转身就要逃跑。

    　　砰砰砰。

    　　三个五大三粗的保镖围了上来，与青年打了起来。

    　　“唐洛，你没事吧？”

    　　安蓝看着唐洛，关心问道。

    　　“呵呵，我没事。”

    　　唐洛笑了笑，扫了眼打斗的四人，最后目光落在掉落在旁边的酒瓶上。

    　　他上前拿起酒瓶，闻了闻，一股刺鼻的味道涌来。

    　　紧接着，他皱起眉头：“硫酸？！”

    　　听到唐洛的话，安蓝脸色巨变，硫酸？

    　　“什么？硫酸？”

    　　陈姐脸色也变了，这得什么仇什么恨，才会往安蓝身上泼硫酸？

    　　这是要毁了安蓝啊！

    　　“嗯，是硫酸。”

    　　唐洛点点头，看着还在打斗的青年，眼神有些冷。

    　　安蓝身子颤抖起来，她不敢想象，要是刚才这瓶硫酸泼在了她的身上，会怎么样！

    　　如果泼到她的脸上，那她……

    　　她已经不敢想下去了，实在是太可怕了！

    　　“别怕，有我在，没人能伤害你。”

    　　唐洛看着安蓝瑟瑟发抖的样子，有些心疼，拉起她的手，安慰着她。

    　　感受着手上传来的温度，安蓝的害怕渐渐消失了，一股难喻的安全感，让她平静了下来。

    　　上次，周大发抓了她，要强女干她，是唐洛救了她。

    　　这次，有人往她身上泼硫酸，又是唐洛救了她。

    　　还有那天晚上，来大姨妈，她疼得死去活来，也是唐洛为她解除了痛苦。

    　　这么算来，她已经欠唐洛三条命了！

    　　或者说，是唐洛给了她新生。

    　　尤其听到唐洛说‘别怕，有我在，没人能伤害你’，她心中更是升起几分异样。

    　　她看向唐洛的目光中，又多了几分温柔。

    　　“他要跑！快来人啊！保安？！”

    　　陈姐见三个保镖不是青年对手，两个已经倒在地上时，脸色再变，大声叫道。

    　　“安蓝，我去解决他。”

    　　唐洛拍了拍安蓝的小手，对她说道。

    　　“嗯，那你小心点。”

    　　安蓝点点头，关心说道。

    　　“呵呵，我知道了。”

    　　唐洛笑了笑，他并没有把青年看在眼里。

    　　“别……杀人。”

    　　安蓝想了想，又小声说了一句。

    　　“不会的，大庭广众之下，我怎么会杀人呢。”

    　　唐洛哭笑不得，这小妞是不是把他当杀人狂魔了啊？

    　　“嗯。”

    　　安蓝这才放心了。

    　　也就在这时，青年撂倒了第三个保镖，转身就要逃跑。

    　　“想跑？那也得问问我同意不同意！”

    　　唐洛冷笑，随手捞起桌上的红酒瓶，向青年后背砸去。

    　　听到身后的呼啸声，青年想都不想，猛地向旁边扑去。

    　　啪。

    　　红酒瓶砸在了柱子上，玻璃四溅。

    　　几乎同时，唐洛动了。

    　　他犹如丛林中矫健的猎豹，双腿猛地一用力，直奔青年而去。

    　　等青年躲过酒瓶，想要再跑时，已经晚了。

    　　“这是你逼我的！”

    　　青年见跑不了了，大吼一声，抄起了旁边桌上的餐刀。

    　　“逼你？逼你又怎么了？”

    　　唐洛嘲弄说完，一拳轰出。

    　　“去死吧！”

    　　青年满脸杀机，手中餐刀向唐洛心脏位置刺去。

    　　“啊！唐洛小心！”

    　　虽然安蓝知道唐洛应该很厉害，但她看着青年的动作，还是忍不住发出尖叫。

    　　陈姐和周倩也都一脸紧张，不知道两个人谁更厉害呢？

    　　唐洛是保镖，可青年已经撂倒三个保镖了啊！

    　　“太慢了！”

    　　唐洛看着青年刺来的刀，摇摇头，然后轰出的拳头，变成了剪刀手。

    　　紧接着，他的食指和中指并在了一起，牢牢夹住了青年刺来的餐刀。

    　　青年脸色狂变，这他妈怎么可能？

    　　“死！”

    　　下一秒，青年大吼，想用力向前刺。

    　　可让他惊骇的是，他发现无论他多用力，手中的餐刀竟然都无法刺进，甚至连一厘米都不行！

    　　不光青年傻眼了，就连周围的人，也都看傻眼了。

    　　这他妈是什么功夫啊？

    　　用不用这么夸张？

    　　两根手指夹住了刀？

    　　这得多大力气才行啊？

    　　更让人惊掉眼球的是，只见唐洛夹着餐刀的两根手指一错，餐刀竟然……嗯，没断，只是飞出去了。

    　　跑！

    　　快跑！

    　　马上跑！

    　　青年只剩下这么一个念头，他转身就要撒丫子狂奔！

    　　这没法打，两个人根本不是一个级别的！

    　　人家两根手指的力量，都比他整只手的力量大，要不他怎么会握不住餐刀呢！

    　　可唐洛哪会给他逃跑的机会，一脚踹了过去。

    　　砰。

    　　青年趔趄了几步，摔倒在了地上。

    　　没等他再爬起来，只见他眼前出现一个越来越大的鞋底。

    　　砰。

    　　唐洛踹在了青年的脸上，然后一脚，两脚，三四脚……

    　　青年倒在地上，双手抱头惨叫着，完犊子了，跑不了了啊！

    　　“你们还傻站着干嘛，还不快上去帮忙！”

    　　陈姐见唐洛制服了青年，松口气，然后看着三个保镖，这气就不打一处来。

    　　这同样是保镖，差别咋就这么大咧？

    　　“啊？哦哦。”

    　　三个保镖反应过来，快步上前，把青年按在地上。

    　　其中一个，还抽出了皮带，绑住了青年的手。

    　　“交给你们了。”

    　　唐洛对三个保镖说了一句，看都没看被他踹得鼻青脸肿的青年一眼，转身向安蓝走去。

