    岁月的痕迹……

    不就是老古董吗！

    见罗素死鸭子嘴硬，贝恩将信将疑，回忆起罗素和蝙蝠侠的战斗视频，寻求其中的隐藏线索。

    但很快，他就摇头驱散脑海中的杂念，认定罗素是在故弄玄虚。

    理由很简单，蝙蝠侠亲自搜集的数据、亲手制作的‘反丧钟战甲’成品，还有上万次的模拟对战，不可能出现意外。

    贝恩选择相信蝙蝠侠，按下耳麦对‘反丧钟战甲’内的驾驶员下达命令：“干掉他，但不要一下将他杀死，我要将哥谭最后一点希望的火苗掐灭。”

    看着反丧钟战甲出动，贝恩有些跃跃欲试，他很想亲自换上战甲掐灭这股火苗，奈何身高体型不允许，只能找人代劳。

    反丧钟战甲是布鲁斯为自己量身定制的，他身高1米88，体格强壮却不臃肿。

    而贝恩身高超过2米，体重达到惊人的300斤，满身肌肉疙瘩，绝对的重量级选手，壮得和熊一样。

    两者体型相差巨大，贝恩要是能穿上，那就叫见鬼了。

    轰！

    场中，反丧钟战甲的驾驶员听从贝恩的命令，关闭背甲推进器，轰然降落在罗素面前，和他四目对视。

    “你就是丧钟？”

    驾驶员明显是个话痨，嘚吧嘚吧说了起来：“你可能不知道这套战甲有多么强大，实话告诉你吧，你所有的行动都在超级电脑计算之内，杀死你的人不是我，而是蝙蝠侠。”

    罗素挠挠头，无语道：“快点开始吧，我没有兴趣和杂兵废话！”

    驾驶员无视罗素，继续道：“很不幸，这并不是一场公平的战斗……”

    “这点你不用担心，我已经尽量让这场战斗维持公平了。”

    罗素出言将其打断，说着只有自己才能听懂的话：“我没有脱掉身上的丧钟护甲，就已经给予了你最大的公平，好好把握，现在全球直播，别让蝙蝠侠太难看，毕竟‘反丧钟战甲’是他的得意作品。”

    驾驶员被罗素说蒙了，正要出言声明自己有多么强大，罗素又开口道：“说起来，这是我第一次看到所谓的‘反丧钟战甲’，外形很漂亮，不知道是否华而不实，刚好由我本人亲自测评一下。”

    远处，布鲁斯停下脚步，认真观看起这起对战。

    得知罗素隐藏实力，且准备再坑他一波之后，他就没指望‘反丧钟战甲’还能反丧钟，所以这一战，他认定罗素会获得胜利。

    但怎么一个胜法，目前情报不足，他不得而知。

    还有一件事情，布鲁斯没有跟罗素说，‘反丧钟战甲’虽然被贝恩抢走，但超级计算机内部的隐藏指令尚未变更，他依旧保有对战甲的控制权。

    而且，除了可以远程遥控反丧钟战甲自爆，内置终端也能和他秘密基地的电脑连接，自动上传对战数据。

    没有立即变更指令，强行将其回收，原因也就显而易见了。

    反正淘汰品不具价值，不如废物利用，收集罗素最真实的各项数据，以便制造‘反丧钟战甲Ⅱ号’。

    至于这件造价不菲的反丧钟战甲被毁……

    老爷表示，亿文不值的东西，哪有搜集资料重要。

    商贸广场的电子屏幕上，罗素朝反丧钟战甲勾勾手指：“因为实力上的差距，我只测评三项数据，速度、力量、防御力，首先是速度，来，我让你先出手。”

    驾驶员当即大怒，超级计算机锁定罗素，分析计算他移动轨迹的所有可能性，一记重拳直奔面门而去。

    重拳划破空气，于半空留下残影，瞬间洞穿了罗素的脸庞。

    打偏了！

    罗素侧移一步，风轻云淡避开，直到这时，计算机才重新将其身形锁定。

    驾驶员暗道不妙，启动连续攻击模式，反丧钟战甲在超级计算机的运行下，按照模拟对战时的数据进行攻击。

    拳锋呼啸，留下漫天残影，黑色的反丧钟战甲连续挥出重拳，压迫罗素步步后退。

     Miss！Miss！Miss……

    所有的攻击全部落空，驾驶员听到提示有些慌了，放弃模拟对战数据，捕捉罗素的移动轨迹，重新加载新数据，分析后强化攻击。

    轰！

    反丧钟战甲踏出一步，拳锋弹射出利爪，攻击形态改变，在超级计算机的预测下，笔直朝着闪躲中的罗素重拳轰下。

     Miss！

    依旧落空！

    驾驶员正准备在做些什么，突然发现自己失去了对反丧钟战甲的控制权，非但如此，也无法和外界的贝恩取得通讯联系。

    战甲成了铁皮棺材，他出不去了。

    无法忍受驾驶员的低劣技艺，布鲁斯夺过控制权，远程下达指令，让超级计算机不计一切后果，超负荷运转反丧钟战甲，力求逼近罗素的天花板，测算出最真实准确的数据。

    这已经不是战斗了，而是烧钱！

    轰！！

    重拳一击，反丧钟战甲速度远超之前，汹涌的气浪如海洋般倾覆而下，压迫罗素不得不后退避让。

    怎么回事，和刚刚的感觉完全不一样了，难道这个驾驶员还有新人类的血统？

    罗素心头诧异，加速闪避反丧钟战甲的拳脚攻击，一时间，残影遍布，模糊的影像闪烁腾挪，只留下肉眼无法捕捉的缭乱痕迹。

    劲风呼啸！

    随着超级计算机不断加载录入新数据，并将其用运至实战之中，反丧钟战甲的速度越来越快，多出关节部位已然出现了严重磨损。

    锵！

    反丧钟战甲突然拔出腰带激光剑，毫无征兆地对着罗素当头劈下，光芒刺眼，高温几乎要将空气点燃。

    罗素脚步偏转，侧身避开激光剑，并在同一时间拔出腰间的沙鹰·天神，蓝色魔力光刃弹射，挑开反丧钟战甲的手掌，将腰带激光剑夺到了自己手里。

     Miss！

    鲜红的攻击失败字样，反丧钟战甲全程更新罗素的数据，却总在最后关头慢了一步，无法准确判断他的移动轨迹判。

    失之毫厘谬以千里！

    反丧钟战甲默不作声，抬手摸向万能腰带，这一摸，顿时摸了个空。

    咔嚓！

    罗素将激光剑收回万能腰带，并将其扣在腰间，从今开始，这玩意就姓罗了。

    没什么不好意思的，这是战利品，理所当然归他所有。

    “别整这些花里胡哨的，我说过了，测试的三项数据为速度、力量、防御，没有道具。”

    罗素对着两手空空如也的反丧钟战甲说道：“速度这一项给你个A，很不错，吓得我一头冷汗，只差一丢丢，你就能吃到我的屁了。”

    布鲁斯：“……”

    “接下来是第二项，力量！”

    罗素上前两步，伸手指着自己的脸，还向前凑了凑：“朝这打，有多大力气，就使多大力气，千万别手下留情。”

    嘭！

    反丧钟战甲抬手就是一记下勾拳，重击在罗素腹部，将他打得腾空而起之后，背甲推进器打开，双手抱拳重击而下。

    罗素形如龙虾似的躬着腰飞起，半途遭遇重击，炮弹般轰然坠地。

    轰隆！！

    尘埃弥漫，大厅广场多出一个人形大坑，碎石飞溅而出，恐怖的龟裂四下延伸，化作密集交错的蛛网，铺满了四面八方。

    “咳咳……”

    罗素锤着腰从坑里爬起来：“想不到你一个跑龙套的，居然懂得不按套路出牌，看在你有点头脑的份上，力量这一项，给你个B+……不能再多了，给A有失公允。”

    市政大厅广场上死寂一片，唯有蝙蝠战机坠落处不时燃烧的火苗噼啪声，贝恩双目凝重，此情此景让他自信心深深受挫，想不通蝙蝠侠怎么会失败。

    “难道说……这一切都在蝙蝠侠的算计之中！？”

    罗素拍了拍后腰，挺直身板发出骨骼脆响，朝着一动不动的反丧钟战甲走去：“最后一项防御力的测试，我只出一成力，能完好无损接下，就给你满分SSS+！”

    反丧钟战甲双臂交叉在胸前，手臂护甲张开激光防御罩，牢牢将上半身护住。

    罗素深吸一口气，右拳收于腹下，只见他双目黑光一闪，周身爆发出游走的电弧，快若闪电般踏步冲拳，高速划过的拳锋上裹住一团漆黑无光的黑暗能量。

    因为这股能量，他的整条手臂无法反射光线，仿佛凭空消失了一般。

    轰————

    重拳撞击在反丧钟战甲张开的激光防御罩上，黑色能量转变为实体化的利刃，硬生生击溃防御罩，余势不止破开手臂护甲和胸甲，最后从背甲推进器位置贯穿而出。

    轰！！！

    后方大楼墙壁炸开，整面墙体破碎，如同遭遇实心炮弹轰击。

    反丧钟战甲双臂自手肘部位消失，胸口破开拳头大的空洞，面甲上的红色双目微微跳动，最终瘫痪失去动力。

    因为速度太快，视觉造成欺骗，旁观者不清楚发生了什么，只看到一拳挥出，反丧钟战甲就被丧钟反了，余波还轰碎了一面墙。

    “防御力项目测试完毕，嗯……给个S+吧，蝙蝠侠制作的这件‘反丧钟战甲’总体上来说，还是很成功的。连我一成力的拳头都没接住，他足以自傲了，可以吹一辈子。”

    罗素称赞说道，他这拳取巧了，不过没关系，反正没人知道。

    布鲁斯：“……”

    他试想了一下，穿着反丧钟战甲去找罗素讨要照片，一言不合大打出手，结果罗素手里的照片又变多了。

    “蝙蝠侠，这里是丧钟，你的‘反丧钟战甲’很不错，但不能骄傲，要记要再接再厉，over！”罗素按下耳麦说道。

    布鲁斯：“……”

    又是功放，他一定是故意的！

    观看直播的哥谭市民如何震惊暂且不谈，市政大楼门前的反派们，全都脸色骤变，即便有贝恩等几个凶名赫赫的反派坐镇，还是有一大批人开始向外逃窜。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    罗素拔出沙鹰，但凡背对着他的身影，一概对着脑袋送出子弹，躲在墙后也没用，在心灵感应下，他们无处遁形。

    没有惨叫，只有枪响，几个呼吸的功夫，便有数十人丧命，余者见状全部丢下武器，双腿打晃停在原地。

    “所有人放下武器，停止一切徒劳的反抗！男的站左边，女的站右边，蹲在地上等着我挨个爆头……”

    罗素手握双枪，蓝色的双目恶意满满，于人群中扫视一圈，最后停留在贝恩身上：“谁赞成，谁反对？”