    “这段日子我可算是没有白练…”鲁道夫斯扬了扬手里的魔杖，站起身，走过去伸出手将卢修斯拉起来，“我当然不是个废物，我现在也不需要右手。”

    “那你为何…呃，抱歉，我误会多事了…”卢修斯先有些纳闷，随即明白了好友的想法——对比自己，对方才是个高傲到骨子里的纯血，他比自己更加看不起泥巴种，也喜欢杀戮麻瓜，但跟随神秘人也只不过是因为贝拉，不然是不会跟随混血的神秘人的…最近的事让鲁道夫斯显然是不太愿意暴露自己恢复实力的事去争取做任务。

    “卢修斯，你个胆小鬼，看你吓成了什么样子。”鲁道夫斯面色轻蔑地笑道，“我是你的队长，在学校就我一直罩着你，有什么事我给你顶着…就像你给我找的这些麻烦事我知道你的本意一样…如果我要是想把这个秘密告诉给主人，早就说出去了，又怎么会等到现在？”

    静默了一会，卢修斯由于之前心脏瞬间痉挛而变得苍白的脸孔神色渐渐缓和，他用魔杖朝门口的方向挥了挥，小声说道：“闭耳塞听。”

    “小怂包…”鲁道夫斯将自己的魔杖插回腰间，嘲弄地说道，“你这时候才想起来，这魔咒我早就施展了，咱们刚刚打架弄出了那么大动静都没有人发现，你以为他们都是聋子吗。”

    卢修斯冰冷的灰蓝色眼睛一转，苍白的尖脸转向鲁道夫斯，走过去坐到了鲁道夫斯对面：“小心总是没错的，你知道我的处境了…”

    “什么时候开始的？”鲁道夫斯缓声问道。

    “好几年了…快三年了…当初主人将他的日记本交给我保管，他对我说这本日记被施了巧妙的黑魔法，能使密室重新打开，要我小心看护…在那一年魔法部正加强对非法黑魔法物品的搜查，掀起了不小的阵仗…你知道的，当时主人已失踪多年没有丝毫消息，除了贝拉和小克劳奇那小子大概都认为他已经不会回来了”卢修斯算了算时间，叹口气，“…为了确保马尔福家族的平安无事，我将这本日记丢了……而当我最后一次见到这个笔记本的时候，它已经被毁掉了…”

    鲁道夫斯疑惑地问道：“卢修斯，你别告诉我，你就因为损坏了一件主人的魔法物品就让你倒向了哈里斯？”

    “不，那不是普通的魔法物品…我当时和现在的你一样，并不清楚这本日记本对于主人的重要性…那是主人的一件魂器，里面装着他的灵魂碎片。”卢修斯想到当初自己从艾伦口中得知这个消息时的惊恐和彷徨，叹息着摇头。

    “你说魂器…啊！让贝拉放在我家族金库里的也？!”鲁道夫斯坐直了身体，惊愕地瞪大了眼睛，顿了顿说道，“…怪不得他越来越…哈哈哈哈！这些无知的混血…”

    “如果我当时知道我手里捧的是主人的一片灵魂，我一定会对它妥善保管…主人也许是太过于自信我们这些人对他的畏惧了，所以没有对我们说实话…”卢修斯扯起一边嘴角，神色有些自嘲，“好吧，换我我也不会在这种事上对别人说实话…所以你知道我当时的想法了...”

    “毫无疑问…不一定会死，但肯定会受到最残酷的惩罚…”鲁道夫斯想到这段日子以来被主人狠狠惩罚过的诸如老帕金森、多尔芬那些食死徒，“这么说，你之后立的那些功劳是？”

    “是的..除了这些，艾伦在来策反招揽我的时候，提出了在需要的时候将全力保护德拉科和茜茜安全的筹码…这对我的诱惑实在太大了…”卢修斯双肘拄在膝盖上陷入了回忆。

    “哈！你和哈里斯之间的关系已经亲密到了可以直接称呼名字的地步了吗？看来那小子不喜欢主人这套？”鲁道夫斯抬起深陷的眼睛看向卢修斯，语气嘲讽地说道，“你这么快就转换了态度，将马尔福的高傲都抛到脑后了吗？…奥对了，这才是你们马尔福…”

    “欧文·哈里斯是德拉科的教父，”卢修斯偏头看向好友，“…我直呼艾伦的名字很正常，鲁道夫斯。”

    “卢修斯，别人看不出来我还看不出来你在吹牛？看来这些黑魔王本质都一样…”鲁道夫斯抬了抬眉梢，身体靠回墙壁，“不过你们马尔福想要笼络谁，总会很快达到目的…”

    就在这时，寂静的房间里，门刹那间被敲响。这敲门声就像一道惊雷一样，吓了卢修斯和鲁道夫斯一跳，两人几乎同时立刻将魔杖握在了手中。

    鲁道夫斯把放在魔杖上的手又放了下去：“别紧张，能敲门就没什么问题，也许是纳西莎？”

    “不是茜茜，她告诉我今天不过来了。”卢修斯握紧了魔杖，走过去打开了门——只见克拉布面色难看地站在门口。

    “克拉布？”卢修斯见是自己的老跟班，放下了魔杖没好奇的问道，“说吧…”

    “卢修斯，是鲁道夫斯的…主人让我将他做好的复制品送过来了…他告诉我他在你的房间…”克拉布的心绷得紧紧的，想到自己手中的维克那之手，面露不忍。

    斯堵在门的卢修斯前心中一惊，随即意识到不过是食死徒印记暴露了好友的位置：“…教给我就行了…”

    “好的卢修斯…给你…”克拉布干巴巴地说道，他将伏地魔制作的维克那之手的复制品交到了卢修斯的手上。

    卢修斯低头看去，这只闪闪发光的秘银手臂几乎吸引了他全部的目光，它像月光一样明亮，身上散发着的魔力证明它的非凡，只是……卢修斯想到鲁道夫斯那只剩下半截的手臂，目光再落在这只维克那之手的复制品身上时皱起了眉头，卢修斯意识到了不对劲的地方，他紧紧握住微微颤抖的双手，苍白的脸颊上神色一片冰冷，这只手臂不仅太长了些，接口处还肆意散发着一些恶毒的黑魔法气息——虽然它本质上就算的上一件黑魔法物品。

    “接口上有附有一道钻心咒…”卢修斯压低了声音，在看到维克那手臂接口处的魔力波动时，他面色愈发难看，他压低了声音，“我了解了克拉布，这里不需要你了，你先回去。”

    “是的…卢修斯，我给你们带了一瓶杜松子酒…”克拉布一脸暗色，不善言辞的他有些为难，他不知道怎样说才好，于是他干脆直接将手上的一整瓶酒递给了卢修斯，“之前贝拉惩罚我的时候我会喝一些，会没那么疼…”

    卢修斯接了过去，抱着酒壶的手指骨因用力过度而分明地突出，对着克拉布昂了昂下巴，“克拉布，你做的很好，放心，没人会知道你送了酒，这和你没关系，你先回房间吧…”

