
　　一个时辰之后。

　　检测到容钰是江昭灵魂分裂的魂体，又查到容钰是丧尸位面的恶鬼先生，急忙去叫醒江昭。

　　江昭睁开眼眸，漂亮狭长的眸底，泛着绯红泪痣。

　　其他人并未发现江昭的异常。

　　“二爷，夫人又想吃你做的糕点。”

　　江昭听到佣人的声音，唇角微微勾起弧度。

　　直到在厨房做好糕点，来到小姑娘房间。

　　满目爱意的注视姑娘。

　　小姑娘感觉容鄞这样盯着自己，有些怪怪的。

　　微微抬起两只漂亮的眸，注意到江昭漆黑的瞳。

　　猛的攥紧放置糕点的盘，语气阴戾：“你是谁，容鄞的灵魂在哪里？”

　　江昭并未与小姑娘说什么。

　　使用傀儡能力，控制小姑娘。

　　拿走小姑娘手里的糕点，一点点夺走小姑娘的呼吸。

　　差点没气的姑娘，被放开。

　　江昭又开始想做别的。

　　宝藏系统立刻出声【大佬，你的分裂灵魂在容钰身上，容钰是你的分裂魂魄】

　　闻言。

　　江昭屏蔽宝藏系统，继续亲亲。

　　宝藏系统【……】

　　良久。

　　格外满足的江昭，抱着小姑娘迟迟不放手。

　　小姑娘那双闪烁暴怒杀气的鹿眼，紧紧盯着江昭。

　　江昭控制她出声，让她说出喜欢他。

　　直到江昭看见小姑娘熟睡。

　　江昭离开这里。

　　前往容钰所在位置。

　　取走容钰的分裂魂魄，与他的灵魂融合。

　　半晌。

　　江昭使用方法，让自己变成失忆状态，只有身为容鄞的记忆。

　　容鄞睁开狭长的瑞凤眼。

　　…

　　…

　　卧房。

　　小姑娘醒来。

　　微微低头，看见纤腰泛着红痕。

　　柔软白嫩的双手，攥紧手心。

　　隐隐染上红色的鹿眸，冷森暴虐的目光，落在宝藏系统身上。

　　语调暗藏杀意【那个人是谁，他为什么碰我，你可知道？】

　　她总觉得这个系统，有问题。

　　何况，她根本不认识那个人，那个人就那样对她，简直莫名其妙。

　　宝藏系统闻言，故意播报支线任务。

　　【支线任务7：涩涩勾引容鄞的表弟，待奖励：5积分哟～】

　　小姑娘无语【嫁为人妇，去勾引表弟，发布任务的人，是怎么想出来的，我拒绝任务】

　　积分少，还让她做道德败坏的任务，真是神经。

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务8：单独见容钰，收走容钰身上的执念待奖励100积分哟～

　　温馨提示：容钰其实是宿主以前的任务目标，深爱宿主】

　　小姑娘见到，容钰支开容鄞安排的其他人。

　　开启灵魂修炼术，施法，想取走容钰身上的执念。

　　容钰抓住小姑娘的手，眼神泛着不甘与情愫。

　　“难道我连喜欢你都不配了吗？”收走他，他就再也不会喜欢阿梨，甚至他也消失了，他知道，他只是一个执念。

　　【亲亲宿主，容钰身上的执念，必须收走】若是不收走，这份执念再过段时间，会变成新魂。

　　宿主眼前的容钰，是执念控制的躯体。

　　小姑娘眼底蕴藏着犹豫之色。

　　良久。

　　容钰看到小姑娘离开的背影。

　　唇角微微弯起诡异的弧度，眉眼精致，溢出执拗病态的笑意。

　　她是他的，他一定会把她带走。

　　次日。

　　容钰想办法设计容鄞不在宅里。

　　潜入小姑娘的房间，锁上房门。

　　点燃熏香，拿起即便是大力士，也不能捏碎的寒铁锁链。

　　妄图绑住小姑娘，把小姑娘抢走。

　　小姑娘微微晃下脑袋，抬起乌黑的小鹿眸子，对视着明显要做什么的容钰。

　　【宿主，他毕竟只是执念，执念没有理智，他会过于发疯】

　　小姑娘被特殊熏香影响，头晕眼花，没有力气。

　　容钰逐渐弯腰，靠近眼神朦胧的姑娘。

　　本以为他可以得到，他日思夜想的人。

　　下一刹。

　　小姑娘运用灵魂修炼术，施法按住容钰的眉心。

　　一点点吸走容钰的执念。

　　直到执念消失。

　　容钰身体化为尸体，摔在床榻。

　　…

　　…

　　隔日。

　　容钰意外身亡的消息传开。

　　容鄞掌管容家，处理很多事。

　　【亲亲宿主，距离限时完成主线任务，时间剩余一年哟～】

　　闻言。

　　并不想在这个世界继续呆着的姑娘，主动去装喜欢容鄞。

　　一年之内。

　　小姑娘消除容鄞所有怨气值。

　　临离开这个世界之前。

　　小姑娘装作快要病逝的模样，躺在容鄞怀里。

　　容鄞低垂着眉眼，微微发红的眼睛，紧紧的注视，他的妻子。

　　声音低哑：“阿梨，你到底，有没有真正喜欢过我？”他看不透她的心思，但他却觉得，她是在装喜欢他。

　　小姑娘微微仰起头，漂亮病殃殃的脸，显露温软的笑意。

　　语调恶劣，响起绵软嗓音：“从未呐～”

　　下一刻。

　　离开本世界的姑娘，灵魂不在这具身体。

　　容鄞紧紧抱住尸身。

　　含着泪花的瑞凤眸，闪烁着自嘲悲痛的笑意。

　　唇角微微扯起弧度，声音发颤：“好一个从未，当真是，戏子无情。”

　　这段时间，他早就知道，她是他的任务对象，她却以为他不知道。

　　她离开了，徒留他一个人想着她。

　　思及至此。

　　容鄞轻吻姑娘冰凉的唇。

　　渐渐。

　　自缢死亡的容鄞，眼眶发红，眼尾染上泪珠。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　吃着棉花糖的漂亮姑娘，注意到商城的记忆卡与时空卡，购买价格全部上涨。

　　恢复原生世界全部记忆的卡，需要3000积分，时空卡需要2000积分。

　　小姑娘默默看了一眼积分余额。

　　她好穷，积分这么少，不够兑换卡。

　　半晌。

　　沉睡在沙发上的姑娘，并未听到宝藏系统的声音。

　　【清除宿主，对容鄞与容钰的记忆】

　　第16个位面传输成功。

　　更新宿主资料ŴŴŴ.23sk.com

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：1000

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书镜中世界

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　嘈杂震耳的音乐声响起。

　　橘红闪烁的灯光之下，笼罩着群魔乱舞的人。

　　人们释放着自己，眼神迷离，唇角上扬，一身衣裳大胆。

　　仿佛眼睛会拉丝的明艳娇贵大小姐，忽然趴在桌上。

　　砰的一声，手里的酒杯洒落在地。

　　容颜微红，漂亮醉死的人，缓缓睁开乌色清澈的鹿眸。

　　微微弯腰，捡起和酒杯一起掉落在地，质量不错的手机。

　　漂亮纤白的长指，划开手机屏幕。

　　戴着耳麦，播放着语音消息。

　　唇色涂着明艳的红，容貌化着御姐妆容的姑娘，听见语音里，撩人心弦的声音：“古梨，你不会背着我，和别的男生见面吧。”

　　【温馨提醒宿主：原主名字叫古梨，是个海王，且已丧偶哟～】

　　闻言。

　　南梨娇白细嫩的纤手，划开其他消息。

　　注意到里面似乎有五条鱼的模样。

　　乌色鹿眼亮亮的。

　　原主做到了，她想做的事。

　　【统统，原主有没有什么秘籍，可以同时养鱼的那种】

　　宝藏系统无情嘲笑【没有，原主漂亮有钱，没有几个不愿意做鱼】

　　南梨：“……”

　　片刻。

　　南梨冲到群魔乱舞的人群，打算一展舞姿。

　　明艳漂亮的少女，突然进入这里。

　　那些咸猪手的人，瞬间把目光，落到少女身上。

　　南梨察觉到那些人的目光，避开他们。

　　良久。

　　咸猪手拦截未成功，反而被南梨暴揍。

　　南梨语气可怜巴巴的报警。

　　仿佛她才是被打的人。

　　妆容有些花。

　　南梨拿出湿巾，擦掉脸上的妆容。

　　微微红着眼尾，一副无辜委屈的模样，看着进入这里的警察。

　　…

　　…

　　警局。

　　确定南梨并非故意伤害之后。

　　南梨语气特别诚恳，说会赔偿。

　　那些人被打的根本不想要赔偿，奈何他们理亏在先，他们能怎么办，不能继续追究南梨。

　　半晌。

　　警察让南梨打电话，找人接她。

　　南梨漂亮的黑瞳，瞥见手机里显示的号码。

　　【亲亲宿主，这个号码，是任务目标的手机号，也是原主死亡的丈夫，带回家养的孩子

　　并非是原主形婚的丈夫，领养的儿子，是原主丈夫从姜家带走的，抚养和监护权都在姜家亲戚手里

　　原主丈夫给了姜家亲戚一笔钱，姜家亲戚因此，并没往外说过，原主丈夫和姜遇是没有任何法律关系与血缘关系

　　这个丈夫是无性恋，为了应付父母，才形婚，未和原主在一起车车

　　原主丈夫只是希望死后，有人照顾恩人的孩子

　　小他很多岁的原主，当初也是为了联姻才嫁给他，万万没想到，他死后，遗嘱要求她一年之内不能再婚

　　否则，不会分给原主一分遗产钱，原主又不是不喜欢钱，自然不会再婚，但把原主气够呛哟～】

　　听到宝藏系统这些话，南梨默默拨通姜遇的电话。

　　下一刹。

　　里面传来干净暴躁的声音：“谁？”

　　南梨微微蹙眉。

　　【狗统，这个小孩，脾气不太好】

　　宝藏系统语气贱兮兮【亲亲宿主，姜遇已经成年】

　　…

　　…

　　半个小时之后。

　　从网吧来到警局，染着绿色头发，发型有些非主流，容貌精致漂亮，却不显女相的少年，瞥见坐在凳上，含着小蛋糕的少女。

　　姜遇顶着绿毛，走到明艳肤白的少女身边。

　　语气并不好：“喂，你怎么不叫别人来，我差点五杀了，都怪你，害我游戏失败。”

　　小姑娘侧过漂亮的脸。

　　幼圆鹿眸凶巴巴的看着姜遇。

　　因为吃着甜蛋糕，腮帮子微微鼓起。

　　气呼呼的出声：“我不叫喂。”

　　姜遇注视着南梨这副莫名可爱的模样，目光微微一怔。

　　下一刹。

　　姜遇唇角微微翘起。

　　声音恶劣含笑：“我懂，不叫喂，你叫初某荨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十二章 大小姐VS非主流弟弟1免费阅读。https://www.23sk.com 