    奥拉夫和古拉加斯一愣。

    随后似乎意识到了什么，猛然回头看向天空。

    只见本来寂静的天空，突然扭曲了起来。

    不一会儿，一个面容俊朗的西方男子，就在扭曲的空间中出现。

    虽然无论是肤色还是发色，都和奥拉夫古拉加斯一样。

    但是这个人却没有北欧神祗壮硕的体格。

    反而，整个人看起来非常的纤细。

    一双眼睛之中，闪烁着睿智的神光，看向任锋时，嘴角泛起了若有若无的诡笑。

    “洛基！”

    “竟然是他！”

    “他怎么会跟着我们来到了现世？”

    奥拉夫和古拉加斯眼中骤然泛起浓浓的戒备。

    这股戒备之色，甚至比刚来鬼头山时，都要严重的多！

    来人不是别人。

    正是洛基！

    阿斯加德的诡计之神！

    一身实力强横，攻击手段非常刁钻！

    而且他本人还精于算计。

    北欧神话中的神祗普遍都是一根筋的家伙，偏偏这个洛基却是整个北欧神话之中最聪明的神祗之一。

    纵然是洛基自己，也无法避免使用诡计。

    按他的话说，这是他的天性，他根本控制不了。

    “洛基，你怎么会在这里？”

    “你不是被奥丁神关押了么！？”

    奥拉夫举着手中的战斧，大有一言不合就开打的架势。

    对于奥拉夫的问话。

    洛基似乎没有听到一般。

    双眼只是一眨不眨的看着任锋，嘴角泛起微笑。

    然而，众人不知道的是。

    此刻洛基心中，早已经掀起了惊涛骇浪！

    他本是诡计之神，一身本领尽得弗丽嘉的真传。

    无论是隐匿，欺骗，还是变化，都是他非常擅长的东西。

    可令他感到意外的是。

    这个神秘的东方男子，竟然一眼就识破了他隐藏？

    他静静地凝视着任锋，妄图看穿任锋的内心。

    可令他诧异的是。

    在任锋的周身，似乎像是包裹着浓浓的黑雾一般，根本无法看清分毫！

    不过片刻之后。

    洛基就缓缓降落在不远处。

    就连他，也失算了！

    本来他们以为，就算实力被压制。

    但是凭着地仙大圆满的修为，足以在现世横着走。

    可是现在，他们却见到了任锋这个变数。

    此刻无论是奥拉夫，古拉加斯，还是洛基。

    他们都没有在任锋手中逃离的把握。

    而此刻。

    任锋心中，却是暗自思索起来。

    三大僵祖之一，就被困在阿斯加德。

    而这三人，都是阿斯加德举足轻重的神祗，或许可以从他们手中套取到什么情报也说不定。

    “三位可是从阿斯加德来的？”

    任锋抬了抬眼，问道。

    与此同时。

    融合在任锋体内的无我明镜，顿时发出一道柔光。

    无我明镜，可以让他们的内心无所遁形！

    这也就意味着，不管他们说的是真话还是谎话，任锋都可以从他们这里知道自己想要的东西。

    “不错，我们正是来自阿斯加德。”

    “还要多谢你朋友，如果不是你教会了我们语言，很有可能会产生不必要的误会。”

    奥拉夫大大咧咧的开口。

    “对了，朋友。”

    “我们可以将这语言能力，共享给洛基么？”

    一旁的古拉加斯说道。

    在得到任锋的默许之后，古拉加斯和洛基共享了信息。

    虽然洛基是阿斯加德的诡计之神。

    但是不管怎么说，他们三人也是从一个神域中出来的。

    奥拉夫和古拉加斯也不忍心让洛基跟个二傻子一样，听不懂他们在说什么。

    ……

    半个小时后。

    在无我明镜的作用下。

    任锋对阿斯加德的情况，已经彻底了如指掌。

    而在阿斯加德封印着的，不是别人。

    正是僵祖后卿！

    奥拉夫和古拉加斯本就不善说谎，遇到难以回答的问题的时候，两人就支支吾吾不在多言。

    但是，洛基却是个说谎行家！

    诡计之神，绝非浪得虚名。

    但是不管洛基再怎么谎话连篇。

    在他心里构思谎话的时候，第一时间想到的，就是事情的真相！

    通过无我明镜，洛基虽然口是心非。

    但是他心中真正的想法，任锋却已经了如指掌！

    而且通过和洛基的对话任锋也知道，关于其他两大僵祖的信息。

    僵祖将臣，被封印在了奥林匹斯山。

    而僵祖赢勾，则是在伊甸园的深处。

    ……

    ……

    很快，三天时间过去。

    阿拉斯加的三大神祗，早已经离开。

    至于他们去了哪里，任锋自然懒得操心。

    只不过，在诡计之神洛基的身上，任锋暗中动了一些手脚。

    这件事本来也是任锋临时起意。

    虽然需要花费30万信仰值，但是思索之后，任锋还是认为，这30万信仰值花费的很值得！

    而此时。

    鬼头山上，早已再次人满为患！

    就在前一个小时，苏浅芸放出要求势力归附的消息。

    而对于归附势力的赏赐，也是之前商量好的。

    仅仅过了一个小时的时间。

    除了道门中人之外，大大小小的势力，就赶了过来纷纷表示要归附鬼头山。

    第一天就能有如此多的势力。

    就连任锋，都有些出乎意料。

    “主人，这些势力，都按照原先的奖励么……”

    “是不是有点太多了？”

    苏浅芸在任锋身边小声说道，脸上带着些许的尴尬之色。

    毕竟拉拢手段，是苏浅芸提出来的。

    可就连她也没有想到，竟然会有如此好的效果。

    各大势力如同疯了一般，争先恐后的赶来。

    虽然可以尽早完成任务，但是因为承诺已经放了出去，这些势力全部可以获得最好的奖励，其中每个一流势力就要奖励三件灵器，这样无疑会让任锋多损失一些灵器。

    所以苏浅芸才会觉得，有些对不起任锋。

    “没关系，区区灵器而已，无须自责。”

    “你已经做得很不错了。”

    任锋抬了抬手，淡淡的说道。

    区区一件灵器在信仰商城兑换，也才花费了500信仰之力。

    而且如今，任锋还有墨门弟子的相助。

    如果只是购买炼器材料的话，平均一件灵器所花费的信仰值，要比直接买成品便宜一半！

    一个一流势力仅仅需要付出三把灵器的代价就可以招入门下，而他们给任锋所带来的信仰值，近乎和墨门相当！

    要知道，墨门在世间也属于一流势力。

    当时墨门归附的时候可是足足带来了二十万点信仰值！

    这也就意味着，任锋只需要付出1000信仰之力，就可以换回来百倍之多的回报！

    这笔买卖无论怎么说都是非常划算的。

