    第304章在姚桦脸颊亲了一口

    许大美赶到相馆时，苏家已经拍完全家福了。

    她回家换了一身新裙子，是她妈妈最近才给她做的，这回是她第一次穿，长裙子刚过小腿。

    脚上的塑料凉鞋是爸爸前两天给她买的，在灯光下亮晶晶的。

    为了让自己唯一的女儿开心起来，许强和林玉兰没少在她身上费工夫。

    “哟,这是哪家大姑娘啊？”苏建民开玩笑说，“能嫁人了！”

    苏小四也忍不住惊叹，“大美姐你绑麻花辫好看。”

    许大美的头发不算长，以前总是披散着，显得没有什么精神，这会儿她把头发绑成了两根麻花辫,还系了红绳，显得又年轻又活泼。

    饱满的额头，圆润的下颌线，胖是胖了点，但有种珠圆玉润的感觉。

    发现致远哥和其他人一样看向自己，许大美害羞得低下头，走到她爸爸身边，拉扯了一下她爸爸的衣服，“我这么打扮是不是很奇怪啊？”

    “一点都不奇怪，好看，就像你苏叔叔说的，终于像是一个大姑娘了，过两年就能嫁人了，哈哈哈……”许强看着自己闺女，开心地笑着说。

    摄影师调整好灯光之后，又调整了站位，几家人都照好了全家福。

    “一、二、三……笑！”

    大家扬起嘴角。

    只听“啪嚓”一声响,他们灿烂的笑容被照进了黑白相片里。

    苏致远和许大美拍照时，苏小四拉着他五弟挤在中间。

    虽然没和致远哥拍双人照，但许大美还是觉得很开心，因为她和致远哥在同一张照片里,还离得很近。

    “妈妈……”姚桦不停拉扯着他妈妈的衣袖，紧紧皱着小眉头，一副焦虑不安的样子。

    杨雪岚知道儿子的想法，“好啦，你再等等嘛，马上就轮到你和锦宝拍了。”

    苏建民抱着锦宝拍了一张父女的照片后，白露也抱着锦宝拍了一张母女的照片，再然后是苏致远和苏南兵，他们两个人也都抱着妹妹拍了一张照片。

    “我我我……”苏小四抢在他三哥之前说，“我要和锦宝拍。”

    “臭小子，你都照好几张了，”苏建民拍了下小四的头，“一张照片要八毛钱，再让你照的话，我这个月的工资都要花光了。”

    苏小四大哭起来，“呜呜呜……不公平不公平，呜呜呜……大哥和二哥刚才都和锦宝照相了,为什么我不能和锦宝照啊？太不公平了。”

    “包括全家福在内,你大哥一共拍了三张,你二哥只拍了两张，你呢？你和你妈妈拍了，又和你大哥拍了，还和你杨阿姨拍了，你自己算算你一共拍了几张照片了？”

    “我不管，我不管，我就要和锦宝拍嘛，呜呜呜……”苏小四耍赖，“我要和锦宝拍照。”

    姚贺明笑着说：“小四第一次拍照，老苏你就让他拍吧，钱我来出。”

    “这怎么行呢？老姚，你马上要搬去新的地方住，买锅买家具，买各种各样的东西，很多地方都要用钱啊，你那些钱可得省着花……”

    这么说完，苏建民随手又轻轻拍了一下小四的头，“你和老三、老五再和锦宝拍一张吧，最后一张了，之后不许再拍了。”

    听到能和锦宝拍照，苏小四破涕为笑，“爸爸最好了！”

    锦宝和他三个哥哥拍完照，一直等在旁边的姚桦再忍不住高高举起手说：“轮到我和锦宝拍照了，就我和锦宝两个人！”

    换作以前，苏建民八成会把一个儿子塞到他们俩中间，不过想到桦桦明天离开后不知道多久才能再见了，他点头同意道：“好吧。”

    “桦桦，你和锦宝手牵手照一张。”杨雪岚笑着说。

    觉得光影调得不好，她又指挥摄影师应该把落地灯往旁边移一点。

    见小四和小武跑到镜头里了，摄影师说：“旁边这两个男孩子，你们拉开一点。”

    白露忙上前把自己两个调皮的儿子拉到一旁，“桦桦和锦宝在拍照呢，你们别在旁边乱跑。”

    姚桦此时手心里全都是汗。

    这是他这辈子第一次和锦宝拍照，也是唯一的合影。

    以后锦宝想他了肯定会拿出这张照片看，如果照片拍得太丑的话可怎么办啊？

    “右边这个男孩子，你太紧张了，笑一下，”摄影师说，“你看你左边的妹妹就笑得很可爱啊。”

    姚桦努力挤出笑，但笑得特别僵硬，连他妈妈都看不下去了，“桦桦，你怎么啦？这样拍照可不好看啊。”

    啊，怎么办？要怎么拍照才能好看啊？完了，他肯定很丑……

    就在姚桦笑得比哭还难看的时候，脸颊上突然一软，锦宝忽然踮起脚尖，在他的脸上“吧唧”亲了一口。

    盯着镜头的摄影师正巧捕捉到这个画面，出于敏锐的职业嗅觉，立马按下快门，随着一阵闪光，“啪嚓”一声响，周围所有人都呆滞了。

    “这……这，”苏建民最先回过神来，激动得赶忙走上前，把宝贝闺女抱了起来，“锦宝你怎么能亲他呢？”

    小锦宝眨巴了两下大眼睛，“桦桦哥哥太紧张了，手上出了好多汗，锦宝亲他一下，他就不紧张了。”

    “什么？这，就算他再怎么紧张，你也不能亲他啊？你这傻孩子。”

    锦宝爸爸和哥哥们这会儿的脸上都写着不高兴，而锦宝妈妈则忍不住捂着嘴笑了，“有什么关系嘛，锦宝还这么小。”

    姚桦爸妈乐呵呵的，一脸笑容，心想桦桦得开心死了。

    他们看向儿子，见他愣了好久，像终于反应过来，整张脸红透了。

    刚才……

    锦宝亲他了？

    他、他不会是在做梦吧？

    姚桦摸了一下自己的脸，感觉心脏跳得快要蹦出胸腔，全身上下所有的细胞都在沸腾、在叫嚣，好似要在他身体里绽放出无数的烟花。

    “先生，你女儿这张照片拍得很好啊，”摄影师取出胶带，将带子对着灯光看，“有那种两小无猜的感觉了，真可爱。”

    “好什么好？刚才那张照片不能洗出来，得把它剪了。”苏建民急切地说完，想伸手去抢胶卷。

    姚桦着急拦住他，“苏叔叔，求你了，这张照片对我来说很重要，你不要把它毁掉好不好？我想留着它。”

    (本章完)

