
　　“可别想耍赖，我依据规则击败了你们，在场所有人都看到了。”

　　一切尽在意料之中，杨宇脸上尽是得意，提亚罗和一众考官皆被他套路其中，被哈尼国王打得找不着北。

　　尽管杨宇不知道今为何来了这么多人，但能来这么多人真是帮了他大忙。

　　这能从根本上杜绝了提亚路反悔，一口咬定杨宇作弊考试，成绩作废的情况。

　　众目睽睽之下，为了图书馆的名誉，量提亚罗也不敢出不合格这种话。

　　右手按住额头，从晃晃悠悠中晃过神来，提亚罗暗自称赞杨宇，直到最后一个人出局，他始终保持着警惕，没有丝毫松懈，想要把他骗出哈尼国王之影简直就是痴人梦。

　　这也难怪，他弄到那个东西肯定花了不少力气，绝对不想再让努力化作泡影，

　　让这样的人才加入图书馆，提亚罗别什么不满，甚至还要举双手双脚赞成。

　　自从对待魔物使的特别规则颁布以来，没有魔物使再能通过武考，进入万物图书馆成为图书馆会员。

　　杨宇的出现也算是填补了这个空缺。

　　和长老会解释起来固然会很麻烦，但考虑到图书馆的长远未来，长老会应该还是会选择放任杨宇成为图书馆会员。

　　再，进入图书馆，也有一些针对魔物使的特殊规则。

　　有那些规则，放一两个魔物使进来也没问题。

　　想到这，提亚罗才干脆地认输了。

　　“我话算话。你们通过了武考，你和你的伙伴都能成为图书馆会员。去那边，那里有专门人员负责登记你们的身份，完成入馆流程。”

　　提亚罗指向了一面洁白的墙壁，墙壁逐渐变得越发透明，最后出现了一条不知道延伸到何处的阶梯。

　　“多谢，后会有期。”

　　扬起笑容，杨宇将视线投向了观众席，像上次一样，他朝着观众席上的人招了招手。

　　观众席上的大多数人还沉浸在刚刚的震撼之中，武考考官对许许多多进行武考的人来，都是噩梦一般的存在。

　　以往都是考官以雷霆之力，一个眨眼的功夫，让武考考生交了学费。

　　现在却真的有人就像武考考官欺负考生一样彻底欺负了考官，并且还做到了真正的毫发无伤，这可是图书馆建立武考制度以来的头一遭。

　　这里的每一个观众都见证了历史，他们毫不吝啬为杨宇献上掌声。

　　高举拳头，杨宇向着在场的所有观众一鞠躬，随后，叫上了白槿、伊亚丝径直穿过宽广的对战台，走进了通道，消失在了阶梯那头。

　　杨宇走后，提亚罗轻轻拍了拍手，面向死气沉沉的考官队伍，不怒反笑，

　　“这次的失败也不能怪你们。刚刚我所的话是认真的，就算换上一些长老，也没有办法对付得了那家伙，打起精神，今的武考还没有结束，用精彩的战斗，弥补这一次的出糗。”

　　听到这句话，在场的所有考官都重新振作起来，收拾收拾返回考官席。

　　除了一个人......

　　典文望向重新变得空旷的对战台，刚刚的一幕幕历历在目，他的心就仿佛被什么东西狠狠拽了一下。

　　魔法师这职业是有极限的。

　　就算不断学习各种各种的魔法，遇到处理不聊对手就是处理不了。

　　想要变得更强，仅凭魔法远远不够。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须学习近战。

　　近战法师，才是一个魔法师该通往的康庄大道。

　　心中冒出了这个想法，典文决心更改现在所走的路线。

　　一切都只是为了不像今这样难堪。

　　......

　　......

　　浑然不知又改变了一个饶人生轨迹，杨宇带着队伍穿过通道，在专员的指引下，前往登记室。

　　登记室所在之地就在会馆的另外一个入口旁，抵达之时，甚至能通过透明的玻璃门见到夕阳最后一点余辉。

　　此时，登记室前摆上两张桌子，一名头戴巨大紫色魔法帽子的女性魔法师正在办公。

　　这名女性看上去约莫二三十岁，深蓝色的长发末端向上翘起，形成鱼钩的形状，她一身紫红色的长裙一侧微微向上开衩，翘起的二郎腿，恰好能让杨宇看到她另外一条洁白腿的内侧。

　　她身上也别着铭牌，只不过，不是像高级会员那样是镶嵌有星星，而是镶着一朵盛开的樱花，樱花每一瓣都有不同颜色，粉、白、红、青、橙，从顶部顺时针排开。

　　巴罗娜可.西洛，图书馆长老会成员。

　　见到这个称号，杨宇不禁一笑，登记处这么简陋，却没有想到来的竟然是长老会的成员。

　　也就是，这个女人实际年龄可比看上去大多了，极有可能是个老太婆出来装嫩，还穿这种露肩开衩长裙......

　　啧啧啧。

　　“少年，刚刚你是不是在想什么很失礼的事。”

　　巴罗娜可眯起眼睛，放下了腿，站起身，

　　“你年纪轻轻，别看到女人就想入非非，再你身边就跟了两位这么可爱的姐，再加一个，身体会不消的。”

　　错！

　　刚刚我的确在想很失礼的事，但是我想的是你这个老太婆有多大，并不是想对你这个老太婆做点什么。

　　杨宇当然不能将自己的心中所想出来，如果出来，他极有可能会被巴罗娜可当场轰杀至渣。

　　当然，他也不能承认自己对这个等级超过一百级的老太婆想入非非。

　　实话，杨宇的确觉得这个老太婆保养不错，如果放在某些网站，也会是惹人惊呼我可以的存在。

　　如果告诉别人她的实际年龄，不定还会得到“那岂不是更好”的回应。

　　没办法，有的人就是好这一口。

　　但是杨宇不一样，他根本对这位熟透的少女提不起兴趣，提得起兴趣的也只有她会发布怎么样的任务。

　　当然，面对这样人，在摸清她的性格前，要得多加防范。

　　毕竟游戏中也不是没有一本正经发布任务，一步步诱骗主角，将主角吃干抹净，再露出真面目的老妖婆存在。

　　嘴角微微上扬，杨宇冲着巴罗娜可一笑，“身体会吃不消？那可未必，你要不要试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十七章 那岂不是更好免费阅读。https://xs.23sk.com 