    万化分身张口将一颗圆坨坨、明晃晃的金丹吞下。

    他体型缩小至丈许高，身上狂暴的法力，渐渐平复下来。

    丹成二品！

    庞越本尊看着分身，隐隐有了一个猜测。

    “平太炎恐怕不是丹成二品这么简单……”

    当初，洛清媛在说平太炎来历之时，提到这位平家的天骄，丹成二品，成为天魔宗魔子。

    现在，当庞越自己晋升金丹，眼界和境界感悟均大不同于往日，便知道平太炎定然是隐瞒了自己金丹的品阶。

    就如他自己隐瞒超品金丹一事一样。

    申屠昊这尊分身，以紫金魔角为资粮，加上破障丹，终于突破到金丹境界。

    接下来数日。

    接下来，他便全力巩固修为。

    庞越也在这尊分身身上，印证了另一件事情。

    那就是之前在东海南部得到的小乘玄元道果真经，依旧无法修炼。

    此经玄之又玄。

    当年，天剑分身率先修炼了此经，开花结果，得到悟道玉露这门秘术。

    当时庞越本尊整合叶雪闭关修炼冰魄神光，并未尝试。

    等到他出关之后，才发现自己已然无法修炼此经。

    这部经文，似乎具有唯一性！

    也即是说，每个修士，只能修炼一次。

    分身修炼之后，本尊便不能修炼。其他分身也不能修炼。

    即便是突破金丹之后，不管是庞越自己，还是申屠昊这尊万化分身，也还是无法打开天地穴窍。

    对此，庞越只能遗憾放弃。

    万化分身巩固修为期间，他又将大威龙相这门神通，炼化到了无量光佛之上。

    至此，无量光佛的战力，得以大幅提升！

    另外。

    那日叶冰斩杀玄机岛几名金丹之后，搜罗了一些功法。

    其中有一门遁法，名为小诸天云禁真法，引起了庞越的注意，被庞越讨要过来。

    当是时……

    他和叶冰刚在大道荒塔内双修完，美艳殿主对他可谓是百依百顺，他让做什么，就做什么。

    如今有了空闲，庞越便将此法也一起修炼了。

    这门遁法要在体内炼就六十九道真箓，每增加一道真箓，遁光都会得以提升。

    虽然只是一门遁法，但其立意之高绝，构思之精妙，丝毫不在九神傀、混沌幽玄魔符秘典这类元神传承之下。

    庞越只用了十多日，就将这门遁法修炼入门，炼就五道真箓。

    遁光速度，比之前足足提升了三倍有余！

    堪称惊人！

    他看着还在默默修炼的万化分身，心中念头转动，浮现出一个计谋来。

    ……

    申屠昊一身法力，尽在三部功诀之上。

    其一，三转元胎功。

    其二，真阳宗镇派绝学，大日真火诀。

    其三，火神咒。

    大日真火诀他只被传授了金丹前三转的部分，后面一直到元神的功诀，需要回归真阳宗后再行修炼。

    大日真火诀亦是天下屈指可数的火行功法，威力至强。

    修炼这门功法，须引天外太阳真气，祭炼心魂，锻造神躯，打造神兵，凝炼神甲！

    可以说，真阳宗的真传修士，尽皆是修火、修魂、修体、修器。

    几乎没有短板。

    大日真火，更是火中帝皇。

    以七大真火中任一一种真火为引，即可修成此火。

    万化分身进阶金丹之后，便全力修炼大日真火诀，将这门功法，也提升至金丹境界。

    而火神咒，则是真阳宗秘传数万年的祭火之术。

    此术共分五重，可提升真火威力。

    相比于魔符宗炎魔殿的传承，这门火神咒要厉害了不少。

    普通功法，只是借用七大真火本来的威力。

    而火神咒，则是一门炼化真火的无上秘术。

    修成第一重，便可将真火提升三倍威力！

    修成第二重，真火的威力将提升到十倍以上。

    这也是为何，同样祭炼七大真火，唯有真阳宗的修士，能够傲视东海！

    转眼月余光阴过去。

    万化分身收功，结束修炼。

    庞越本尊祭出山河簋，飘然而入。

    万化分身收起山河簋，继而坐化一道炽烈火光，冲霄而起，回转真阳宗。

    ……

    山河簋中。

    一片安静宁谧的田园景色。

    十多个傀儡，正在灵田中收割元阳米。

    灵田中央的茅草屋前，一位白衣胜雪的美艳女子，端坐在一片花丛中，悠然弹琴。

    庞越进入山河簋后，她恍若未觉，依旧优雅地抚弄琴弦。

    庞越悄然落在她身前不远处，面带微笑地听着琴音。

    良久，一曲奏毕。

    “啪啪啪……”

    庞越轻轻鼓掌，笑道：“易前辈此曲，让庞某如闻天籁。”

    易灵瞥他一眼，淡淡道：“你今日怎有空到这里面来？”

    庞越道：“这些日子，我要在此处好好修炼一番。”

    易灵不置可否，淡然道：“请便，但不要忘了我的灵药。”

    “易前辈放心，灵药之事，庞某定会办妥。”

    庞越走进茅草屋，就地坐在蒲团上，开始修炼起来。

    易灵看了他一眼，神情中闪过一抹不易察觉的异色。

    ……

    东海，真阳宗，乾焰神宫。

    真阳宗共以八宫组成。

    除宗主所在的大日神宫外，其余七宫，均以七大真火命名。

    太阴、纯阳、乾焰、离焰、丙灵、太丁、三昧。

    八宫之间的联系，较为松散。

    每一宫都是自成体系，有自己的外门弟子、内门弟子、真传弟子、长老和宫主。

    八宫之间，最少都相距万里。

    八宫之中，每一宫单拿出来，都可称为一个独立的门派。

    这却是因为，两万年前，真阳宗一场内乱所致。

    自那以后，偌大的宗门一分为八，处于相互竞争的状态之下。

    真阳宗的镇派法宝，一十八颗火神珠，其中有九颗是掌握在大日神宫。

    剩下九颗，则每隔千年，由其余七宫以斗法分胜负，轮流执掌。

    这十八颗火神珠合在一起，乃是一件八阶巅峰的法宝，威能还在魔符宗的混沌魔符之上。

    但若分开，九九一组，则只有七阶法宝威力。

    如今，另外九颗火神珠，被执掌在离焰神宫手中。

    离焰神宫，也是除大日神宫之外，真阳宗最强的一脉。

    申屠昊出身的乾焰神宫，在真阳宗八宫之内，排位倒数，已经有上万年未曾执掌过火神珠了。

    好在这一代乾焰神宫出了一个申屠昊，在道基境界横压真阳宗所有真传弟子，令乾焰神宫的名声大盛，仅次于大日、离焰两宫。

    广袤无垠的碧蓝大海中。

    一株参天巨树从海底长出，直抵天穹。

    这株巨树粗逾十余里，高逾万丈，孤零零地从海面上长出，树冠蔓延有若穹庐，树叶如火，光华煌煌。

    远远望去，那树冠就像是一团烈焰骄阳。

    一座巍峨天宫悬在树冠之下，虽然静静无声，但又雄吞天地之气概，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    赫然便是乾焰神宫。

    那株巨树，更是赫赫有名的扶桑神木。

    乾焰神宫弟子长老们的洞府，便是围绕扶桑神木巨大的树干，背靠神木，悬空而建。

    自下而上，分别是外门弟子、内门弟子、真传弟子、长老。

    扶桑神木的树冠覆盖数百里之广，在海天之间，蔚为奇观。

    距离神木千里之外，有不少群岛星罗棋布，亦有不少修士，乃是依附于乾焰神宫的修真世家和散修所在。

    这日。

    庞越以万化分身降临扶桑神木之外。

    神木树冠瑞彩垂落，阻住他的去路。

    他催动大日真火决，顿时轻松穿过禁制，进入树冠之下。

    在乾焰神宫稍微靠下的位置，有一座气势恢宏的殿宇，悬空建在树干上。

    庞越径直来到殿宇前，朗声道：“师尊可在，徒儿有事求见。”

    过了片刻，殿中传出一道苍老的声音，喝道：“你这逆徒，为何现在才回来？”

    庞越走进大殿，立刻就见到一团金色火焰中，盘坐在一位黑袍老者。

    此人正是申屠昊的师傅，赵昌之。

    他还未说话，老者就厉喝一声，怒斥道：“逆徒，为师虽然平日里骂你甚多，但怎就敢躲在宗门之外悄悄突破，你可知若无长辈护法，突破金丹是何等凶险？”

    庞越学着申屠昊的性格，昂然道：“弟子得了奇遇，便自突破了，何须护法？”

    老者愈发气恼，胡子一吹，伸手指着庞越斥道：“还敢狡辩，我且问你，让你带队去探索荒古秘境，为何如今只你一人回来？”

    庞越顿时将早已准备好的说辞推出：“不知是哪派修士放出了一个魔头，将秘境虚空道标隐藏，我等无法回归，弟子也是等了数十年，才找到机会逃出来。”

    老者疑惑道：“还有部分弟子，魂灯至今亮着，你为何不把他们也救出来？”

    “弟子在秘境中尚未突破金丹，也是无能威力……况且，秘境中寒气弥漫，极难生存，那些弟子恐怕早已身遭不测。”

    庞越说道。

    他心知肚明，那些魂灯已然亮着的真阳宗弟子，早已被魔僧慧定夺舍，现下还不知道在哪里呢。

    不过修真界各种诡异现象层出不穷，修士失踪时候，魂灯常亮的现象，也屡见不鲜。

    赵昌之沉喝道：“不论如何，你都难逃其咎，我罚你从今日起，去乾焰神宫闭关思过百日，百日之后，再给你办金丹大典，听明白了么！”

    庞越顿首道：“弟子明白！”

    这赵昌之说是处罚，实则是怕他修为不稳，让他去乾焰神宫巩固修为去了。

    那乾焰神宫与扶桑神木沟通，天地元气最为浓郁，堪称天下修炼火行道法的最佳宝地。

    “还愣着干什么，给我这就滚蛋去吧！”

    黑衣老者又骂了一句。

    庞越急忙行礼告辞，转身离开。

