    深夜，哈利和罗恩两人拖着疲惫的身躯，终于回到了自家学院的公共休息室里。

    他们晚餐都没来得及吃，就去参加了差点没头的尼克的忌辰晚宴。

    罗恩觉得自己的这个万圣节真的是糟糕透顶。

    他好不容易挨过了仿佛有一个世纪那么漫长的幽灵蹦迪派对，本想前往礼堂看看能不能捡点残渣剩饭吃，或者向自己的哥哥求助，让他们带自己去一趟厨房。

    结果哈利走到半路，非说听见了什么人在低声说话，循着声音一路跑向了三楼。

    然后在二楼的走廊，他们就看见了那么惊悚的一幕——一个女生倒在了血泊里，生死不明。

    旁边墙壁上的火把还挂了一只全身僵硬的猫。

    惊慌失措的两人一时不知如何是好，还没来得及做出任何举动，刚刚结束了晚宴正打算返回自家学院休息室的小鹰和小狮们就那么出现在了两人面前。

    这两所学院的公共休息室都位于城堡顶层，他们要从礼堂返回休息室的话必须得经过三楼案发现场所在的那条走廊。

    斯莱特林和赫奇帕奇的休息室则是因为处于地下，和他们不同路。

    也就是说，案发现场那么快就被发现，绝对是凶手事先算计好的。

    从那个女生的胸口出血量来看，从他们两人发现的那一刻算起，凶手犯下这起案子绝对不会超过三分钟的时间。

    当时，在场的所有人都朝着他们投来怀疑的目光，他们却无法反驳。

    无论怎么看，第一时间出现在案发现场的他们两个人都像极了犯罪嫌疑人。

    好在邓布利多的话解除了两人的嫌疑。

    不过事情还没算完，他们又被邓布利多带去了吉德罗·洛哈特询问有关于袭击的事情。

    虽然邓布利多早就知道了真凶是谁，但是还是要装装样子。

    于是，等哈利和罗恩两人被放出来的时候，夜已经深了。

    他们都没来得及去厨房找点吃的填饱肚子，就这么又累又饿地回到了格兰芬多的公共休息室里。

    “回来了？”格兰芬多公共休息室火炉边的沙发上，正捧着一本笔记看得津津有味的海狸小姐从书里抬起了头，在她旁边的桌子上摆着几盘已经凉透了的食物。

    赫敏朝着桌子上的食物扬了扬精致的下巴，“我听艾沃学长说你们去参加尼克的忌辰晚宴了，你们还没吃晚饭吧？我从礼堂给你们带回来的。”

    一束火焰从小海狸的魔杖上喷涌而出，围绕着餐盘转了几圈，将其包裹在内几秒之后就消逝得无影无踪。

    哈利看着眼前热气腾腾的食物，心里有些感动。

    罗恩则是眼神复杂地看着眼前的小海狸，不知道在想什么。

    “密室的事情，你们真的不知情吗？”赫敏突然冒出来的话，把嘴里塞满食物的两人瞬间拉回到了现实当中。

    对于有学生在城堡里遇袭，赫敏感到十分不安。

    这种不安源于她对一些隐秘的知晓。

    作为晓组织的成员，赫敏知晓的事情要比外边那些茫然无知的学生多得多。

    比如，伏地魔的回归在学生们当中还只是个传言，就算丽塔·斯基特在《预言家日报》上写出了她对那天那个和艾伯尔特战斗的巫师身份的推断，其他的学生也只是把这个当八卦新闻看。

    而且就算那个人是伏地魔，他们也以为，对方早就在那场战斗中丧生了。

    毕竟那头三头魔龙被厉火给烧成了渣渣可是魔法部的傲罗们亲眼目睹的，至于伏地魔的残魂趁机溜走这种事情，有谁看到了？

    他们只觉得那是艾伯尔特的一面之词。

    为了吹嘘自己牛逼而捏造出来的一面之词。

    只有晓组织的人才知道，伏地魔残魂溜走的事情，因为他们相信艾伯尔特不会在这种事情上撒谎。

    而且，前几年的时间里他们就和伏地魔的残魂交过手了，虽然不是正面交手，而是和伏地魔制造出来的异生兽战斗。

    “密室？”哈利疯狂地摇头，“我完全不知道密室是什么，我和罗恩原本是打算前往礼堂的，但是在半路上我分明听见了一个声音……”

    “为什么我没有听见那个声音？”罗恩打断了哈利的话。

    哈利眉头紧皱，“可是我明明听见了，那个声音一直在说什么‘撕碎你’之类的话语……”

    “哈利，在巫师界，听见奇怪的声音可不是什么好现象。”小海狸同样也是眉头紧锁。

    如同饿死鬼一样在三分钟内吃完了面前食物的罗恩擦了擦手上的油污，“要不我去问一下乔治和弗雷德吧，他们对这座城堡就像对自己家一样熟悉，绝对知道密室的事情。”

    赫敏没有发表意见，见从眼前的两人嘴里探听不到什么有价值的东西之后，赫敏就默默起身，返回女生寝室了。

    她打定主意，等明天再问一问晓组织里的各位学长学姐们。

    他们一定知道什么。

    其实，密室的事情在晓组织里根本就不是秘密，当然，这是对于那些在1990年之前就加入了晓组织的人而言的。

    1990-1991年的那个学年，艾伯尔特、伊丽莎白、沃兹和乔治四人前往密室活捉蛇怪的事情他们可都是有所耳闻，就连薇莉娅也曾经听自家哥哥提起过。

    也就只有赫敏和德拉科两个去年才加入的人不知道而已。

    不过赫敏的想法注定要落空，因为艾伯尔特已经和其他知晓密室事件的人通过气了，他们最多就只会告诉这几头查案的小狮子密室的来历，其他事情就要靠救世主自己去查证了。

    ……

    接下来还几天，学生们不谈别的，整天议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。

    费尔奇的表现使大家时时刻刻忘不了这件事：他经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，似乎以为攻击者还会再来。

    他试图用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”擦洗墙上的文字，但这只是白费力气，那些文字依然那么明亮地在石墙上闪烁。

    其实晓组织的人或者学校里的教授随便来个人出手都能把那行字迹抹消掉，可就是没有人来帮助可怜的费尔奇。

    也不知道是不是他在城堡里的人缘太差了。

    费尔奇如果不在犯罪现场巡逻，便瞪着两只红通通的眼睛，偷偷隐蔽在走廊里，然后突然扑向毫无防备的学生，千方百计找借口关他们禁闭，比如说他们“喘气声太大”或者“嬉皮笑脸”。

    学校图书馆中原本没什么人借阅的《霍格沃茨，一段校史》也变得极其热门，据经常泡图书馆的赫敏说，登记要借这本书的人已经排到两星期之后了。

    赫敏有些懊恼地从图书馆里走了出来，她当初为什么要把自己买的那本《霍格沃茨，一段校史》给留在家里，而不是选择带过来？

    她手上明明有一个施展了无痕伸展咒的超大空间袋，别说装下她的所有行李和书籍，就是再多塞下几十本校史那样的厚书也绰绰有余。

    她这几天不是没有去问过乔治和弗雷德，但是两人也只告诉了她，霍格沃茨城堡里的密室是当年霍格沃茨四巨头之一的萨拉查·斯莱特林留下的之外，赫敏没有得到其他有价值的消息。

    唯一的收获是，她知晓了一头怪物游荡在霍格沃茨城堡里，随时准备袭击那些麻瓜出身的巫师。

