    沈秋浅笑摇头。

    “梅师傅，您这两件貔貅的玉雕可不是凡品，”

    沈秋从桌面上拿起其中一块貔貅的玉件：“虽说这两块貔貅的玉质一般，仅仅是普通的山流水的玉质。”

    何为山流水？

    和田玉在现代社会的分类中可以按照S、A、b、C,几个级别来进行分类，S自然就是其中最好的级别，晶莹剔透、老冰种的翡翠玉质，再往下的ABC,其中就会掺杂一些杂质。

    杂质的成分越多，被评估的等级就会越低。

    SABC的评估级别是用于首饰售卖圈子内的评级，而在古玩鉴赏的圈子内，和田玉则会被分为冰水流和山水流。

    冰水流则对应S级别的评估，山水流则是囊括了ABC三个级别的评估。

    “梅师傅，如果我没猜错的话，这一套貔貅摆件应该是民国时期著名的雕刻大师，林如意的作品吧？”

    “林如意是中国历史上，制作雕刻貔貅为数不多的女匠人，林家的开派宗师林佳烨，正是以雕刻打磨貔貅而出名，到了林如意的手上更是将林家貔貅的雕刻发扬光大到了一个巅峰！”

    “林如意或许是因为是女性的缘故，所以她打磨出来的貔貅区别于市面上大部分的貔貅，大家平时所看到的貔貅大多都会露出狰狞扭曲、狰狞的目光，和各种威武霸气、造型夸张的貔貅！”

    “而林如意的貔貅则恰恰相反，她创造出来的貔貅温顺乖巧，眼眸炯炯有神，不仅没有寻常貔貅那种夸张扭曲的造型，反而让人觉得她的手下的貔貅极具灵性，在只进不出的众多貔貅当中，确实是个另类的存在！”

    “也正是因为林如意的特别设计，使得她创作出来的貔貅成为了当时的抢手货，在民国时期她的作品就非常的枪手了！“

    沈秋脑海中，关于王千石的记忆，依稀记得当年只要是林如意的貔貅，起步价就是一万块的袁大头，换算到现在差不多四五十万的价格，这在当时绝对算的上是一件奢侈品。

    “梅师傅，哪怕是现在的古玩市场上，林如意大师的貔貅依然热度不减，但凡提到貔貅，那林如意就是当中绕不过的一座大山，说她是貔貅的宗师也丝毫都不为过！”

    “梅师傅，您的这对貔貅，虽说玉质一般，但它却很好的将山流水和田玉的纹理高度融入其中，使得这两座貔貅活灵活现，灵气十足！按照目前林如意貔貅的行情来看，您的这对貔貅的价格不会低于一百八十万！”

    沈秋重新将两只貔貅推还到梅师傅的跟前“沈秋无功不受禄，收受不起这么贵重的礼物，梅师傅请您收回……”

    “不亏是今年燕京古玩界的新人王，对林如意的了解都如此的详细，这一点我也是万分佩服，但我请沈秋师傅帮忙的事非同小可，所以请沈秋师傅务必收下这套林如意的西门貔貅，否则我心里真的过意不去！”

    “梅师傅不必这么客气，你我相见、相逢就是缘分，更何况你是王老介绍的，就不要客气了，梅师傅不凡先说说你的事情，如果沈秋能够帮忙必定会出手，可如果梅师傅的事情太过于复杂，就算真的有林如意的西门貔貅加持，沈秋也是爱莫能助！”

    梅师傅这才放下内心的顾虑：“沈秋师傅，因为我本人的身份有些特殊，那些年所经历的事件都非同寻常，关系到如今燕京城的一些大人物，所以还请沈秋师傅一定要替我保守秘密！不到万不得已切记不要跟任何人来提及！”

    “梅师傅请放心，沈秋必定不会多嘴跟任何人提及！”

    “那就好，本人这次回到燕京城，只要是就是为了几件事情，这几件事对于我来说都非常的重要，甚至于比我梅俊红的性命还要重要！接下来我便一一将这几件事说给沈秋师傅听。”

    “这第一件明天晚上晨家的庆功会，二十年前，晨江南对我有恩，救我于水火当中，舍命搭救了我父亲梅正明，也是亲自将我们父女俩送到了安全的地方，晨家这次给我发来了请帖，所以这次我也要回来恭贺晨老板……”

    “梅师傅，挺巧的我也收到了晨家的请帖……”

    梅俊红点头继续说道：“我要说的第二件事也跟着第一件事息息相关，这还得追溯到二十年前，我父亲梅正明带着几件的文物古玩，正式进军燕京的古玩市场，试图在燕京城打下属于自己的一片天地。”

    “那年我父亲四十六岁，进燕京城之前也是在胶东做古玩古董的生意，也是积累了一定的名气和财富，那年他筹集到了一件无价之宝，试图以珍宝的光辉打开燕京古玩市场！这是一件足以震撼全国的宝贝，一件传国玉玺！”

    “传国玉玺？从胶东带到燕京城的传国玉玺？”

    沈秋瞬间目瞪口呆，懂古玩的人都知道，中国上下五千年间，最为传奇、最为神秘的无价之宝有两件。

    一件是秦始皇当年用和氏璧打造出来的传国玉玺，丞相李斯亲自提笔，写下受命于天，既寿永昌！

    而另一件则是王羲之的兰亭序字帖。

    要知道这两件绝世珍宝，无论哪一件现身，那都是轰动全世界的存在，甚至称之为第九大奇迹也丝毫都不夸张。

    “梅师傅！你所说的传国玉玺，难道就是当年秦始皇用和氏璧打造出来的传国玉玺，现如今已经神秘消失的传国玉玺？你确定？”

    “我不确定……”梅师傅微微摇头说道：“父亲对那件传国玉玺看的很重要，从来不轻易将玉玺亮出来，就是我也从来没有见过那件玉玺的真身，只知道父亲口中一直都称呼它《传国玉玺》，后来也正是因为这件传国玉玺，害得我们梅家家破人亡！”

    “我父亲，拿着那件传国玉玺去找当年燕京城的古玩协会会长，刘东阳！请他召集相关的师傅和专家进行鉴定，那天早上就看到父亲非常紧张的捧着一只盒子，小心翼翼的去了刘东阳的家里，最后却万万没想到，结局出乎了我们所有人的预料！”

    “我父亲回来的时候精神恍惚，嚎哭着告诉我，说那件传国玉玺是假的？鉴定下来是赝品！要知道那是他借了外债买回来的传国玉玺，鉴定是假的！那是他无论如何都不能接受的事实！”

    “传国玉玺是假的？”

    沈秋尝试着带入到二十年前的这段回忆中，众所周知传国玉玺从秦始皇传到了唐朝晚期，只在世间流传了一千多年，从秦始皇开始往下传，一直传递了二十三个朝代，最后唐末帝之后就再也没有听说过传国玉玺的踪迹，至此下落不明。

    传说是唐末帝李从珂举族与皇太后曹氏死于于玄武楼，传国玉玺就此被化为了灰烬，跟这位后唐皇帝付之一炬。

    上千年以来，关于传国玉玺的下落众说纷纭，历史上也有很多人声称找到了正宗的传国玉玺，可最后都拿不出实际的证据出来，只得是不了了之，又或者说其中大部分的都是仿品。

    那么梅正明的找的传国玉玺是真的吗？

    沈秋不得而知，但仔细想想其中还是有许多细节值得商榷的。

    当年的梅正明怎么说也是一个小有名气的商人了，他心中自然是知道传国玉玺的重要性，如果没有十足的把握，他是不可能将玉玺拿出来做甄别。

    到了他这个级别的师傅，绝不会用自己的名誉跟外人开玩笑！

    所以，这其中一定发生了众多曲折离奇的故事。

    ……?

