    第1463章准备-抢人计划14

    幸好其他的超管玩家很给力。

    他们在各自的现实世界安利；游戏中，超管玩家多的副本，他们还会“劝说”生存玩家弃暗投明。

    在这样的情况下，超管玩家的数量越来越多，大有死灰复燃的趋势。

    超管系统每天除了升级，添加功能，就喜欢数自己的玩家有多少。半个月的时间123万人。

    这已经很棒了!

    按照这样子的增加速度，用不了几个月，说不定就可以破亿。

    只能说系统的想象很美好。

    在他们不停扩张的时候，生存系统不是死统。

    好多超管玩家在游戏中不知不觉的遇难。

    一个专门清理超管玩家的组织悄然出现，这些人全部都是游戏高玩，还有很多甚至是S级玩家！

    他们拥有游戏给的特权，在进入游戏的瞬间就能够知道谁副本中有没有超管玩家。

    被策反成为超管玩家的人越来越多，他们杀的人就越来越多。

    以智者为首的捍卫者们腾空出世。

    超管玩家多，捍卫者也在变多。

    他们完全都是精英，整体质量上也高出了超管玩家一大截。

    这些人令好多超管玩家闻风丧胆。

    生存系统多的招术还没用完，它新颁布的规则才是给了超管系统致命一击——从现在开始，但凡杀掉1名超管玩家，就能够在游戏中多一条命！

    这令生存玩家皆疯狂。

    出卖，围攻，追捕，很多超管系统的玩家甚至刚出游戏，命就没了。

    超管系统能这么玩吗？让超管玩家每杀死一个生存玩家就奖励一条命？

    它不能。

    如果两个系统都这样规定，那这些智慧生物们将全部死于内斗，还拿什么去抵抗生存系统。

    这本身就是一场内耗，然而生存系统玩家简直杀疯了。

    超管系统的统计图正在快速地往下掉，不止一个玩家去和系统反应如果在这样下去，真的支撑不住了。

    联盟第二次摇摇欲坠。

    很少人真的在思考他们能不能消灭生存系统，对他们而言能活着就不错了。

    恐惧在消磨人的意志，

    联盟此刻如一盘散沙。

    直到某一天的深夜，所有的超管系统玩家们都听到叮的一声——

    【超管系统升级结束。根据对“游戏”定义，本系统认为原游戏规则“游戏失败，玩家将在现实中死亡”为不合理条例，于2987年9月17日00:00给予解除。

    新规则如下：

    1、超管玩家必须每月进入游戏两次。

    2、超管玩家游戏顺利通关将获得积分奖励，游戏失败将直接退出游戏且无积分奖励。

    3、积分用于兑换生活中用品，玩家需积极参与游戏通关才可获得。

    新规则仅适用于归属合约玩家，浅层合约玩家暂时不可使用】

    规则讲完，超管玩家哗然。

    游戏不会死亡，就真的变成了游戏！

    此时某个在游戏中被围追堵截的超管玩家脚步一顿，突然身上涌出了无限力量。

    他猛地一个转身对上了后面追自己的玩家——

    “你们这群生存系统的走狗，死汉奸，我呸！”

    一口唾沫吐在最前面的玩家身上，超管玩家在其余人还没反应过来的瞬间抹脖子自杀了。

    如此之血性，让追杀他的玩家面面相觑。

    ##

    此时的超管论坛，快爆了！

    【我的天，太爽了，老子刚自杀回来，想起那群生存玩家的傻逼就想大呼过瘾。】

    【我的天啊，游戏居然不会死人了，真的是来选择对了，符安安yyds】

    ……

    【我爱符安安，我爱超管系统】

    【妈的，我两岁的姑娘问我为什么哭。我告诉她，她不会失去她爸爸了】

    ……

    【生存游戏要死，大家快给周围的人宣传，成为超管玩家不会死啊啊啊！】

    【妈的，我现在好激动好，心跳得好他妈快！】

    【我也快啊，这比买彩票中奖还幸福啊！】

    【不知道生存系统的玩家睡不睡得着，反正我今晚是睡不着了，组团进游戏，去不去？！】

    ……

    超管论坛炸了，超管系统也差点炸了。

    在宣布完的那一瞬间，归属合约签订达到了每秒数万人，也就半个小时的时间，几乎全员都变成了归属合约的超管玩家。

    任你有一百条命又怎样？总是会用完的。

    在游戏中不死，那就是无限大！

    超管系统才是真正掌握了游戏的根本，从那天起，愿意归属超管系统的玩家开始平稳加速。

    第一天：增加10万

    第二天：增加120万

    第一周：增加1240万

    第一个月：直接破一个亿！

    一个亿都有了，第二个亿，第三个亿还会远吗？

    不远！

    甚至有过几次，超管玩家一天的增加量就超过了一个亿！

    超管系统每天晚上都会发出“桀桀桀”的怪异电子音，将做梦的符安安笑醒。

    很恐怖，又有点搞笑。

    夜晚不能入眠的不仅仅是符安安，还有生存系统。

    伴随着玩家越来越多的叛变，游戏副本越来越容易被攻破。傅懿之之前还有时间回到元空间，最近忙到不见踪影，现实中的信息方一大片一大片的灭。

    事态越来越严重。

    每天都有几千万甚至上亿的玩家抛弃它投入超管系统的怀抱。

    生存系统慌了，真的非常慌了。

    它归纳了好久，最后将整件事情归纳到了一个关键人物——符安安！

    符安安是超级病毒不死并且报复它们的主要原因；

    符安安蛊惑拐骗了高级游戏管家背叛游戏；

    符安安策划了整场计划，严重干扰了游戏的运作！

    它就说过，符安安是游戏中的不定性因素，早就该杀掉她！

    没了她，作为无主的系统超级游戏管家自己会被降级毁灭，没有人带头一切皆迎刃而解！

    一场专门针对符安安的谋杀正在酝酿。

    就在一切都在变好，符安安躺在游戏元空间中欣赏每天都在往高走的超管玩家数量图时，突然眼前一黑，耳边传来游戏的声音。

    【欢迎回到生存游戏，本轮为**类游戏，将有**位玩家、**位NPC与您共同游戏。

    ***您将直接通关，游戏失败您将在游戏中直接死亡。

    本轮游戏：**】

    ?  ?大家晚安～

    ?      另外正文真的快完结啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

