    其于的人，名声多多少少全都受到了影响。

    包括蒋开山也是如此，因为在问题发生的时候，他并没有帮助自己的女婿。

    因为他是周青的老丈人，但是在发生这件事情的时候，他所起到的作用，居然仅仅只是一个旁观者。

    若非关键时刻有罗云通的出现，周青的情况必然是会凶多吉少的。

    要不是有罗云通出现，今天周青没准会被大幅度羞辱，毕竟这可是王嵩亲自来到了现场，肯定会在现场掀起一股风浪的。

    但是现在，周青并没有像是其他人所预想的一样，在这种情况下被王嵩所羞辱。

    反而是趁着这个机会，好好将王嵩给羞辱了一番。

    虽然他的做法根本算不上羞辱，但是所带来的影响，却根本不差。

    毕竟王嵩来到这里的时候，就是过来找麻烦的，并没有成功。

    只要让王嵩的目的没有达成，周青就已经可以借此机会好好吹嘘一波了。

    因为能够让王嵩陷入那种状况下的，还没几个人呢。

    可是周青这么年轻，就可以做到这一步，其他人自然很震惊了。

    而且，令那些人感到更为震惊和无法接受的是，罗云通帮助周青似乎，完全是因为欣赏周青，而不是因为和蒋开山的交情。

    周青身上究竟有什么特质是值得罗云通这样的人去欣赏的？

    无论怎么想，都完全搞不明白，周青要什么没什么，怎么会被罗云通这样的人物给看重？

    哪怕他们心中很是疑惑不愿意相信，可是现场的情况却依然在持续发展。

    在这个婚礼之中，唯一一个没有被这些闹剧造成什么负面影响，反而收获了正面看法的人，就是周青了。

    其他人看向周青的眼神也变得有些复杂。

    在今天刚来到这里的时候，所有人都是冲着蒋宜涵来到现场，根本就没有人把周青当回事。

    甚至之前，他们之中有不少人都可以和周青有接触的机会，但是那个时候又有谁会在乎这个人？

    哪怕有这样的机会，也没有人去在意，直接将周青无视了。

    现在回想起来，他们心中还是充满了后悔。

    如果在当时他们能够做出正确的抉择，哪怕是愿意和周青多待一待，多说说话，没准现在都能够进入到周青的视野之中。

    现在周青可是在和罗云通坐在一起呢，这让现场不少人心里面都充满了羡慕。

    罗云通啊。

    这位可是真正的大人物，无需多说的那种。

    而周青居然有机会能够跟这样的人坐在一起，这是他们羡慕而又求之不得的。

    谁都没想过，这么一个废物女婿居然会和他们眼中的天花板级别的人物坐在一起，说说笑笑的样子。

    要不是亲眼所见，他们一定会认为这是别人在说谎，这种剧情只有在狗血的书里面才能遇得到吧？

    蒋开山和周青他们坐在一起，他最初以为，罗云通应该是周青的朋友。

    毕竟周青的真实身份是狼群兵团的首领，像他这样的人物，能够多认识几个人也完全正常。

    所以，罗云通这样的人出现帮助周青，虽然让他感到有些意外，但是也还算在接受范围内。

    毕竟这样的人出现，也足以说明一些问题。

    那就是周青的身份确实相当不简单，哪怕是罗云通都要帮助他。

    可是后来他就发现他的想法好像有点不太对劲。

    因为罗云通与周青在一起，双方之间相处的时候，关系似乎并不是很融洽。

    周青倒是一副轻松无比的样子，好像周围的那些事情都没有被他真正在意。

    反倒是罗云通，脸色有些不太好看，但是似乎是在强行压制。

    这种表情都是极其细微的微表情了，要不是蒋开山的观察能力过人，而且他现在距离也足够近，有着得天独厚的地理优势，恐怕就连他都难以发现。

    “不管怎么说，还是多谢罗兄大驾光临！”

    蒋开山想不通这其中的原因，但还是举起了酒杯，这般说道。

    罗云通轻轻点了点头，将酒杯举起来做出干杯的样子，然后仰头一饮而尽。

    “今天是你的婚礼，原本我就是来这里找你的，正是因为有这场婚礼的存在，所以我打算在婚礼结束以后去找你！”

    “刚才你已经强行把我给逼出来了，而且我也为了帮你，和王嵩都有些撕破面皮了！”

    罗云通开口，依然是一幅讨价还价的口味。

    “现在，周青小兄弟，我想你应该可以考虑，把我的儿子还给我了吧？”

    蒋开山听到这种话，心里面难掩震惊。

    要不是他定力实在足够强，肯定会忍不住大骂。

    他之前还在想，周青应该是个很有能耐的人，通过某些方式让罗云通真正信任了他的能力。

    但是现在一想完全不是这么回事。

    他们这种人何其聪明，当然能够通过一句话就察觉出很多问题。

    哪怕现在罗云通只说了一句，但他也反应过来了，周青肯定是把罗云通的儿子给扣押下来了，用这样的方式来逼迫罗云通帮自己求情。

    想到这里，他又想起刚才周青说得那些话，似乎是最喜欢帮别人教训儿子。

    当时因为在和王嵩对峙，所以任何人都把这句话当做是周青对王嵩说的，想替他管教儿子，都没有往更深层的含义想。

    现在当他知道这其中的因果以后，重新回想了这句话，味道自然就变得不同了。

    这岂不是周青在暗示人家罗云通吗？

    他把罗云通的儿子抓到手中，然后当着人家的面说喜欢替人家管儿子，这不就是在想方设法把罗云通给逼出来吗？

    怪不得呢，怪不得在这样的情况下，罗云通都站出来选择帮助周青。

    他原本还以为是罗云通知道了周青的真实身份，想要巴结周青又或者本身就跟周青有着不错的交情和关系，才选择出手。

    谁能想到居然是这么一码事。

    谁都想象不到。

    只有蒋宜涵还了解一些，她只是觉得周青之前和罗家好像爆发出了矛盾，不知道他用什么方式上次就解决了平安集团的麻烦。

    但是周青和罗家之间不应该是有矛盾吗？怎么这么快就完全和好如初了，而且罗家的家主还亲自跑出来为周青站台。

    经过之前的那些闹剧以后，接下来的婚礼虽然还是办的很热闹，但是相比之下似乎就显得平淡了很多。

    其实这些婚礼的环节，本来计划的算是相当不错，但是因为珠玉在前，之前发生了那么精彩的闹剧，导致大人物都丢人了。

    所以，这场婚礼哪怕办的还算有声有色，在其他人眼中似乎也缺少了那么几分味道。

    当然了，他们今天来了这里本身就不是来真心参加婚礼的，能够亲眼看到发生这么多的闹剧和矛盾，早就已经值回票价了。

    在婚礼结束以后，周清和蒋宜涵一起回去。

    在车上，蒋宜涵的神色多少有些害羞。

    “那个，我们现在是夫妻了！”

    “嗯！”

    周青微微点头，没有多说。

    蒋宜涵看到他这副冷冰冰的样子，稍微沉默了一下，又继续开口。

    “夫妻之间在刚刚结婚的时候，如果没有住在一起是很容易遭别人闲话的，所以你要不然去我那里住吧？”

    这回周青并没有立马急着答复。

    “而且，上次王鹏都盯上我了，这次，你跟我一起回去吧，也能稍微安全些！”

    蒋宜涵继续如此说着，语气之中不仅有疑问，还带着几分恳求。

    周青听到这句话，虽然表情并没有什么太大的变化，不过眼神里面却流露出几分古怪之色。

    看样子蒋宜涵真的是发生了很大的变化啊。

    在这之前根本就没把自己当回事而且就算，当时说过想和自己同居，那个时候也完全是打算掩人耳目，希望能够让同居的事实堵住一部分人的嘴。

    但是现在已经完全没有必要用这样的消息去堵住外界的人的嘴了，蒋宜涵却依然这样说。

    “我觉得这个可以考虑！”

    周青想了很久以后这样说道。

    “那今天晚上你就跟……”蒋宜涵这句话在心里面憋了很久，才刚刚问到一半，周青突然一拍大腿。

    “哎呀，我差点忘了！”

    说到这里，他立马下了车。

    “你要干嘛去？”蒋宜涵的脸上写满了惊讶的表情，看着周青。

    “在结婚之前，我曾经答应一个人，结婚之后要去找她！”

    周青并没有隐瞒，直接就这样说道。

    “是这样啊！”蒋宜涵微微点头，但是低头的瞬间，眼神里面却流露出一股失望之色，而且还带着几分嫉妒。

    “那行吧，如果你觉得人家更重要的话，那你就去找她吧！”

    “反正老娘都过了这么久了，你今天晚上你还是像往常一样，咱们俩必须分房睡！”

    蒋宜涵开始巴拉拉说着这些话。

    看到蒋宜涵这副样子之后，周青就知道这小妞多半是多想了，会脑补自己跑去找那些老相好的剧情吧。

    毕竟苏巧芸的存在，蒋宜涵也是知道的。

    想到这里，周青微微摇头。

    “你放心吧，我不会做没底线的事情的！”

    说完这句话，他头也不回地转身离开。

    蒋宜涵看着他离去的背影，嘴巴里面还在不停咕哝：“鬼知道你的底线在哪里呀，这么长时间，我都不觉得你是个有底线的人，你最不要脸了……”

    周青虽然离开了，但是走在路上的时候，心里面也难免想起了有关蒋宜涵的事情。

    其实在那天蒋宜涵神志迷迷糊糊的晚上，他们两个人之间就已经发生了一些故事。

    只是蒋宜涵的身体毕竟和自己是没法比较的，再醒来过后自然是对当时发生的事情完全忘了，药效起了作用。

    现在她都不知道当时发生了什么，还一直以为两个人之间什么都没有，只是周青在家借宿一晚。

    想到这里，周青摸了摸下巴。

    自己这算不算是渣男啊？怎么总有种不对人家负责的感觉？

    一边这么想着，他一边加快了脚步。

