
　　看到对方的举动，周元觉也很无奈。

　　这些家伙再次分散逃离，距离拉的很快，一个一个追上已经是不可能的事情，这个时候，也就只能选择其中一个作为追击目标了。

　　那么，就只能随机选定一个倒霉蛋了！

　　电光火石之间，周元觉立刻就做出了决定，从四散奔逃的六名审判长之中随机选择了一个，没有任何迟疑的追了上去。

　　其他五名审判长在见到这个情况之后微微松了一口气，这毕竟是邪王亲自下令，遇之不可力敌，在一切情况下都可以优先选择撤离的存在，谁都知道这其中代表着怎样的恐怖，这说明对方根本就不是审判长能够对付的存在，哪怕是六名审判长一起也不行。

　　想到这里，他们不自觉的运转出最强大的力量，继续迅速远离现场。

　　相比于其他五名审判长的轻松，那名被周元觉选中的审判长此刻直想骂娘。

　　明明有六个人，凭什么就选中我？凭什么！！

　　他用出了所有力量，但依旧无法与周元觉的速度相比，两人之间的差距在迅速的缩小，眼看就要被追上。

　　“该死！！！”

　　“我就不信！你真能强到不可匹敌的地步！”

　　审判长怒喝一声，知道没有逃离的可能，索性猛然停下了脚步，将所有能力运用到攻击之上。

　　呼呼呼！！

　　猛然之间，阴风呼啸，从他的身躯之内，扩散出了一只庞大的白衣鬼影，在白衣鬼影的身上，有着无数道缝隙，看上去就像是一道道闭上的眼睛。

　　“千眼！！”

　　这名审判长猛然爆喝一声，周身异纹浮现，并且有黑色雾气蒸腾，部分异纹似乎出现了异化。

　　似乎，是因为他动用了某些超规格的力量，导致身体遭受了巨大的反噬。

　　一瞬间，那只庞大鬼影身上密密麻麻的缝隙全部猛然睁开，露出了一只只诡异的眼睛。

　　他的能力，是“摄魂”。

　　鬼眼所视，便能夺取对方的“魂魄”，损坏对方的精神。

　　鬼眼每睁开一只，他的能力就会强上一分，在周元觉的压迫之下，他瞬间便顶着能力反噬，超出极限的睁开了鬼眼，试图以能力将周元觉“摄取”。

　　“太弱了！！”

　　然而周元觉根本就不为所动！

　　这名审判长能力的形态与特性，与当初元星组织元老，黑印之眼出现之时的形态有些类似，但双方所带来的压迫感根本就不在一个级别，就连黑印之眼的能力都没有将周元觉震慑住，何况是小小一个审判长？

　　嗡！！

　　一圈透明薄膜瞬间从周元觉的身上扩散了开来，融合了强悍精神意志的技法领域将对方和其召唤出的鬼影统统笼罩。

　　周圆领域，运转！！

　　规则、能量、精神等等层面的力量全都被技法领域所影响，那只鬼影的身体无法抵挡，迅速扭曲，直接被周元觉以技法领域揉成了一团。

　　与此同时，周元觉的身体也随之来到了审判长的面前。

　　单名审判长，面对如今巅峰实力的他，几乎是没有任何抵抗能力的。

　　嘭嘭！！

　　一阵爆鸣声中，周元觉的身体迅速胀大，从速度型转向了战斗形态。

　　大小变化之间，无比圆融。

　　庞大的身躯，可怕的气势，那双如同鬼神一般的双眼，那种无可匹敌的强大，让身前的这名审判长浑身开始战栗。

　　无法阻挡！！

　　难怪邪王大人会下达那样的指令！！

　　这简直就是一个怪物！！

　　留给审判长思考的时间并不多，因为身前的周元觉已经抬起了双拳，轰然落下。

　　轰轰轰！！

　　地面动摇，烟尘四起，不到半分钟时间，一切动静就逐渐平静。

　　最高议会厅尤利娅等人，还有前方的精锐特遣队员有些愣神的看着这一幕。

　　随后，他们便见到周元觉的身形缓缓从烟雾之中走出，手中还握着一枚异纹核心。

　　呼呼呼呼！！

　　那枚异纹核心不断挣扎，但在强大的意志与精神的压迫下，逐渐弥漫出了浓郁的黑烟，最终完全被破坏，消失于无形。

　　这代表着，一名审判长，完全被消灭了。

　　而做到这一切，周元觉也没有花费超过五分钟的时间。

　　注视着这一切的人们落针可闻。

　　如果说，之前还只是猜测，那么现在就是实锤了。

　　这些审判长，确实是因为鬼城和第三避难所的援军来临，因此才忽然放弃了大好的局面，紧急撤离了战场。

　　而第三避难所的援军之中，他们所真正恐惧的，恐怕也就是此人了，看如今这个局面，此人在邪王阵营之中应该声名远扬才对。

　　他，到底对邪王阵营做了什么？

　　“最新情报！第三避难所的援军与我们取得了联系，希望能够与避难所高层谈话。”

　　新的情报立刻传来。

　　“同意，这一次我亲自去。”

　　尤利娅立刻决定下来，带领着部分避难所高层赶往迎接，其他高层则继续留下来指挥战局。

　　邪王阵营的存在虽然撤离，但还有大量邪灵，以及两个尚未完全降临的灵王级事件存在，还不能完全松懈。

　　大概半个小时之后，周元觉和菲娅娜与尤利娅完成了会晤。

　　在介绍周元觉身份之后，尤利娅的反应与阿特罗斯等人相差无几。https://www.23sk.net

　　既震惊又兴奋，同时也表示会全力配合第三避难所的计划。

　　在把正事聊完之后，周元觉将注意放在了战场之中那两大异象之上。

　　从刚才的感应之中他知道，这两大异象所蕴含的真源量比审判长还要巨大与恐怖，这代表着其实力的强大。

　　“灵王级的邪灵么？你们准备怎么处理？”

　　周元觉对尤利娅问道。

　　“灵王级的邪灵，目前我们还不具备处理能力，如今它们还没有完全降临，我们是准备想办法，将它们牵引开，只要不对避难所产生影响，就暂时不予理会。”

　　“不过，即便只是牵引，也不是一件容易的事情。如今我们已经有五个特遣小队在其中失踪了。”

　　“审判长撤离，接下来我们会多派人手进行处理。”

　　尤利娅皱眉说道。

　　“暂时先不用再派人手，让我试一试吧。”

　　周元觉沉吟了一下，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零九章 提议免费阅读。https://www.23sk.net 