
　　铃——

　　手机铃声骤然响起。

　　姜豚掏出手机接听，“喂。”

　　许昊东急声道：“小师傅，你三哥不见了。”

　　姜豚双眼微睁：“他在云霭山不见的？”

　　“对，据说是前天夜里出事的，目前为止已经失踪两天了。”

　　许昊东语气凝重，“逸炜先前也不知情，他是昨天夜里上山的，天还没亮就开始忙，直到刚刚我们听到几个工作人员议论此事才知晓。”

　　姜豚道：“知道他在哪失踪的吗？”

　　“酒店房间里。”

　　许昊东把他问到的细节全说出来。

　　“当天晚上魏辰礼没怎么吃晚饭，助理就给他带了些夜宵，结果进门一看，人不见了。”

　　“助理把能想到的地方都找了一遍，之后就惊动了剧组，剧组也是第一时间就去调了监控。”

　　“结果走廊上的监控坏了，放不出来影像，不过，酒店门口的监控是好的，但是视频中并未出现魏辰礼。”

　　姜豚说：“我现在就过去，你帮我安排一下，我要去他房间看看。”

　　“好，没问题。”

　　景区到处都是指路牌，姜豚按照路牌的方向很快就到了。

　　一进酒店，她就感觉到了一股不寻常的气息。

　　姜豚四下一扫，看到了前台左侧摆放的盆栽。

　　她眉头微微一皱，这种盆栽应该放在室外。

　　“小师傅。”

　　许昊东从电梯里走出来朝她挥手，“这边。”

　　姜豚走过去问道：“报警了吗？”

　　“报过了，因为他是公众人物，所以对外保密。”

　　两人进了电梯，许昊东说：“我去你三哥的房间看过了，房间里还保持着他失踪那晚的模样，行李什么的都在。”

　　姜豚点点头，电梯到了。

　　许昊东走在前面给她领路。

　　“就是前面那间。”

　　门口站着四个人，除过林逸炜和小文，还有两个不认识的。

　　许昊东压低声说：“那是剧组的导演和你三哥的助理。”

　　导演立刻走过来说：“小姑娘，你是辰礼的妹妹？”

　　“表妹。”

　　姜豚没有多做解释，她看向助理问道，“我三哥失踪之前可有异样？”

　　助理连忙道：“这几天剧组赶工，辰礼哥有点累到了，来到云霭山之后胃口就一直不好。”

　　“情绪倒是和往常一样，就是肉眼可见的疲惫，还有点感冒。”

　　“做噩梦吗？”

　　“来云霭山的前一晚上我在收拾行李，辰礼哥突然从梦中惊醒，他没说做了什么梦，不过，脸色很白，还去卫生间洗了脸。”

　　姜豚若有所思，半晌，她道：“我进去看看。”

　　她推开门走了进去，房门在身后关上。

　　彻底隔绝了外面的声音，房间里很静很冷，就像多年没有见过阳光，透着点森寒。

　　茶几上放着口香糖，还有几盒感冒药，玻璃杯的水剩下三分之一。

　　她走进卧室，床上的被褥似乎没掀开过，铺的整齐。

　　床头柜上放着一个眼镜。

　　姜豚拿起来试了试，是个平光镜，算是饰品。

　　她扫视了一圈卧室后，打开柜子取了一件魏辰礼的衬衫，转身回到了客厅。

　　这个房间不光温度不对，气味也不对。

　　就像她刚进酒店时感觉到的异样，只是房间里明显更浓郁。

　　给她的感觉很危险，很压抑。

　　所以，这不是一起普通失踪案，而是与鬼怪有关。

　　姜豚把茶几上的东西收拾到一旁，把衬衫铺开。

　　然后，闭上眼睛双手结印。

　　脑海中隐约出现了一个模糊的画面，那是魏辰礼失踪之前的画面。

　　只是看不清楚，就好似她的面前遮挡着一面模糊的镜子，能看到却看不清。

　　姜豚结印的速度变快，衬衫周围出现了白色的阵印。

　　脑海中的模糊影子逐渐清晰。

　　突然“啪”的一声，镜子碎了。

　　碎片化作了红光，姜豚感觉到的一股吸力，把她吸进了红光里。

　　睁开眼，周围不是房间摆设，而是苍翠的树木。

　　姜豚没有丝毫惊讶，也不紧张。

　　她勾了勾唇，眸中一片冰冷。

　　幻境啊，很好~

　　她双手结印，贝壳短剑在她身前浮现，那剑一分为二，二分为四。

　　在她面前形成了一个剑阵。

　　随着女孩结印的手势，贝壳剑上浮现出亮白色的符文。

　　突然“唰”的一声，剑阵倏地散开。

　　贝壳拼接成的短剑宛如开了封的真剑，在树木中穿梭。

　　万剑齐发，所到之处，树木被齐齐砍断。

　　只是瞬间，视野便的空阔，翠绿的树木铺了一地。

　　姜豚突然抬眼，远处一棵树冠浓密的古树竖立在她的正前方。

　　姜豚结印的手势一变，所有的短剑合成了一把，飞速朝着粗壮的古树飞过去。

　　“小姑娘，赶尽杀绝不好吧，你不管那个人了？”

　　飞速旋转的剑在离树皮两毫米的距离停下。

　　姜豚面色冰冷，“人我要救，你我要杀。”

　　话音落，短剑倏地一下刺入了粗壮的树干，苍翠茂盛的大树，以肉眼可见的速度开始枯萎。

　　大树里面发出痛苦的叫声。

　　“好痛，妹妹，你好狠的心，我是你三哥啊，你要杀了我吗？好痛——”

　　那人痛的尖叫，是一个清悦好听的男声。

　　姜豚面色不变，“你太不了解我了，也太小瞧我了。”

　　下一瞬，贝壳短剑全部没入树干。

　　在一声破碎的尖叫声中，树干从中间分裂开，一股红色的烟雾从里面蔓延出来。

　　姜豚收回短剑，双手再次结印。

　　白色的阵印出现。

　　女孩娇喝一声：“破！”

　　阵印扩散，与红烟一起消失了。

　　姜豚抬步往前走去，从中间裂开的古树就像突然间被抽干了养分。

　　树叶枯黄，树干脆弱。

　　好似从生命力旺盛的年轻人，变成了白发苍苍的老者。

　　不过，这可不是普通老者，这是狡诈阴狠的“怪”。

　　没有红烟，裂缝处一片黑暗，往下看好似深不见底的黑洞。

　　姜豚扶着扎手的树干站在裂缝前，从布包里摸出一片印着符文的贝壳扔了下去。

　　贝壳接触黑暗的时候，突然自燃。

　　却没有照亮黑乎乎的树洞。

　　没过几秒，贝壳上面的火焰灭了，贝壳也消失在了黑暗中。

　　姜豚摩擦了下手指。

　　呵，遇到对手了啊这是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十一章 霸气十足免费阅读。https://xs.23sk.com 