    看书网.，最快更新联盟之成神之路最新章节！

    　　结束采访回到休息室后，许国玉注意到小明的表情有些奇怪，总是一副欲言又止的样子，便亲切地问道：

    　　“森森明，你是不是便秘了？”

    　　小明白了他一眼：“你才便秘了，你不仅便秘，还特么变态。”

    　　“有啥事你就说，不要这么gaga地看着我。”

    　　话音刚落，虎子哥就走过来捏了一把他的屁股：

    　　“销玉！打得不错！”

    　　...男同竟在我身边！？

    　　“我就是想问问你和李哥有什么过节吗？采访这么针对他，是排位被他用牛头演过？”

    　　“没有啊，我真没排到过他，我说的都是实话。”

    　　“龟龟，那你是真的敢说，李哥国内国外粉丝那么多，等着被爆破吧你。”

    　　“无所谓的，当年万猪拱塔我都撑过来了，韩杂算个锤子。”

    　　李哥确实是一位值得尊敬的职业选手。

    　　不仅是三冠王的历史荣誉，毕竟谁也说不好以后会不会再有后来者超越三冠。

    　　最难能可贵的，是他的职业态度，尤其是在LPL职业选手的衬托之下。

    　　九一康先生世界赛期间仍然坚持创作，嫖资还要俱乐部买单，后来更是被爆出买外围打假赛，还腆着b脸宣称他有底线，只买自己赢。

    　　海边少年成为职业选手后直接登基化身海王，如果不是总决赛打得太烂，外加苏柠的水军过度宣传恶心了大伙，怕不是还要多出一群孝子。

    　　反观李哥出道至今拿了无数冠军，却从来没听说过他和女粉丝有过什么黑料，拿着高薪和奖金也不追求物质享受，而且还经常做慈善。

    　　即便是支持LPL的观众，也不得不承认李哥除了国籍以外没有任何黑点。

    　　老了变捞这是缺点吗？

    　　对于支持LPL的观众来说，这可是大大的优点。

    　　如果李哥还想刚出道那年一样在世界赛乱杀其他队伍的中单，最后势如破竹地夺得冠军，那韩杂们不得集体高潮？

    　　赢下SKT之后，战队的经理和教练牛排也暂时松了一口气。

    　　C组这个死亡之组，除了CG以外都不是好惹的，能在SKT手上拿到一分，他们的出线形式会好很多。

    　　许国玉在这场比赛中的精彩表现算是给牛排吃了一颗定心丸。

    　　之前RNG教练组和经理都不看好让许国玉代替小虎出战SKT，是他力排众议安排许国玉上场，事实也证明他的眼光没有问题。

    　　于是牛排不免有些得意，跟徐经理炫耀自己的眼光：

    　　“怎么样，我就说了Otto的实力没问题吧？”

    　　“教练果然慧眼如炬啊，”徐经理恭维了一句：“问题是接下来怎么办呢？打FNC的时候，还要安排Otto上场吗？”

    　　“当然，这场比赛你也看到了，毫不夸张的说，棍子哥这一场把李哥完爆了，打FNC肯定不在话下了啦。”

    　　然而，在许国玉证明了自己的实力后，新的问题又出现了。

    　　“可是这样的话，那下一场对战SKT的时候该怎么办？”

    　　“什么怎么办，继续让棍子哥上啊，小虎那里你不用担心，他自己都说了愿意替补，再不行我们可以跟他做做工作嘛。”

    　　“不是啊，你没有看过规则吗？”徐经理有些为难地说：

    　　“紧急替补在小组赛只能上场两次诶。”

    　　许国玉是在RNG确认拿到世界赛资格之后，以紧急替补的身份加入RNG的，此前他并没有在RNG战队效力过，别说在季后赛登场了，他甚至一场常规赛都没有打。

    　　紧急替补虽然可以上场出战，但拳头对紧急替补的登场次数做了限制。

    　　除非主力选手因不可抗力无法参赛，紧急替补在小组赛阶段的登场次数，必须小于小组赛赛程的一半；淘汰赛阶段，紧急替补仅允许出战一小局。

    　　也就是说，小组赛一共六场比赛，许国玉只能打两场。

    　　现在许国玉已经上过一场了，剩下一场比赛该怎么安排？

    　　两次上场机会用完了，剩下三场比赛RNG能赢几场？

    　　牛排一下子傻眼了，他本来都设计好了下一局要给许国玉拿什么英雄，没想到却突然听到了这种消息。

    　　虽说这个规则好像不是没有漏洞可以钻，但是虎大将军在RNG效力多年，功劳苦劳都不少，甚至他跟老板黑星的关系也不错，总不可能真给销户来点不可抗力，把他给整进医院吧？

    　　徐经理也很无语，他一开始的计划，只是准备在RNG对阵那些弱鸡战队的时候，让许国玉上去打一场溜粉，博博眼球和热度。

    　　只可惜人算不如天算，计划没有变化快。

    　　RNG首战CG失利，一下子连出线都变得十分危险，随后牛排不知是真看出来许国玉的实力惊人，还是情急之下病急乱投医，居然派Otto去打小Otto，结果还真打赢了。

    　　最关键的问题是，之前徐经理和许国玉谈判的时候，只是承诺了让他在小组赛上场一次，现在突然又要给许国玉白白多打一场比赛，这就让徐经理感觉自己好像亏了。

    　　“让棍子哥继续去打SKT吗？FNC以前几乎没赢过RNG，很多人都说FNC是RNG的亲儿子，不过从今年的训练赛来看，上小虎真的不一定能稳赢啊。”牛排纠结道。

    　　看着正在愁眉苦脸的牛排，徐经理灵机一动，主动说道：

    　　“这样吧，不如我们直接问一下选手本人的意愿？我先去找棍子哥商量一下，看看他想要把这次上场机会用在哪场比赛。”

    　　“嗯...倒也是个办法，CG就排除在外了，我们输给CG不是实力问题，剩下FNC和SKT两个队让他挑一个吧，看看棍子哥想打谁，回来我们再研究研究。”牛排道。

    　　“其实也不用太着急，明天不是有SKT对战FNC的比赛嘛，我们可以先看看这场比赛结果在做决定，万一SKT翻车输给FNC了呢？”徐经理安慰道。

    　　“如果SKT输给FNC了，那FNC就会以2-0领跑C组，到时候万一我们再输给FNC...”牛排想了想这个画面就觉得恐怖，“除非我们双杀SKT，让SKT直接小组赛出局，这个可能性也太低了。”

    　　“放心，我先去联系一下棍子哥。”徐经理呵呵一笑，“好钢要用在刀刃上嘛，怎么安排才能稳妥出线，才是现在的第一要务。”

