    “太好了。”

    “陈导，辛苦，辛苦。”

    如果说之前一时没有办法，但这时陈小清的电话却是及时雨。

    “不辛苦，不辛苦。”

    “现在后期剪的怎么样了？”

    “后期刚开始，不过，莫总，你放心，一个星期我们保证可以剪完。”

    “那没问题了，一个星期之后，你就等着查看收视率吧。”

    挂掉电话。

    几天之后，莫白参加了有关部门举行的扩大内需碰头会。

    来到现场的都是一些国内各大公司的大佬。

    即时通讯这一块有TT，网络购物这一块有淘宝，电器这一块有海尔，格力。

    同样，马云，王剑林，董明珠，雷军，五粮液公司老总，娃哈哈集团宗庆候，此外，一些家电巨头也都纷纷来到。

    上午的会议比较无聊。

    有关部门领导负责向现场大佬介绍了一下国内的经济行势。

    下午则是各位大佬吹牛逼的时间。

    开发出小米手机的雷军表示，为了扩大消费，他们将在今年推出多款性价比超高的手机。另外，为了将手机的价格砸到1000块以下，他们还将在小米手机之外推出另一个手机品牌，红米，进一步刺激广大用户消费。

    五粮液老总亦表示，为了让民众人人都能喝上五粮液，他们将在今年举办多个触销活动。同时，他们还将进一步加大实体专卖店的运营，争取每一个县都能开一家专家店。

    万达老总的王剑林亦喊出口号，他们将在实体经营方面推出更多系列划的产品，同时引进更多品牌商。让国人想消费，敢消费。

    一向喜欢吹牛逼的高手马老师亦表示，他们将在未来不断的忽悠大家购买各大消费品。他们除了在之前推出双11购物节之余，为了更刺激大家消费，他们还打算搞出618购物节，双12……等等购物节。总之，就是不需一切代价，让大家买买买……马老师预计，在他们的忽悠消费之下，他可以保证，网络购物今年将增长20%以上。

    此外，拥有核心科技的董小姐也没有闲着。

    正所谓巾帼不让须眉，董小姐从来就没有觉得女性就应该比男性弱。

    在她的字典里，女性有的时候比男人牛逼多了。

    董小姐在会上不仅十分霸气的喊出，他们的空调今年将创造出2000亿人民币的销售额。

    另外，董小姐还对着在坐现场一大堆手机大佬表示，早就眼红你们这一些做手机的，他们也要做手机。并且认为，一但他们的格力手机上市，绝对可以媲美大白手机。

    一众大佬一个个吹完了牛逼，最后，领导将莫白给请了上台。

    “莫总，之前叫您第一个发言，你不来，最后就剩你一个人，来来来。”

    “唉，我没什么好说的，我怕说了之后，你们会骂我。”

    莫白有一些不好意思，站了起来。

    “怎么会，在座现场你可是最为重量级的大佬，你们的大白手机今年的销售额已经破了2000多亿……不对，这是美元。换成人民币的话，那就是15000亿。”

    有关部门领导对于莫白可是无比的重视，亲自邀请莫白上台。

    “好吧，既然领导这么热情，我就说几句。”

    莫白登台，然后对着大家说道：“我国有14亿的人品，哪怕外部环境再怎么恶劣，我们都能够自力更生。我认为国家在扩大内需方面就非常有眼光，我也认为，做为国内企业的一份子，我们必需与时俱进，时刻紧跟国家脚步，在扩大内需上面做出自己的贡献。”

    一翻马屁，令在场一系列大佬纷纷鼓掌。

    “啧啧，这小子，马屁精呀。”

    “谁说不是，就是要说也不要这么明显嘛。”

    马云，王剑林这一些与莫白比较熟的大佬无奈的笑道。

    “所以，为和响应国家号召，我们梦想公司今年将提前发布第四代大白手机。”

    这个消息一出，现场众人一下子沸腾起来。

    “第四代大白手机。”

    “听说第四代大白手机进行了全新的设计，各性能方面比之第三代提升了1倍以上。”

    “这可是大杀器，不知道出来之后要创出多少销售额。”

    虽然梦想公司只是卖手机，但就算是卖手机，人家一年便卖出1万多亿。

    “莫总，您的第四代大白手机售价多少？”

    “这个，暂时还没有出，公司还在讨论。”

    “莫总，这价格不就你一个人拍板的事，还讨论什么呀，跟我们说一下，到底多少？”

    “好吧，透露也可以。虽然具体是多少还没有出，但大概是1万人民币左右吧。”

    这个价格一出，众位大佬都是咋舌。

    就连有关部门的领导，这时也忍不住的，问道：“莫总，1万人民币是不是太贵了。”

    “贵吗，不贵呀。”

    莫白摇头。

    “对于您来说当然不贵，但对于普通老百姓，那肯定很贵呀。”

    “唉，我也不想订这个价呀，但你们也知道，我们的研发费用非常高。”

    这一说，有关部门领导以及其他一些大佬不知道怎么继续了。

    莫白说的是事实。

    梦想公司的研发费用可以说是整个全球最高的。

    无数一系列的创新，都是从大白手机当中出现。

    虽然价格卖得高，但这也正常。

    不卖这么高，他们根本就不可能推出这么多的创新。

    “莫总，你们今年的研发费用不会达到1000亿了吧。”

    “这倒没有，和去年差不多。”

    “我去，那你还卖1万块一个。”

    部门领导被莫白给整得抓狂了。

    “这不是要扩大内需，鼓励消费么。卖贵一些，大家不正好消费的更多。”

    “不会吧，这也可以！！！”

    一众大佬也被莫白弄得哭笑不得。

    虽然他们很想吐槽，可是，你还别说，这个理真说得通。

    价格越贵，自然消费就越多。

    只是，一般企业都只会通过降低价格的方式来扩大销售额。

    根本就没有企业以提高价格的方式来扩大销售。

    不是他们不知道这个方式，问题是提高价格之后要有人买呀。

    不说其他一些一般的企业，哪怕就是掌握核心科技董小姐的格力，他们也不敢以提高价格的方式。

    但他们不敢的，莫白却敢。

    “我就知道你们想吐槽我，没关系，说吧。”

    莫白耸耸肩，我知道这一些大佬内心里一定在骂他奸商。

    等了几分钟，待大家平静下来，莫白继续说道。

    “好了，内心对我诅咒就此结束。大白手机我已经很少管了，不过，既然来了参加这个会议，那我就说几点。我知道我们的大白手机很贵，同样，其实各位大佬的一些产品也很贵。各位，别先急，你们肯定会说，你们的东西哪里会贵。的确，比起我这个奸商来说，各位大佬你们旗下的产品都不怎么贵。可是，就算再怎么贵，你们卖的东西动不动也要好几千。哪怕就是不要好几千，也得好几百不是。”

    “莫总，你这话我就不同意了。现在各类产品不都卖这个价嘛，难道花个几十块钱，几十块钱还能刺激我们扩大我们国内的内需。”

    “怎么不可以。哪怕就是几十块钱，几块钱，一但量多了，我们的内需消费也是极为恐怖。”

    “你这是开玩笑，就算是量再大，能大到什么程度？”

    “如果我说有14亿用户呢。”

    “就算是14亿用户，每个几十块，几百块，加起来也并不多。顶多千亿人民币的规模，这并不算大。”

    “那我说他每天都必需花几十块，几百块呢？”

    “每天都必需花几十块，几百块？”

    “对。”

    “噢，你会不指的是吃饭吧。”

    “对，没错，我说的就是关于吃的问题。”

    莫白点了点头。