
　　黑漆漆的虚空海内。

　　“轰轰轰~~~”

　　被杏黄旗整个包裹着的周皓，感觉自己像是在被无数刺修大魔神那等级数的祖神强者疯狂轰击。

　　“才刚进来便这么可怕，要是到了虚空海深处，杏黄旗怕是也扛不住啊。”周皓翻出紫金葫芦，犹如凡俗吃糖豆般直接将大罗灵丹往嘴里倒。

　　即便他对堪称绝境的虚空海已有足够的心理准备，可还是没想到只是刚刚进入，周围虚空碎片的冲击、绞杀便会这么强。

　　“不知道外面是什么情况。”周皓试着将心力向杏黄旗外弥漫。

　　可就算是无形无质的心力，几乎是刚探出杏黄旗，他只隐约看到无数仿佛丝线般的锋芒，心力便被绞杀成粉碎。

　　而心神与心力相连的周皓，就像是自己被切割绞杀成粉碎了一般，那身临其境的死亡气息，令他魂魄真灵都忍不住惊颤。

　　“轰轰轰~~~”

　　杏黄旗被轰击着被虚空碎片席卷着。

　　在这种伟力下，杏黄旗就仿佛凡俗的小船，在滔天骇浪中，根本无法抵抗，只能被冲击席卷着往虚空海深处前进。

　　时间一分一秒流逝。

　　在这连光线都会被撕碎扭曲的虚空海内，周皓只觉每一秒都是如此漫长。

　　而且他很清楚，虚空海之所以会被称作海，是因为无数的虚空碎片就像凡俗世界的海水一般。

　　虚空海边的‘水’很浅，威胁还很小，真要到了虚空海深处，虚空碎片更大，碰撞产生的冲击撕扯之力也越强，就算是达到了混沌奇宝极品层次的杏黄旗，怕是也只会被绞杀成粉碎。

　　“刷。”

　　又一个法力耗尽的分身被他收进随身仙府中。

　　“只剩青花分身了。”周皓叹息摇头，“所有能补充法力的灵丹也全部耗尽，我已拼尽了一切，就算陨落，失去青花，也只是缘尽了……”

　　原本让他最不甘心，也最放不下的，便是分身陨落后，自己极有可能会失去青花。

　　可真到了这最后一刻，他反而放下了，心中也坦然起来。

　　“就算没有青花，我也会站到三界巅峰，乃至走到修行之路的尽头。”周皓目光无比平静，静静等待着法力耗尽，无法再催动杏黄旗的那一刻。

　　他留在三界的第二元神，隐匿在混沌星辰红尘仙府中的分身，也都不再急迫于重铸天神之体的神力核心，好让自己突破成为真神。

　　之前被围杀时，因为周皓急于突破，想要逆转险境，已经使得留在红尘仙府中的一个分身重筑神力核心失败，神体崩毁陨落。

　　如今陷入到虚空海内的八个分身也即将要陨落，他已不想再无谓损失。

　　这一刻，他放下了一切，心前所未有的静，前所未有的空灵。

　　可就在他放下一切，心灵无比平静之时。

　　……红尘仙府内。

　　“轰！”

　　被周皓留在这里的四个分身之一，神体突然产生了滔天吸力。

　　无穷无尽的混沌之气透过仙府，直接降临在周皓分身上空。

　　“轰隆隆~~~”混沌之力，被周皓分身吸入体内，疯狂转化为神力。

　　他这一分身的神体不断转换蜕变着，每一份神力都以太极大道为核心在蜕变……

　　虚空海内。

　　“突破了？”

　　另一分身的突破，周皓的青花分身与之思想记忆相通，自是立即知晓，同时由天神跨入真神，神力如何凝聚构筑太极大道核心的所有玄妙，也是瞬间了然。

　　“还有一线希望。”周皓的青花分身轻声自语。

　　他在半步真神时，神体能媲美先天上品灵宝，借助青花之力可媲美先天至宝。

　　一旦从天神跨入真神，重铸神躯，神体还会再次提升，即便不借助青花之力，都能达到媲美先天至宝层次。

　　而这时再借助青花之力，神体就能达到混沌奇宝层次。

　　到那时，自己就算没有杏黄旗，也可仅凭神体在虚空海内抗住绞杀！

　　“那就突破吧。只要有一线希望，就不能放弃。”周皓的心依旧平静，运转起了《内观自在祖神卷》法门。

　　有了第一个突破分身的经验，即便青花分身一心二用也毫无压力。

　　他一边继续操控着杏黄旗，一边重筑神体内的神力核心。

　　“哗哗哗~~~”构成青花分身神体的每一丝神力都在迅速转变，变化成了一黑白二色的太极图形态。

　　每一份神力就是一枚太极图，周皓青花分身的神体就仿佛由无数的太极图构成，这太极图蕴含的便是‘太极大道’。

　　谷輸</span>“我的神体……”周皓感应着青花分身重铸后的全新神体，感觉全身每一处都隐隐的饥饿感。

　　那是突破进入真神后，神体本能对神力的渴求。

　　可是他此刻在哪？

　　他在连光线都会被撕碎扭曲的虚空海内。

　　《内观自在祖神卷》法门虽是女娲娘娘成就盘古神境界后所创，比三界的神魔炼体法门要更高明，汲取的不是星辰之力，而是如祖仙一般能直接从混沌中汲取混沌之力转化成神力。

　　但那也要有混沌之气才行啊！

　　“哗哗哗~~~”

　　七个分身直接崩解，将神体血肉转化为神力，被青花分身吸收。

　　可天神之躯与真神之躯相比，光是在‘神力’量上的差距，便至少是数十倍之多。

　　七个分身转化的神力，哪怕让他体内已经有了些真神神力，可想要让整个身躯完成蜕变，达到先天至宝层次，不过是杯水车薪，还差得远了。

　　“终究还是不行吗……”

　　周皓仅剩的青花分身睁开眼，眼神依旧平静。

　　“嗯？”

　　他内视向体内的那朵神秘青花。

　　就见自己体内新生出的一丝丝真神神力，此时似乎遇到了莫名吸引，被吸引着往青花流去，在碰触到青花的刹那，就立即被青花吞噬，随后喷出一丝丝极淡的青色雾气。

　　“这时候还来抢神力？”周皓摇头，“吃吧，这可能也是你最后一顿了。”

　　青花似乎是听懂了周皓的话，又像只是本能对汲取能量的渴望。

　　周皓体内更多的真神神力受到吸引，开始往青花流去。

　　不只如此，就连他真仙金丹内所剩无几的纯阳法力，以及冥冥之中的太极之力、无极之力、心力……都一起被引导向青花，被它吞噬。

　　“连虚无缥缈的心力和本源之力都能被吞噬？”周皓吃惊地‘看着’更多的青色雾气被青花喷出。

　　渐渐地，那些青色雾气汇聚，竟是让青花所在的丹田，形成了一片青色混沌。

　　“难道……”周皓的心砰砰跳了起来。

　　他试着引动那些青色雾气，顿时发现这些青色雾气竟是犹如他自己的神力、法力般，可自如操控。23sK.com

　　“试试看。”周皓又试着将青色雾气像法力一样注入到杏黄旗内。

　　轰！

　　原本因为法力不济，已经有些颓势的护身金莲，竟是光芒四射，就好像突然得到了大补一般。

　　就连受虚空碎片冲击绞杀带来的颤动轰鸣，似乎都少了许多。

　　同时，周皓还无比惊喜的发现，用青色雾气去催动杏黄旗，消耗远比用法力少的多。

　　就好像，就好像青色雾气是一种在本质上远超法力的更高等能量！

　　“真是天无绝人之路！”周皓心意一动，在丹田内的青色雾气立即向全身流动，原本因为汲取不到神力，仿佛花草快要干枯死了的神体，就像突然得到了水的滋润一样，开始快速蜕变。

　　形成真神之体的生命核心‘神力’，也在这蜕变中，转变为青色雾气，同时青色雾气内也有太极大道凝聚而成的‘太极图’核心……

　　“轰隆隆~~~”冥冥中的太极本源被引动，虚空海内凭空出现了一完全由黑白二色气流形成的巨大旋涡。

　　“哗哗哗~~~”无尽太极之力疯狂涌入周皓体内，被青花吞噬后转为青色雾气，随后流窜全身，供神体蜕变。

　　黑白二色气流旋涡的核心，周皓盘膝而坐。

　　他周边虚空海内时刻在高速流动冲击着的虚空碎片，都在这巨大旋涡出现后，被搅动地纷纷碎裂破灭，且不断向着虚空海更深处蔓延。

　　……虚空海深处。

　　一座巍峨的宫殿悬浮在虚空之中。

　　在这巍峨宫殿周围，无穷无尽的虚空碎片环绕。

　　那些虚空碎片，小的直径千万里，大者更是如一座大世界那般广袤。

　　无数虚空碎片环绕着巍峨宫殿旋转，在旋转到边缘处后，最外围的虚空碎片破裂，化作虚空洪流向着四方飞去。

　　突然，一股震荡仿佛波纹般荡漾传递到了这里。

　　“是谁，扰动了虚空流海？”

　　一道似乎是梦呓般的女声，在巍峨宫殿内响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十三章 虚空海内的蜕变！免费阅读。https://xs.23sk.com 