
　　与脑瓜子不怎么聪明的云芷月打完赌后，陈牧便去县衙找那位陆姑娘了解些情况。

　　寒雾寺的案子蹊跷太多，关键信息还得从陆姑娘那里调查。

　　这丫头身上绝对藏着秘密。

　　一路上，他也顺便将寒雾寺的案子讲给了云芷月，包括救人的过程也没隐瞒。

　　“可以啊，我还以为你真陪人家姑娘玩乐去了。”

　　听完案件经过，云芷月冰琢似的明亮眸子闪动着异彩，粉拳轻捶了陈牧胸膛一下。

　　几天相处下来的她与陈牧倒是亲近了不少。

　　更像是哥们。

　　跟在后面的青萝撅着小嘴，不开心的看着姐夫与别的女人打情骂俏，用力踢着脚下的小石子。

　　不过想起云芷月的真实身份，唇角又微微翘起。

　　身为阴阳宗的大司命，其婚姻只有两种选择，要么终身不嫁，要么由天君来指婚。

　　没有第三种选择！

　　哪怕皇帝也不能强行干涉。

　　况且这女人本身就长得一般，男人大多都是外貌协会的，姐夫身边有那么漂亮的老婆，有对比就有伤害。

　　想到这里，青萝心情顿时愉悦起来，背着小手哼起了小曲。

　　“晚餐给姐夫做两个热乎乎的馒头吃。”

　　少女暗暗想着。

　　“诶对了，你那个‘人工呼吸’该不会是故意占人家姑娘便宜吧，我怎么不知道有这么个救人法。”

　　云芷月目光带着审视。

　　她可是对陈牧有深层次的了解了，这家伙就是一个外表正经的Lsp！

　　面对女孩子，不放过任何揩油的机会。

　　陈牧无奈苦笑：“在那种情况下，你当我是什么人？不过现在回想起来，我当时行为太过鲁莽，至少也应该把围观的人给驱散，确实是我的失误。”

　　“但愿那姑娘还不知道。”

　　云芷月笑道。“不过说不定，你又有桃花运呢。”

　　……

　　进入县衙后院。

　　让人无奈的是陆姑娘的房间被冥卫严密看守，根本不给陈牧接触对方的机会。

　　连靠近都不让。

　　而且因为之前陈牧与黎千户的冲突，这些冥卫看向他的目光格外阴冷，仿佛在观赏一只猎物。

　　纵是高元淳想要帮忙周旋，结果也碰了一鼻子。

　　见此情况，陈牧只能离去。

　　“跟冥卫冲突，你太不明智了。”走出县衙，云芷月缓缓摇头。

　　在大炎皇朝，只要幼帝还未正式执政，冥卫便是最大的暗黑势力，朝中无人敢惹。

　　尤其是朱雀堂的牢狱——生死门。

　　‘宁下十八层地狱，也不入朱雀生死门’，这是朝堂与民间流传甚广的一句话。

　　可见冥卫有多残酷，有多吓人。

　　陈牧本来前途光明，可现在却要蒙上一层阴影。

　　除非他能真正得到陛下的重用。

　　陈牧苦笑：“其实今天的冲突不应该有的，我占很大责任，但这位黎千户来的时候就看我不顺眼，我根本不知道在哪里得罪了他。”天籁小说网

　　“如果你俩没和解的希望，那你以后要小心点了。”

　　云芷月好心提醒。

　　假如某一天陈牧不慎被冥卫抓住把柄，就真的不妙了。

　　没几个人能救得了他。

　　她可是亲眼看到某位小王爷被冥卫抓走，最后生生脱了一层皮才放出来，那场面怵目惊心。

　　连王侯之子都如此，更别说是一个小捕头了。

　　“我明白。”陈牧叹了口气。

　　云芷月转移了话题：“现在呢，那位陆姑娘恐怕是见不到了，接下来该怎么办？”

　　“不着急，她会来找我的。”“

　　陈牧语气笃定，又问道，“关于寒雾寺这案子你怎么看？”

　　云芷月想了想，歪着脑袋说道：“可以大胆的推测，那个掳走陆姑娘的神秘人是寺内的人。”

　　“可能性很大。”

　　陈牧同意这个观点。“他将陆姑娘藏在那个树洞里，说明他对寒雾寺很熟悉。而且这个案子还给了我们一个最重要的信息，这位神秘人为何要去乌山？”

　　云芷月美眸一亮：“为了蛇妖？”

　　“对！”

　　陈牧脸上浮现出笑容，“这个神秘人绝对与蛇妖关系匪浅，若是能揪出他……便有很大可能性找到蛇妖！”

　　“厉害！”

　　云芷月伸出大拇指。

　　随即她又忍不住泼了盆冷水：“可如果黎千户他们抓住蛇妖，这线索也就没用了。”

　　“等着看吧。”

　　陈牧眨了眨眼，“反正我们打赌了，要么你当秘书给我干，要么我当牛羊。”

　　“哼，我倒真期待你当牛羊。”

　　云芷月抿了抿粉唇。

　　…

　　从张阿伟那里拿到剩下的笔录口供后，陈牧直接带着小姨子回到了家里。

　　准备好好研究一番案情。

　　云芷月则继续等待黎千户的消息。

　　正如陈牧所料那般，当满脸沮丧的黎千户带着一干冥卫灰头土脸回来后，便说明了结果。

　　望着众人郁闷的神情，云芷月对陈牧的钦佩又上了一层。

　　这家伙简直是神算子。

　　跟着黎千户一起去捉妖的还有诸葛凤雏与文明仁。

　　文明仁其实原本不想去，但他毕竟是镇魔司的猎魔人，一般情况下都要听从冥卫指挥。

　　只能被黎千户吆来喝去的当工具人。

　　至于诸葛凤雏，他乃是观山院派来收拾烂摊子的，自然也得配合冥卫。

　　“两位心情不太好啊。”

　　回到客栈，心情颇佳的云芷月双手环抱于胸前，衬托着山峰格外磅礴，笑语盈盈。

　　“简直就是一废物！”

　　冥卫不在身边，文明仁也放开胆子骂了起来。

　　他随手将佩刀扔在桌子上，直接拿起茶壶对嘴灌了几口，气道：“连个蛇妖的影子都没摸到！”

　　诸葛凤雏摇头苦笑：“其实黎千户也是太着急了，我们不应该直接冲进乌山搜查，蛇妖的痕迹还是有的，如果能提前布置好阵法，或许有收获。”

　　“那个小侍女呢。”云芷月问道。

　　“什么侍女？”

　　诸葛凤雏疑惑看着她。

　　云芷月淡淡道：“那天我们在酒馆遇到了那对主仆，因为偷东西被陈牧当场拆穿，还记得吗？今天陈牧救了她，但那个小侍女却在乌山。”

　　“仔细讲讲怎么回事？”

　　文明仁皱眉问道。

　　从两人的表情来看，显然他们什么也不知道，像个铁憨憨似的。

　　于是云芷月便将陈牧救人以及破案的经过大致说了一遍。

　　听完后，两人久久不语。

　　啪！

　　文明仁猛地拍了下桌子，骂道：“特么的，我就知道跟着陈牧臭小子绝对有收获，比那黎千户强太多！”

　　“我错了，我不应该嫉妒他长得比我小帅，就否定他的能力。”

　　诸葛凤雏同样后悔。

　　云芷月淡淡道：“所以那个小侍女没找到，是吗？”

　　文明仁摇头：“没有，黎千户根本就没跟我们提过这事，他只是说乌山有蛇妖线索，所以我们才去的。”

　　“估计那小丫头也凶多吉少了。”

　　云芷月有些惋惜。

　　“等等！”

　　这时，诸葛凤雏忽然皱着眉道，“我想起一件事，这两天不是有传言说某位大官的女儿离家出走了吗？最新的情报说，离家出走的乃是镇北大将军的孙女。”

　　“陆将军的孙女？就是那位刚出生就被先皇特封郡主的陆舞衣？”

　　文明仁想了起来。

　　镇北大将军陆文戈乃是大炎王朝赫赫有名的战神，曾屡次立下大功，被先皇委以重任。

　　而他的孙女自出生后便被特封为郡主。

　　更重要的是，最近几年朝堂之内有传闻，说这位舞衣郡主将会嫁给皇帝成为妃子，甚至有可能是皇后。

　　“从冥卫这般恭敬与紧张的态度来看，这位陆姑娘十有八九就是郡主！”

　　诸葛凤雏笃定道。

　　文明仁哈哈大笑了起来：“陈牧小兄弟这运气也太好了，竟然把陛下未来的女人给救活了，这怕是要一飞冲天啊，不得了，这大腿我得赶紧抱住。”

　　诸葛凤雏也是满脸羡慕。

　　不行，明天必须找陈牧攀交情。

　　唯有云芷月脸上的血色渐渐褪去，喃喃道：“陛下的女人……完蛋了……这家伙惹上大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第85章 惹上大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 