    显然，陆鸣的观点就是将来大部分普通老百姓会改变必须拥有一套房子的执念，不再纠结这一点。

    而高高在上的房价则是驱动人们改变思想观念的核心因素，从此不在关注楼市了，就像普通人不会去关心奢侈品价格波动是一个道理。

    主持人说道：“陆先生，根据您前面的观点，我们是不是可以理解为‘丈母娘经济’会随着时代发展，在未来会没落甚至消失？”

    人们对于拥有一套房子的执念，其实最大的核心驱动力就是所谓的“丈母娘经济”，车子、票子、彩礼等支付先不说，要结婚必须要有一套婚房，而男方一定是整个市场购房的绝对主力，男方有一套自己的房子是结婚的入场券也是当代的一大奇葩特色。

    不得不说，到底是大报的主持人，一语便深切要害。

    而陆鸣则是毫不犹豫的点头：“丈母娘经济在未来消失是必然的。”

    主持人紧接着追问：“有什么依据呢？”

    闻言，陆鸣停顿了片刻，在心里整理了一番言语便有条不紊的阐述道：“我们从公租房跳到两性婚姻跨度似乎有点大，但这之间确实存在必然且深度联系，现在结婚就必然面临房子的问题，这对很多结婚一族是无法回避的现实。”

    “我们发现如今的婚恋市场，就是男方与女方在结婚这个问题上矛盾点在哪里？是男方在面对如今难以支付的高昂结婚成本开始选择认输了，结不起婚于是不结了，直接躺平，这就是为什么现在不追求女生的男生越来越多的原因。”

    “因为男生一旦有结婚的念头，马上摆在他面前的就是房子、车子、票子，而这里面最重要的就是房子，可男生开始承认自己不行而选择自我认输，也就是说在婚姻里头其实有个男女双方的博弈问题，就好比股票集合竞价博弈，你报价我不跟了，你的报价我兜里没那么多钱，支付不起我撤单了。”

    “而因此衍生一个新的问题，就是双方的矛盾点依然存在，但因为越来越多的男生选择认输，你就会发现女生已经处在这个矛盾的顶点位置，可制造这个矛盾的对手没了，男生认输不玩了，这就糟糕了！”

    “那必然会导致规则的重塑，而出现矛盾顶点的时候往往就是趋势反转的开始，且矛盾顶点往往是最后输的一方，这种趋势现在其实有苗头了，不知道大家有没有注意到一个细节，有些短视频里头出现了女方开始把陪嫁写出来。”

    “以前是没有的，不会这么公开写出来的，这就是出现让步的现象，就是矛盾顶点出现反转的变化，因为女生被推到顶点位置时，总有人选择结婚、恋爱的，总有人希望你顶在上面我偷偷撤离，一旦出现这种现象，即便再坚如磐石的结构也会开始松动，然后解体。”

    看直播的吃瓜群众们都愣了愣，细想一下还真是如此，以前都是说没多少彩礼不嫁，现在确实零零散散的出现一些陪嫁写出来的现象，以前从来没怎么在意，看到了也是下意识的将之归纳到为了博眼球、搞噱头上来。

    但是经过一哥的视角这么一解构发现没那么简单，吃瓜观众们直呼到底是巨佬，不止高屋建瓴，而且见微知著，以前怎么就没在意这些细节呢……

    与此同时，视讯画面中的陆鸣侃侃而道：“未来，如果女方家庭更好的情况下反而会在婚姻中占主导，也就是我们常常说的独立且优秀的女性，因为这时候她已经在顶点没有对手了，这是大环境所致，她当然就处于强势方，主导也是应该的，而婚姻也由此变化。”

    “所以我认为在某一个阶段，会出现短暂而盛极一时的‘陪嫁’现象，即‘陪嫁时代’开始盛行，以后类似娘家陪嫁的新闻会大量曝光，从而形成与现在截然相反的另一种极端的风气，但不会持续太长可能就十年二十年左右回归正常。”

    “有这样的论断，一方面是基于经济学的规律问题，而另一方面也是有史可据的，即宋朝时期就出现类似的陪嫁风气，连大文豪苏东坡的弟弟苏辙都在感慨自己是‘破家嫁女’，说自己为了给女儿办嫁妆差点倾家荡产了，这也是宋代的一大特色了。当然现代社会不一样了，自然不可能简单的重复历史，但历史肯定也给了我们一定的参考。”

    “我认为今后可能会出现物质条件比较好的女性群体会变得强势，甚至在婚姻中扮演主要角色；而物质基础比较低的女性群体则会回归前‘丈母娘经济’时代，用资本市场的话术来说这是泡沫，是不可能一直膨胀下去，总有破裂的一天，到达顶点突破临界值极限即泡沫破裂，当这个泡沫破裂之后当然就是理性的价值回归了。”

    这时，主持人说道：“陆先生是给我们提供了一个全新的视角，而且非常有意思，那么请问陆先生，假设未来如您所说那般，那么的理性的价值归回会以怎样的方式体现出来呢？”

    陆鸣顿时微笑地道：“这是个好问题，价值回归就是体现在人们不再执念必须名下拥有一套房子开始，因为到时候大家都买不起房子就等于大家没有的差距了，身边没有攀比目标了，大家都租房住了。这个时候人们的择偶条件就会逐渐的从房子转移到别的地方，物质占比会下降，比如教育啊、医疗啊、精神层面契合度、身高啊等等，更多的从物质转移到人本身，这是好现象。”

    “那么公租房的意义就深刻而重大了，它在整个住房租赁市场当中起到承上启下的作用，同时公租房也该由国家或科学与民生基金这种非盈利公共机构来建设并面向大众，国家是最大的房东，国家是不会无缘无故把你撵出去，也是人人居者有其屋的核心强有力保障。”

    “哪天你通过自己的奋斗变得更富足了，就可以去租配置更好更宽敞更大的商品房提高生活水平，更进一步你甚至可以直接购买商品房。公租房的另一项重大意义是你哪天有困难消费降级而租不起条件更好的商品房时，给你的一种退路保障。”

    其实很多人纠结过不了租房子的这道坎，有两个很大的顾虑，一个是担心住的好好地房东把你撵出去或是胡乱涨价，当公租房时代的到来，国家成了最大的房东，这一点就得到保障了。

    另一个担心的地方就是搬家很麻烦很累，但是换个角度来看，当你的能力就这么大的时候，摆在面前的是搬家只是烦累那么一两天，而为了买房背上三十年房贷，期间不敢乱花钱、不敢生病等等。

    对比去想一想，麻烦劳累那么一两天更实在，而且更灵活了，哪怕工作换个城市，作为外来务工人员在当地申请一套公租房即可。

    如此一来，整个社会的消费信心想不提振起来都难，信心比黄金还贵，当今后的人们的钱袋子从房子身上释放出来，那是一种难以想象的内需消费潜力。

    要知道大洋彼岸的漂亮国GDP，其中70%都是由本土消费创造的。

    ……

