    第136章 倒霉刚下山就被杀的黄天化

    潼关。

    即使秦天没有兴趣看黄飞虎被杀，但还是眼睁睁看着倒霉的黄飞虎被潼关总兵陈桐用火龙标干死，同时二大王的驾临潼关也是让陈桐激动不已。

    而陈桐则是一约四十岁的中年，对于刚传闻不久的二大王，真正玉面金毛，似人非人，似猿非猿的二大王，同样一直都忍不住期待一见。

    于是终于见到了，自也是跟大商君主下旨吩咐的一样，见二大王如见大王，一切听从二大王调遣，当然这二大王也是极为懂事的，可不会随便乱做主。

    结果干死了黄飞虎，一总兵一二大王王便在潼关城头上等着。

    陈桐却也是忍不住好奇恭敬陪在一旁：“二大王，这潼关有末将守着，自让那黄飞虎绝对逃不过去，又何须二大王亲来？”

    孙悟空忍不住兴奋期待来回走两步，再不禁挠挠头道：“老孙师傅叫老孙来杀一人，此人过后当会杀你，故让老孙在这里等着，却是一身高九尺，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼之人。

    咦！来了！”

    一旁陈桐不由就是大手一颤，急忙眸闪精光向着天地间一团尘雾上望去，那所来之人能杀自己？故这二大王师傅才让二大王来潼关，实却是为救自己性命而来？

    结果话音落下，孙悟空便也忍不住兴奋不按秦天吩咐道：“陈总兵你且放心在此，过后自有老孙对付那虎形暴眼之人，老孙先去看看。”

    结果说着突然就是身形无声无息变化一苍蝇，直接向着面如羊脂之人落下地方飞去，也让潼关总兵陈桐不由看傻眼，二大王竟有如此神通？随意就变化一只苍蝇？

    无人能看到的潼关半空。

    反正十天君的十绝阵还没有开始，赵公明同样没有下山单挑整个阐教，秦天自也不妨见证看一下热闹，尤其还先知一切的情况下。

    却即使只是黄天化，如果这里就将黄天化杀了，又会如何？黄天化好像并没有莲花化身，原本死也就死了，又会是什么后果？

    灵珠子，在投胎转世之前就是阐教下灵珠子，就是乾元山太乙真人座下灵珠子，所以死自不是那么容易死的，身死后真灵去就会返回乾元山，然后再被莲花化身。

    除非黄天化也跟灵珠子身份一样，在黄飞虎家出生之前就是清虚道德真君弟子，其身死后才能复活，不然身死也就是真的身死了。

    而秦天却记得，结果就因为黄天化下山吃了荤，便被清虚道德真君定为该当一死。

    如果真是灵珠子一般原本就是阐教下弟子的话，自不会轻易身死，就是身死了也能莲花化身复活，而有如灵珠子哪吒一般。

    但原本结果黄天化却被孔宣手下高继能一枪捅死，结果便就真的死了，显然这次如果死了，当也就是真的死了，当然还要看谁杀。

    原本清虚道德真君却也将其救活一次，这次要不要给其一次复活的机会？

    还是且管他什么后果！杀也就杀了！暂时不能再杀阐教十二金仙，那就先杀光阐教下三代弟子，就从这黄天化开始？让那清虚道德真君复活不了？

    与此同时。

    青峰山紫阳洞内。

    清虚道德真君却又紧接淡淡吩咐道：“白云童子，你且往乾元山一趟，告诉你太乙真人师叔，叫他过后安排灵珠子往汜水关，就说黄飞虎父子有难，可叫灵珠子送黄飞虎父子出汜水关。

    那汜水关有金灵圣母徒孙余化，却非是黄飞虎能敌，须得一弟子前去相助方可，正应上天垂象周室当兴，大商镇国武成王投西岐。”

    白云童子依旧仿佛没有灵魂般恭敬一礼道：“是，老爷。”

    潼关。

    无人能看到的半空。

    秦天也紧接不禁往汜水关方向望一眼道：“这里如果让黄飞虎过去，等到汜水关应该还会有那灵珠子哪吒再下山，这次却可以杀那阐教下两名弟子。”

    连续杀两人？碧霄娘娘不由就是美眸温柔一笑道：“若连杀那阐教下三代弟子，恐会将那阐教十二金仙引出，不过那乾元山太乙真人等人忌惮师弟你这位大商背后的高人，只怕也不会轻出，杀也就杀了。”

    而下方听不到的说话间。

    但见黄天化尘雾落下之地，却正有一簇人马围遶，中间更有悲悲切切哭泣之声，却正是黄飞虎仅带的三个儿子，不想还没有逃到西岐，黄飞虎却就被潼关总兵陈桐干死了。

    顿时黄飞彪、黄飞豹，以及四友的黄明、周纪、龙环、吴谦，也都不由霜打的且自一般焉了，如今‘大王’已死，又该如何是好？

    然而不想正不知该如何是好，突然便见一个身影走过来，一个身高一米五二，而面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的身影，一家将赶忙不由喝道：“你是何人？来此探听军情？”

    黄天化暴眼也不由精光一闪道：“贫道乃青峰山紫阳洞炼气士是也！知你大王有难，特来相救。快去通报。”

    于是紧接。

    黄飞彪也不由瞪大眼睛茫然，这面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的矮子是何人？竟跟龙环有八分相似，莫非竟是龙环之子？龙环何时竟有如此一儿子？

    黄飞彪：“道者此来，若救得家兄，实是再生父母！”

    黄天化暴眼再闪精光道：“黄大王在那里？”

    紧接片刻后。

    就在孙悟空变化之下眼睁睁看着下。

    黄天化从花篮中取出仙药给黄飞虎服下。

    黄飞虎也直接一下便醒来，不由一声大呼道：“疼杀吾也！”

    但醒来只见一个怪异面如羊脂之人坐在草茵之上，也不由就是一怔，故意诧异道：“莫非冥中相会？如何有此仙者？”

    黄飞彪赶忙道：“长兄，若非此仙者，长兄不能回生。”

    换飞虎闻听，起身便直接拜谢道：“飞虎何幸，今得道长怜悯，垂救回生！”

    然而不想与龙环有八分相似的面如羊脂之人，闻听竟直接落泪跪地道：：“父亲，吾非别人，是你三岁在后花园不见的黄天化。”

    龙环却已经不在旁边，看到黄天化几乎跟自己长得一样，便直接自觉的避开了。

    黄飞虎则也不禁茫然一瞬，但还是紧接道：“原来是天化孩儿前来救我！不觉十有三年。我儿，你在哪座名山学道？”

    黄天化直接哭着道：“孩儿在青峰山紫阳洞，吾师是阐教练气士清虚道德真君，见孩儿有出家之分，便把我带上高山，不觉十有三载。今见三个兄弟，又见二位叔叔，周纪也救得返本还元，一家相聚。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

