    看着面前这位变化成精灵王后的无面者，埃德蒙惊讶地说不出任何话来。

    幻容术？

    这也太会玩了！

    这岂不是说，若是谁娶了一位无面者当老婆，相当于每天可以体验一个全新的老婆。

    每天一个新老婆，少女、少妇人妻、熟女，应有尽有，想要什么样的都行。

    甚至，她还能满足男人对“女神”的幻想。

    就好比，前世埃德蒙有一个好朋友，他比较喜欢岛国的一些动作片女明星。

    假设，若是他娶了这个无面者，那岂不是代表……

    今天***，明天小泽老师，后天冲田姐姐，大后天波多野姐姐……

    我的天，这难道是男人的天堂？

    “埃德蒙大人，目前黛丝能变幻的女性中，最漂亮的就是这二位了，不知您还满意否？”

    也是在埃德蒙各种脑补时，伊莲娜再次开口道。

    “满……咳，目前能变幻的？也就是说还有不能变幻的咯？”

    埃德蒙差点就顺势说出“满意”了。

    好在，他发现了伊莲娜话语中的某些信息，当即改口道。

    “是的，埃德蒙大人，幻容术也并非什么脸都能变的，越精致、越美丽的脸，变幻起来越繁琐。

    要成功变幻一张脸，除了需要天生天赋外，还需要很长时间的练习，类似黛丝这种，能成功变幻出塞西莉亚皇女和婕拉王后，在我们族内算是比较少见的……”

    还好，伊莲娜补充的这句话，让埃德蒙悄悄松了一口气。

    原来是有限制条件的，天赋、还需要长时间的练习……

    当然，这也很合理，要不然随便一位无面者就能变幻成大陆上各种美女，那还不得翻了天！

    怕不是类似万年后，布莱恩帝国的捕奴团那种组织和人，会源源不断找上门来。

    不过，饶是如此，埃德蒙依旧是差点没把持住。

    好在，生性节俭，又拥有众多红颜的他，对美女已然有了一定的免疫力。

    再加上……

    “埃德蒙，霍亨索伦院长来地底世界是为了追杀一名无面者，说不定到时候我们会与这群无面者起冲突……”

    杰西尔也是在这会反应过来，轻轻扯了扯埃德蒙的衣袖，对他传音提醒道。

    虽然他们并不知道霍亨索伦来地下世界的真正目的，但肯定是来找无面者麻烦的不会错。

    他是生怕埃德蒙会一口答应下来，到时候情况就复杂了！

    听到杰西尔的传音，埃德蒙忍不住翻了翻白眼。

    这道理我自然知道，怎么，我看起来就那么像lsp吗？

    “我明白！”

    虽然心中吐槽不已，但埃德蒙还是传音回了一句，并伸手轻轻拍了拍杰西尔拽住他衣袖的手，示意他别担心。

    转而他又对伊莲娜道：

    “伊莲娜祭司，不必如此，晚上我自己睡就可以了！”

    “这怎么行呢，埃德蒙大人，这可是我族的习俗，所谓入乡随俗……”

    “抱歉，这个习俗我适应不了！”

    “您不用适应，放开一切，交给黛丝她们就行了！”

    “我不喜欢陌生人靠我太近……”

    “那您就……”

    ……

    就这样，双方互相僵持不下。

    令埃德蒙没想到的是，对方居然如此的坚持。

    不过，侍寝这种事，客人方如果不愿意，那么也是没办法的。

    本来，在伊莲娜看来，可以变成任何美丽女性的脸，甚至是男人心目中幻想的女神，也唾手可得。

    应该是没有哪个男人能拒绝得了如此的诱惑。

    这是根据她们一族的多年来多次成功的经验推断的。

    没错，多年来的经验！

    身处地下世界，又是黑暗之神信徒的无面者，本就与信仰光明神的人类和信仰大地女神的精灵关系不好，同时她们又是天使的死敌。

    而无论是天使、人类、还是精灵，都比她们一族要强大许多。

    但在在面对这三族时，她们却很少吃过亏。

    这其中固然有地下世界受到了黑暗之神的祝福，有加持黑暗魔法的效果。

    但最主要的原因还是，她们其实与万年后的黑暗精灵一样——为达目的可以不择手段。

    类似色诱、美人计这种，她们玩的比黑暗精灵还要熟练，或者说，她们是黑暗精灵的老师。

    得天独厚的神奇的幻容术，不动情就不会怀孕的特殊体质，让她们在这方面比黑暗精灵更有具优势。

    一般来说，还真是很少有人类或是精灵能免于她们的桃色攻势。

    却是没想到，埃德蒙就是这极少数之一。

    而且，偏偏伊莲娜还拿他没办法。

    毕竟，埃德蒙能斩杀神域魔兽的实力摆在那，她们也不可能用强的，或是耍什么魅惑的小手段。

    最终，在埃德蒙死活不松口的情况下，伊莲娜也只能改口道：

    “埃德蒙大人，这是我们祭司长大人交代的事，若是我就这么回去了，怕是祭司长大人那里不好交差……

    要不这样吧，您能不能帮我一个忙！”

    “什么忙？你先说说看……”

    所谓伸手不打笑脸人，对方如此客气，埃德蒙也不好直接拒绝。

    当然，他也没直接答应，而是让伊莲娜说说，要他帮什么忙。

    “是这样的，埃德蒙大人，因为这个这个……所以，您先这样这样……再在那样那样……”

    伊莲娜上前两步，靠近埃德蒙，以精神力传音道。

    “只是这样就行了吗？那没问题！”

    ……

    ……

    同一时间，无面者聚居地，某处隐藏的山洞中，霍亨索伦一行正躲藏于此。

    “霍亨索伦院长，我们已经在这里躲了大半天了，什么时候才能出去？”

    问话的是两位天使中的男性天使，此刻，他正猫着腰，走到了山洞洞口处的霍亨索伦身旁。

    “别急，我在观察一阵，那位神域高阶的强者有没有离开！”

    霍亨索伦摇了摇头，脸色凝重道。

    原来，就在不久前，他们直接通过无面者聚居地的入口，进到了这里。

    本来，他们打算快速找出那个偷取圣物的小偷，压制住他，询问他圣物的下落。

    可谁知，他们还没来得及动手，却不得不被迫中止了！

    因为……

    不知为何，原本在计划中，应该是在闭死关的无面者祭司长，一位可以媲美神域高阶，整个大陆不超过十位的超级强者，居然忽然出关了！

