    会议室外，走廊拐角。

    朱泉文静静的靠墙抽烟。

    只有在这里，他才能卸下大使的身份，做一个普通的男人。

    正吞云吐雾，悠哉游哉的时候。

    来来回回踱步的贺筠，忽然停下脚步，凑近了低声问道：

    “楚总该不会杀了卡桑伊戈吧？”

    “为什么要杀了他？”

    朱泉文冷笑反问道：“你以为楚总是个什么都不懂，只知道热血冲动的年轻小伙吗？”

    “他能年纪轻轻就当上副总指挥，可不仅仅只是靠他为国为民，立下了不世之功，还因为他确实是有本事有能耐！”

    深吸一口烟，吐了个烟圈后，朱泉文继续说道：

    “现在的刚比尔果，是什么形势？”

    “变异兽还没有被彻底剿灭，五千多人惨遭荼毒的血案，至今依然还让民众人心惶惶。”

    “而极端宗教组织，巴莱雷迪尔又突然出来作孽，还将民众支持率挺高的赛内迪打成重伤，随时可能会不治身亡。”

    “刚比尔果一旦动荡分裂，你知道会给我们华夏带来多大的危害吗？我们数万家企业上千亿的投资，恐怕就会打了水漂。”

    “更重要的是，在这末世之中，谁也不知道将来会出现多么凶猛强大的变异兽，我们必须要囤积足够多的各种金属原料。”

    “所以刚比尔果绝对不能乱，而没有了赛雷迪总统，谁能在这危急形势之中，力挽狂澜、主持大局？当然是势力和威望都挺不错的卡桑伊戈！”

    弹弹烟灰后，朱泉文微眯着眼，语重心长的说道：

    “说实话，干掉卡桑伊戈，很难吗？砰的一声，一颗子弹就搞定了。”

    “但问题是，他再怎么说，也是刚比尔果的副总统，赛内迪伤势过重，他依照法律，已经可以代为行使总统权力。”

    “人家好歹也是一国总统，岂能随随便便就一枪给崩了？别忘了这么多年来，我们对内坚持依法治国，对外坚持互不干涉他国内政。”

    “卡桑伊戈就算和联邦情报局勾结合作，试图谋害楚总未遂，但也在刚比尔果的土地上，也理应按照他们的法律法规来办。”

    “否则这件事一旦传开，绝对会严重影响我们华夏的声誉，到时候必遭西方国家抨击，认为我们是野蛮粗暴、无法无天的侵略者！”

    “相反，如果暂时留着卡桑伊戈，他必然会知恩图报，积极的配合我们，铲除极端组织、剿灭变异兽，让我们获得更大的利益！”

    “因此，杀了卡桑伊戈，会让刚比尔果陷入动荡混乱，还会让我们背上骂名，而暂时留着他却好处多多，你认为楚总会想不到这一点吗？”

    听到这儿，贺筠尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    挠了挠后脑勺后，笑道：“看来是我肤浅了，以为楚总会因为一时气愤而杀了他！”

    “气愤什么呀？”

    朱泉文抽完最后一口烟后，捻灭烟头。

    “卡桑伊戈勾结联邦情报局，其实楚总早就知道了，之所以隐忍不发，只不过是想让联邦情报局以为有机可乘，就暂时不采取其他手段。”

    “谁知道赛雷迪总统遇袭后，卡桑伊戈这家伙居然沉不住气，直接不打自招了，既然他没造成严重后果，幕后黑手又是联邦情报局，为什么要迁怒于他？”

    “又不是杀了卡桑伊戈，他们联邦情报局，就不会继续想办法谋害楚总了，即便他们知道这次行动失败，他们依然还会想方设法的，再次展开行动，明白了吧？”

    贺筠连连点头。

    他彻底明白了。

    杀了卡桑伊戈，不仅没什么好处，反而一大堆坏处，对联邦情报局来说更是毫发无损，反而乐于见到刚比尔果陷入动荡。

    留着他，他反而能尽心竭力的帮助华夏，剿灭变异鼠和极端组织、赶走国际邪恶势力，与华夏一起开矿冶炼合作共赢。

    想到这儿，贺筠不禁自嘲笑道：“也难怪楚总年纪轻轻就能位高权重，不谈功绩就看眼界，我跟他都差了不止一星半点！”

    朱泉文扑哧一笑，在内心暗暗吐槽：

    “要不然他为什么能当副总指挥，而你却只能当一个小小的领事馆武官呢？”

    这种有点伤人自尊的话，朱泉文当然是在心里想想就行了，并没有说出口。

    毕竟贺骏已经意识到了，他与楚旭之间的差距，就没必要伤口上撒盐了。

    更何况，像这样的战略思维，本身就不是普通人所能理解的。

    普通人在乎的，是快意恩仇，是有恩报恩、有仇报仇。

    而作为一个成熟睿智，又忠心爱国的政治家。

    考虑问题的时候，出发点就已经不再是个人的荣誉得失了。

    而是站在国家荣辱与人民利益的层面，去全盘考虑整个问题。

    绝不会因为个人的主观情绪、利益得失，而做出有害于国家和人民的事情。

    这时候，急促的脚步声传来。

    看到通信兵急匆匆的去敲会议室的门。

    朱泉文和贺筠相视一眼，都有了不好的预感。

    不是赛内迪总统的伤势太重，不治身亡了。

    就是身绑炸弹，冲进学校绑架了三千多名师生的暴徒惹出大祸了。

    当然。

    有卡桑伊戈在，其实赛内迪死不死，已经并不重要了。

    卡桑伊戈接替上位，只会更加尽心尽力的与华夏合作。

    相比之下。

    朱泉文更加担心的是，极端宗教组织巴莱雷迪尔。

    这些罪行累累、丧心病狂的邪恶组织，该不会真的炸死许多在校师生了吧!

    朱泉文立刻忍不住，快步走向会议室。

    还没到门口，便停下了脚步。

    原来是楚旭和卡桑伊戈，有说有笑的走了出来。

    看楚旭那轻松的模样，想来应该不是女子学校那边出事了。

    猎豹特种大队的反恐实力还是不错的。

    “老朱，你来的正好，我和卡桑伊戈副总统谈过了，赛内迪总统伤势严重，短时间内肯定无法正常工作了。”

    “所以依照刚比尔果的法律，卡桑伊戈便要代为行使总统的权利，而他非常愿意和我们华夏，展开更加深入而又广泛的合作。”

    “我俩一致认为，剿灭变异兽很重要，但全力铲除极端宗教组织巴莱雷迪尔更重要，咱们绝对不允许有任何因素，影响刚比尔果的安宁和平。”

    听到这话，朱泉文就什么都明白了。

    楚旭为了国家利益，果然没有干掉卡桑伊戈。

    而卡桑伊戈为了活命也为了上位，也必然做出了非常不错的承诺。

    因此。

    有了卡桑伊戈的力挺支持，接下来在刚比尔果的外交工作，肯定非常顺利了啊！

    上前一步，朱泉文落落大方的伸出右手。

    和卡桑伊戈一边握手，一边微笑说道：

    “我谨代表一千六百多家华资企业，近八万多名华人员工，感谢你的支持！”

    卡桑伊戈也是非常兴奋。

    他本以为今天会死在这儿了，没想到自己竟然不仅没有被干掉，反而被推上了总统宝座。

    大难不死必有后福！

    这种劫后余生的幸福喜悦，让他格外激动，忍不住双手紧握朱泉文的手。

    “朱大使您放心，无论什么时候，刚比尔果和华夏，是永远的朋友、全天候的战略伙伴！”

    “我非常清楚，刚比尔果能结束战乱冲突，走向和平发展、社会发展越来越快，全都是得益于华夏的鼎力支持。”

    “所以我一定会竭尽全力，铲除所有极端势力和变异猛兽，一定会确保刚比尔果有和平稳定的营商环境，以便于我们双方互惠互利、长期合作！”

    ……

    新官上任三把火。

    每一个刚上位的领导，为了证明自己都会搞出一番大动静。

    更何况，卡桑伊戈还是火线上任的一国总统。

    进入联合作战指挥中心后。

    他很快便发挥出了，一个优秀老政客应有的能力。

    他先去之前赛内迪安排在指挥中心内的工作组，安抚众人、收买人心。

    在大家的支持下，很快便进行全国电视广播讲话。

    措辞严厉、语气愤慨的，抨击指责极端宗教组织巴莱雷迪尔，偷袭赛内迪总统的车队、劫持绑架三千多名在校师生，简直罪不可赦。

    在一番痛斥之后，他宣布依照刚比尔果法律，自己接替伤势严重、仍在抢救的赛内迪总统，代为行使总统权力。

    而他的第一道总统令，便是宣布要举国动员，不惜一切代价坚决消灭恐怖组织巴莱雷迪尔。

    号召该组织成员，迅速放下武器自首投降，检举揭发同伙还可以戴罪立功从轻发落，否则等待他们的必将是最残酷的打击。

    而第二道总统令，便是授权华夏维和部队，有权参与巴莱雷迪尔组织的一切行动，该组织任何人胆敢负隅顽抗，都可以予以消灭。

    另外，卡桑伊戈还宣布，为了维护刚比尔果的国家利益，为了确保社会的长治久安，将严厉的除奸反谍，坚决打击图谋不轨的国际势力。

    最后。

    卡桑伊戈宣布为了更好的与华夏开展经贸合作，刚比尔果将向华夏实施免签入境、关税全免、罪犯引渡等诸多政策。

    即日即刻起，任何华夏人不仅可以自由来往刚比尔果经商和旅游，而且还可以直接申请创办公司、手续审批也会从快从简……

    当然。

    为了向世人展示自己是多么的强硬，也为了向楚旭表达自己是绝对忠心。

    所以卡桑伊戈亲自担任，极端组织剿灭工作组的组长。

    只要是情报参谋于光浚想要抓的人，统统都不放过。

    一时间，刚比尔果境内，迅速掀起了一场风风火火的抓捕热潮。

    无论什么职位，也不管什么职业，也无论身家财富和社会地位如何。

    但凡是名单上有的，全部抓起来。

    胆敢逃跑的？

    直接打成筛子。

    总而言之。

    只要是极端宗教组织巴莱雷迪尔的成员，必须活要见人、死要见尸。

    哪怕被炸成了零件，碎肉也要带回来做DNA基因鉴定。

    至于胆敢捆绑炸弹，冲进女子学校去绑架胁迫三千多名师生的极端分子。

    那更是没必要跟他们谈判，也一个都没必要留着了。

    猎豹特种大队发起强攻，没被打死的，也被卡桑伊戈下令直接灭了。

    像他们这种被丧心病狂的极端分子，留着也是祸害。

    几千万人口的刚比尔果，最不缺的就是人口。

    尤其是末世之中，粮食还特别的珍贵。

    与其把他们抓进监狱浪费粮食，还不如趁此机会灭了节约资源。

    一时间。

    卡桑伊戈上位之后，刚比尔果迅速掀起了血雨腥风。

    许多原本暗藏的极端分子、武装势力、国际势力等等，都统统遭遇了精确打击般的大清洗。

    以希恩油气公司名义，看似正当经商，实则从事间谍活动的联邦情报局不少人，更是被一锅端掉。

    一枪没放，连楚旭一个汗毛都没伤到，就被一锅端了。

    而且还人赃并获，特工都认罪伏法了。

    消息传回米利国之后，自然迅速让不少人惊出了一身冷汗……

