
　　云栈洞内。

　　早已用气血蒸干衣物的朱涵虚正在给卯二姐添茶。

　　等倒完茶，要将茶壶放回原处时，一道咳嗽声响起。

　　提着茶壶的手停顿在半空，朱涵虚看向往自己茶碗里使眼色的朱安。

　　眼皮一抖，侧眸看向卯二姐，只见对方的目光不停的在他和朱安之间游走。

　　略显憨厚的呵呵一笑，朱涵虚站起身，给朱安斟满了茶水。

　　朱安满意的抿了口茶，而后笑眯眯的看向卯二姐，亲切问道：“不知姑娘闺名为何，今岁多大，是哪里人士，家中可有依靠，在这云栈洞住的也还习惯？”

　　“......”

　　听着朱安好似查户口一般的问询，朱涵虚拳头虚握在嘴前，剧烈的咳嗽了几声，示意朱安莫要把人吓到。

　　卯二姐倒没多想，只是眨巴眨巴眼，便开口答道：“我姓卯，今六百余岁，家中排行老二，别个都叫我二姐。”

　　“......”

　　六百...余岁？

　　朱安下意识喝了口茶压惊，六百余岁都能当他祖奶奶了！

　　卯二姐继续道：“我家中没甚么亲族，只有一个哥哥也在前不久死于祸乱，便是我也...”

　　说到此，卯二姐灵动的双眸突然黯淡下来，旁边的朱涵虚连忙出言宽慰。

　　卯二姐素手一挥，强自笑道：“没事！昔日种种都算过去，今后我只想与郎君在这里好好度过余生。”

　　朱涵虚心疼的握住卯二姐的手，卯二姐见之明媚一笑。

　　“......”

　　轻咳一声，朱安疑惑道：“听姑娘所言，可是身体不大舒服？”

　　卯二姐轻轻一笑，似是已经看破了所有，神情间尽是恬然。

　　卯二姐身旁，朱涵虚宽慰道：“无妨，我昔日可是天蓬元帅，定能帮你找到医治之法。”

　　拍了拍卯二姐的手，朱涵虚深吸口气，好似做了什么重大决定一般。

　　嘴唇蠕动间，朱涵虚咬了咬牙，开口道：“爹，我有一事求你！”

　　“......”

　　嘴巴微张，朱安惊愕的看着朱涵虚，他这个极要面子的大儿子，刚刚竟主动问他喊了一声爹？！

　　无需求证是否是耳朵产生了幻听，只脑海中积分+400的系统提示，就足矣证明这是真的！

　　也只有这个大儿子喊他一声爹，他才能有如此多的奶爸积分。

　　啜了口茶，朱安看着想要添茶的朱涵虚，连忙摆手道：“我自己倒，你先说要求我做什么？”

　　朱涵虚呼出一口气，解释道：“你还记得前不久在这里与妖魔打斗的天兵天将么？”

　　“自然记得，当时这里尚有道门中人在此立派修行，后来有极厉害的妖魔攻入，此间修行者便派急信上书玉帝，祈求天庭天神下界除妖。”

　　朱涵虚点头道：“卯二姐正是此间道门主人所养的兔精，那次魔祸不仅摧毁了道门，还伤了卯二姐和她哥哥的性命。”

　　“你说什么？”

　　他刚才听到了什么，伤了卯二姐的性命，那面前这个是...

　　想用仙识探查一番，但仙识这种东西渗透力较强，朱安只是刚升起这个念头，便将之打消。

　　好在，卯二姐适时解释道：“我本该身死道消，但因天庭援兵及时赶到，就逃了一丝真性灵，后来凭借真灵与本体的感应，找到了尸身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当时仅有本能意识，也未多想，趁着尸身尚热便融了进去，却不曾想本体被天罗地网大阵影响，已与真灵不能完全融合。”

　　说至此，卯二姐伸出双手，目光复杂的看着曾经本属于自己，如今却又不是自己的身体。

　　“我只有一丝真灵，好似残魂，本就脆弱，且无契合自身的本体蕴养，如何能长久存活于世？”

　　看着自己的双手，卯二姐忽又笑道：“不过也没甚么，如今有郎君陪我，我已是知足。”

　　听着朱涵虚与卯二姐的讲述，朱安也逐渐明白了卯二姐为何会钟意朱涵虚。

　　盖因朱涵虚初见卯二姐便一见钟情，接着朱涵虚不仅寻各种方法试图帮卯二姐找回缺失的真灵，还用多种仙丹药物将养卯二姐的身体。

　　不过卯二姐伤的是神魂是真灵，这些药物只能对她的身体有效用，对重创的神魂却并无多大帮助。

　　毕竟那不是伤了一丝，而是只剩一丝。

　　至于朱涵虚所求之事也在朱安预料之中，那就是让他前往兜率宫寻玄都大法师，让大法师以大神通大法力彻底救活卯二姐。

　　或者求一枚九转金丹也是可以。

　　看着卯二姐如今的精神头，朱安不用想也能猜的出，朱涵虚必定是将他给的金丹都给了意中人。

　　不过怎么又是兔子？

　　想起白煜的妻子，还有那几个侄儿侄女，朱安无奈的揉了揉眉心。

　　或许是因为兔子化形后都长的可人吧。

　　“我可以答应你，不过能不能求到大法师出手，或者求来九转金丹，就不是我能保证的了。”朱安事先说道。

　　朱涵虚闻言大喜道：“这我自然晓得，若不是手符联系不上老师，我也不会麻烦你。”

　　朱涵虚旁边，卯二姐也难得的露出欣喜表情，就要对朱安行大礼感谢。

　　“这是做什么，快快起来！”朱安连忙起身用神魂念力扶起，笑言道：“现在行礼为时尚早，等你二人拜天地时再拜，才是正经时候。”

　　卯二姐含笑不语，旁观的朱涵虚却呵呵直乐。

　　瞧着朱涵虚如今的模样，朱安暗自摇头。

　　这怕不是和西海三太子敖烈一样，精神上受了严重刺激，这才对自身的婚事如此在意。

　　不过对于能否挽救卯二姐，朱安心中却始终有些忐忑。

　　朱涵虚一直蒙在鼓里，对自己将来所要面对的事情一无所知，只有朱安明确知道，朱涵虚是必定要去陪取经人去西天取经的。

　　身为取经人选，作为知情人的玄都大法师真的会答应出手挽救卯二姐吗？

　　带着浓重的心事，朱安离了云栈洞。

　　这次卯二姐的事，他会尽十二分心力去做，不止是因为卯二姐甚得他的好感，还有一个原因，那就是他想让朱涵虚真正有个家。

　　至少取经之后有个归宿。

　　即便有些想当然，他也想试试。

　　﹉﹉

　　ps：（求订阅、求票票OR2）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四三回 朱涵虚的归宿免费阅读。https://xs.23sk.com 