    看着不停介绍草药的月关独孤博的心感觉都在滴血，因为月关每介绍一种都说等会告诉圣子来摘。

    这谁受得了？

    会不会他这病还没治好药园子会不会先光了啊？

    看着还在指指点点的月关独孤博忍不了了。

    “月关，够了，选几株药草我们先炼化着，顺便帮我孙女也选一株，认草药这方面我不如你。”

    月关听到这话嘴角勾起了笑容调侃的看着独孤博说：“哦？这是已经把自己当成武魂殿的人了？很有觉悟嘛毒老怪。”

    鬼斗罗也附和的笑了起来道：“呵呵，圣子殿下都亲自出手了，那么毒老怪只有一条路走，那条路就是圣子安排好的路。”

    胡列娜听到两位封号斗罗的话认同的点头，这话她是相当的同意，白夜的计谋是真的狠辣，被选中的人只能按照白夜希望的去走，否则必定造成无法挽回的后果而后悔。

    见两人如此调侃自己独孤博也不知道说什么好，只好别过头催促着。

    “好了，老毒物，你的话还是得等等，毕竟你身体里的毒连你自己都解决不了还是不要胡乱吸收剧毒药草的好。”

    “万一出现什么不可逆的情况连圣子都没办法的话我武魂殿岂不少了一尊封号斗罗？”

    菊斗罗说着摘下了一朵万年的奇茸通天菊一片一片的往嘴巴里塞。

    嘴巴也不停的说：“娜娜，你把我刚刚说的那株水仙玉肌骨，有润筋补骨气通八脉之效不说最重要的是美颜养肤，非常适合发展魅功的你。”

    “老鬼的话...就选龙芝叶吧，有固本培元之效和极佳的疗伤之效。”

    鬼魅没了声响，默默的一口咽了下去盘膝开始炼化。

    “毒老怪你的话那株雪色天鹅吻简直非你莫属，不过还是等圣子给你治完毒在说吧。”

    吃下最后一片草药月关盘膝开始炼化仙草的药力，留下独孤博一人愣神的看着气息攀升的三人。

    尤其是胡列娜，刚没多久就突破了一级。

    独孤博：“。。。”

    没办法，独孤博只好默默的回到冰火泉眼那里看着白夜，希望白夜快点炼化完两株绝世毒药。

    但就独孤博看了一眼他的瞳孔瞬间缩成蛇一样的竖瞳。

    只见一淡蓝一淡红两股雾气呈现巨龙状包裹着白夜，而白夜的头顶有着一只巨大的银灰色巨龙俯瞰着身下的两条不明显的巨龙。

    三股极其强大的龙威让独孤博的内心产生了极其庞大的恐惧。

    “这..这是什么武魂？那条银灰色巨龙就是圣子的武魂吗？那旁边两条又是什么？！”

    独孤博失神的后退，突然那股威压消失不见，独孤博明白了这股威压只有靠近了才能感受到，稍微离开一点点都感受不到。

    看着那两条红蓝色巨龙的虚影，独孤博的内心是恐惧的，单单是虚影就能让他这位封号斗罗恐惧，真正的两条巨龙到底会有多强！

    而能压制那两条巨龙的银灰色巨龙，也就是白夜的武魂，这又是什么级别的龙族！

    这个药园子有多少事情是我这个主人都不知道的？

    就在独孤博自认为退出了范围安全的观看时下一刻三条巨龙统一的瞬间看向了他。

    这一眼让独孤博的心差点跳了出来。

    一道带着戏谑和不屑的声音在独孤博的脑海里想起。

    “人类，忘记你今日所见的一切，否则，死！”

    “噗！”

    死字一落独孤博猛是喷出一口鲜血，鲜血落地瞬间把地面腐蚀出了一个坑洞。

    这一刻独孤博疯狂的后退退到了月关和鬼魅打坐的地方，好在两人在炼化药草没有发现独孤博狼狈的样子。

    “那银灰色的巨龙是什么魂兽？！单单一句怒吼就让我精神大震直接创伤！就算是十万年魂兽也不可能如此轻易的伤我！”

    “更何况它还是那个圣子的武魂！武魂怎么可能是活的！”

    “有问题，这个圣子有很大的问题，老练的对话和不惧强者的气势根本就不像一个孩子。”

    “难道是魂兽重修？！”

    这一刻独孤博大彻大悟好像发现了什么不得了的真相，嘴巴也瞬间闭的严严实实不敢多说一个字，生怕吵醒了在打坐的三人。

    这个圣子不是人的事情绝对不能让他们知道，否则自己危已。

    于是独孤博憋屈的坐了下来开始疗伤，而在炼化药草的白夜对于外面发生的一切是一概不知。

    白夜感觉到自己第一魂环的时效过了这两股剧毒也没有在爆发的样子，虽然觉得奇怪但完全归功于是恶鬼缠身自身的抗性起了作用。

    他吞食两株毒药一是为了给独孤博解毒，二是为了给自己练就冰火金身大幅度强化身体素质。

    因为他有预感七环可能和正常器武魂魂师不一样，所以必须在七环之前努力打好肉身基础。

    时间一点点过去，白夜能感觉到全身都是暖洋洋的一点一冷一热的感觉都没有，相当舒服。

    白夜周身的一红一蓝两条龙对着银灰色巨龙不舍且无声的吼了一声后重新钻回了湖底进行沉睡。

    这一次他们或许要睡很久都不会被唤醒。

    随着两条虚影龙的回归，白夜周身的红蓝雾气全部涌入他的身体当中一点灿烂的金色从白夜身上绽放直至蔓延全身，然后又瞬间消失不见。

    这时白夜睁开了眼站了起来。

    “没想到借助着药力一股劲突破到了三十八级，体内还有庞大的药力，看来这些药力只能用来锤炼肉身为第四环和未来做准备。”

    感受着体内磅礴的能量和丹田里一蓝一红两种颜色的能量惊讶的笑了起来。

    “没想到我竟然能够运用这冰火两种剧毒？！真是意外，融合这两株药草反而让我的身体多了两种剧毒。”

    “虽然威力弱了无数倍但这东西我随着冥想也会增加提纯，要是附带在攻击上的话，就算是魂宗也触之即死吧？”

    想到这白夜自豪的抬起头，直接跳上了岸看到了盘膝而坐的四人。

    看着还在冥想的独孤博白夜以为他也在炼化药草于是乘着这点空隙白夜偷偷的给自己放了一小玉瓶子的血。

    这东西等会就可以给月关和独孤博两人一起研究解药了。

    看着手中的玉瓶子白夜笑了起来。

    “也幸亏自己完美融合了两种药草，不然这玉瓶子绝对会被狂暴的毒素瞬间腐蚀殆尽。”

    PS：白天作者要读书，更新只能晚上了，请见谅。

