    圣阳门的弟子都会接到任务，就算是上院的弟子也会接到宗门任务。

    这是每个圣阳门弟子的义务，而圣阳门的弟子其实很喜欢宗门给派的任务，因为宗门派的任务一般都没有生命危险，还有不少的奖励。

    任务有大有小，一般来说都是根据弟子的地位，等级，修为去给安排任务的。

    如下院弟子的任务一般都是打杂的。

    黄枫接到的任务和往常下院弟子接到的任务一样果然是打杂的。

    圣阳门管辖下的一个城市中阵法出现了问题，圣阳门需要去修理，黄枫就是其中之一。

    但他却不是修理者，而是去给修理者打杂的，这样的任务比较轻松，就相当于是体力活。

    黄枫是不愿意去的，可听说新入圣阳门的都必须无条件的完成宗门派下的任务。

    同为打杂的几个下院弟子，你说这个任务很低级吧，可杂役弟子都没有资格接这样的任务。

    然而，黄枫却觉得自己突然接到这个任务有点蹊跷，因为按照圣阳门的规矩的话，下院弟子接宗门任务是在三个月后。

    下院弟子有三个月的过渡期。

    当然也有例外。

    看起来黄枫就是一个例外。

    “希望是我想多了。”

    黄枫从不做没准备的事情，因此他在离开圣阳门的时候，准备很充足。

    就算是面对洞天境界他也有把握离开。

    黄枫和下院弟子四人早早来到下院广场上，等了许久才见到三个青年慢悠悠过来。

    “他们是阵法师？”

    “不，只有中间的人是阵法师，其他两个都是中院的弟子，他们才是这次修复阵法的主角和配角。”

    “这么年轻的阵法师，要修复的阵法一定非常简单吧。”

    “哼，一看你就见识短，你难道不知道我圣阳门有一个阵法上的天才吗。”

    “那位阵法天才不会就是他吧，龚如云，年仅二十岁就已经是四阶精神法师的龚如云。”

    下院的弟子一听顿时敬仰的看着那个走在最中央的年轻人。

    黄枫听着也多看了一眼这个龚如云，二十岁的四阶精神法师，的确有着不小的天赋，不过和谭若若相比，这个龚如云就不那么出奇了。

    黄枫本着不惹事的原则，只想安稳的完成任务，然后回到宗门，静等九府玄战开始。

    所以，一路上他都显得很沉默。

    龚如云等对黄枫也不在乎，黄枫在下院名气可能已经不小，但对中院的他们来说，黄枫和其他下院弟子没有什么分别。

    “奇怪，那里的阵法并没有什么特别之处，怎么可能会崩溃。”

    “是啊，我还听说城主已经找人去修复了，但是修复失败了，城主请去的人可也是一位四阶阵法师。”

    “……”

    龚如云等在交谈，黄枫有所了解，看来龚如云也不是修复阵法的人选，而也可能只是先打头阵来。

    不过让黄枫有点好奇的是，会是什么样的阵法竟让城主和圣阳门如此在意。

    圣阳门所管辖的这座城市叫做一青城，这可以说是圣阳门的产业。

    来到一青城后，黄枫等受到了热情的款待，一青城的城主虽然不是圣阳门的人，但也是和圣阳门有着极大的友好关系。

    似一青城中的酒楼、商会都和圣阳门有关。

    在圣阳门里很枯燥，哪里比的上外面的花花世界，因此来到一青城后，圣阳门的弟子也都是有些放浪。

    黄枫客随主便，受邀请参加城主府的宴会。

    在宴会中龚如云三人尤为的受到了热情的招待，宴会上也有一青城的天才人杰作陪。

    兴起时，这些人都和圣阳门的下院弟子交手切磋，切磋结果当然是圣阳门毫无疑问的赢了。

    黄枫没有出手，这也使的一青城的人只把他当做了圣阳门弟子中最弱最没存在感的人。

    受一青城和圣阳门关心的阵法位于一青城的中央，夜晚，在众人都休息的时候，黄枫来到了这里。

    他没有其他想法，只是好奇。

    还没有到那里，黄枫就看到阵法处有人在，这个人披着斗篷。

    “龚如云？”

    黄枫觉得那个人很有可能就是圣阳门的阵法天才，可是观身形又有点不像。

    突然，黄枫瞳孔微缩。

    在他眼中，这个穿斗篷的人没变，可此人在地上的影子却是拉长又拉宽，最后地上的影子成了一个头有双角，体型庞大的东西。

    好像妖兽。

    而立即让黄枫头皮有点发麻的是，那个斗篷人消失不见了，黄枫无比相信自己，他一直紧盯着那里。

    此时，月光很亮，也不存在那斗篷人借助夜色突然离开的情况。

    消失和离开，黄枫理解的很透彻。

    斗篷人绝对不可能在他眼前无声无息的离开，那么唯一的解释就是它真的消失了。

    “咔嚓。”

    清脆的声音吸引了黄枫的注意力，他看到那个斗篷人留下来的变化成妖兽的影子，此影子似乎爬在地上，啃食着什么。

    “他在破坏阵法？”

    黄枫心生一个念头，随着空气中的一些灵气的异动，以及黄枫对阵法的了解，他可以断定，这个影子一定是在做着和阵法有关的关系。

    人消失。

    只留下一个影子，这个影子还发生了异变，此时影子竟像个生灵般可以动弹。

    这一切都超过了黄枫的认知。

    就在这时头有双角的妖兽突然停止了，似乎是听到了什么动静，然后这个影子如潮水一样退走，沿着地上的裂痕，就在阵法外围消失的无影无踪。

    黄枫还以为是自己暴露了，不过随着三对脚步声响起，他就知道不是自己。

    来人正是龚如云他们三人。

    “你们刚才听到什么声音了吗。”龚如云问道。

    圣阳门的两个弟子都在摇头否认。

    “奇怪了，我分明听到什么咔嚓的声音。”

    龚如云道。

    “龚师兄，你一定是喝酒喝出幻听了。”

    “师兄一定是在想李师妹吧……”

    三人在阵法上看了看。

    “对了，江师兄托我们办的事情你们想好了吗。”

    黄枫本准备出去说说自己的发现，突然一个圣阳门中院弟子提起的话头，让黄枫止住的身形，且更加隐匿自己的气息。

    江师兄？

    中院之中姓江的可能不少，但是这姓江的也不一定就不是江浩。

    “这有什么可想的，不就是将他支出一青城吗，很简单，明天我会对城主要求一些材料，其中之一就是黑火石，我调查过，黑火石一青城中没有，城外一座山上有现成的。”

    “到时候就让黄枫去找黑火石。”

    “龚师兄，江师兄不会是想杀了这黄枫吧，我们参与不会被宗门发现吧。”

    面对其他两人的担心，龚如云淡淡笑道：“你们啊也太小心了，不过就是一个下院弟子，下院弟子那么多，就算是死上一个，没有人会在乎的。”

    三人走后，黄枫目光冰冷。

    “看来我接到的任务就是江浩搞的鬼，江浩刺杀不成，就又另起其他办法。”

    黄枫眼中的冰冷变成了沉思：“江浩让龚如云想办法把我支出一青城，莫非这江浩要在一青城外杀我？”

    黄枫觉得没这么简单，江浩不可能亲自动手，不然的话在圣阳门他有很多次机会。

    “我倒要看看你玩什么阴谋。”黄枫目光投在了前方的阵法上。

    他先是看阵法，阵法表面没有遭到任何破坏的样子，但唯有通过精神力才能看到，阵法的絮乱，这个阵法被严重破坏了。

    “幻听？”

    要不是黄枫亲眼所见一个影子啃食什么，他也会只当那个咔嚓声是幻听。

    “有记载称，某些声音某些东西，一般的武者都听不到看不到，只有法师才可以听到和看到。”

    黄枫判断。

    龚如云听到的咔嚓声音和他听到的是一样的，至于其他两人没有听到，这与他们非法师有关。

    “那道黑影到底是什么？”黄枫专门用精神力在四周感知了遍，没有发现其他异常。

    他想起黑影的怪，只觉得此地也变得阴森了些。

    “这阵法看起来不像是一般的守护阵法，而是好像是镇压和封印般的阵法。”

    “而且此阵法很古老，三十六阵法中，都未有这样的阵法说明，甚至相似的阵法都没有。”

    “布下这道阵法的时间也很久远，至少在五百年以上。”黄枫思索着。

    他看着阵法，向前走了一步，脚正好碰到了阵法，就是这一碰，从他脚掌中猛的涌出一道阴冷之气。

    这阴冷之气使黄枫灵魂犹如被刹那禁锢，他想挣脱，想移开脚，却发现身体不停使唤，而就在这时一层黑乎乎的天坍塌压迫下来，那天在他视线中变化，竟是变成了一只头生两角的怪物，在怪物的注视下，黄枫弱小的犹如蝼蚁。

    这只怪物张开大口吞来。

    黄枫心生绝望，他连挣扎的能力都没有。

    一道琉璃的剑气突然斩下，将他所见的情况都是一分为二，头有两角的怪物飞灰湮灭，那黑沉的天也不见了。

    像是画面崩溃。

    黄枫看着自己站在阵法上，四周万籁俱寂，灯火阑珊，就知道自己进入了一个幻象之中。

    “是它将我拉入幻象之中。”黄枫连忙离开这个阵法，这个阵法太邪了。

    他记得自己只是一只脚触碰到了这个阵法，而现在他竟然站在阵法边沿，且看样子还是在像前走。

    “阵法之下一定是封印着某个妖邪东西。”黄枫立即想到了这个可能。

