    太玄城之后，去了太元，太苍。

    三大皇城，龙大海都游历了一遍。

    其中太苍最远，在人族地盘的西南面。

    人族整个地盘，呈现东西狭长，南北短的狭长形状。

    来往太苍，龙大海用了二十多年的时间。

    时间匆匆，百年时间过去。

    这百年时间里面，仙盟由苍皇主持，把获得的莽荒新地重新整合，划分了四个新州。

    恒、通、远、荒。

    千红水河这里，则是被划分到了远州之下。

    这是人族的势力划分，不过四个新州，最大的利益还是被仙盟得去。

    四个新州下属的郡府县等，并不平均，且这些城市早就已经分配出去。

    如今新州划分，倒也出了许多事情。

    其中最精彩的还属争夺州主之位，数个炼虚修士之间的比斗。

    比斗的消息传出去的时候，太玄城房价上涨了一倍！

    比斗没有在比斗场中，而是在天玄谷外山举行，阵法布置下去，数位竞争者你来我往，好不热闹。

    炼虚境界可以洞穿虚空，在有限的空间里面，却有着无限的可能。

    对于这种境界修士的比斗，金丹以下也只是看个热闹，只有元婴以及化神才能看懂一些门道。

    龙大海也正巧赶上热闹，躲在人群之中，观看了比斗的过程。

    看着这些大修的手段，龙大海顿时觉得自己还是太弱了，拥有了鱼龙七转以及凝聚真龙之血之后，小瞧了天下修士。

    比斗结束，龙大海指导了自己徒弟张和春的修为。

    以龙大海如今的眼光，自然看出了徒弟遇见的问题，讲解之后，也用法力带着他过了一遍。

    这种用法力帮助徒弟的行为，只有亲近弟子，才会施展。

    现如今龙大海只有这一位弟子，却也不必小气。

    张和春也是对龙大海完全信任，要不然这种行为，龙大海可以在他身体之中做很多手脚。

    等到龙大海帮助他理顺之后，张和春觉得自己浑身舒泰，对于功法的理解也多了更多的感悟和理解。

    他对于接下来百年的修炼，可以说是毫无压力，只要资源充足，晋级金丹后期数十年足以，元婴可期！

    张和春家中老祖，这次也来到了太玄城，和龙大海一见如故，相聊甚欢。

    等到龙大海走后，张家老祖，捏着胡须，对张和春说道：“你师傅交代的事情，务必处理妥当，小春子，你尽管调动家族力量办理就是。”

    听着老祖的意思，张和春知道，这全是自己遇见龙大海这个师傅的结果，他自然欣喜若狂，说自己肯定会完成师傅交代的事情。

    龙家也过来了一位金丹修士，那就是龙小明。

    龙小明在龙家待着很舒服，但是炼器已经遇见了瓶颈，知道龙大海游历的事情，他立刻说自己想要出去看看。

    对于这位有着不错运道的侄子，龙大海没有阻止，然后安排他来到太玄城和自己的徒弟相见。

    在这座皇城之中，他关系最为不错，所以让侄子过来，他也放心。

    见到龙小明如此，龙家的其他金丹，在修炼遇到瓶颈之后，也纷纷要出去看看。

    龙大海自然同意，不过却也没有让他们一起出去，如今龙家有五座县城，这都需要人员驻守。

    所以，只能轮番外出。

    百年游历之后，龙大海在鱼龙洞天秘境和青湖村之间搭建了一条传送阵。

    青湖村一个普通的村子，却有着龙家三位金丹修士坐镇。

    好在百年之间，龙家又出了数位金丹修士，人手倒也不缺。

    其中龙家一位小辈，有着一等灵根的，龙大海的玄孙龙景阳，拜在了玉山宗掌门门下。

    数十年过去，有着筑基后期修为，成为了玉山宗当代的真传大弟子。

    三剑道人自然清楚这种变化，但是他的女儿莲花没有伴侣，他也没有心思在娶妻生子，只要宗门传承还在，他都能接受。

    至于将来落入龙家之手，也是不可避免的。

    在和龙大海沟通请教修为之后，龙景阳才加入的玉山宗，这个小门派。

    对于龙景阳这位玄孙，龙大海十分喜爱。

    孝顺，聪慧，悟性高，资质在晋级筑基的时候，更是在龙大海的帮助之下，达到了地灵根的水平。

    晋级金丹其实早就可以，但是龙大海让他不着急晋级，先打磨一下功法和资质，然后等到鱼龙功也到瓶颈之后，再行突破。

    百年之中，大洪湖上的秘境，里面的灵气不断提升，秘境之中的妖兽修为也在提升。

    这种事情本该是好事，但是秘境不知为何，限制越来越多。

    有传闻是秘境已经被幸运的修士得到了，并且传闻是个顶尖阵法师。

    更有传闻是人皇高徒进去引发的，因为新州成立，人皇等各大自然过来恭贺，其中苍皇之子，闲暇之余曾经来过。

    各种传闻留言四起，龙大海甚至没有在背后推波助澜，秘境的变化已经传的到处都是。

    如今秘境已经成为了一处凶地，练气修士进去，大概率也是进去送死。

    附近的有些小宗门，到是在这里设置了血色试炼，里面的许多灵药可是非常多的，派出一些散修或者外门弟子进去，能够带出一些药材，付出一些弟子，也是值得的。

    不过这种试炼，仙盟不会允许有宗门强迫修士进去，但是自愿却也没法制止。

    但是百年之后，秘境里面妖兽暴动，引得一些在里面拼命闯荡的练气修士，纷纷夺命而逃，最后没有修士在敢进去，最后秘境限制到了只有凡人才能够无碍进入。

    这倒也让一些炼体修士，有了一处历练的地方。

    阵法搭建完毕，龙大海把家里的一些修士，带到了里面。

    “这处秘境便是龙家以后的绝对秘籍，丝毫不可泄露。你们既然同意进来，以后不可离开家族去游历，在这里安心修炼，借助这处秘境，最大的提升境界吧。”

    秘境之中，已经被龙大海清理干净，一些隐藏起来的修士，有些陆续自己离开。

    有些则是被他控制妖兽给找了出来，然后被秘境驱离。

    这些都在百年之间暗中做的，十分隐蔽，倒也不怕被人发现。

    在这处秘境之中，龙家之人开始努力修炼。

    龙大海也着手炼制青花扇，以及参悟剑道功法。

    转瞬，又是五百年。

