    李墨的眼眸瞬间血红，他的双拳死死的握着。

    他是一个地球人，从小父母便教育他，严于律己宽于待人，对别人要善良，要懂的帮助别人，以德报怨。

    一路走来，他的心自然也是有变化的，很多时候杀人不眨眼。

    但是，他无论到达什么境界，都做不到随便斩杀弱者，更别说像如今这样，随意便捏爆了一刻星辰，让上亿修士直接在惶恐，惨叫之中死去。

    他看见了很多修士，想要朝着外面逃走，但根本无法逃开。

    他看见有修为弱小的老者，在星辰灭亡的一刹那，闭上了眼眸，什么都没有做，就在那里等死。

    他看见了很多道侣，紧紧的抱在一起，一起死去。

    他看见了很多小孩，吓的大哭大叫，但声音很快便截然而至。

    他的心，如同被闷锤砸中一般痛。

    为什么会有修士，能够如此平静的毁去上亿修士的生命，他的心，如铁如石吗？

    他不能理解。

    他一辈子都无法理解这种行为。

    “这样的事，我不是第一次了，但我从未受到什么轮回报应，这世上就算有报应，也是针对圣人之下的，对于圣人，没有任何报应！”

    幻海圣人缓缓开口道，“想要成圣，那么便要去领悟，或许观山海，或许走大川，或许轻松到你摘下一朵小红花便能够领悟，或许在悲痛，伤心，喜悦的情绪之中，也能够领悟，但也或许，你一辈子，十万年，百万年都只能停留在太虚境之中，无法成圣！”

    “等你领悟之后，你便知道，你与大罗真界的某一部分融合了，因为你真真正正的领悟了大罗真界的某一方面，并且融合，所以，你的意志将会有一部分进入天道，如今的我，已经算是天道之子了，所有圣人都是天道之子，天道，又怎么会让自己的孩子死去？

    就算死去，也可凭借这一部分存在与天道之中的意识，缓缓复活、。”

    “如今，你明白了吗？

    什么是圣人，为何会有圣人之下，皆为蝼蚁这种说法？”

    “对于天道来讲，只有圣人，才是自己的孩子，其余生命，无论毁灭多少，都会重生的，我再毁灭几颗生命星辰，都不会有任何事！”

    “懂吗？”

    “不懂！”

    李墨摇头，眼眸大睁，掷地有声道：“若天道也如此，不分好坏，那么有朝一日，我若成圣，不入天道！”

    “什么？”

    幻海圣人第一次露出惊色，然后摇头起来，“太幼稚了，入天道，便可算永生了，天道不亡，我等不灭，你不入天道，那么天道亦是会针对你！”

    “你根本不懂，等你……不过你没有机会了，讨论这个也没有任何意义了！”

    “轰隆！”

    忽然，星空之中，传来一道极为可怕的爆响声，就仿佛是星空在咆哮。

    “哈哈，看见没有，天道是有意志的，只要在大罗真界之中，便没有人能够违抗天道，你方才的话语，已经惹恼了天道，你不用我出手了！”

    咔嚓！又是一道爆响声传来，只见星空深处，有一道神雷不知道是谁发出的，似乎从无尽的遥远之处袭来。

    径直朝着李墨劈落下来。

    这道神雷的威力，可怕到了极点，即便是幻海圣人，也都是微微后退了一些。

    李墨的脸色亦是难看到了极点，他也感受到了这道神雷的威力，他抵挡不住，他就算是使用任何办法，任何底牌的，都无法抵挡，所以，他没有抵挡。

    但他，却抬起了头颅。

    巨大的神雷，轰然落在李墨的头顶，于是，周遭数千万丈之内，瞬间便被神雷所弥漫。

    幻海圣人第一时间抓住大长老的身躯，便闪身到了千万丈以外。

    千万丈之内，完全被无尽的雷电所弥漫，方才被幻海圣人招来的万颗星辰，齐齐成为了粉末。

    “这青年，着实天资性子不错，我都有种错觉，他一定会成圣的，可惜太狂了！”

    大长老说道。

    “在太玄境之中，便能够碾压你，玄天帝府之中，也只有寥寥几人才能够做到，他，已经是整个大罗真界，最强天骄的行列了，可惜竟敢口出狂言，不将天道放在眼中，活该！”

    幻海圣人道。

    但，刚刚言罢，他的脸上便露出了震惊之色，浓浓的震惊之色。

    只见千万丈外的李墨，完好无损的站在那里，甚至脸上还露出了一丝疑惑。

    因为连李墨自己也不知道怎么回事？

    这强大的神雷，劈落自己头顶后，自己竟然没有受到任何一丝伤害，似有一种无形的力量保护着自己。

    但他没有感受到任何灵力，道法，或者秘法，任何一切都没有感受到。

    这道神雷，便爆发在他的周围，他完好无损！千万丈外的幻海圣人，脸色剧变，震惊极了。

    “天道，对我发出了一道意志！”

    幻海圣人开口了。

    “什么？

    天道竟然主动会联系宗主您？”

    大长老亦是震惊道。

    “不错，玄天帝府多少圣人，都想联系天道，但天道从来不管，此番竟然给了我一个意志，只要我做到，修为立刻晋级！”

    幻海圣人眼眸之中，顿时闪烁着剧烈的光芒。

    “天道言，杀此子！”

    “为什么？

    天道方才为什么不自己杀？”

    大长老有些不解。

    “天道的意志，不要怀疑，不用质疑，照做就行！因为五大真界，无数宇宙，都是在天道的管辖之内。”

    幻海圣人道。

    言罢，幻海圣人再次出现在李墨的面前。

    而大长老则是原地看着，在圣人的面前，李墨就是蝼蚁，顷刻便死。

    幻海圣人站在李墨面前，身上的气势，缓缓释放了一丝。

    李墨的身躯，猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血，这一次，是真的狂喷鲜血，而不是对付大长老时，故意装的。

    圣人的一缕气息，他已然无法承受。

    “轰！”

    就在这时，李墨的身上，气势疯狂爆发，直接暴涨起来。

    在这一刻，他赫然是突破到了太虚境。

    在圣人的巨大压力之下，他直接从太玄境进入太虚。

    

