一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡很为难。

    现在两家蛋糕店都在做前期的准备工作，处处都要花钱，李若昕手里恐怕也就两三百万流动资金。

    他一张嘴就要走了两百万，这对蛋糕店的发展来说，将会受到致命打击。

    董玥君委屈的看着叶凡，“如果……如果实在不方便，还是算了吧。大不了把美容会所转出去，我尽量把本钱收回来。”

    “你好不容易把生意做起来，半路放弃太可惜了。”叶凡摆了摆手，嘴角泛苦，“只要能帮到你，蛋糕店那边的事儿，就先拖一下吧！”

    “叶凡，谢谢你。”

    董玥君埋进叶凡的怀中，感激的吻了一下他的嘴角，眼中泪光闪闪，感动至极。

    叶凡见董玥君对自己如此用情，心里再度愧疚起来。

    无论是董玥君还是李若昕，叶凡都能体会到她们两个女人的深切爱意。

    特别是董玥君，叶凡的灵魂深处，总觉得对她亏欠太多。

    不管自己和她到底有没有感情，但是她是依依的亲生母亲，是自己的结发妻子，这是永远也改变不了的事实。

    叶凡不是没有人情味的禽兽，在经历了这么多事情后，对董玥君早就有了一些情感。

    只不过，在动了感情之前，他便和李若昕有了爱情之实，这令叶凡无比纠结。

    原本叶凡以为刻意疏远董玥君，让她和陈凯走到一起，能够断掉这份念想。

    可是计划不如变化快，他在董玥君的爱意里迷失了自己，做了太多对不起李若昕的事情。

    如果叶凡重生在古代，那么这个问题肯定不会困扰。

    可是麻烦就麻烦在，他的重生是在一个同等文明的平行世界，在这里他只能选择一个女人。

    除非，他做个脚踏两条船的渣男。

    叶凡想到这里，心中微微一沉。

    特么的，除非个屁啊，老子已经是渣男了！

    “叶凡，你怎么了？”董玥君见叶凡面露痛苦之色，不由得担心起来。

    “没事儿。”

    叶凡摇了摇头，给依依打了个电话，询问她是否收到短信。

    依依应是，叶凡便挂断了电话。

    他把银行卡拿出来，对董玥君愧疚笑道：“走吧，把陈凯这笔账彻底算清楚。”

    “嗯。”

    董玥君环着叶凡的腰，紧紧依偎在他的身边。

    两人回到办公室，叶凡给陈凯刷了卡，整整两百万，一分不多一分不少。

    陈凯拿到钱后，并没有胜利的喜悦，眼神反而愈发的愤恨。

    “好，好好！”

    陈凯咬牙切齿，沉声说道：“叶凡，董玥君，咱们山水有相逢，走着瞧！”

    说完，他便带着会计和律师，疾步离开美容会所。

    叶凡肉痛的坐到茶几上。

    好不容易搞到一些钱，蛋糕店也有了点起色，没想到才高兴不到两天，所有的发展计划就要被全打乱。

    “妈的，得想办法搞钱了！”叶凡懊恼的捂住脑袋。

    董玥君静悄悄的坐在叶凡身边，握着他的手，小声说道：“叶凡，我会帮你把钱还上的。你别看我的美容会所不大，但是一年也能赚几十万！”

    “别忘记了，陈凯把很多会员都带走了。”叶凡苦笑一声。

    “没关系，重头再来嘛！”董玥君抱住叶凡，低声说道：“只要你陪在我身边，即使没有多少钱，我也会很满足的。”

    “董玥君，你真傻。”

    叶凡无语的摇了摇头，“好了，把这里收拾一下，晚上我得回去看看。大家都在老板娘家里开会，我一个人溜出来不太好。”

    董玥君原本还不太乐意，可是一听到所有人都在，便微微松了一口气。

    “叶凡，你先回去，这里我来收拾就好。”董玥君笑了笑，“我干活很快的，一会儿就好！”

    “那……那就麻烦你了。”叶凡也不拖沓，“依依你稍微看着点，她明天还要上课，不能让她玩太晚。”

    “我知道。”

    董玥君起身整理办公室里的资料，顺手把叶凡推了出去，“你就别在这里碍事了，快点去吧！”

    “好。”

    叶凡想了想，扭身将董玥君抱起来，和她亲吻了一阵。

    董玥君面色娇羞，哪里还是已作人母的少妇，完全像个初恋的小女孩。

    叶凡离开美容会所，直奔李若昕的家。

    他一进门，就看到小娟三人坐在地上整理各种报表。

    李若昕端着方便面，从厨房里走出来，“咦，叶哥，你今天不是去董小姐家里住么？”

    “咱们这里的事情更忙，我还是回来吧！”叶凡讪讪一笑，不敢和李若昕对视，“她有依依陪就行了。”

    李若昕咯咯一笑，低声说道：“算你有良心。”

    “好了，别闹了，被他们看到不好。”叶凡嗅了嗅鼻子，“晚上你们就吃方便面？”

    “那还能吃什么，这两天大家能空出时间吃东西就不错了。”

    李若昕端着方便面来到客厅，递给小娟三人。

    叶凡关掉房门凑到茶几边上，问道：“大家整理的怎么样了？”

    “差不多了，下个星期就可以开始装修店面了。”

    小赵手里拿着支出预算，兴致盎然：“叶哥，老板娘那边还有三百多万，我这里的装修预算是两百六十万，这么算下来，还能剩一百万左右采购设备和应急处理！”

    小吴和小娟也很激动，摩拳擦掌，就等着大展拳脚。

    叶凡想要把之前借钱的事情告诉大家，却被李若昕拦住了，连连对他使眼色。

    叶凡明了，大家士气高昂，不到万不得已，最好不要损伤他们的积极性。

    至于钱，李若昕打算找办法解决。

    随后，叶凡听了小吴和小娟的报告，包括了招人、员工分配、工商登记、卫生检查等一系列细款。

    虽然他们是第一次做这种事情，但是在李若昕的带领下，大家非常细致，可以说是面面俱到。

    有了他们在，叶凡很放心。

    “十二点了，大家早点回去休息，明天各司其职，把手头的任务落实下去。”李若昕吩咐道。

    “是，老板，老板娘，你们也早点睡吧！”

    小娟嘻嘻哈哈，惹来叶凡的白眼。

    等大家都离开之后，李若昕才拉着叶凡来到客厅，又跟他说了一些关于开店的注意事项。

    叶凡是个甩手掌柜，对于店面的经营没什么概念，只能听李若昕滔滔不绝。

    说完之后，李若昕喝了一大杯茶水，微微吁了一口气。

    “好了，正事说完了。叶哥，现在你来跟我解释一下，董小姐那两百万到底怎么回事，你好端端的借她那么多钱做什么！”

    叶凡头皮骤然一麻，苦笑道：“不管怎么说，她都是依依的妈妈，难道我能袖手旁观不成？况且，她有今天的局面不容易，我也不忍心看她受苦。”

    李若昕深深的看着叶凡，谨慎问道：“叶哥，你是不是想和董小姐破镜重圆？”

    “……”叶凡斟酌了一下，轻轻摇了摇头。

    “叶哥，那你还爱她吗？”李若昕见叶凡面露沉色，犹豫难决，心头不由得一颤。

    叶凡欲言又止，终究没有正面回答，可是他的答案已经写在了脸上。

    李若昕的泪水溢出眼眶，又低声问道：“叶哥，你爱我吗？”

    这一次，叶凡没有犹豫，“爱！”

    “更爱谁？”李若昕追问。

    “你。”

    叶凡对于李若昕的爱意更为单纯，没有夹杂其他因素。并且，他和李若昕在一起很轻松。

    她的性格，她的温柔，她的体贴，让叶凡有种无法割舍的归属感。

    李若昕虽然没有董玥君强势，不如董玥君美艳，但是她更适合做妻子，这是叶凡一直追寻的感觉。

    “小李，你不用问了。”叶凡深深吸了一口气，目光变得坚定起来：“如果我有一天想为依依找一个妈妈，那么那个人……一定是你！”

    “唔！”

    李若昕看到了叶凡的坚决，精英的泪水涌动而出。

    她抱住叶凡，丰腴的娇躯紧紧的贴在他的身上。

    “叶哥，谢谢你！”李若昕很感动。

    其实她不需要叶凡对她许下多少承诺，有些东西，只需要一句话就足够了！

    叶凡温柔的抱起李若昕，淡淡一笑：“傻丫头，应该说感谢的是我。谢谢你，让我遇到你！”

    “嗯！”

    李若昕环着叶凡的脖子，轻轻的吻了上去。

    两人来到卧室，衣裳轻解，爱意缠绵。

    第二天，叶凡早早的起来了。

    李若昕穿着一件白衬衫，站在厨房里给叶凡煮早饭。

    她的大腿光溜溜的，白皙的肌肤果露在外，两片挺翘的臀部若隐若现。

    “小李，你在煮什么呢？”

    叶凡打着哈欠，来到李若昕身后，搂住她的小蛮腰，将她靠在自己怀中。

    李若昕享受着温馨的幸福感，低低一笑：“对了，刚才依依用你的手机给我打了个电话，说元总已经到我们店门口等你了。”

    “老元？”叶凡一拍额头，“艾玛，我差点把这么重要的事情忘记了！”

    “怎么了？”李若昕一愣。

    “老元遇到了一点麻烦事儿，我能帮他解决。”叶凡看了看手表，“时间不早了，我得赶紧过去！”

    “你还好意思说呢！”李若昕见叶凡神情微重，脸蛋微微一红，催促道：“谁让你昨天晚上那样折腾人家？”

    “是是是，是我的不对。”

    叶凡连忙去卫生间洗漱，带上元因收藏的狮虎兽面具，匆匆跑了出去。

    等他来到蛋糕店门口的时候，元因已经抽了一地的烟头了。