
    第344章哥哥不惯你毛病

    “金花童子的信息回过来了！”林海一下子紧张起来。

    赶忙打开信息，林海看了起来。

    金花童子：抱歉大仙，没有凡人可以服用的疗伤药。

    林海的心，一下子沉到了谷底。

    小糊涂仙：那你能不能炼制？

    林海赶忙又问了一句。

    金花童子：对不起，大仙，我无能为力。

    “这”林海一下子懵了，顿时如同泄了气的皮球，无比的失望。

    金花童子：不过大仙，你可以找老君炼制啊。

    “找老君？”林海一声苦笑，自己把老君得罪的那么狠，他怎么可能帮自己炼制呢。

    林海刚要关闭微信，心头忽然一动。

    “不对啊，这个金花童子，明明知道自己和老君闹翻了，还让自己找老君炼制，莫非”

    林海心中顿时一声冷笑，又变了一条信息，给金花童子发了过去。

    小糊涂仙：我和太上老君闹翻了，先是他踢我出群，然后我给他差评，这是整个天庭都知道的事情，他怎么可能会帮我炼丹？

    金花童子：大仙，事在人为啊，你可以找老君和解啊。

    林海忽然笑了，笑的很古怪。

    小糊涂仙：和解？那你说说，应该怎么和解啊？

    金花童子：只要大仙赔上1千万的功德点，然后再把差评去掉，之后再承包天庭微店三个展位一年，做完这些，我可以说服老君把你拉进群，然后你再给老君在群里当众道个歉，这样的话，相信老君会原谅你，帮你炼丹的。

    “哈哈，哈哈哈”林海看着手机屏幕，忽然哈哈大笑起来。

    笑过之后，林海的脸色猛地一沉，嘴角露出一丝鄙夷。

    小糊涂仙：行了，别装了，我知道这都是太上老君让你说的，你告诉了，这不可能，想让哥哥给他道歉，做他的春秋大梦去吧！

    林海早就想到了，这肯定是太上老君授意金花童子说的，否则一个金花童子，怎么可能做的了太上老君的主。

    林海发完信息，金花童子那边顿时沉默了。

    又过了好一会，才又发过来一条信息。

    金花童子：我是太上老君！

    林海一见，眼睛猛地瞪直了。

    “尼玛，正主出现了！”林海的心顿时紧张起来。

    人的名树的影，那可是道祖啊！

    虽然之前就和太上老君闹翻了，但毕竟没有直接接触，现如今和太上老君直接对话，林海不由的心头砰砰的跳动起来。

    小糊涂仙：嗯。

    林海很艰难的回复了一个字，手指都有些微微发抖。

    不得不承认，隔着手机屏幕，林海的心中都泛着一丝恐惧。

    金花童子：给我通过好友！

    说完，林海的手机叮咚一声，太上老君的好友申请发了过来。

    林海这次没有拒绝，不由自主的点了通过。

    刚一通过，太上老君的信息就发了过来。

    太上老君：你很牛逼啊，是不是觉得自己很牛逼，敢跟老子耍牛逼！

    一上来，就是三个质问，那语气简直就和凡间的小混子没啥区别。

    可以看出，太上老君是真的暴怒了，连道祖的风范和涵养都不要了。

    林海咕咚咽了一口唾沫，屏幕上的这两排字，就像利剑一般，竟然林海的心中隐隐发疼。

    林海深吸一口气，颤抖着手回复了一句。

    小糊涂仙：之前的事我解释过了，我不是故意刷屏。

    林海的气势上，就弱了几分。

    太上老君：知不知道，天庭微店我花了多大的心血，你上来就给我个差评？

    小糊涂仙：我那是也在气头上，谁让你踢我出群，我加你你又不给通过。

    太上老君：敢给我生气？你居然敢跟我生气？谁给你的胆子敢跟我生气！

    太上老君似乎听到了多么不可思议的事情，连着发了三个反问句。

    林海皱着眉，之前的紧张渐渐被心头的怒火取代了。

    “你麻痹的，不就是个道祖嘛，牛逼什么啊！哥哥都低三下气的，看看你说话这是什么语气什么态度！”林海一下子也火了。

    “草，管你是谁，三界隔断，你再牛逼能把哥哥怎么样！”

    想到此，林海啪啦啪啦打了一行字发了过去。

    小糊涂仙：有事说事啊，少他么装逼，哥哥不惯你毛病！

    林海发完信息，心中也有一些忐忑，不知道太上老君看到后，会是个什么反应。

    太上老君那边，沉默了好久，才又发过来一条信息。

    太上老君：行，你真行！都不知道有多少年了，没人敢这么和我说话！

    林海一声冷笑，反正已经这样了，林海干脆也豁出去了。

    小糊涂仙：我就和你这么说话了，怎么滴吧！

    太上老君：很好，很好！

    太上老君虽然只发了这两个词，但林海能够感觉到，太上老君心中强烈的怒火。

    不过事已至此，林海什么都不怕了。

    太上老君：小糊涂仙？我的印象中，没有你这么一个神仙。

    林海看完这句话，心里顿时咯噔一下子。

    “坏了！”林海的心中一下子紧张起来，比刚开始和太上老君闹翻还要紧张好几倍。

    林海现在最大的依仗，就是微信中的那些天庭好友了。

    如果被太上老君发现自己不是神仙，根本就是一个凡人，林海真不知道会有什么后果。

    小糊涂仙：仙位低微，哪入的了您堂堂三清道祖的法眼？

    林海发完这句话，心头砰砰的乱跳。

    希望这句话，能够让太上老君以为自己只是一个微不足道的小仙，根本不值得他关注，他才不知道自己的吧。

    太上老君：但凡天庭神仙，没有我不知道的。

    “完了！”林海一见这句话，心里顿时凉了。

    看来自己的身份要暴露了。

    不过林海还是不死心，想了想又发了一条信息过去。

    小糊涂仙：你不吹牛逼能死啊！

    太上老君：你说我吹牛逼？呵呵呵后边是一个不屑的表情

    小糊涂仙：别不服，你要真牛逼，有本事你算算，本仙在什么位置？

    林海发完，心一下子提到了嗓子眼。

    如果太上老君算不出来，那万事大吉，如果他算出来了，那自己可就危险了。

    谁知道他有没有办法，直接将自己抹杀啊。

    不过林海也没办法了，既然得罪了太上老君，就算自己不说这句话，他肯定也会找自己算账。

    既然如此，倒不如自己以退为进，故弄玄虚，一旦太上老君算不出自己的方位，那自己可就占据主动了。

    太上老君：这有何难？一息之后，老夫便能找准你的方位！

    “一息！”林海猛地一惊，那不就是一个呼吸的时间。

    林海猛地紧张起来，两眼死死盯着屏幕，浑身都不自觉的开始发抖。

    一息！

    两息！

    三息！

    足足过了十多分钟，林海的微信也再也没有响起。

    林海不由得松了口气，看来这太上老君也没什么了不起的，根本就算不出自己的位置嘛。

    正要发条信息过去，讽刺一下太上老君。

    这时候，林海的微信猛地叮咚一声，吓得林海一哆嗦。

    低头一看，太上老君终于发信息过来了。

    “嘁，肯定是算不出来，认输了。”林海心想着，把太上老君的信息打开了。

    刚看了一眼，林海脑袋嗡的一声。

    随后咣当一下，林海的手机直接掉在了地上！
