    第503章503解决

    说完就转身离开了。出去就看到了周聪。

    “领导，大领导秘书小李来电话。说让领导过去一趟。

    我说领导在审问室，还不一定什么时候出来。”

    谭绍庭点头，“你接着去接电话。”

    “明白了领导。”

    谭绍庭走在驻地，从自己第一次过来这里，就感觉有一种若有若无的牵绊，比在农场还要强。

    他直接的回家，回家去给老婆孩子做饭。

    反正自己没有得到消息，就一定不会出去。谁叫都不行。

    苏媛媛看着尹树东非常迅速的写了两份文书。

    苏媛媛已经看过了，和昨天的手续一样，只不过就是多了收款方。

    这份更加的省时间，前一份是三方，这两份两方。

    手续办完了，苏媛媛去会计室交了八千八百块钱，手续费还省了。

    “同志，这是房子的钥匙，交给你了。”

    “谢谢同志了，我们就回去了。”

    出了房管局“咱们回家吧，过几天再过来。”

    “妈妈，爸爸在家里吗？”

    “打电话的时候在家里，我想着你们爸爸不会出去的。”

    等到他们娘四个到了驻地已经快五点半了。

    车子直接的停在了家门口。

    苏媛媛现在也不在乎这样对谭绍庭不好了。就是自己怎么方便就怎么来。

    谭绍庭从他们娘四个进了驻地就知道了。所以他们娘四个进了院子里，洗澡水已经准备好了。

    三个扑倒了谭绍庭的身上。“爸爸，你知道妈妈给你买了炸酱了？”

    谭绍庭摇头“你们妈妈没有说啊。”

    “是啊？那你怎么知道今天晚上吃凉面？

    爸爸，我们今天中午吃的炸酱面，可好吃了，妈妈还给你买了猪蹄。”

    谭绍庭面脸笑容，听着孩子们叽叽喳喳的。

    “你们三个是要先洗澡还是要去吃饭？”

    “吃饭，吃完了去洗澡。

    昨天就没有去和元昔玩。今天去找他。”

    苏媛媛可是去洗澡了，这天气出去一天也是真的难受。

    晚上就是炸酱面，猪蹄还有酱牛肉。拌黄瓜。

    等到晚上两口子亲热以后，苏媛媛和谭绍庭说了今天的收获。

    “我那时候还想着这钱的出处呢，不过想着你的工资够买一所，所以就买下来了。”

    “媛媛，不要担心的，没问题的。你不要有顾虑。”

    “嗯，我知道了。不过唯一让我不太喜欢的就是不能直接的落在孩子们的头上。”

    “这有什么？你再陪我一次。”

    第二天，娘四个就在家里，谭绍庭到了办公室，大彪和虎子都在等着他。

    “开完会再说。”

    周聪红着眼睛，这一晚上都没有睡，就是坐在这里等着接电话。

    开会非常的快的。有事就说。直接的有人会解决，没事散会。

    现在这里所有的安排几乎都是李长茂了。所以谭绍庭清闲了很多。

    他翻着虎子递过来的笔录。

    “行了，表现的不错。还有一会儿让他们去下面劳动，咱们没有经费养着他们。”

    “是，领导。”虎子高兴的离开了。就愿意送他们去农场干活了。

    他看着曹明军的笔录。“你没事跟他们去聊聊，我今天去市里。”

    “领导，我跟你去，回来再跟他聊。”

    谭绍庭摆手“没有必要。我自己去就可以了。”

    大彪挺担心领导的。周聪说，就是大领导办公室就打了不下十个电话。

    他们已经知道了领导干的事情了。心里激动，佩服，骄傲，但是也有对领导的担心。

    谭绍庭整理好了两份笔录，找出前天那两个人的笔录，开车离开了。

    他回家，看到媳妇带着孩子们在听广播呢。

    “你要出去吗？”

    “是啊，去市里。”

    “不会被为难吧？”

    “没关系的。”

    孩子们都和谭绍庭亲了亲。看着爸爸开车离开了。

    谭绍庭直接的到了大领导办公室外。

    孙秘书无奈的看着这位。昨天晚上二领导差点就疯了，要不是大领导在一边压着，估计这位也不能这么嚣张的站在这里了。

    谭绍庭得到允许，开门进去。

    “挺好啊，电话都不接。”

    “领导，接电话有什么用？我不弄清楚，绝对不会过来的。”

    “你也知道你干的违反纪律了？”

    “我只要最后的结果。”

    “小谭。你这样不行。你要想着这里不是你随便的地方。”

    “领导，我已经非常的克制了，要不然我今天不会过来。

    至于什么纪律问题，有什么处分我接着就是了。”

    “呵呵，还挺有担当的。”

    谭绍庭也不说话。他早就想过后果，不过如果这件事自己不出气，根本就不可能。

    翻看着谭绍庭递过来的笔录，看完后叹了一口气。

    “你去让小孙安排去休息吧，”这件事还得自己出面。

    所以一个小时后，这份笔录到了二领导的办公桌上。

    看完了这份笔录“好了，你们回去吧，这件事按照程序来来就行了。”

    小唐知道这件事这边是不会追究了。

    “是领导，没有别的交代我回去了。”

    “去吧。”

    小唐出来，这才放松下来，好家伙，那个笑容自己还真是接受不了。

    谭绍庭就是坐在意见屋子里看书，跟个没事的人似的。

    曾振庭过来看到这样的场景气笑了“我给你担心了好几天，你倒是挺好的。”

    “领导坐。”

    “小谭，你是有恃无恐吗？”

    谭绍庭放下书“是，我希望给我处分，开除我都行啊。”

    “呵呵，想的挺美的。”

    “是呢。我就盼着这样。”

    “估计没希望。我对那位了解，你现在把什么都交上去了，他看着只会按规矩办事。对你没有什么威胁的。

    最多也就是让给你不遵守纪律的处分。”

    “我是怎么都行，我现在正在培养他们。就算我离开了，也不会有太大的影响的。”

    “小谭，你太优秀了，你不明白？你就是离开了，哪方面不害怕呢？所以放平心态吧。

    唐干事过去了，应该不会太长时间就知道结果的。”

    “别扣钱，我媳妇昨天买了两所房子，我们现在可是没钱了。”

    曾振庭笑了“一定扣钱。”

    (本章完)

