 时空倒转，那里有洛天所有的亲人和朋友，人数众多，可以说是金月大陆和星空彼岸的全部。

    洛天在三十三世界能够坚持下去，给他无穷的动力，都是为了这些人。

    自从黄鹤开始出手抢夺那个血棺时，时空倒转之中，都引起了极大的震动。那

    是一个独立的空间，虽然极别不高，不过极为玄妙，可以改变时间，里面有山有水，有时空，空间很大。可

    是，在不久的震动之下，里面的山川倒塌，河水倒流，虚空震荡，让里面的人震惊不已，人人面色忧郁，不知道到底发生了什么事。

    “两年多了，外面到底发生了什么事，迷仙殿主到底遇到了什么，这外面到底是不是三十三世界？”此

    刻时空倒转之中，来自星彼岸的裴容，上官飞燕，素萍，玉面狐狸还有来自金月大陆的冰女，小凌，天妃，沙千雪等众人忧心忡忡，不知道到底发生了什么事。“

    冰女，两年多了，时空倒转中，我们的资源已经耗尽，再这样下去不是办法，我们是否合力打开这个时空倒转，否则的话，会一定会被困在里面，”沙

    千雪，天妃等人找到冰女，试探着问道。时

    空倒转虽然玄妙，不过这两年来，再加上众人的修练早已耗费一空，等在这里，不但见不到洛天，还见不到迷仙殿主，让她们都有些着急了。“

    冰女施主，你原来就掌控这时空倒转，不知目前可有何方法脱困出去？”来

    自万佛宗的万佛宗主此刻和天宫之主、王母及紫微圣地的紫微圣主还有妖族的妖圣云天际，苍穹之雄及玉无暇这些人强者走了过来。

    而万佛宗主更是双手合十客气的问道，只是眼中有一丝忧虑，到了现在，尽管万佛宗主一向修行佛法，也有些沉不住气了。

    冰女环视众人一眼，不由的苦笑了一下：“各位，时空倒转，以前我确实有开启之法，不过洛天交给迷仙殿后，我就没权力控制了。

    而且迷仙殿主强大无比，她为这时空倒转加持了阵法，我根本打不开。不

    过，诸位，我可以告诉大家，这外面绝对是三十三世界，另外，迷仙殿主来到后遇到了一些麻烦，所以，才会把这时空倒转给封印。只

    不过不知道封印在何处，我认为，我们不能贸然强行打开时倒转，凭我们这些人的力量，一旦出现在三十三世界，也许会是一场祸事！”

    “母亲大人心机慎密之极，她所考虑之事必有深意，我建议还是先等等再说吧，两年过去了，再等两年又有何妨？”一

    身白衣，身材修长，看起来风流倜傥的迷仙公子此刻站了出来，淡淡的说道。

    “再等两年？那还要等到什么时候，我是一刻也呆不下去了，”

    来自妖族的苍穹之雄不由的嗡声嗡气的哼道。

    “不等能，也要等，现在不是冲动的时候，我相信迷仙殿主会有办法，也相信洛天会来救我们的，”

    妖族的玉无暇在妖族现在有绝对的权威，此刻，仙霞之光，无法看透她的容颜，不过却是冷漠的说道。

    “咳，玉姑娘，我也不是这个意思，我们这些人白白的等到这里，什么也做不了，迷仙殿主和洛兄弟的情况，我们现在丝毫不知，也许我们出去后，还能帮上他们一把也说不定，”苍

    穹之雄有些尴尬的说道。

    “冰谷主，迷仙殿主可曾说过来到三十三世界，也需要劫淬体天劫？”这

    时，裴容突然轻声说道，此时的裴容早已不是什么弱女子，她接受了海蓝仙府的传承，一身的修为也很高，到了灵尊中期左右的境界和素萍不相上下。

    “这个——容姐，我也不清楚，当时太过仓促，迷仙殿主也只来得及告诉我，让我们等，只要她不来，就一直等下去，”冰女苦笑道。

    “也许父亲需要我去救——”一

    个年轻的男子，一身黑衣，气息强大，脸型和洛天几乎一模一样，手中紧紧握着一杆奇怪的兵器，发丝披在肩上，洒脱而桀骜，正是洛天的儿子，洛小天。那

    杆兵器正是九战兵，极沉，极寒。

    “如果父亲需要你来救的话，那你至少也是灵帝才行，”一

    个清秀模样的少年，闪着一双灵气的眼睛，看一了眼洛小天淡淡的说道。“

    洛华，你找打是不是？”

    洛小天不由的脸一黑，哼道，这个洛华，也是洛天的儿子，此子面容清秀，像是一个青涩少年，不过鬼主意极多，绝不能以表面度之。

    “嘿，大哥，你已经不是我的对手了，真的打起来，你会吃亏的，”

    洛华不好意思的腆腆一笑，却是让洛小天有些无语。

    说实话，他现在真的不是洛华的对手了，这个小子整天一副无所事事的模样，长的像是一个领家的清秀大男孩，真的动起手，确实可怕，他不是洛华的对手。

    “行了，你们两个小混蛋还有心情在这里打闹，退一边去，听长辈们的安排，”一

    个个子高挑，一头紫发如同梦幻一般，容颜更是充满着一种妖异的绝美，正是小凌，此刻上前一人一巴掌拍在了他们两人的脑袋上轻声喝道。

    而维拉和上官飞燕作为两个母亲，此刻，也有些无语，这是他们的孩子，却还没有小凌教训的多。“

    喂，小凌姨，我都已经长大了，怎么还打我？”洛华一副委屈的模样，看向小凌。

    “臭小子，再大，在我面前，也是小孩子，”小

    凌的眼睛一瞪，让洛华不由的缩了缩脖子，小凌算是他的一个师父，对他很严格，是洛华最怕的一个师父之一。“

    我相信小天，他不会让我失望的，也相信迷仙殿主！”这

    时，时空倒转之中，又过来一批强者，正是来自神庭的十三妃，北妃，殷天荒，陈九歌等人，另外，还有几大强者也走了过来，正是来自幻海的幻海宫主，及幻海公子兄妹。“

    我也相信大哥会来的，从地球到金月大陆，他从来没有让我们失望过！”

    玄武，白虎，柳残阳等人也走了过来，而玄武更是凝重的说道。 