
　　“我们没有遇到过邪神。”戴里克诚恳回答道，“我们只有分离非凡特性里失控者精神污染的办法。”

　　“你需要什么报酬？”克莱恩按捺住喜悦道。

　　“这不是报酬的问题。”“太阳”摇头道，“那个办法和相应的知识至少得巡逻队队长，甚至探索队队长这个层次的强者才有资格接触，前者需要序列7，后者最低要求序列6。”

　　克莱恩叹了口气，让“世界”嘶哑着说道：“希望你能尽早拥有资格。”

　　“世界”和“太阳”单独交流完毕后，这次的塔罗聚会进入了自由聊天环节，“正义”奥黛丽饶有兴致地询问起大海上的独特风景和奇闻异事，“倒吊人”则根据自身的见识，有选择地做着描述。

　　奥利安娜耐心的听着“倒吊人”讲完大海上的经历，并在他结束之后开口道：

　　“你们知道有哪位女性高序列者在贝克兰德吗？”

　　“她的能力包括但不限于以下：”

　　“能够发射出绿色的麻痹光线，让人身体瞬间麻痹，神经反应被降到最低。”

　　“她能从口中吐出豌豆，转眼就变成粗大的绿色藤蔓，可以用来捆住敌人。”

　　“她可以转化出一道虚影，操控它倒下，使敌人极度疲惫并想要睡着。”

　　“她有着一头栗色头发，样貌极美，身材也很匀称，是一位十分美丽的女士。”奥利安娜大致描述了一下外貌，以及当时对方的穿着。

　　一位强大且美丽的女士，而且还是一位高序列者……

　　“正义”“倒吊人”“魔术师”等人面面相觑，最终都摇了摇头，表示没有类似的消息。

　　这时，克莱恩心里一动，想到了遭遇地狱犬的那个夜晚，他曾经见过一个神秘的女士，对方同样使用过某种豌豆藤。23sK.com

　　他操纵世界，用嘶哑低沉的嗓音道：“我有一个怀疑对象，但不敢肯定她一定就是你说的那个人。”

　　奥利安娜顿时大喜，看向“世界”说道：“没问题，就算错了也没关系。”

　　“我请求单独交流。”

　　克莱恩瞬间回到“愚者”这边，用低沉平静的嗓音开口道：“可以。”

　　接着，他屏蔽掉了塔罗会上的其他人。

　　“‘世界’先生，你想要什么报酬？”奥利安娜问道。

　　克莱恩思考了很长一段时间，他想要知道哪里能够获得千面狩猎者异变的脑垂体，人皮幽影的特性这两种非凡材料，却又担心“女皇”通过手中“无面人”的非凡特性，推算出“无面人”的魔药配方，从而锁定自己的身份。

　　“我暂时没有什么需要的，等我想好再告诉你。”“世界”嘶哑的笑道。

　　奥利安娜没有犹豫，微笑颔首道：“可以。”

　　克莱恩操纵着“世界”，用回忆的口吻说道：“我遇到过一位高序列者，她的确有着操控豌豆藤的能力，能短暂的把人从现实里分隔开，是一位毫无疑问的强者。”

　　“我不确定对方和你描诉的那位高序列者是不是同一个人，但她目前很有可能就在贝克兰德，她曾在‘罗塞尔纪念展上’出现过，我猜测她可能对罗塞尔遗留的东西很感兴趣。”

　　对罗塞尔遗留的东西很感兴趣……奥利安娜微微一愣，悄悄把这个信息记在心里。

　　“谢谢你，‘世界’先生，我很满意。”奥利安娜颔首道。

　　交易完成，“愚者”解除掉屏蔽，塔罗会上的众人再次交流了一会。接着，克莱恩宣布本次塔罗聚会结束，将众人送回了现实世界。

　　……

　　回到现实世界，奥利安娜请求“愚者”举行献祭仪式，将4000金镑转交给给了“世界”。

　　支付了部分欠款，她的手里还剩下近3000金镑的资产，其中1000金镑属于她自己，1000金镑是莎伦给她的定金，剩下的近900金镑，那是好邻居莫里亚蒂侦探的…

　　还需要支付“世界”先生6000金镑，等我还完欠款，就把钱还给你…奥利安娜在心里想道。

　　周二，奥利安娜收到了艾辛格老先生的信件，明晚他会举办一场非凡者聚会，那个收购“成年寡妇巨蛛丝腺”的非凡者很有可能再次出现。

　　我已经很久没参加过艾辛格老先生组织的聚会了，也不知道达克威尔那家伙最近过得如何…

　　奥利安娜回了一封信件感谢艾辛格，约定明天准时参与聚会。

　　在周三的傍晚，她赶到了举行聚会的那栋房屋外，换上了侍者提供的特制长袍，以及一张铁面具。

　　让人熟悉的自闭套餐…奥利安娜拉了拉兜帽，跟着侍者进入了起居室。

　　达克威尔不在？

　　没见到熟悉的矮胖身材，奥利安娜有些疑惑，她随意找了个位置坐下。

　　她的目光在周围人群里扫过，猜测那个疑似“魔女”的非凡者今天究竟会不会来。

　　过了几分钟，“智慧之眼”老先生轻拍手掌道：“开始吧。”

　　刚一说完，一位笼罩得严严实实的女性嗓音道：“上次那位卖‘贿赂者’配方的朋友来了吗？”

　　她的声音很熟悉，好像是那位疑似“工匠”的女士…奥利安娜微微一怔。

　　“贿赂者”…难道她已经收购到“野蛮人”的配方了？

　　这时，一道熟悉的嗓音从人群中传来，“我在。”

　　奥利安娜顿时绷不住了，这声音她听过无数次，声音的主人明显就是她的好邻居莫里亚蒂侦探啊。

　　这家伙运气不错啊，我记得上次的“猎人”非凡特性也是他提供的吧……

　　奥利安娜想法纷呈间，两人的交易还在继续。

　　“这次有你需要的非凡武器，当然，你也可以选择现金。”那位“工匠”女士道。

　　“好邻居”莫里亚蒂侦探问道：“什么非凡武器？”

　　那位女士组织了下语言道：“这是由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子。”

　　“平时你可以将它伪装成皮带。”

　　“使用时，它将覆盖纯正的神圣的光明之火，凡是被它抽中的死灵类怪物，都会遭受极大伤害，其中较为弱小者，甚至会直接泯灭。”

　　“它还能用来浸泡液体，制造‘太阳圣水’，但这会让它的灵性维持时间降低，一次一个月。”

　　“目前它能在十三个月内有效。”

　　“如果你愿意，我可以用它换‘贿赂者’配方，不需要你再额外加钱。”

　　这是神圣太阳领域的神奇物品吧…

　　听她的意思，莫里亚蒂侦探需求一间神圣太阳领域的神奇物品？奥利安娜愕然的想道。

　　“世界”先生也在搜集太阳领域的神奇物品，嘶…这种类型的神奇物品什么时候这么吃香了，之前我参与的其他聚会根本无人问津啊……奥利安娜默默的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 