    爱美之心，人皆有之，尤其是男人。

    大街之上，为了辨别背后的女子，究竟是真正的女神，还是背影杀手，特意回的，数不胜数。

    甚至，某些玩过头的哥们，更是因此酿造了不计其数的车祸。

    王凡同样不是圣人，同样有爱美之心。

    但他有原则，有底线，分得清欣赏和喜欢。

    只是有的时候，总有些特别的人，特别的事，让这种界限，慢慢的变得有些模糊。

    王凡和宋茜没有回凡人科技，而是直接去了一家法式西餐，来了一场烛光晚宴。

    王凡选择的并不是最有档次的，却是一家很有格调的。

    这年头，为了赚钱，大吹特吹的，司空常见，但往往忽略了本质，忘记了初心，像这家餐厅这样的，很是难得。

    就说华夏做手机的几位大佬，看到苹果利润惊人，看到三星份额领先，立即一股脑地开始做手机。

    为了提升市场份额，为了出名，为了盈利，什么样的行为都有。

    无论是隔空撕逼，还是自拍宣传，抑或每年十几亿的广告费……

    但做手机最为重要的技术层面，体验层面，却都被他们一致性地无视。

    只靠炒作来忽悠用户。

    就像这两年才做手机的某品牌，近来宣传、炒作很是激烈，更是请一干明星大腕为其站台，扬言多方面颠覆，多领域越苹果、三星，还指责苹果阻碍了手机行业的展，将自己包装成革新者，颠覆整的存在……

    结果熄屏很美，亮屏吓死人。最基础的gps定位，更是经常飘出几条街。

    连系统定位这样的基础服务都做不好，这款手机究竟如何，可想而知。

    但用户不清楚状况。被忽悠的和猴似的，天天抢。

    好不容易历尽万难，终于拿到手机，遇到不尽人意的地方。依旧宽宏对待，认为国产机都这样。

    当真是信仰感人。

    当然，这就是另一方面的事，脑残粉效应！

    如今做企业，没有脑残粉真不好办。即便是苹果，都有着很大比例的江山是脑残粉撑起来的。

    当然，凡人科技的展，同样需要脑残粉。

    只是，王凡会对得起自己的粉丝，对得起支持自己的用户。

    用实际的行动，过硬的产品，回报粉丝，不让粉丝失望。

    这样，凡人科技的粉丝就成了机智粉！

    当然。如果其他企业产品做得好，同样不会出现脑残粉。

    毕竟脑残粉的先决条件是，产品不好，然后才是粉丝脑残地一个劲地说好！

    因此，王凡会用一个接一个不可思议的奇迹，支撑粉丝的期望！

    …………

    对于如此浪漫的烛光晚宴，宋茜感动不已。

    平凡出身的她，一路跳级的学霸，如果不是王凡，很可能这辈子都不会有这样的经历。

    于是。宋茜一时间有些泪眼迷离，看着王凡，更是思绪蹁跹。

    帅气、有才、多金……

    似乎当下衡量男人最好的标准，眼前这人都做到了完美。而且完美的非同寻常，完美的过分。

    但就在她将要沦陷的时候，突然记起，眼前这位完美的伴侣，同样是个不折不扣的色狼，和其他女子纠缠不清……

    于是。较真的学霸，竟然瞬间恢复理智，压抑下心中的异样，说了一句很出戏的话：哎呀妈啊，这酒怎么这么难喝！

    王凡无语，一句话坏掉了整个氛围……

    他知道宋茜是故意的，也没有多说什么。

    只是在想，如果按照原有的剧本展下去，这会是个什么样的夜晚？

    如火如荼？激情四射？翻云覆雨？

    但，明天，又会是什么样的明天？

    一个苏雪雁他都不知道怎么妥善解决，要是再多一个宋茜，那……

    最后，王凡送宋茜回去，回到她在滨海市租的公寓。

    楼下，酒后微醺的宋茜，脸颊透着一抹淡淡的红晕，看上去分外诱人。

    王凡没有下车，只是歪着头看着宋茜。

    宋茜也在盯着他，心里想着今晚的出戏究竟是对，还是错。

    四目相对，却是无言。

    最终，宋茜俯下身子，在王凡的脸颊用力地吻了一下，很深、很深。

    接着很是洒脱地进了公寓，上了电梯，头也不回。

    王凡愣了两秒，不知道这一吻的含义。

    最终只能摇摇头，开着车子离去。

    而宋茜更是无力地倚在电梯侧面，脸上的表情有些精彩，她自己都不知道为何会鬼使神差地吻王凡……

    …………

    这一夜，静的如墨。

    王凡依旧裹着浴袍，拿着一听奥古特，看着窗外呆。

    这已经成了他的每日必做之事，只是今晚入神的有些深沉。

    之前单身狗的时候，他梦想是有个女神级的女友。

    后来真有了个算是女神级的女友，他开始梦想如何有钱，让女友过上好日子。

    再后来，女友没了，但他却有了钱，还不是一般的有钱！

    之后，钱越来越多，女友却一直没有，反而直接有了女人！

    命运这个东西，当真是捉摸不透，有时似乎就在戏弄人。

    现在，钱对他已经几乎没了意义，只是可能会惯性地不排斥，甚至想要更多。

    毕竟人都这样，半辈子、一辈子追求的毛爷爷，怎可能说戒就能戒！

    更何况，他也有穷怕的时候，穷的女友都没了的时候。

    或许有人说，为了面包，放弃爱情的都不是真爱。

    但有时，面包都没有，人都饿死了，拿什么去爱？

    看看北漂的那些情侣，蜗居在暗无天日的地下室，每天早上和十几个人抢厕所。

    年复一年，日复一日。

    即便拼命似的赚钱，持续多年，都不够买个卫生间的！

    现实碾碎理想，最终穷哭了，穷怕了，最终依旧劳燕分飞，哪怕曾经爱的死去活来！

    对此，谁都无法说什么。

    坦白而言，对于林薇，王凡并不恨，甚至有点同情。

    林薇不过是这个社会的缩影，那种情形下，可能很多女人都会做出的选择。

    个人有个人的想法，王凡没有必要愤青似的竭斯底里。

    只是他想的太过美好，理想化的有些过分，傻傻地认为林薇就是那个值得她一生相守的人。

    如今，这样的结局也算是很好的。

    她有她的路，他也可以等那个真正对的人……

    ps：今晚加班，回来晚了，只有这更了，五一补。

    (未完待续。)