    这个声音很轻微，一般人根本就听不见，或者说听见了也不会在意，只会当做是动物路过。

    但是，这个轻微的声响，对于经常游走于山野打猎的赵猴来说这声音的显色十分突兀。

    这似乎.........并不是动物的脚步声。

    更像是.........人类？！

    数量在十人左右，这很不对劲，王百将发布的任务，可是五人一组行动。

    “嘘嘘嘘——”

    “怎么了？”

    “有情况。”

    看见赵猴认真的神色，其他两名士卒也顿时握紧了手中的青铜剑，以及防御用的木制圆盾，精神一下子紧绷了起来。赵四也是紧握手中的铁棍，蓄势待发。

    对于赵猴的视力和听力，他们还是十分信赖的。他的听力，甚至能够只听脚步声，就能够分辨出来是什么动物走了过来。

    “大家都先躲起来，观察一下是什么东西。”

    “嗯。”

    点了点头，四人迅速的行动了起来。

    虽然秋天到了，周围的树木掉了不少的落叶，但是地上的灌木丛还是有不少的，只要趴在地上，不仔细看也是很难发现的。

    在赵后等人躲起来之后没多久，十名穿戴着韩军皮甲的士卒，从远处缓缓的走了过来。

    所有人的瞳孔，顿时猛地一缩。

    韩国士卒？！

    为什么他们会出现在这里？！

    “都小心了，前面在这一带发现了秦军的探子，打起精神来。”

    “这次奇袭任务，不准出现差错。”

    “放心吧，什长。”

    “等完成这次奇袭，烧毁秦军的粮草，想必秦军就会撤退了，俺也就可以回去照顾爹妈了。”

    “.........”

    韩国的士卒们，一个个小声交流着。

    不过，这都没有逃过赵猴的耳朵，被他听了个一清二楚。

    奇袭，烧毁粮草，迫使秦军撤退。

    这些都是重要的情报，每一条都需要迅速回去禀报，要不然就会造成此次秦军伐魏的行动，彻底的失败。

    “等等，赵莽那家伙回来了？！

    敏锐的目光，让赵猴很快就发现了莽夫回来了。

    不过，他也发现了这十名韩国士卒，此刻正匍匐在灌木丛中，眼神中充满了捕猎的光芒。

    卧槽！赵莽这家伙要干嘛？！

    这可是十名韩国士卒啊，我们才五个人，这家伙该不是要上吧？！

    现在应该是撤退的时候，要将刚刚得到的情报尽快禀报给王百将才行。

    想到这里，对着赵莽匍匐的灌木丛，赵风张开了嘴，并没有发出声响，而是靠着口型来传达信息。

    “赵莽，不要冲（怂）。”

    “..........”

    刚刚走回来的赵莽，就发现了有十名韩国士卒在此处。

    他手脚麻利的就匍匐在了灌木丛中，将自己的身形隐藏了起来，同时目光扫视着周围，正在寻找着赵风等人的踪迹。

    很快，他就发现了不远处的赵风，而且他还在用口语和自己交流着。

    “赵莽，不要冲。”

    “不要怂？”

    “撤！撤！撤！”

    “冲冲冲？”

    “慢一点撤！”

    “莽一点冲？”

    “.........”

    看见赵猴和自己交流的信息，赵莽不由的摇了摇头。

    原本他以为大家都是很冷静的人，但是没有想到，打法竟然如此激进。

    这要是在战场上，危险也是乘倍的增长啊，一个不小心就会丢失了自己的性命。

    作为一名‘什长’，赵莽觉得自己有必要站出来，拦一下这种激进的风格了，要不然他们四个怎么死的都不知道。

    不过，既然赵猴想要‘上’，把么自己自然要配合他们的行动。

    对着赵风的方向，赵莽竖起了一根大拇指，示意自己已经听懂了他的行动方针。

    “呼——”

    看见赵莽的手势之后，赵猴顿时松了一口气。

    还好，在大局面前他能够听得懂自己的话，要不然这个家伙脑子一热，又冲上去可就麻烦了。

    趁着对面还没有发现自己等人，赶紧偷偷的撤.........

    “呔！孙子！”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “..........”

    在灌木丛中，赵莽一马当先的冲了出来，左手拿着木制圆盾，右手拿着自己的铁斧，发出了嘲讽的声音。

    突然蹦出来一个大汉，直接把这十名韩国士卒都整懵逼了，连忙抽出了武器。

    当然，懵逼的可不仅仅只有这十名韩国士卒，就连正准备撤退赵猴大脑也凌乱了。

    不是说好了，要撤退了吗？

    怎么转眼间就冲出来了，还发出了嘲讽。

    “你爷爷我在此，还不来领死！”

    赵莽用看待猎物的目光，紧紧盯着这十名韩国士卒，咆哮道。

    在他的眼里，这一个个并不是凶恶的敌人，只不过是自己获取爵位，拿回家养清染的工具人而已。

    “什么人？！”

    “是秦国的士卒吗？”

    “就一个人也敢向我们挑衅？”

    “别说了，快点将其解决掉，然后离开这边。”

    “.........”

    韩国士卒们简单的交流了几句，达成了共识。

    前面在这附近，他们可是发现了好几支秦国的小队，要是在这里时间拖延的太久，那可就危险了。

    要是被包围了，就算他们斩杀了这名秦国士卒，恐怕也难逃一死。

    如果只是死掉也还好，就怕这一次奇袭的计划被提前知晓，让秦国做好了准备。

    毕竟，如今‘酸枣’城被秦国大军包围着，他们元帅也是临时想出了这个办法，想要一鼓作气击退秦国大军。

    当然，蒙骜也不是瞎子，你要是大张旗鼓的派出一大堆人出去，肯定会被拦截下来，所以这一次奇袭的人数，仅仅只有五千人马，只不过都是经历过战争的老卒。

    其中更有两千韩国铁骑，以及一千名韩武卒，只要趁着奇袭，让秦军运粮部队混乱起来，然后趁乱将粮食全部烧掉，他们就可以撤离了。

