    不过随着时间的推移，自然而然的，有不少人注意到了这条信息。

    顿时这些软件赵戎所发表的信息的评论区内，顿时就炸开了。

    各种各样的网友纷纷声讨，开始控诉罚外狂徒张三的种种罪行。

    赵戎这些小号的后台私信区，更是私信跳个不停。

    只要赵戎一点到私信的位置，手机就开始刷屏。

    就连给他发私信的那些网友的头像都看不清，就会被其他私信给覆盖。

    不到两小时的时间，赵戎就感觉手机无比的卡。

    赵戎不得不将数据全部清空，把小号又再次换成了大号。

    然后静静地围观。

    随着赵戎这些信息的发表，自然而然的法外狂徒张三再次登上了热搜。

    某位汪姓著名歌手，原本还想开演唱会。

    以他的知名度来说，开演唱会必定会登上热搜。

    结果没想到半路杀出来个法外狂徒张三。

    让他苦行准备的演唱会，也打了水漂。

    在网上根本没有掀起任何热度。

    不过赵戎对这一切自然是不知道的。

    现在的赵戎正在饶有兴趣的吃自己的瓜，看着网友们对自己的各种声讨，各种评价。

    就比如在最右，抽子们的沙雕言论，顿时让赵戎笑的肚皮疼。

    吃蛆要蘸酱：“感谢法外狂徒张三老师，特别想帮老师通一下皮燕子。”

    油炸小章鱼：“不会吧，不会吧，竟然有人玩法外狂徒张三的游戏。”

    州二院院长：“自从法外狂徒张三做了不少游戏之后，我们医院的病人也多了不少，感谢张三老师，让我们业绩进一步提升。”

    当然不是所有软件的网友都能如同最右这般，只是简单的调侃。

    某个号称女厕所的软件。

    评论区也好，私信也好，就让赵戎感觉无比的恶心了。

    “你知道我家哥哥为了这次热搜准备了多少吗？你怎么可以敢抢了我家哥哥的热搜？你知道我家哥哥有多努力吗？”

    “就你叫法外狂徒张三啊，我***，你****。”

    看到这些恶毒的评论，赵戎只想说前世和今生都一样。

    女厕所不愧是女厕所。

    于是，赵戎在女厕所这个软件上再次用小号发表了一个贴子。

    就简单的两个字，“呵呵。”

    赵戎就是一个睚眦必报的小人，并没有多大度。

    如果只是善意的调侃，笑笑也就过了。

    但是对于这些恶意的评论或者其他的东西，赵戎可是忍不了。

    而且赵戎两世的记忆告诉他，别人想让你不爽。

    那么你让别人不爽，那你就会变得很爽。

    所以赵戎气女厕所的网友也是无比的开心，让你的敌人不开心，那自己自然而然也就会变得开心。

    这个简单的道理是亘古不变的。

    虽然在赵荣发表了呵呵这两个字后，女厕所的网友们谩骂之声更重。

    赵戎也是毫不在意，再次发表了一个帖子，内容也只是呵呵。

    不过这次还配上了几张别人辱骂他的截图。

    尤其是那张，某位流量人妖无脑脑残粉的辱骂截图。

    顿时就将女厕所这个软件彻底给点燃。

    各种各样的人，在各种帖子下面骂个不停。

    毕竟女厕所这个软件，最不缺的就是无脑粉丝，和那些自诩正义的键盘侠。

    看着这些人狗咬狗，赵戎也是无比的开心。

    毕竟这两边赵戎都是无比的厌恶。

    一边是为了自己喜欢的明星流量艺人，搞得连自己爸妈叫什么都忘了。

    另一边是拿起键盘就自诩为神的那群家伙，丝毫不顾事实如何，就到处开始网络攻击。

    对于这样的人，打个两败俱伤，这才是赵戎想要看到的。

    当然，随着赵戎这样的操作下来。

    呵呵！这个词也顿时爆火网络，毕竟在这个世界呵呵以前都是代表开心。

    结果在赵戎发表的帖子之后，“呵呵”就变成了嘲讽。

    网友们更是喜欢用这两个字去嘲讽那些追捧流量艺人的脑残粉们。

    不管这些脑残们，说什么？

    网友们统一回复，都是两个字，呵呵！

    顿时就把这些脑残粉们气得不轻。

    不过这些赵戎可不想管，当然也是管不了的。

    只不过赵戎重活一世，这一辈子还获得了系统这样的黑科技金手指。

    自然是不会受了他们那个鸟气。

    毕竟这些脑残，可影响不到赵戎以后的生活。

    现在除了Steam公司的少数人之外，可没有多少人知道法外狂徒张三就是赵戎。

    而且赵戎也相信Steam公司不会将自己的身份信息给泄露。

    毕竟Steam公司还想邀请赵戎这个游戏设计天才加入。

    要是泄露了他的身份信息，导致了赵戎遭到了网暴。

    到时候赵戎可就不可能加入Steam公司了。

    Steam公司虽然是全球最大的游戏平台，但是这并不意味着它没有对手。

    只要Steam公司哪里做的不好，其他的那些资本就会如同饿狼一般将他撕咬的渣都不剩。

    虽然赵戎一个人能力有限，但是赵戎如果今后不再和Steam公司合作的话。

    这对Steam公司也是一个巨大的损失。

    而且赵戎如果和其他游戏平台合作，那么必将有很多玩家，为了法外狂徒张三这个名号。

    也会去支持其他平台的游戏，这样就会减少自己平台的用户。

    此消彼长之下，就算Steam是全球最大的游戏平台也会慢慢地衰落。

    而且更重要的一点是，任何公司和平台都有法律义务保护自己用户的身份信息。

    到时候如果法外狂徒张三的身份信息被泄露。

    那么Steam将会陷入丑闻，说不定还会被起诉，要求整改这也不是没有可能。

    以前就有一个互联网公司，随意的泄露客户信息，以至于被官方要求下架整改。

    然后所有的用户和合作者都会认为这个公司不靠谱。

    从而进入其他同类型的公司。

    尤其是对于Steam这样的游戏平台来说，维护好和自己合作的制作者的身份，是非常重要的。

    如果将放外狂徒张三的身份泄露，那么其他制作者今后也会首先选择其他平台。

    这种事情关乎公司名誉问题，所以Steam公司是不可能干出这种事情的。

