    夜晚的帝都灯火通明，热闹非常。即便如此，也有阴暗的角落。帝都财务大臣府第就有这样一个地方。

    黑色的窗帘，黑色的台布，黑色的桌椅。房间内除了亮着一盏油灯外，其它的物品全都是黑色。一个全身包裹着黑衣的男子正对着一个黑色水晶球进行膜拜。

    “尊敬的亡灵之主，魔根陛下。我已经鼓动人类帝王破除封印，相信用不了多久，陛下的亡灵大军就可以再次降临，一统大陆。”

    沙哑的声音在房间内响起。

    黑色水晶球闪起惨淡白光。“哈哈……干得好。本王脱困之后，必会给予重赏。”

    “陛下是我崇敬的神，我为陛下办事，这是应该的。”

    ……

    岳晨根本不可以知道，原本不可一视，对他不屑一顾的克利男爵，即将来向他赔罪。他刚回到房间，格雷就进来了。

    格雷走到岳晨身边，小声地道：“三哥，你还不知道这张紫金卡的用途吧？这种紫金卡一般只有在钱庄存入五百万金币以后才会拥有。拥有此卡，可以在大陆任何钱庄预先透支十万金币。这是大哥利用家族关系才我们弄到的。”

    岳晨一愣。原本以为这只是一张储蓄晶卡，没想还有这许多名堂。仅是能透资十万金币这一说，就足以说明此卡的珍贵程度。

    感激的话他不想多说，心中暗下决定。一定要好好珍惜这珍贵的友谊，将来如有机会，一定涌泉相报。同时岳晨心中开如筹划，要如何挣钱。无论是后面的四棵六级魔核，还是将来立足于世，钱都是不可缺少的。

    格雷知道岳晨精神刚恢复，不宜多交谈，应该多做休息。随意交谈几句后就准备离开，刚走到房门位置，又道：“差点忘了，三哥，桑特长老交待，让你去魔法公会进行一次魔法等级测试。”

    “魔法等级测试确实是时候去了，嗯，还要去一次图书馆才行。”岳晨点头，心中暗思。

    正所谓厚积薄发。当晚当岳晨再一次使用太极冥想法进行修炼之后。发现自己的精神再次迅速提升，连升两阶。至此岳晨的精神力正式达到了一星四阶。

    修炼结束，岳晨检查体内情况之后，心中顿时充满无限感慨。生死间的顿悟，经历灵魂危机之后，不仅他的精神力有所提升，就连一直提升极慢的氤氲紫气也有所增长，进入炼气化神中期。这一发现让岳晨兴奋不已，他的总体实力再次有所提升。

    第二天一早，晨练一结束。岳晨就向学院图书馆进发。

    孤云学院图书馆，是卡兰帝国有数的藏书最全最多的图书馆之一。图书馆内每日都有不少学员在内查阅之资，更有冒险者为了一进图书馆，甘愿付出巨大代价。

    今天享誉卡兰的孤云图书馆开放的日子。几位没有专心看书的学员发现图书馆又来了一位生面孔。

    一位长像稚嫩，双目的眼神却给人极为老练感觉的少年。看到少年胸前的一星魔法师标志，以及身上的魔法校服，几个不约而同地想到：“好奇怪的新生。”

    感受众人注视的眼神，岳晨在心中将桑特走进一楼大厅，看到一排排，多到几乎数不清的书架，才算平复进来时扣掉的一学分的不满心情。

    大厅内，已经十来位前来看书的青年，其中有战士，有法师，分散在各个书架旁。这些人的胸前都有不同等级星级标示，其中最高的是一名青年模样的战士，已经达到了三星。

    岳晨快速地将一楼大厅逛了个遍，总体来说，对图书馆内的布置还算满意。一层除了一些关于大陆的历史、地理等相关书籍外，大都是针对三星及三星以下的书籍。

    岳晨走马观花的举动，很快引起有人不屑。当众人看到他最后停留在大陆与地理书架旁时，大家的眼神变得惋惜与不屑。

    他来图书馆的目的有两个。首先是希望能够在众多的历史资料中，找到有关解决精神力博杂问题的方法。另外就是，想要看看，在这个世界中，那一种魔法职业最挣钱。

    此刻的他实在太需要钱了。他对于钱的迫切需要程度已经超过了寻找解决精神力问题的方法。他有四棵六阶魔核需要购买。一枚五十万，也就是说，岳晨五年内必须挣够两百万金币。这不算要归还迪安的部分。

    传说中圣皇就是全系体质。岳晨决定先从记载圣皇事迹的历史书籍看起。

    历史类书架前，岳晨泰然自若。无视周围的异样目光，抓起一本已经落满了灰尘的大陆史记，随手一个一阶凝土术，将灰尘凝成一粒小球，丢在一边，翻开书籍，兴致勃勃地阅读起来。没过多久，岳晨的脚下，已经有了九粒小土球。

    这时，那些三心二意的读者们，发现又有新生走进图书馆。是一位约十三四岁的女孩，金色长发，蓝色眼睛，长像清纯美丽。女孩与岳晨一样身穿标准的魔法校服。

    女孩显然是第一次来，性格有点害羞，想找人询问，却又不好意思开口。目光将整个一层扫视一遍，最后将目标锁定在同样穿着魔法校服的岳晨。

    女孩踩着小碎步来到岳晨身旁，用极为好听的声音问：“请问，《风系初阶魔法总纲》在哪个位置？”

    旁边的众人直翻白眼。这小女孩真会选人，选谁不好，偏要选一个第一次来图书馆的菜鸟。这些人已经等着看岳晨回答不上来时尴尬的表情

    正沉浸于浩瀚的历史世界当中，突然被人打断。岳晨感觉很不爽，有种想骂人的冲动。话还没骂出口，岳晨就直接哑巴了。

    一双灵动的、水汪汪的、带着一丝胆怯的蓝色眼睛盯着他。他的胸中满腔怒火瞬间消失了。就好像是干涉百年的树木突然遇到水，一切的燥热全都不见了。岳晨甚至有些担心，如果他说话的语气稍微重一点的话，眼前的女孩很有可能会哭起来。

