    既然得到了暗部那边任务完成的提示，林元他们也当然不再继续作为诱饵了。

    为防夜长梦多，猿飞雄一当机立断改变船只的航线，甚至都不休整一下就向着汇合地点的坐标前进。

    要知道如今船上除了林元外，其他人的战力都是大打折扣的，万一中途遇到了雾隐的部队，那可就没那么简单可以脱身了。

    对于这点, 猿飞雄一也十分清楚，但他更加明白现在应该尽快和暗部那边汇合，然后立即离开雾隐的势力范围才是上策。

    要知道既然现在暗部已经将情报人员救了出来，那雾隐那边必然已经知道了他们的计划。

    当然或许有人会说雾隐还不知道间谍已经被救出这件事，猿飞雄一对此说什么也不会相信，毕竟对方再怎么说也是和他们木叶同为‘五大忍村’之一的存在，小看对方不就是小看自己吗？

    所以猿飞雄一确信对方已经知道了有第二支小队的事情，那么接下来会发生的事情就十分简单易懂了, 为了不让自己村子的情报外泄出去, 接下来的雾隐一定会派出大量的人手和精锐来夺回这份情报。

    而林元等人虽然只是作为诱饵的部队，但雾隐也一定不会放过，甚至想要以他们的性命作为筹码夺回情报。

    为了阻止这样的事情发生，最好的办法就是尽快和暗部小队汇合，然后离开水之国，放回木叶。

    而队伍里的其他人虽然没有想到这么深远的地步，但相信作为队长的猿飞雄一的判断，所以虽然对于这样勉强赶路而感到不适，但也没有提出反对的意见。

    在他们一番辛苦赶路之下，只花了五个小时就达到了汇合的地点。

    此时天色才刚刚亮了起来，周围还十分昏暗，汇合的地点是一座小型的孤岛，虽然十分地小，但也有着能够藏身的森林。

    靠近小岛，猿飞雄一从船上下来，看了看四周, 发现暗部小队并没有在这里, 疑惑地出声道。

    “奇怪, 难道是我们来得太早，所以暗部那边还没到吗？”

    “应该不可能，暗部那边不会随便就选了一个地方作为汇合地点，一定会先行亲自侦查过这个地方，才会向我们发送情报，将这里定为汇合的地点。”

    说出这话的是油女壮介，虽然因为自身所携带的虫子大量死亡，而使自身的战力有所受损，但他本身并没有受到什么伤害，所以先行从船上下来，并在听到猿飞雄一的话语后反驳道。

    就在两人疑惑的时候，一个声音突然传来。

    “正如油女家所言的一般，如果不是这样已经被我们侦查过，我们是不会将这里作为汇合的地点。”

    伴随着‘咻’的一声，一个身影突然出现在两人面前，正是潜入水之国救援情报人员的暗部小队的一名成员。

    只见他说话的声音还是一如既往地冷清，但身上服饰的破损, 和一些包扎过的伤口，还是表明他们潜入水之国救援的事情也不是多么地一帆风顺。

    看着出现的暗部成员，猿飞雄一和油女壮介都不由地松了一口气, 因为对方的出现表示他们并没有来错地方，但同时也感到疑惑，为什么只有他一人出现。

    或许是看出了眼前两人的疑惑，暗部成员开口解释道：“之所以没有在你们船只来到的时候就出现，是为了防止敌人得到了情报，从而伪装成你们来到这里等情况的出现。”

    对此两人都表示理解，毕竟对方口中的情况的确有可能发生，而现在既然已经确定了真实身份，那么就应该尽快汇合，然后离开这里才是上策，所以猿飞雄一开口道。

    “那么其他暗部成员和情报人员在哪，我们要尽快离开这里，毕竟雾隐那边一定已经开始派出大量的人手和精锐来寻找我们，我们现在应该尽快离开这里。”

    听到这话的油女壮介也是点头赞成，毕竟自家队长所说的都是实话。

    而暗部这边也是赞同对方的意见，所以也是回道：“你的意见我也赞同，请等一下，我去通知队长他们那边，你们先准备一下，让船随时可以尽快出发。”

    说完也不等眼前两人的回答，就再次‘咻’的一声消失不见了，见此猿飞雄一两人只好返回船上，告诉其他三人现在的情况，并开始准备，使得这艘船随时可以出发。

    三分钟后，船已经准备妥当，随时可以出发，而暗部小队这时也从森林里走了出来，其中还多了一人，正是他们此行要救援的情报人员。

    是一名十分清秀的青年，同时还戴着一副圆框黑边的眼镜，为他添上了一丝书卷气。

    虽然对于潜伏在水之国内的情报人员既然是一名这样清秀的青年，队伍的众人不由地感到一丝诧异，不过很快就不再放在心上，毕竟既然暗部把他带回来，那就必然不会搞错的了。

    但唯独林元在看到情报人员的真面目后，不由地露出了一副无语的表情。

    虽然很快就收了起来，并没有被暗部小队那边看到，但却被那名情报人员看在眼里，同时嘴角不由地上翘，露出了如恶作剧成功一般的笑容。

    很快暗部小队和情报人员都登上了小船，并告知林元等人，他们潜入时的那艘渔船已经在半路上废弃了，为了摆脱雾隐的追踪，但也正因如此，他们才会选在这个小岛作为汇合地点。

    而在所有人都登船后，他们也没有耽搁，立即驱动起船，想要尽快离开水之国内。

    一路上，谁都没有说话的心思，因为他们如今正处于雾隐的追杀中，所有人都盼着尽快离开水之国的境内。

    随着不断地航行，林元等人所乘坐的船只也越发接近水之国的边境，看着就快越过的边境，船里的众人都不由地放松下来，因为他们很快就可以脱离险境了。

    但就在这时伴随着一声如雷鸣般的响声，一道极为刺耳的破空声逐渐的变得接近起来，然后轰地一声，一道巨大的水花在林元等人的船边炸开。

    伴随着海浪的冲击，林元等人的船开始摇摆不定，看着这一幕，船里的众人都不由地沉下脸，因为这表明他们最不乐意见到的情况出现了，被雾隐的部队给追上。

