    “左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着个胖娃娃呀。”

    不知道为什么，一提到回娘家，许大茂的耳边就会响起这首歌。

    今天初二，是出嫁女儿回娘家的日子，许大姐和许姐夫带着两个孩子早早的就回了许宅，当然，许大姐没有左手鸡右手鸭，而是拎了一只大顺斋的点心盒子。

    许母一见到，就责怪她，“你这孩子，回家来还带这么好的东西做什么，这得有多贵啊！把钱留着给孩子买些好吃不比这强？快拿回去，留给俩孩子吃！”

    “妈，这你可就错怪我了，这不是我们买的。”许大姐拿头搁在许母肩上，虽然她个性泼辣能干，但一到了自家妈妈面前，又变回以前那个小女孩了。

    许母揉揉她的脑袋，“都俩孩子的妈了，还撒娇！”

    许大姐也有点不好意思了，不过还是嘴硬地回了一句，“哪怕是十个孩子的妈，那也是您的姑娘！”

    这时，话不多的许姐夫接过许大姐手里的礼盒，硬是塞到岳母的手里。

    “妈，这是我爸的老朋友送给他的礼物，是他老人家一定要让我们给您二老提过来的，可不能推辞，要不然回去我爸该说我了。至于孩子们，不会缺了他们的嘴的，家里还有一盒呢。”

    “哎呀，亲家也真是，这实在是太客气了！”许母听了很开心，亲家能这么客气，说明对自家的姑娘很满意，她这个当妈的，很自豪。

    她把手里的袋子放到柜子上，赶紧招呼女婿坐下，让他陪许父下棋喝茶。至于孩子们，则是给抓了一把零嘴儿给他们，让小强领着小雨在一旁的小桌子边坐下。

    小强是许大姐的大儿子，大名韩志强，今年8岁，已经上小学了，是个小小的男子汉。小雨是小女儿，大名韩晓雨，才3岁，扎了一只冲天辫，小脸蛋红扑扑的，正是最可爱的时候。她摸了一块桃酥啃得正香，小脸上都沾满了点心小屑。

    小强对零食视而不见，而是急着问许母，“姥姥，我小姨在吗？我想找她借几本小人书！”

    许母于是朝里屋喊，“大茂，小青，你们大姐和姐夫他们来了，还不快出来！”

    顿了下，又加了一句“小青，拿几本小人书，小强想看！”

    许小妹的小人书虽然大部分被她哥给搜罗去了，但她还是自留了那些她最喜欢的作为珍藏，其中就有一整套的西游记，共11本，小强其实就是奔着这套书来的，他上次就和许小妹提过。

    于是，许小妹先拿了前三册给他，叮嘱他一定要把书保护好了，不能弄脏或是弄丢了，这可是她的宝贝。

    小强表情严肃地点头应下。

    “小孩子做什么这么严肃，别学你爸老板着脸，来，吃点糖果。”

    许大茂拍拍他的脑袋，从衣服口袋里抓出一把奶糖，分给两兄妹。

    小雨一见有糖，开心地拍着小手，“谢谢舅舅，小雨最喜欢吃奶糖，也最喜欢舅舅了。”

    “真是小油嘴。”许大茂摸了摸她的小辫子，这小丫头和她哥哥完全性格完全就是相反的。

    然后，他坐到许父身边，看翁婿俩人下棋。

    许父瞟了一眼他，哼了一声，“你会下棋吗？还坐这儿看！不如帮你妈做饭去。”

    许大茂没做声，不过也在心里哼哼，我是不会下象棋，但我会下五子棋，跳棋和飞行棋。

    他被老头子损习惯了，压根就没放心上，屁股稳稳地放在凳子上，动都不带动一下的。

    许姐夫却不知道他的内心活动，怕小舅子没面子，忙帮着打原场，“大弟他这是把心思都用到工作上了。”

    许姐夫姓韩，大名韩中亮，人如其名，也是一个亮亮堂堂的人。长相偏普通，但也是五官端正，话不多，人很敞亮。

    他现在是京城第三纺织厂的机修工，哦，不对，刚刚许大姐报喜说，年前已经升为三车间机修组的小组长了。

    “姐夫，还没来得及恭喜你呢！祝贺高升啊！”许大茂真心为姐夫姐姐高兴，升职就代表着加工资，也就表示着自家姐姐的日子更好过了。

    许姐夫脸上也有了笑容，接受了他的祝贺，而后冒出了一句让他意外的话。

    “大茂啊，其实姐夫这次升职还要谢谢你呢！”

    “我？这从哪里说起啊！”许大茂觉得有点不可思议。

    “就是要谢谢你，小家国出生后不久，你大姐去看孩子，回家时你给了她两只大西瓜，还记得吧？”

    “嗯嗯！”

    这个他当然记得，那回是他比较冒险的一回。

    那时他刚刚得了儿子，太开心了，一下子从空间拿了好些个大西瓜出来，谎称是去郊区办事，偶然在路边看到有人卖，买回来的。

    没想到大家都接受了他那满是漏洞的说词，没有异议，看来家人对他采购能力很有信心啊，对他时不时拿些东西出来，已经习惯了。

    “当时，我们车间主任的老婆怀孕好五六个月了，可是反应还是很大，天气又热，一点东西都吃不下，他就在车间里让大家伙儿给出主意。回家后我把这事儿给你姐说了，你姐就让我送只西瓜给他。”

    说到这里，许姐夫的脸有点发红。

    “你可不知道，那是我头一回给主任送礼，是晚上偷偷送到他家的，跟做贼一样。没想到他后来跟我说，这个西瓜起了大作用了。”

    “他家院儿里有口井，他就把切开的西瓜镇到井里，每天给他老婆吃一块，一共吃了好几天，没想到，等西瓜吃完了，他老婆的胃口也好了。后来问了医生才知道，原来当时他老婆是中暑了，吃西瓜正好给她解了暑。”

    许父也是头一回听到这件事，也很惊奇，“还有这么巧的事儿？”

    “是啊，就是有这么巧！这不，年前我们车间原先的机修组长调到别的车间去了，我们主任二话不说就提了我了，因为我们几个机修工年纪都差不多，我平常的表现也是数一数二的，所以把我升上去也没人提意见。”

    他们在这里聊天。

    厨房里许大姐也在和母亲和小妹说这事儿。

    许母双手合拾，“那是老天在保佑呢，要不然怎么会有这么巧的事情！”

    许小妹则是有不同的意见，“那也要姐夫争气，自身条件过硬。要是换个业务差的，你就是送主任金子，他也提不上去。”

    许大姐听了也觉得有道理，转头对许母道，“这读书多的人想法就是不一样，同样的事情，就能说出不同的道道儿来。”

    看着小妹，她忽然又想起一件事情，“小妹，你是不是谈对象了啊？”

