    里维斯本想招揽CL。

    他给出了足够大的诚意！

    但CL不仅拒绝，而且表现得如此嚣张！

    既然如此，里维斯彻底对CL失望，决定将CL解决！

    陈铭主动挑衅里维斯，并不代表着他拥有战胜里维斯的能力！

    他知道泰勒通过监视装置，正盯着海岛上的情况，他不过是在表明自己不会叛变的决心而已！

    一旦与里维斯三人开战的话，陈铭无法战胜里维斯，但他打算利用四方玉，带着玄蜂和艾丽莎逃离原地！

    眼看大战一触即发，这时候，远处再度出现了飞机飞行的声音！

    不仅如此，海岛的其他地方，出现了一些打斗的动静！

    里维斯微微皱眉，他显然是收到了某些不好的消息！

    看了眼陈铭，他在这时候冷静下来。

    他并不知道陈铭的实力如何。

    但陈铭表现得如此嚣张。

    而在这座海岛上，很可能真的存在诸神团队的重量级前辈！

    一旦动了陈铭三人，说不定诸神团队的重量级前辈们会暴走！

    更何况，失乐园组织出现一些情况，里维斯顾不得陈铭三人。

    他朝丹尼斯和魁梧的坦克打了个手势，他们迅速离开！

    玄蜂和艾丽莎被吓得脸色煞白，没想到里维斯他们突然离开！

    在这一刻，他们长长松了口气，他们躲过了一劫！

    回过神来，玄蜂第一时间向陈铭道歉！

    因为他的鲁莽，破坏了陈铭的计划！

    差一点，他把三人给害死！

    陈铭摆了摆手，没有在意玄蜂的道歉！

    “危机还没有解除，目前，失乐园组织应该还没有发现进入地下的入口，而这座海岛上，显然还出现了其他组织的人！”

    “我们赶紧在地下搜寻一番，然后找寻到一些东西，尽快离开这里！”

    面对陈铭的安排，玄蜂没有任何异议！

    三人迅速前往比尔发现的树洞而去。

    通过监视器查看海岛情况的泰勒。

    他在这时候松了口气。

    虽然没有目睹陈铭与里维斯发生战斗，他有些失望。

    但陈铭完全是以一己之力化解危机，让里维斯感到一丝畏惧，所以里维斯才会撤离！

    在那种生死攸关的紧急关头，玄蜂和艾丽莎被吓得脸无血色，完全就是待宰羔羊！

    而陈铭竟然还能从容不迫，甚至还不退反进的嚣张挑衅！

    不得不说，陈铭绝对是不可多得的人才！

    连里维斯都想要招揽他！

    这样的一次历练，让泰勒彻底看到了CL的优秀程度！

    当初，他看中CL，并且以诸神团队的名义向CL发出邀请！

    由此可见，泰勒当初的决定是多么正确，他的眼光可谓是十分毒辣！

    无名海岛上，陈铭三人迅速抵达一棵参天大树旁边。

    大树的下方，存在一个动物巢穴般的孔洞。

    钻入其中，里面有着一条往下延伸的通道。

    洞里面自然是十分的幽暗，但不管是陈铭还是玄蜂，或是艾丽莎，他们尽皆能在黑暗中看清楚周围的环境。

    当然，避免其他团队通过树洞通道进入地下。

    陈铭没忘记在树洞之中布下陷雷之类的陷阱。

    穿过一条往下延伸的窄小通道之后，陈铭三人抵达了一个巨大的地下空间。

    此时，陈铭三人站在一处悬崖模样的地方，环顾四周，周围一片黑漆漆，三人像是置身空旷的宇宙一般，这个地下空间十分巨大！

    “在这里，脑网络的信号会遭受干扰。”艾丽莎发现无法联络比尔他们。

    “这附近有一条离开悬崖的路，我看见比尔故意留下的痕迹了！”

    玄蜂很是欣喜，他打算顺着那条路前去找寻比尔一行人。

    但这时候，他和艾丽莎发现，陈铭站在悬崖边缘没有反应。

    他们对视一眼，搞不懂陈铭这是在干什么。

    艾丽莎小心翼翼地走上前，“CL，你发生了什么东西吗？”

    陈铭点了点头，他环顾黑暗的四周，他眼眸里满是惊讶！

    玄蜂和艾丽莎，或许他们的眼神看不清楚这座黑暗空间的全貌。

    可是，陈铭看清楚了周围的情况，这个漆黑的地下空间十分巨大，在这片黑暗的地下空间之中，陈铭看见了台灯模样的山峰，看见了床榻模样的平原！

    自己三人所在的这个悬崖，其实看起来像是书桌！

    也就是说，这个地下空间，很可能是一个房间！

    当然，一般人的房间不可能会这么的巨大！

    也就是说，这里很可能是巨人的房间！

    这里是远古遗迹！

    这意味着，远古时期存在巨人！

    而这个地方，正是巨人生活的地方！

    这样一个猜想，实在是太骇人了！

    当然，这一切也许是副本设定而已！

    毕竟，这个世界，这颗星球，很可能是虚拟的！

    深呼吸一口气，陈铭稳定心神，他没有去思考一些乱七八糟的东西。

    玄蜂小分队之所以出现在这里，乃是泰勒的命令！

    而这个地方，乃是山姆国发现的！

    从海岛上密布的监视仪器来看。

    这座海岛上存在的远古遗迹，早已经被山姆国的专业人员给扫荡了一番！

    而泰勒派遣玄蜂小分队过来这里，目的是为了训练！

    泰勒肯定会安排了一些东西，等待玄蜂小分队去发现！

    陈铭回头看向艾丽莎和玄蜂，“我们走吧，尽快找寻到某些远古物品，然后我们赶紧离开！”

    玄蜂和艾丽莎没有异议，三人赶紧离开悬崖，深入远古遗迹之中。

    此时，地上不断传来各种爆炸声。

    很显然，失乐园组织与其他势力爆发了战斗！

    陈铭跟随着玄蜂和艾丽莎深入远古遗迹之中。

    环顾幽暗之中的种种，他仍旧忍不住思考一些事情。

    三人走下悬崖，来到了地面上，顺利离开了这个巨大的空间。

    穿过一道巨大拱门，他们来到了另外一个空间，看见幽暗中出现的圆桌山峰与椅子山峰，陈铭更加确定，这个远古遗迹，绝对是远古巨人曾经生活的房屋！

    也不知道山姆国派遣过来的人，是否发现了这样一件事。

    从巨大房屋的生活设施来看，远古巨人与现代人类应该相差不多。

    他们不过是体型较为巨大而已，他们也是坐在椅子上，在餐桌上吃饭！

    休息的时候，他们也是躺在床上，也是在书桌上工作。

    也就是说，如果他们拥有一些贵重的物品，他们会收纳在抽屉里面，或是保险柜之中吧！

    顺着这样一条思路，陈铭打算找寻书房的位置，然后看看能否发现保险柜……

