
　　第二十四章：任务完成与危机“好戏上演了，那应该就是以刺杀为专精的暗精灵吧，白猫你看好了，等马车的人一离开就叫我。”卡天现在在等暗精灵引出马车里的高手，然后在用无时传送与瞬步快速拿走东西，之后在杀入战场做个不在场证明。（影子不是职业杀手，这只是我学来的，但从没用过，各位别想歪了！）卡天想的是挺好的，只见在暗精灵到达马车的同时，一道剑气便向她冲来。

　　“侧步！”一声娇喝传来，暗精灵飞快的转动她那灵活的身躯，然后避开了那道剑气，随后一个剑士打扮的人冲了出来。

　　“等等主人。”

　　白猫拦住了准备出动的卡天并说道：“车内的人并没有离开，面前的人好像是个护卫。”

　　“不是吧！这个人至少是剑师级的吧！”卡天望着一直浮在空中的剑士惊呼道，不过好像越看越眼熟。

　　“他是秦海！”

　　从卡格的记忆里得知秦海只比他大5岁，而且是和他一起从小玩到大的，曾经是卡格的母亲捡回来的孤儿，后来因为生下了卡格，所以便让他成为了卡格的护卫。

　　当时卡格母亲正好失势，自然家族里对这件事反映很大，谁叫秦海是个天才呢，14岁就突破了大地剑士成为了天空剑士，现在更是剑师了，天赋不能小视啊！M.23sk.com

　　所以他们都想要把秦海收为己用，结果家主就让他自己选择，而当初秦海为了回报卡格母亲，就选择留在了卡天身边。（每个家族为了培养死士几乎都是去收养年轻的孤儿，因为这些孤儿很有可能是不为人知的天才，还有收养后在灌入忠诚的信念很方便。）“奔雷一式—爆雷击。”奔雷决，是家主送给秦海的斗气秘集，这是一种变异斗气，非家族子弟一般是不给修练的，可见家族对秦海的重视。

　　“螺旋冲击。”暗精灵把两把匕手架在身前，然后快速旋转并向秦海冲来，而爆雷击一下就给打散了。

　　“奔雷二式—鸣动天。”只见秦海挑起手中的长剑然后画了一个字符，而卡天却看得清楚，他写的是’鸣！’这个字。

　　“轰！”只是一身巨响就把旋转中的暗精灵打出了眩晕状态，不能动了。

　　“白猫，你能知道小布在不在这吗？”卡天在和马克一起出发前就让他自己去找商队集合了，正好负责人只查佣兵证明和委托表，所以卡天很放心的让他自己去了，所以现在一直没联系他，刚才还差点把他给望了，于是便向白猫问道。

　　“主人我在这，请问需要我干什么。”卡天刚问完小布就从他的身边显出了身形。

　　“小布，你不会一直藏在我的身边吧！”卡天惊讶的向小布问道。

　　“恩，这样才能保护你啊！”小布很幽默的说道。（召唤兽会幽默？）“恩，你去把那马车里的那人给引出来，记住变野兽。”卡天早就发现小布的异样了，不过并没说，因为他认为异界所有的奇迹都是可能存在的。

　　小布没有回答，只是渐渐的隐去了身行。过了一会……

　　“吼！”兽型的小布带着伤从马车里飞了出来。

　　“谁让魔兽冲进来的。”只见一个老者走了出来，然后卡天立刻用上了“无时传送、瞬步。”

　　“咻！”在5秒到时，卡天已经来到了马车并把手放在了一个密封的盒子上，而老人还在向着周围人骂着。

　　“任务：夺取精灵王的魂魄（完成），召唤师感悟中，精灵是纯洁的元素体。火（4/10）水（5/10）风（4/10）光（7/10）暗（6/10）。”

　　只见一个圆球从盒子里飞了出来，然后钻入了卡天的体内，之后系统提示就出现了。与此同时，一张召唤卡也出现在卡天手中，小布阵亡了……

　　3……“可恶，还有3秒才能用无时传送啊！可那老头要过来了。”卡天算着时间，惊慌的想到。

　　2……“进了，还有一点就可以看到我了，怎么办？该死，怎么在这么重要的时候脑子掉链子啊！”卡天因为十分焦急，所以身上已经冒起了冷汗。

　　1……当卡天已经快要绝望时一道黑影冲向了老人，而秦海一斩就将之斩飞了，同时老人也停下了脚步。

　　0……“哪来的魔兽啊，难道那个种族也来了吗？算了，我们还是干好我们的本职吧！”老人叹息道，随后就和秦海一起回到了马车里，而卡天趁机用了“无时传送、瞬步”离开了，不过在用无时传送时又一件事让他吓了一跳，因为那个帮他的黑影竟然可以无视时间自由移动。

　　“它究竟是谁？”这个疑问又布满了卡天的脑海，可是他没时间多想，召唤了小布（人形）后就加入了佣兵们的战场。

　　“报告，精灵王的气息失踪，怀疑已经有人成功夺得。”一个年轻精灵向一位年长的精灵说道。

　　“好，快让他们撤退，希望先知的预言能实现啊！”年长的精灵微带叹息的说道。

　　“是。”说着年轻精灵就走了下去。

　　“山贼撤退了，我们赢了。”一个佣兵大叫道，然后一阵阵欢呼响彻了整个飞天峰。

　　而里约正在雇主马车里纳闷，难道精灵族不要那东西了吗？之后还让人查了一下，发现箱子并没有人动过的迹象（箱子卡天没动），所以只能作罢，继续向阴阳城出发。

　　车队缓缓的在飞天峰的边缘下行始着，大多数佣兵都在为战胜山贼而兴奋，但也有些佣兵在为死去的兄弟伤心，不过怎么看都只有卡天一个人非常例外。

　　几天下来了，安妮也认识不少魔法语言了，所以卡天一到晚上就自己出来冥想，想给安妮一个安静的看书空间，可今晚他没有冥想，因为鬼手又在影响着他的精神，现在要是有人在他身边一定会发现，他身上的一种气息正在以特别快的方式发散。

　　那就是孤独的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十四章：任务完成与危机免费阅读。https://xs.23sk.com 