    第265章 与众不同的三界五老南海观音菩萨！

    顿时洪荒万众瞩目下。

    观音菩萨白衣飘飘的身影也直接安静往东土而去。

    但见所过之路，正是一路漫天仙佛吃人的妖魔所在之地，一众三界漫天的仙佛却是都早就算好了路途，已是提前设好了一难又一难。

    只不过这一次不同的，却好像多了许多难！而且还是不定的许多难！

    因为那些陌生无名的洪荒神仙，则有可能随时改变想法，所以路上的许多难却也不确定。

    关键是九九八十一难之数, 只要满了即可功德圆满，到时候岂不是可能还没到西天，功德就圆满了？后边安排的难数却就只能是一场空。

    因为靠近西天，所以无论是洪荒人道天庭，还是洪荒西天之人，或者是洪荒的散修, 却都默契的避开靠近西天之地，而在前半路增加了一难又一难。

    明显观音菩萨淡淡看着即使看出，也依旧不动声色，且就是武庚也忍不住好奇的，为何通天河的金鱼灵感大王却变成了那洪锦？

    自不知道女娲曾拜访过三界的观音菩萨，而让观音菩萨也有了变化，或者说是策反了观音菩萨。

    只见很快观音菩萨便停在三界一道大水的上空，可谓径过有八百里遥，上下有千万里远，水流一似地翻身，浪滚却如山耸背！

    而洋洋浩浩，漠漠茫茫，十里遥闻万丈洪。仙槎难到此，莲叶莫能浮。衰草斜阳流曲浦，黄云影日暗长堤。哪里得客商来往？何曾有渔叟依栖？

    一条千万里远的大河，也可见三界洪荒世界的同样浩瀚无边，后世地球的周长也才不过八万里，三界流沙河却就有着千万里长。

    洪荒。

    “那不是那位倒霉卷帘大将的流沙河吗？”

    “那观音菩萨停在流沙河干什么？”

    紧接便只见疯了一般的倒霉卷帘大将，从流沙河内冲出便开始跟三界南海惠岸行者木叉干在一起。

    洪荒西天。

    倒霉一开始就被弄死的木叉自也被封了神，眼见之下也再忍不住好奇诡异一下：‘那木叉惠岸行者, 不知与我有何关系？为何我教木吒，其却叫木叉？’

    但紧接没打几下，终于倒霉的卷帘大将认出，跟自己打架的正是南海木叉惠岸行者，赶忙拜倒在观音菩萨的脚下哀告道：

    “菩萨，恕我之罪，待我诉告：我不是妖邪，我是灵霄殿下侍銮舆的卷帘大将，只因在蟠桃会上时，失手打碎了玻璃盏，玉帝把我打了八百，贬下界来，变得这般模样。

    又教七日一次，将飞剑来穿我胸胁百余下方回，故此这般苦恼。没奈何，饥寒难忍，三二日间，出波涛寻一个行人食用。不期今日无知, 冲撞了大慈菩萨。”

    ……

    卷帘大将：“菩萨, 我在此间吃人无数，向来有几次取经人来，都被我吃了。凡吃的人头，抛落流沙，竟沉水底。

    这个水，鹅毛也不能浮，惟有九个取经人的骷髅，浮在水面，再不能沉。我以为异物，将索儿穿在一处，闲时拿来顽耍。这去，但恐取经人不得到此，却不是反误了我的前程也？”

    ……

    很快观音菩萨给取经人寻了第一个徒弟。

    洪荒。

    所有人再忍不住好奇。

    “为何那观音菩萨，竟选了那倒霉的卷帘大将？”

    “那卷帘大将，似乎也不算什么厉害之人，难道？”

    “不知那位观音菩萨，接下来又会选何人给那取经人当徒弟？”

    “不对，那如来佛祖不是给其三个金箍吗？那卷帘大将听话，所以就没有给那卷帘大将带。”

    “还有那卷帘大将吃过九个取经人？这五百年倒是没有注意，不会是那倒霉金蝉子的前九世转世之身吧？”

    “那卷帘大将，吃了三界取经人九次？”

    洪荒西天。

    金蝉子也不禁看得诡异了，幸好不是自己这个金蝉子，那三界金蝉子也真够倒霉的。

    接着紧接就在洪荒万众瞩目好奇下。

    只见观音菩萨又停在一座恶气遮漫的高山上空。

    顿时又一卷脏莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛，獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆的猪妖出现拦路，再次不分人的跟木叉惠岸行者干一架。

    结果紧接，便又是跪拜在三界观音菩萨的面前诉苦道：“菩萨，恕罪，恕罪。我不是野豕，亦不是老彘，我本是天河里天蓬元帅。

    只因醉酒一嘴拱倒了斗牛宫，又往广寒宫有所冒犯，玉帝就把我打了二千锤，贬下尘凡，一灵真性，竟来夺舍投胎，投在个母猪胎里，再变得这般模样。

    是我咬杀母猪，可死群彘，在此处占了山场，吃人度日。平日里总有些人过来打我老猪，我以为找事的又上门了，不期撞着菩萨，万望拔救拔救。”

    可谓五百年，人没有吃到几个，倒挨了无数次的打！

    观音菩萨也继续淡淡问道：“此山叫做什么山？”

    猪妖立刻恭敬道：“叫做福陵山。山中有一洞，叫做云栈洞。洞里原有个卵二姐，他见我有些武艺，招我做了家长，又唤做倒猃门。

    结果不上一年，她死了，就将一洞的家当，尽归我受用。因在此日久年深，没有个赡身的勾当，只是吃人度日，万望菩萨恕罪。

    这些年来，总有些人上门欺我老猪，还请菩萨千万拔救拔救。”

    观音菩萨也好奇道：“人间有古人云，若要有前程，莫做没前程。你既上界违法，今又不改凶心，伤生造孽，却不是二罪俱罚？或许正是如此，才有些有道之士，前来对你略惩。”

    猪妖哼哼哼哼：“前程前程，若依你，教我嗑风！常言道，依着官法打杀，依着佛法饿杀。去也，去也！还不如捉个行人，肥腻腻的吃他家娘！管什么二罪三罪，千罪万罪！”

    观音菩萨：“人有善愿，天必从之。汝若肯归依正果，自有养身之处。世有五谷，尽能济饥，为何吃人度日？”

    洪荒。

    人道天庭截教万仙弟子，同样洪荒无数的散修，一下都不禁看得好奇疑惑了，因为从来还没有如此观察过那位观音菩萨。

    如此看的话，那位观音菩萨倒似乎并不像那玉帝、三清道祖、西天佛祖一般，世间有五谷，皆能让你吃饱，为何非要吃人度日？

    第一次。

    洪荒所有人，包括洪荒西天，都不禁改变对三界观音菩萨的看法，似乎与那其他的天地四老都不同，而且也的确有着大慈大悲之名。

    (本章完)

