    这个虚拟空间，是一个城堡，头顶一颗星球，脚踩无限星空，给人无尽的震撼。

    初到这里，秦明都是忍不住心头狂跳。

    “等将来进入宇宙后，第一步要做的就是连接到宇宙网络，那里，可是号称人类第二世界。”巴巴塔道，“真的好怀念啊，可惜，还不知多久才能再次进入！”

    感叹过后，他们来到了书房中，巴巴塔指着书架道：“这里有行星级、恒星级、宇宙级、域主级等等秘法和感悟，都是我整理出来的武道秘籍，抽空多看看！”

    “另外，每天感悟四个小时的空间法则！”

    “你身体内的纹路，是感悟法则的最好途径，这个要保持下去！毕竟，修行的最后，就是法则强弱！”

    “至于幻空步和斩空刀决，这是杀敌手段，要按时参悟！”

    “还有空间基础详解和万线流，你要观看！”

    “你自律性比较强，先自行安排，若是弄的一团糟，我再给你制定详细计划，如何？”

    巴巴塔询问。

    “好”秦明点头，“我向来自行修炼，你若是强行安排，我反而不习惯！”

    “这里就交给你了，若是有不解的地方，随之询问我！”巴巴塔道，“我继续畅游你们人类的网络，里面的小姐姐都很不错，嘿嘿！”

    “不错又如何，你看到也摸不到！”秦明好笑道。

    巴巴塔已经消失。

    秦明没有急着修炼，而是坐在了椅子上。

    这里虽是虚拟空间，却和现实没什么两样，非常真实。

    他先抽出空间基础详解，一页页的翻看。

    看过之后，秦明才真正的震撼。

    以前他感觉，空间能够延伸的不过是空间漩涡、折叠、分割、瞬移等罢了，然而看过基础详解才知道。

    以前的他，是多么无知。

    一个空间法则，就是一个极其广博的体系，以前的理解，连皮毛都算不上，对于空间领域的理解，也粗糙的可怜。

    从这一天开始，秦明就完全投入到了学习中，吸收知识。

    他也没有忘学习宇宙语言，这是将来踏入宇宙的必修课。

    十天后，智能战机中，秦明睁开了双眼。

    打开舱门，他飞了出去，来到了万丈高空上，静静的站着。可弹指间，他周围的空间就略微扭曲。

    方圆九千米的范围，已经被领域笼罩。

    “领域三重！”巴巴塔的声音传了出来，“你只在虚拟空间中看了十天书，竟然将空间领域推进了一重，你这、这、这让我怎么说才好？惊喜？简直是惊恐了！”

    他惊叹连连。

    “以前是闭门造车，不知前行的道路，如今有了指引，理顺之后，就自然而然的将领域的威能提升了上来。至于第四重？恐怕非短时间内可以达到。”秦明笑道。

    “行星级悟出领域，就已经极其罕见了，可要达到三重，我所知者，屈指可数，可那些，都是站在整个宇宙的巅峰天才。”巴巴塔道，“秦明，我敢肯定，等踏入了宇宙，你必将一飞冲天！”

    “借你吉言！”

    秦明的提升并没有停止。

    半月后，斩空刀决他施展出了第一刀。

    “要想领悟第一刀，必须感悟空间法则波动，否则，这一刀根本施展不出。有了这一刀，行星级之内，你可以横着走，就是一般的恒星一级，都能被你杀死！”巴巴塔适时的给出了评价。

    两月后！

    “你、你、你竟然悟出了斩空刀决的第二刀，第二刀啊，必须要领悟出一丝宇宙空间本源法则。也就说，你领悟了一丝宇宙空间本源法则？”

    “你不是看到了吗？”

    “我、我眼花了吧！行星级，就领悟出了宇宙本源法则，还是最难领悟的法则之一，尽管只是一丝，要是传出去，整个宇宙的大势力都会闻风而动。秦明，牛逼，你牛逼大了！原本让你修炼斩空刀决，只是辅助领悟空间法则罢了，能领悟出第一式已经是极限了，哪知、哪知才几个月啊，你就领悟出了第二刀！”

    “才一丝空间本法法则罢了，算不得什么？”

    “算不得什么？”巴巴塔的声音极为尖锐，“你根本不知道，在行星级领悟本源法则意味着什么？意味着你大道坦途，意味着你能与整个宇宙中最天才的一小撮人比肩，意味着你……唉，也不能骄傲，天份是一方面，但努力也很重要。就如那些星空巨兽，一旦成年，就能到界主级，血脉何等强大？可惜啊，就是这么强大的血脉，还有很大一部分的星空巨兽却老死在界主境界，因为什么？因为仗着血脉强大，天赋可怕，就不再努力修炼，最终只能老死。”

    他话语一转，害怕秦明骄傲，也不忘点拨。

    “放心，我心里有数！”

    “有数就好，有数就好，相比你，罗峰笨的像头猪！”巴巴塔道，“当然，他也不笨，反而非常聪明，只是和你一比，就差的不是一点半点了。”

    “各人有各人的缘法，谁又知道，将来罗峰不能一飞冲天？”

    “也对！机缘这种东西，看不到，摸不着，一旦来临，就是一头猪也能成就不朽。机缘啊，老主人就是差了些，唉！”

    巴巴塔再次沉浸伤感中。

    生命不止，修炼不停。

    高空上，秦明身子不动，可在数千米之外，却又出现一道人影。两个身影一般无二，甚至连气息也一模一样，十分诡异。

    “幻空步，也入门了！”巴巴塔咂舌，“幻空步很简单，就是感悟空间波动之后，加以利用，形成一道实质的幻影，因为有空间之力，与实质无异，能迷惑眼睛甚至感官，真身却悄无声息的接近对方，一招毙命。幻空步修炼越精深，留下的幻影越多，只是可惜，这些幻影没有任何攻击力。不过，参悟这一门步法，却能为万线流打基础。等你完美的掌握后，就开始修炼万线流。毕竟，你已经领悟了一丝空间本源法则，完全可以修炼了！”

    “好！”秦明点头。

    有人指点，却是方便的多，也能少走很多弯路。