
　　秦志安还是第一次独自面对二阶中品妖兽，一击不中之下，心下已然有了一些慌张。

　　不过，他也不是刚刚斗法的新人了，察觉到不对之后，立即就是调整了过来。

　　运转《离火罡元诀》，周身离火围绕,防备着风吼兽的下一次攻击。

　　只见这风吼兽猛地张开大嘴，一阵强劲的吸力传来，大量空气涌入风吼兽的身体。

　　风吼兽的身体因此膨胀起来，肚皮顺势鼓张，逐渐有了自己身体大小。

　　这时，风吼兽突然闭上嘴巴,两只兽眼分外吐出。

　　接着,再次张口，一道劲风便朝着秦志安席卷而来。

　　风吼兽的这些动作看起来很多,其实只是一瞬间就完成了。

　　秦志安察觉到不对，离火刚刚凝练，风吼兽的攻击就到了。

　　一股巨大的风力直接让秦志安有些站立不稳，好在用灵气稳定住了身形。

　　这道劲风还夹杂着不少妖气，这些妖气侵入，不断侵蚀着秦志安周身的离火。

　　与此同时，看到艰难抵挡妖兽的秦志安，云成杰等人的动作片刻不停。

　　“云家主，大阵还要多久才能布置？”秦永福有些焦急地问道。

　　他也没想到这只妖兽居然有如此强悍的实力，只是交手片刻，就已经牢牢占据了上风。

　　云成杰全神贯注，立即回答道：“道友莫急，云某已经在全力布置！”

　　按照他的吩咐，三人分别呈现一个三角站位，云成杰当先，手上法诀不断,一道道阵旗不断落入地面。

　　秦永福两人则是各持一面阵旗，各自将灵力注入阵旗之中。

　　手中的阵旗立马发出一阵灵光波动,直接向前注入云成杰手上的主阵旗之中。

　　云成杰手中的阵旗受到灵力的注入，散发出夺目光芒，里面已经隐隐有黑影出现。

　　但是，虚影的凝练还需要一定时间，也就是说，秦志安还要再支撑一段时间。

　　在面对风吼兽的进攻之后，秦志安反手扔出了数张灵符。

　　灵符立即在风吼兽的周围爆裂开来，风吼兽虽然皮糙肉厚，一时间没有受到任何伤害，但众多的灵符数量，还是让它暴躁不已。

　　“孽障，吃我一刀。”

　　以秦志安现在的修为，离火刀罡的凝练更加迅速，只是几次呼吸的功夫，离火刀罡便被凝练出来。

　　风吼兽还想着用肉舌将秦志安的刀罡卷入进去。

　　大口一张，一道肉舌便是弹射而出，径直朝着离火刀罡卷来。

　　秦志安这次的攻击菲比寻常，刀罡都是秦志安的灵力凝练，哪是这么容易就能被卷入进去的？

　　风吼兽的肉舌只将离火刀罡困住了一瞬，一阵燃烧的痛感传来,让其瞬间放弃了下一步动作。

　　眼见着风吼兽的舌头就要缩回，秦志安不会让其如愿，离火刀罡向下一斩，直接将舌头斩成两断！

　　碧绿色的血液从伤口源源不断地流下来，风吼兽面露痛苦，将剩余的半截舌头收了回去，发出阵阵呜咽。

　　秦志安还没来得及庆幸，风吼兽猛然向前一扑，竟直接朝着秦志安扑杀过来。

　　这一下，秦志安面色大变，一击过后，秦志安也十分虚弱。

　　正是危急时刻，秦志安也顾不上许多，紫金鼎随即祭出，挡在了自己身前。

　　好在自己及时将紫金鼎进行修复，这才有了一个保命的手段。

　　“轰隆”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的撞击声传来，即便是有着灵器阻挡，这风吼兽也还是将秦志安撞飞出去。

　　不过，有灵器阻挡了风吼兽的大部分攻击，秦志安受到的冲击倒还不算太大。

　　风吼兽也被自己撞了个七荤八素，毕竟妖兽肉身强大，很快就调整过来，

　　眼看它又要朝着秦志安扑过去，云成杰大喝一声，“孽障，看招！”

　　一道略灰色老者身影从阵旗杀出，这个老者身着一身道袍，手上握着一柄长剑。

　　他的速度很快，几乎是瞬间就拦到了秦志安的身前。

　　“砰——”

　　一声巨响传来，老者的前方出现了一道虚幻的灵力墙壁，直接将风吼兽挡在了外面。

　　这只风吼兽虽然只是二阶中品，但着实厉害。

　　接连受了不小的伤之后，状态不减，还是不断朝着秦志安发动攻击。

　　那老者手中长剑不断变化，数道剑光打出，立即朝着风吼兽斩杀而去。

　　剑光入体，风吼兽的身上出现了众多伤口，鲜血流出，让其产生了一丝恐惧。

　　那老者显然对剑法现有所研究，手中长剑再次变化，化作一道灵光，直接刺入风吼兽的身体。

　　风吼兽来不及继续作恶，察觉到危险之后，脚下一踏，就想着逃离此地。

　　秦志安在一旁看到这个变化，顿时紧张起来。如今他已经和这只妖兽结下大怨，如若今日不将其斩杀，日后必然麻烦不断。

　　好在那老者虽只是一道虚影，但实力非凡，那道灵光迅速没入妖兽身体，随即化作一道道剑气，在妖兽体内绞杀。

　　二阶妖兽虽然肉身强大，但剑气入体，脆弱的内脏根本阻挡不了这些攻击。

　　妖兽内脏被剑气绞地天翻地覆，任凭它有再顽强的生命力，也不可能再活下来。

　　见到此景，秦志安眼神才逐渐缓和下来，妖兽已死，自己总算不用和它拼命了。

　　老者并非实体，乃是深浅留下的一道虚影，这道虚影保留了老者身前的三分实力，因而可以对付这只二阶中品妖兽。

　　此人身前乃是云家的紫府修士，后来见家族无法在他寿尽之前培养出紫府修士，因而选择将神魂封印在阵法之内。

　　毕竟他身前不是金丹修士还做不到将自身神魂封在灵器之内，只好利用阵法相帮，将神魂封住。

　　老者这样做也并不是没有代价，且不说神魂的实力只有巅峰期的十之二三，这样做也让紫府修士少了二三十年的阳寿。

　　当时老者晚年，一身实力受损，加上寿元将尽，根本没有多少时日。

　　为了多保云家几年，老者祭炼自己神魂，封印到阵法之中。

　　每当云家身处危难，云成杰便会召唤老祖，帮助云家度过劫难。

　　云家在上次妖兽之乱能够得到保存，很大程度上也是云家老祖的帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零七章：击杀风吼兽免费阅读。https://xs.23sk.com 