    顿时，小星星一下子就从地上跳起来了，然后很激动的像是个炮弹一样冲到了雷克身边。

    “雷叔叔，雷叔叔，你把刚才的话再和我说一遍，怎么回事啊？”

    雷克看到小星星这么关注这件事也有些吃惊，毕竟，小星星和傅翊尘又不熟，这一次的婚礼上，他们才见过，之前，傅翊尘神秘兮兮的，多年不见人，这次忽然出现，说明，小星星也是这次才认识傅翊尘的。

    “就是你傅叔叔，就是小蜜糖的爹地让雷叔叔你去准备衣服？”

    小星星这满脸八卦的样子，让雷克都愣了一下，但是，事实就是这样的，所以，他点了点头。

    “那雷叔叔，你可要好好准备，据我所知，傅叔叔要准备女装，多半是因为小蜜糖的妈咪的！”

    他一副自己知道很多的样子，这倒是把雷克愣住了，雷克怎么都没想到，这一次，傅翊尘的这个情况会是这样的，“所以，小蜜糖的妈咪没有死啊！”

    这么多年，他们一直以为傅翊尘单独带着一个孩子的原因是因为孩子的妈咪已经死了，结果，看现在这样子，孩子妈咪并没有死，而不过只是没找到而已。

    “是啊，就那天在医院里，偶然间傅叔叔遇到那个阿姨的。”小星星点点头，然后将那天的事情描述了一下。

    雷克听懂了，就是陆霖坤的妹妹住院了，而小蜜糖的生母是陆霖坤妹妹的好友，也一起来了医院，正好傅翊尘也因为大少和夫人的原因在医院，所以就偶然间遇到了。

    这还真是巧合了。

    “怪不得都没见到傅叔叔和小蜜糖了，本来我和小蜜糖约好了今天见面的。”

    小星星想到这里，嘴巴都撅了起来，显然，被放鸽子了以后，心情有点郁闷。

    雷克看着小星星这可爱的样子，忍不住笑了起来，他揉了揉小星星的头发，赶紧去准备傅翊尘要的衣服。

    小星星则是回到霍桑和邢臣佑的床边说话，但是显然，当自己有了个差不多大小的同伴的时候，再和爹地妈咪说话就没以前有意思了。

    “你要是想去见小蜜糖的话，叫你爹地把你送去傅叔叔家不就行了。”霍桑看着儿子一脸闷闷不热的样子，笑着说道。

    虽然，娃娃亲什么的，有些太老旧了，而且，他们还小，根本意识不到这些，只是单纯的喜欢在一起玩，但是，要是将来小星星和小蜜糖之间真的能发展发展的话，她也是喜闻乐见的事情。

    毕竟，小蜜糖现在就这么可爱了，将来长大后，肯定也是可爱的小美女一个。

    她和那孩子有缘。

    小星星听了后，就眼巴巴地看着邢臣佑，邢臣佑恨不得能和霍桑单独相处的时间多一点，小星星去找小蜜糖，去傅翊尘那儿简直是最好不过了，所以，他一个电话过去，直接让保镖送小星星过去。

    傅翊尘接到邢臣佑电话，简直还没说话的机会，那家伙就说小星星要来，然后就挂了电话。

    顿时，他的脸都黑了，但是转念想了一下，好像自己宝贝女儿挺喜欢和那个小毛头玩的，那小毛头性格开朗活泼，和女儿在一起或许能让她重新变得开朗一些，所以，他才没拒绝这事。

    白玉在厨房里做甜品很老脸，草莓挞又不是什么复杂的甜品，差不多四十分钟之后，白玉就做好了。

    既然一样做了，她就做了六个，她们这加保姆四个人，要是小蜜糖还想多吃一个，那也有多余的。

    白玉端着草莓挞出来，家里的门铃也响了。

    傅翊尘看了一眼白玉手里的东西，因为保姆在厨房收拾，他一边起身去开门，嘴里还嘀咕了一句，这小子动作倒是挺快的。

    小星星见好久了都没有人来开门都着急了，忍不住又按了按门铃。

    刚按下，门就开了。

    “傅叔叔！”小星星嘴向来就很甜，看到傅翊尘，张嘴就叫傅叔叔。

    傅翊尘没做声，让开让他进来。

    小星星笑眯眯的进来换拖鞋，可是没有他穿的尺码，他犹豫了一会儿，就索性不穿鞋子了，赤着脚跑进去。

    傅翊尘看了一眼，吩咐从厨房里出来的保姆，“找一双他能穿的拖鞋。”

    他这里的地面可是大一理石的，踩在上面冰凉，小孩子身体弱，万一在这回去后受凉了怎么办？

    保姆一边看向那个跑进来的长得俊俏无比的小男孩，一边点头去找拖鞋。

    然后，她很快找出了一双小蜜糖的拖鞋，那是买大了的号，正好可以让小星星穿。

    “阿姨，你好！我是小星星，是傅叔叔朋友的儿子！”

    小星星哒哒哒就跑到了桌子旁边，看到白玉后，就笑眯眯的喊人。

    白玉之前就看到过小星星，那天小星星和小蜜糖在一起玩的。

    小蜜糖看到小星星也很开心，她拿出一个小盘子，小心翼翼地取了一个草莓挞递给小星星。

    “给。”小蜜糖笑着说道，然后想了想，特地在后面加了半句，“这是我妈咪做的。”

    小星星特别开心地接了过来，“谢谢阿姨，谢谢小蜜糖！”

    看着这漂亮俊俏的小男孩，白玉心里也是欢喜的，尤其是这小包子这么嘴甜。

    “真好吃，阿姨的手艺真是天下一绝！”小星星毫不吝啬的夸赞。

    白玉起了逗弄的心思，“那你说，我的手艺，比起你妈咪来怎么样？”

    小星星想都没想，说道，“阿姨的手艺，比起我妈咪来，是要更好的，不过，我妈咪就算是做的很难吃，我也爱吃，因为那是我妈咪做的。”

    这么小，这情商，真是逆天了！

    白玉心想，这小男孩到底是傅翊尘哪个朋友的孩子？

    她是知道傅翊尘是来参加邢臣佑和霍桑的婚礼的，据说邢臣佑就有一个儿子，不会就是这个小可爱吧？

    看样子，八成就是了。

    在白玉和小星星说话的时候，小蜜糖又拿了一块草莓挞，然后开心地跑向了傅翊尘。

    “爹地，吃。”

    小蜜糖双手捧着，眼睛亮晶晶的。

    傅翊尘接了过来，小蜜糖想了想，又对他招了招手，“爹地。”

    傅翊尘弯下腰来，把脸凑过去，小蜜糖就凑在她嘴旁。

