    刘协垂着眼皮，一言不发，沉默如山。

    连他自己都有些意外，居然真能忍得住。

    想来想去，似乎只能解释为本尊的意志。

    多苦多难的童年，造就了一个老成的少年。

    “皇后，取晚餐来。”刘协轻声说道：“太尉匆匆赶来，怕是还没有用餐。”

    细碎的脚步声响起，皇后伏寿从后帐走了出来，向杨彪行了礼，走了出去。

    过了一会儿，伏寿引着两个宫女进了进来，一人手里一个小案。

    伏寿走到刘协面前，正准备放下手中的案，刘协说道：“太尉受苦了，先为太尉上食。”

    伏寿看了他一眼，却没多说，转身走到杨彪面前。

    “奉诏，为太尉上食。”

    杨彪受宠若惊，连忙避席。“臣何德何能，何德何能。”

    伏寿从一个宫女手中接过小案，摆在刘协面前，另一个宫女则为蔡琰摆好食物。

    杨彪看了一眼，才发现三份食物都是一样的，简单的一碗粥，几片肉，一碟酱。

    “陛下，你就……吃这点？”

    刘协点点头，却没说什么，端起碗，浅浅地喝了一口。

    杨彪神情尴尬，只好端起碗，默默的喝粥。

    粥熬得不错，但杨彪却吃不出一点滋味，几次张口欲言，都话到嘴边又咽了回去。

    经验丰富如他，也不知道这时候访说些什么。

    刘协默默地喝完粥，将碗筷放在案上，拿起手绢拭了拭嘴角，轻轻放下。

    杨彪还没吃完，却还是放下了碗。

    “太尉。”

    “臣在。”杨彪躬身行礼，下意识地屏住了呼吸。

    刘协微微侧头，目光灼灼地打量着杨彪。“你是党人么？”

    “臣……不在党人之列。”

    “为何？”刘协嘴唇轻撇。“是太尉看不上他们，还是他们看不上太尉？”

    “……”杨彪不知如何回答。

    负责记录的蔡琰抬头看了两眼，随即又低下了头。

    刘协盯着杨彪，眼睛眨也不眨。

    杨彪避无可避，一声轻叹。

    “陛下，党人虽乃心王道，却行事偏激，不合中庸之道，臣不敢苟同。”

    刘协收回目光，微微颌首。“太尉所言极是，过犹不及，非大臣之体。”

    杨彪的嘴角抽了抽，摘下冠，端端正正地摆在席上，双手交叠，俯身而拜，额头贴着手背。

    “陛下，臣……”

    “朕累了。”刘协摆摆手。“太尉奔波一天，想必也累了，早点休息吧。”

    杨彪还想再奏，刘协起身，往后帐去了。

    杨彪僵住了，伏在地上，一动不动。

    蔡琰走了过来，伸手轻扶。“杨公，天子意气难平，你就先去休息吧。”

    杨彪木然起身，看着摇曳未定的帐门，一声轻叹，起身出帐。

    ——

    蔡琰一人留在帐中，将起居注的条目写完，向内帐告退。

    回到小帐，她在案前坐下，铺开笔墨，准备抄写起居注副本，却一时心烦意乱，思绪万千，不由得废笔而叹。

    她很想找个人说话，却不知道找谁说。

    之前有什么心思或者心得，她都可以与唐姬说。现在唐姬留在了安邑城中，她身边只有同僚，连个说说心里话的人都没有。

    她想了一会儿，起身在书箱里翻捡起来，找出一卷《党锢列传》，摆在案上，又找出一些空白的竹简，用皮绳缀在后面，然后提起笔，写下一行字。

    ——

    士孙瑞与魏杰、沮俊相对而坐，神情沮丧。

    他们刚刚收到杨彪送来的消息。

    虽说天子没有对士孙瑞的举止做任何评价，那句“过犹不及，非大臣之体”却让他们感觉到了浓浓的寒意。

    连杨彪都被撅了面子，还有谁能从中斡旋？

    士孙瑞叹息道：“明日一早，我去向陛下请罪，营中事务，就由伯俊你代理吧。”

    魏杰连忙摇手。“君荣，不可。”

    士孙瑞看着魏杰，眼神疑惑。

    魏杰说道：“天子心中不满，本是意料之中的事。但他并没有下诏，应该是不想闹得满城风雨。你抛下大军，明天一早赶去请罪，意欲何为？逼天子赦免你，还是惩处你？”

    士孙瑞抚着胡须，沉吟半晌。“那又待如何？总不能装聋作哑，当作无事发生。”

    “卫固虽降，范先还没降，各县阳奉阴违者不在少数。此时君臣不和，岂不让人笑话，耽误了天子大事？于今之计，眼下只能当作无事发生。有功有过，都等到安邑平定再说。”

    沮俊表示赞同。“郭图不知去向，不是藏起来了，就是连夜赶往冀州。从卫固交待的情况来看，他可能已经猜到了上党、河内的变化，应该会通报袁绍。不出意外的话，上党、河内很快就会有战事发生。若安邑的叛乱不能迅速平定，难免会有人和袁绍遥相呼应，不可不防。”

    士孙瑞看看魏杰，又看看沮俊，心存感激。

    他明白他们的意思。

    这时候请罪，万一天子罢免了他，他想弥补都没有机会。

    趁着天子还没有明确表示，移兵转战，平定范先等人的叛乱，将功赎罪，或许还有一线转机。

    这不是他一个人的荣辱得失，而是所有外朝大臣的期望。

    这是外朝夺回被内朝侵占的权力的最好机会，不能就此放弃。

    魏杰、沮俊虽然知兵，功绩却不足以担任太尉，甚至不具备指挥南北军作战的能力。

    其他人就更不用说了，他们连做好现在的本职工作都有些勉强。

    天子或许就是看到了这一点，找不到更合适的人来代替他，所以才忍下了这口气。

    将来就不好说了。

    机不可失，时不再来，留给他们的时间也就是这几年。

    士孙瑞暗自叹息，心中很是不安，总觉得自己有趁人之危的嫌疑，非君子所当为。

    这不符合他一贯的行事准则。

    果然是人一旦有所求，就不再自由。

    士孙瑞摇摇头，甩掉脑中的杂念，咳嗽了两声，从一旁取出一卷竹简。

    “说说明日的安排吧。卫固已降，庄中的财产、物资也清点得差不多了，数量还真不少。该如何处置，我们一起拿个章程。”

    “有何章程可言？”沮俊夺了过来，扔在一旁。“若不是为了杨公，卫氏族灭矣。你冒着触怒天子的风险，留他一命，他不应该献出一半家产，以报不杀之恩？再者，郡仓里的粮食，他肯定没少拿，难道不该吐出来，再加倍赔偿？”

    士孙瑞愕然。

    魏杰却哑然失笑，指着沮俊说道：“没想到啊，你沮元英也有背信弃义、劫掠百姓的时候。”

