    一大家子都兴高采烈，独独苏挽秋心里叹息，暗道：没有良种就是不行，看这些甜菜，一个个跟营养不良的大白菜似的，天知道我已经尽量供足肥料了，可到头来, 这最多亩产两千斤，足足比现代的产量少了一半，唉！

    一边想着，还不忘提醒家里人挑叶子肥大漂亮的留种，甜菜两年才成种，所以要扩大生产规模, 也是不易。

    如此一家人足足忙了两天, 两亩甜菜和八亩大豆全部收割。

    让苏挽秋叹气的产量，却把村里人的下巴惊掉了一地，就连苏明江这种似乎无所不知的，看着后院堆成小山的甜菜，都惊得半天说不出话来。

    苏挽秋打发苏云旭去方府，告诉方雪松甜菜已经收获，看是他联系车辆亲自过来拉走，还是要送货上门？

    方雪松哪肯放过这机会，第二天，便带着两辆拉货的大马车亲自赶到。进门后自有苏义山等人热情招待，奈何方少爷心思压根不在他们身上，好容易耐着性子和苏明亮寒暄几句，到底忍不住问道：“三姑娘呢？”

    王氏忙道：“奇怪，刚刚还看见在院子里，怎么这一会儿就没影了？明知道方少爷今天过来，这孩子真是……”

    一边说着，便和柳氏出门四处呼唤，忽听从后院远远传来苏挽秋的声音：“知道了, 我马上回去。”

    “你这孩子，又干什么……呃，是在看荷花啊，真是，都谢了有什么好看的？”王氏摇头嘟囔，一边急着回到屋里，对方雪松道：“找着了，在后院看荷花……”

    不等说完，就见方雪松一下站起身，高兴道：“先前在府里挖塘泥时，三姑娘要了几斤藕，如今竟种出来了？这我可得去看看。”

    说完兴冲冲去了，王氏等人自然也都一窝蜂跟着去。这里苏挽春便对苏挽夏笑道：“真没想到，方少爷这样的人也爱揽功，那荷花可不止是从他府上拿的藕，明明在沈府拿的更多。”

    “你可少说两句吧，不看别的，只看你今年夏天掐了多少荷花插瓶，满村里炫耀的份儿，你也不该给三妹添堵。”

    苏挽夏瞅了苏挽春一眼，苏挽冬也拿小手划着脸对这大姐道：“羞羞羞, 亏得三姐不理论, 换成我，那些荷花让你掐这么多，早和你翻脸了。”

    “哼！不用你借着三妹的势狐假虎威，若是你的，我还不稀得动呢。”

    苏挽春啐了一口，也起身出门，只见方雪松和苏挽秋并肩回来，后面跟着一大家子，两人正谈论着池塘里藕的长势，苏挽秋只笑说今年还不行，明年就可以送上百斤去方府，后年便可实现吃藕自由。

    方雪松对藕没什么兴趣，只是喜欢听苏挽秋说话，更爱看她侃侃而谈神采飞扬的模样。

    及至一行人来到甜菜山前，这位大少爷的眼睛猛地震惊瞪大，喃喃道：“我还以为什么时候这里起了座假山，尚未细看，只说这假山少见的高大威武，谁知竟是甜菜，这……这怕没有四五千斤？”

    “方少爷好眼力。”

    毕竟是金主，苏挽秋适时一记马屁送上：“收了两天，过秤的数目是三千九百六十六斤，因为我还得留种，不然怎么着也能再添几百斤，恰好亩产两千斤。”

    “亩产两千斤……”

    方雪松怔怔看着苏挽秋，好半晌才喃喃道：“三姑娘，你是神农下凡不成？我打听过，就是南方的甘蔗，也没有这个产量。”

    “甘蔗没有吗？”

    苏挽秋一愣，但旋即反应过来，叹道：“应该受地力和种子肥料所限，不然甘蔗的出产不会比甜菜少。无妨，随着优良品种被培育出来，甘蔗的产量还会增加。我……我和四弟也会努力培育优化甜菜的品种。”

    “是，我们家四小子可喜欢跟着他三姐种地了。”

    王氏这份欣喜就别提了，恨不能抱住苏挽秋在她脸上亲两口：不枉云旭跟着她辛苦一年，这么好的露脸机会，也没忘带挈孩子一把。要知道，方少爷可是荣亲王的小舅子，万一将来和他姐夫聊天，提起此事，云旭岂不是就在荣亲王那里挂上号了？

    越想越美，王氏好悬没幸福的昏过去。及至回神，只听方雪松笑道：“还称什么啊？我难道信不过三姑娘？叫我说，这些甜菜按照四千斤来算，怕是还亏待了姑娘呢。”

    “不至于不至于。”苏挽秋笑着摇头：“既然方少爷满意，那咱们就往车上装吧？”

    “好。”

    方雪松也带了人来，苏家人自然更热心，不到一个时辰，四千斤甜菜装了满满两大车，方雪松便问苏挽秋道：“四千斤甜菜，每斤按照五十文钱，便是整整二百两纹银……”

    不等说完，只听苏挽秋道：“错了，一斤应该是四十文，去年便是这个价格。”

    方雪松笑道：“姑娘有所不知，今年甘蔗的价格又比去年有所上涨，足足六十文钱一斤，去掉运费，五十文一斤正好，何况你这风雨不误的侍弄甜菜，总不能让你太吃亏。”

    “好吧，那就多谢方少爷。”

    二百两银子对于方雪松来说，不过九牛一毛，既然大少爷慷慨，苏挽秋也就从善如流。

    “姑娘是要银票还是要现银？银票带在身上方便些，现银用来交易更便捷。”

    “银子，自然是要银子。二百两啊，我长到现在，还没见过这么多银子呢。”

    苏义山在后面嚷嚷，被苏明亮瞪了一眼，回过头就见孙女儿笑吟吟看着自己：“爷爷，你说呢？是要银票还是银子？”

    “还是现银吧，既然方少爷都带来了。”

    别说苏义山，就是苏明亮，也已经有大半辈子没见过这么多白银了。从前家里富裕时，他还是小孩子，谁会特意带他去库房里看银钱。

    “好，就要现银吧。”

    苏挽秋说完，方雪松便点点头，对蜀云道：“去车厢里把那盒银子拿过来。”

    蜀云答应一声，片刻后回来，手里捧着个小箱子，然后当着苏家人的面打开箱盖，只见里面铺了满满两层小银元宝，在太阳底下耀眼生花，明晃晃的诱人无比。

