在成功的完成了两次分心炼制之后，杨宇直接将炼制数量由之前的八株提升到了二十四株。

    如此一来立刻引起了在场所有人的骇然与观注，尤其是那些曾亲自体验过分心炼制之术的天骄们则更是无比的惊骇。

    试想，自己一次连两三株都无法炼化，可人家一次能够炼化二三十株！这其中的差距倒底有多大，想来既便是别人不说，他们自己也能看的一清二楚吧！

    因此，在尝试与两相对比之下，之前炼制失败的参赛者大都果断的放弃了这没有意义的偿试。而是继续他们更为善长的单株提纯。

    毕竟变态是极少数存在的，既然无法与他们抗衡，反倒不如尽早放弃，或许这样还能在普通选手中获得一个不错的成绩。

    如此一来，这一轮的比试在杨宇的影响之下，只是才刚一开始便是直接进入了白热化，而且还是少见的两极分化的白热化！

    对于这形式的变化，杨宇没有兴趣去理会。因为在这变态手段加持下，他几乎已经成为了无敌般的存在。既便是如岳松、方无痕这等对手，在面对他时也是没有什么可比性。

    随着炼化过程的熟练，他更是不再局限于一次一次的炼化，而是将整个过程融汇为一，形成了一个持续不断的炼化过程。

    也就是说，他如今的炼制过程已然完全的没有了停顿，每当有一份被提炼成功的药粉或是药液自药鼎内飞出之后，便是立刻有着一株药草会紧随其后的飞进药鼎补充，根本就不用等待鼎内其他还未完成炼化的药草。

    如此一来，杨宇那里的景象也便是更加的惊人。只见不断的有着颜色不一的药粉或是药液自鼎内飞出，准确的落在了一个个早己摆放的整整齐齐的白色玉瓶之内。

    与此同时，那些堆放在其面前的各色药草更是不断的自动飞起，一一飞入那药鼎之内。

    如此一进一出之下，杨宇周围的药草快速的减少，而那白色的药瓶却是越来越多。

    如此比试开始后时间不长，便是在杨宇面前铺展了一片，竟是有了数百瓶之多！

    而反观其他大多数参赛者，其炼制出的成品则是少的可憐，与之前者完全的没有了可比性。

    既便是其中最为出色的岳松、方无痕、药奴子等天骄之辈也仅仅是是炼出百十多瓶而已。

    如此一来，杨宇和其他人之间的差距也便是彻底的被拉了开来。而在这巨大的差距之下，既便是这些人心志坚定异常，也难免会生出一种无力对抗的挫败感。

    “混蛋！没想到这小子还有这种手段，这倒是让人有些始料未及了！看来不展露一些手段还真的无法压制这小子了！”

    “不愧是柳岩先那老鬼的弟子，在这炼制方面的确有些超凡的手段！

    不过，纵是再高的天赋对于一个死人而言，也都是没有任何的意义！”

    “这杨宇一直名声不显，可这一出手便是如此的不凡，实再是令人百思而不得其解呀！”

    “看来此次宗门大比的风光都要被此人夺去了！不过，想要平平稳稳的坐上这药王宗年青第一天骄的宝座，其间的难度也是不小啊！”

    ……

    种种议论随着杨宇的暴发下再以掀起，其间惊艳者有之、赞叹者有之、怨怒者有之、嫉妒愤恨者亦是不在少数。

    总而言之，面对此景众人都是感慨颇丰，不足以一言而明！

    不过，杨宇虽然足够变态，可世间的变态却并非只有他一人。如今就在这数千参赛者之中便同样是有着此等角色的存在。正然如丛林中的毒蛇一般悄悄的向着前者露出了剧毒的獠牙！

    正当杨宇醉心于这分心炼制之时，突然的心神剧烈悸动。那因多年来一直游走在生死边缘而锤炼出的一种对于危机的本能反应令得他没有丝毫迟疑的立刻放弃了当前的炼制，而是身子径直的冲天而起！

    杨宇的反应不可谓不快，但奈何那变故来的实在是太快、太猛烈。纵是他反应的如此迅速，亦是没能完全的避过那致命的一击！

    “轰——”

    一声犹如闷雷一般的爆炸声倾刻传出，随后便是见到一股浓重的黑色烟雾瞬间便是将方圆数十丈的范围一举吞没！

    “嘭、嘭嘭嘭……”

    “啊——”

    “谁？是谁偷袭老子！”

    “他妈的什么情况？”

    “我的药啊！”

    “奶奶的，……”

    ……

    在那黑雾笼罩之下，顿时有着接连的爆炉声与纷杂的叫骂声和痛苦的哀嚎声传了出来。原本安静的广场之上顿时乱作了一团，正在进行着的提纯大比也是被迫彻底中断。

    “这是什么情况？难道有外敌入侵不成？”

    “这怎么可能！这里可是我药王宗腹地，又有谁有这般本事与胆量来破坏我药王宗的宗门大比呀！”

    “看那方向好像是之前杨宇所在的位置啊！不会是他那里出现了什么问题吧？”

    “一定是他啦！如此疯狂的炼制，不出问题才是怪事！”

    “是呀，只不过这动静委实是太大了一些吧！”

    “不是我说呀，这杨宇也实在是太过的自大了！凭着自己有些本事，就这样肆意妄为。如今搞成这个样子看他如何向宗门交代！”

    ……

    在经历了片刻的震惊之后，广场之上顿时传出了阵阵私议之声。且这议论的焦点，大多都是指向了是发中心的杨宇。

    在众多的议论声中，一道道狼狈的身影也是快速的自那黑雾笼罩中窜了出来，随之而来的则是更多的叫嚷与谩骂。

    与此同时，一道道矫健的身影迅速的自广场各处冲向了事发地点，只是短短数十息的时间便是将黑雾笼罩的范围团团围住。却正是一直在广场之上负责保卫此次宗门大比安全的药王宗护卫队。

    在控制了事发地点之后，更多的护卫队员也是及时现身，以最快的速度将整个广场都是围了个水泄不通。

    如此一来，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人都似是嗅到了一股不同寻常的气息。

    “护卫队竟然包围了整个广场，看来此事不简单呐！”

    “这宗门大比乃是我药王宗十年一渡的盛典，防护自是极为的严密。除了明面上的人手之外，暗中更是有着不少强者坐阵。如今在他们的眼皮子底下发生了如此大的事故，也难怪他们会有如此大的反应啊！”

    “闹吧，闹的越大越好！能将这大比给搅黄了才好呢，反正咱们也没有那变态的实力！”

    “嘘！小声点，可别让旁人听到。不然在这敏感的时侯，打你个妖言惑众之罪也是不好说啊！”

    ……

    勉强压下心中剧烈翻涌的气血，杨宇身子轻飘飘的降落到黑雾之外百丈的一处空地之上。

    此刻的他面色极为的阴沉，这并非是他受到了多么严重的伤势，而是在于之前这突发的袭击中他隐隐的察觉到了一丝令他都是为之心惊的特殊气息！

    那气息杨宇熟悉，以他多日与魔修接触的经险，他敢肯定那气息绝对属于魔修！

    “那气息虽然不及魔竹子那般纯粹，但却绝对是属于魔修一脉。如此看来，这混入药王宗的南炎修士中一定是有着魔道的奸细存在。可这个人倒底又会是谁呢？”杨宇心中暗自思忖，但事出突然他一时也是无法分析透彻。

    然而，正在他一心思索这暗中偷袭他的魔修奸细之时，数道身影却是在他落地之后，立便是找了上来！

    “来人，将此人拿下！”

    这些人中以一个面如重枣的中年男子为首。他带人来到杨宇面前也未与之多说什么，便直按下达了抓捕的命令。

    杨宇虽在认真思索那有魔修之事，可对于这突然出现的护卫之人依旧是看在了眼中。

    “哼！尔等不去捉拿原凶，却来拿我，真是不知所谓！”杨宇轻哼一声，沉声喝问。

    “此事乃是由你之处引起，所以您也是具备了最大的嫌疑。希望你主动配合，莫要伤了和气！”

    对面那中年男子闻言面色不动，只冷声回道。不过杨宇在其眼底深外却是不难看出那一抹隐晦的杀机。

    他相信，此刻只要他稍有异动，势必便会迎来那人狂风暴雨般的攻击。

    这中年人修为当在真火境初期，其余人等亦都已然达到了固丹境。在如此形势之下，他没有任何反抗的资格。

    更何况此时他身处药王宗腹地，四周更是有着数以万计的药王宗弟子，他根本就没有一丝逃走的机会！

    除此之外，他也不想逃。此番他受人算计，若是就此一走了之的话，也便做实了这莫虚有的罪名，如了那陷害他之人的意。如此结果，他不甘心！

    “哼哼！”

    思忖再三，杨宇冷笑两声，宏声开口道:“杨某堂堂正正做人，不想在遭人陷害之后，又遇如此不公正待遇，这岂不寒了我众多宗门弟子的一颗赤心！”

    杨宇此言一出，那中年汉子面色亦是为之一变，但只是一瞬便是被其巧妙的掩饰了过去。

    他不怕杨宇反抗，那样的话他拿人的理由也便更加充足。可如今后者没有动手，而是据理力争，他倒是有些不好办了。

    若是寻常弟子，他也不会有太多的顾虑。可对面的这青年可是才刚刚获得了两次药神赏赐的不世奇才，在事态并未清晰之前，他也是不好将事情做的太过。

    “吕某只是秉公行事，并不会偏私或是刻意针对任何人。如若杨公子问心无愧，宗门也自会还你清白。望你还是主动配合的好，也免得彼此都不好做人！”

    这中年汉子乃是负责此次大比安全保卫工作的护卫队头目之一，名叫吕鹏。

    在权衡了利弊之后，他虽是依旧摆出了一副冷硬的面孔，但言辞却是缓和了不少。

    杨宇见对方有意退让，也便见好就收。当下冷笑一声，淡然道:“既然阁下如此说，那杨某便随你走一趟。相信宗门高层也不会枉顾真相，令那真凶逍遥法外！”