    有一个词，叫作茧自缚！

    用这个词来形容弗林斯现在的心情，显然合适极了！

    这位龙骸半巫，原本是想将敌人困在绝对障壁里，欣赏一下对方无助挣扎的样子，结果没想到……小丑竟是他自己？

    好吧，说什么都来不及了！

    就在这刹那间，李悠然已经狂暴突进到面前，高高扬起青花瓷碗，板砖之魂附体似的拍过来！

    “不！”弗林斯悲愤怒吼，一口气发动了十几种防御魔法，试图挡住对方的拍击。

    但这毫无用处！

    超载之中，貂蝉就是荣耀选手，一杀五的那种！

    电磁光芒闪耀的青花瓷碗，带着一道完美弧线，很轻盈的掠过空气，然后砰的一声，砸在弗林斯的脑门上！

    什么防御魔法，全都不堪一击！

    悲愤惊骇的弗林斯，顿时满眼金星，晕眩着踉跄起来，却还是凭借着强大的意志力，没有倒下去

    “还剩5秒！”貂蝉很及时的提醒。

    “明白！”李悠然再度抄起青花瓷碗，很不客气的拍在弗林斯脸上。

    不得不说，这一下的动静够大，别说是绝对障壁里面了，就连正在混战的牛头人和鹰爪魔蟒，都被愕然惊动，不由自主的转头望来。

    在所有人的惊愕眼神中，可以清晰的看到，李悠然正拿着一块板砖，不，一个青花瓷碗，糊了龙骸半巫一脸！

    更让人瞠目结舌的是，强大的龙骸半巫，竟然毫无还手之力，就这样被砸得头晕目眩，只能悲愤的咆哮着：“该死的魂淡！你竟敢……”

    “还剩3秒。”貂蝉开始倒计时了。

    “得抓紧了啊！”李悠然很感慨的叹了口气，掂了掂青花瓷碗，对着弗林斯就是一阵狂风暴雨。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    这一次，可以说是没有任何悬念了！

    连着挨了几十下，弗林斯悲鸣一声，终于晕头转向的砰然倒下。

    直到彻底陷入昏迷的那一刻，他的眼角仍然闪耀着屈辱泪光，显然无法接受这种结局——

    我！龙骸半巫！竟然被一个碗，给活生生的拍晕了？

    “搞定！”貂蝉先是得意洋洋，紧接着声音就虚弱了，“本机超载完了，系统接近崩溃，只剩下对话功能，没事别烦本机啊。”

    这么嘀咕着，整个青花瓷碗的闪耀光芒，都变得暗淡了下去。

    倒是几乎在同时，阻挡了进出的绝对障壁，也因为时限到了，开始逐渐的瓦解消失……所以说，弗林斯真是冤，哪怕他再坚持几秒呢！

    瓦解的光芒中，李悠然轻轻舒了口气，甩着酸痛的胳膊，有点小喘气的转过头：“呼！够累的！那什么，你们还打吗？”

    不远处的空地上，一大群牛头人和巨大的鹰爪魔蟒，这会儿正集体风中凌乱，呆滞的望向这边。

    鹰爪巨蟒的狰狞面容上，居然浮现出了几分人性化的表情，残暴的瞳孔微微偏斜，先是望向晕眩倒地的弗林斯，接着又转移到李悠然身上，最终落在青花瓷碗上……

    几秒种后，这只凶残狂暴的高阶魔兽，突然打了个寒噤，紧接着砰的一声，毫不犹豫的扑倒在地！

    紧接着，都不需要提醒，它就很自觉的翘起蛇尾，人畜无害的来回晃悠，就差在蛇尾上绑个小白旗了。

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉很虚弱的嘀咕：“本机琢摸着，它是打算投降了？”

    没错，以鹰爪魔蟒的科学观，显然不能理解超载系统崩溃是什么意思，但它还是很清楚的知道，要是现在不趁早降了，估计过会儿就轮到自己被板砖糊脸了。

    行吧，这样最好了！

    李悠然本来还有点纠结，要怎么搞定这条鹰爪巨蟒，现在看起来是不用多费周折了：“劳驾让让，把身子抬高一点，我拿个东西，您就可以走了。”

    还真是配合，鹰爪巨蟒立刻很乖巧的抬起庞大身躯，露出被它压在下面的记录仪。

    片刻之后，等李悠然拔出记录仪，这只残暴魔兽立刻头也不回的蜿蜒游走，经过弗林斯身旁的时候，还很殷勤的帮着甩了甩蛇尾，把快要醒来的龙骸半巫给重新拍晕了。

    “谢了啊！”李悠然远远嚷了一声，又看了看手里的记录仪。

    等到擦去外面的淤泥以后，记录仪终于显现出真正的形态，其实从本质上来说，就是个闪闪发光的金属盒，伴随着小红灯的滴滴闪亮，不断向外发射着信号脉冲波。

    夜歌惊魂未定，这会儿受到信号脉冲波的影响，又开始晕了：“这东西……真的不是……魔器？”

    “真不是！”李悠然很认真的研究着记录仪，“话说，里面的资料有没有损坏，怎么打开啊？”

    “看到有小红灯的那面了没有？”貂蝉很虚弱的给他解释，“在上面连着敲五下，就行。”

    好嘞，李悠然也不纠结，照着貂蝉的提示，在上面敲了好几下。

    紧接着，就看到记录仪嗡的一声，微微颤抖起来，然后投放出一道青光，在空气中徐徐展开，转化为略微模糊的影像。

    很显然，这影像来自于运输船失事前，显示的内容是运输船的驾驶舱，几个穿着奇怪服饰的类人生物，正在驾驶舱中监看仪器，并且愉快的喝着饮料。

    “自动驾驶吗？”李悠然微微惊讶。

    “对啊，越是高科技，越是一键化。”貂蝉又帮着快进了一下，“本机看看最后的记录啊，差不多是这里了，我们应该能看到……”

    轰！

    刹那间，纪录影像中，可以看到驾驶舱前方的星空中，有狂暴炫目的光柱，如同雷霆迎面轰来！

    即使只是看着影像，李悠然都感觉到眼睛刺痛，不由自主的后仰遮眼，而就在他的模糊视线中，已经看到整个驾驶舱都被闪耀银光笼罩……

    然后，就没有然后了！

    这一刻，沼泽空地上寂静无声，夜歌和图鲁他们全都捂着眼睛，还陷在刚刚的震撼中。

    茫然中，夜歌突然扭了扭僵硬的脖子，茫然道：“那个，那个是……”

    “是某种类似于歼星炮的远程武器！”貂蝉也在嘶嘶的倒吸冷气，“我嘞个去！所以说，运输船并不是失事，而是被击毁的！”

