
　　本以为进了外城生活能安逸点，没想到半天时间就接触到这么多东西，属实是给李正整得有点头脑发懵了。

　　见罗勒一直在忙，手里的活都没听过，李正也不好意思再打扰下去，带着科塔回到了自己的温室内。

　　“你，莽……忙完了？”米瑞尔听到动静，头也不抬地问道。

　　短短不到二十分钟的时间，她的汉语越来越溜了，甚至连音标都无师自通，每个字都争取做到字正腔圆。

　　“忙完了，总的来说……虽然得到了不少情报，但是对我目前而言，没有多大用。”李正坐在米瑞尔身边，挥了挥手让科塔去隔壁照顾他那两个笨蛋弟弟，省的他俩又搞出一些啼笑皆非的事情来。

　　“你呢？学得怎么样？”

　　“还行。”米瑞尔触动屏幕翻面：“汉语我已经快要掌握了，而且我发现你们种族的语言好怪，明明有四万多个字，实际上生活中能运用到的只有两千多，只要学会这两千多字，跟你们交流起来几乎没什么障碍。”

　　“话说……”米瑞尔抬起头问道：“那多出来的四万字究竟是干什么用的？我看你们平时也用不上啊。”

　　“唔……”

　　这个问题给李正问住了，因为他也不懂那么多生僻字究竟有什么用，他又不会无聊到去深究这个问题，索性扯淡道：“卖弄学识用的，你可以理解为装逼。”

　　“装逼？”米瑞尔愣了一下，开始在辞典上翻找，口中念念有词：“虽然我能通过特殊感应知道这个词的具体意思，就是为了显示一个人非常厉害、与众不同，但是从字面意义上来说……找到了！”

　　“装：有填装、装配、假扮的意思。”

　　再翻辞典。

　　“逼：有逼迫、强迫、还有女性的……额？？？”

　　看完辞典中的解释，米瑞尔脑袋上几乎挂满了问号：“说不通啊……怎么都说不通啊……为什么装和逼两个字连到一起会是这个意思呢？从字面上理解，难道不是给自己安装一个或者是自己假扮一个吗？”

　　似乎是为了彻底弄懂其中含义，米瑞尔冥思苦想良久，终于恍然大悟。

　　“我明白了！装逼之所以是显示一个人厉害、与众不同，是因为这个人都给自己安装了一个不属于自己的器官，当然就与众不同了！而这个行为从生物学上来讲，如果没有特殊手段实际是不可能完成的，所以这人就很厉害！”

　　“对！就是这样！”米瑞尔兴奋地以拳击掌，“学到了，学到了！”

　　李正：“……”

　　看着米瑞尔那么认真的样子，他都不好意思提醒她，这个词可不是褒义的，而是一句骂人的话。

　　算了，她开心就好。

　　“你先学着，我去找虚有点事。”

　　跟米瑞尔知会一句，李正找个角落把床放了出来，然后躺在上面触动掌心纹路。

　　下一秒，眼前一黑，便到了另一个无光的世界。

　　“你来了。”

　　虚出现在李正面前，似乎早就料到李正会来。

　　“我来了。”李正点头。

　　“你来晚了。”

　　“我遇到点事，耽搁了。”

　　“什么事能比见我重要？咦？”虚惊疑一声，仔细打量了李正一会儿：“你的精神力怎么突然之间提升了这么多？”

　　之前李正进入暗界，身体虽然凝实，却不太稳定。

　　这次前来，竟然比上次稳定了不少。

　　精神力至少是之前的三倍！

　　“运气好，弄到一个宝物，所以提升的幅度比较大。”李正对自己的情况没有隐瞒，反正虚存在于暗界之中，又出不去。

　　就算他能出去，也不会对那点对他来说等阶偏低的东西感兴趣。

　　“不错不错！”虚绕着李正转圈子，频频点头：“以你现在的精神力强度，已经可以凝结第一个结点了。”

　　“结点……”李正抬头看向头顶那成片的星光：“我上次忘了问了，凝结精神力结点有什么作用吗？为什么要凝结出结点呢？”

　　“这个问题问得好。”虚停止转动：“你平时有没有觉得，自己的精神力控制起来不够精细，而且时间久了还会流失一点？”

　　“控制不够精细倒确实有，不过这种事情不是可以通过自己努力锻炼来提升吗？”李正不解地问道，因为今天米瑞尔就用她自己的方式帮助自己对练，取得了不小的成果。

　　“可以是可以，但是有极限。”虚动动手指，上方一颗结点便落了下来，从星光逐渐变成硕大的恒星。

　　李正站在这个结点面前就像是一只蝼蚁那般微不足道。

　　下一刻，恒星一般的结点忽然压缩成乒乓球大小，绕着虚的周围缓慢运行，每一圈都在重复上一次的轨迹，没有丝毫误差。

　　“你能做到像我这样吗？”虚开口问道。

　　“……大致的形似我能做到，但是想让物体顺着身边环绕，而且每一圈都在完完整整没有误差的重复，我就差点。”

　　这种操作李正之前做过，八根冰针环绕在身边，直接给那个多目族给吓傻了。

　　“等你凝练了第一个结点，你就能精准控制一个物体，做到像我这样。”虚说着，手指一动，身边多出一颗结点环绕：“两颗就是两个，三颗就是三个，以此类推。”

　　“所以你现在至少可以控制六位数的物体？”李正望着漫天‘星辰’震惊不已。

　　“理论上来说，是的。”虚手指一挑，两颗环绕着他转动的结点冲回天空。

　　李正：“理论？”

　　“是的，这只是理论上的可能性。”虚微微一笑：“实际到了我这个程度，我也不知道上限在哪，但至少不低于七位数单位。”

　　“七……七位数！”

　　李正瞠目结舌，要知道虚所说的单位可不是‘灰尘’或者‘砂砾’那种概念。

　　到了他这个地步，或许动动念头都能移山填海！

　　想当年愚公要是有他这么厉害，那两座碍事的破山早特么被他砸到天庭去了！

　　“说完控制，我们再来聊一聊威力。”

　　虚说到这里，忽然不好意思地笑了笑：“刚才为了方便描述，我又读取了你的一点记忆，不过你放心我绝对没有多看其他东西，只是得知了你们那边实力的划分等级。”

　　“好像你再进一步，就到了所谓初级门槛了吧？”虚狂放地说道：“等你成功凝结第一颗结点，你的实力就顺理成章地成为初级了。等你将第一颗结点扩张到我现在的单一标准，就能达到下一个等级的门槛。”

　　李正：“……”

　　他又一次抬头，试图数清楚天上的星光到底有多少颗。

　　这特么也就是虚出不去，否则岂不是念头一动，就能毁天灭地？M.23sk.com

　　李正觉得，自己貌似发现了一条比矩阵中所有能力都要离谱的一种修炼晋升方式，只要自己一天不死，就能一直强大下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三四章 最离谱的能力竟在我身边？！免费阅读。https://xs.23sk.com 