    “麻烦通传一下，就说钱家庄的钱福生有事求见。”

    钱福生点头哈腰的对着一名门房开口说着话，脸上满是谄媚之色。

    苏安然一直都有听闻过所谓的“宰相门前七品官”的说法，但是眼下还是第一次见到这种情况——玄界因为环境的特殊性，所以从来不会有这种情况，哪怕就算是十九宗之类的大宗门，安排在山门外迎客的修士也从来不会有这种刻意去刁难人的做法，因为你永远不知道，下一秒会不会就得罪什么不该得罪的人。

    “你以为这里是什么地方？你又以为你自己是谁？”那名守门的中年男子冷着脸，斜了一眼钱福生后，就不屑的挥了挥手，“我家老爷忙得很，哪有那么多时间见你？”

    钱福生的脸色有些尴尬。

    他虽是钱家庄的庄主，江湖上也有乐善好施的好名声，而且也是一位先天境高手，可说到底终究还是没什么根基背景。所以中西剑阁只是来了一位半只脚踏入先天境的弟子，就敢把钱福生抽成猪头；眼前这位不过只是区区二流高手的水准，也同样敢于给钱福生脸色。

    不过，钱福生大概是早就已经习惯如此。

    所以他脸上虽然露出尴尬之色，但却并没有任何的恼怒。

    本着和气生财的原则，他从身上摸出一块银锭。

    那名守门的中年男子看到钱福生的小动作，眼里多了一抹喜意，不过脸上却依旧是那副冷漠的神色。

    不过就在钱福生刚想把银子递过去的时候，一只手却是抓住了他的手腕。

    钱福生和中年男子同时顺着这只手伸过来的方向望去，却是看到苏安然淡然的神色：“你堂堂先天高手，为何要对一位实力修为不如你的废物点头哈腰，不觉得丢人吗？”

    “我……”钱福生刚想开口解释，可是蓦然想到了苏安然之前所说的“强者的尊严不容轻辱”，于是便也只能露出无奈的苦笑声，但也是把银两收了起来，没有再开口。

    中年男子看着到嘴边的鸭子都能飞走，脸色变得更加低沉难看。

    他神色厌恶的扫了一眼苏安然，然后又看了一眼钱福生，冷笑一声：“赶紧滚蛋！陈府可不是你们这种人能够放肆的地方，再继续呆在这里，我就要请内卫出来了，到时候你们的面子就不好看了。”

    苏安然看了一眼对方，沉声说道：“第一次，我给你机会，原谅你的无知。现在，去让陈平出来见我。”

    “放肆！家主名讳是你能够随便乱叫的吗！”中年男子脸色猛然一变，整个人的气息也变得强烈起来。

    “聒噪。”苏安然根本懒得理会对方，直接一巴掌就抽了出去。

    只不过这一次，他用上了一点暗劲巧力。

    所以一巴掌抽下去后，这名中年男子整个人当即横飞而出，然后撞开了紧闭着的中门。

    陈府，作为一位王爷的府邸，这里的规模自然不可能寒酸。

    除了最中间近三米高的中门外，两侧各有一个稍微一点房门——正常情况下，陈家除非有贵客过来，否则都只能从小门进入。而若是有贵客过来，那么不仅要开中门，还需要进行一系列对应的打扫整洁工作，以符合“大开中门、扫榻欢迎”的习俗习惯。

    这一次，钱福生和苏安然过来，这名门房并没有听到来自府内的命令，也没有任何开中门的意思，因此自然不可能随便就放苏安然和钱福生进去。哪怕他知道钱福生是谁，也不敢私自做主——当然就算是收了钱福生的钱，他也没有打算进去汇报，也就是准备进去晃荡一圈，然后就出来把人给打发。

    却没想到，苏安然居然敢直接动手打人。

    这一点，绝对是他始料未及的。

    苏安然可没有理会对方的心情，因为这种砸人家门的事，他也已经不是第一次干了。

    看着苏安然迈步走入陈府，门房急忙从地上起身，他的右边脸颊高高肿起，稍想张嘴呼喝就痛得难受，而且口腔内的异物感也让他瞬间明白，自己的所有牙齿都被打落了。

    能够担任五大家族之一陈府的门房，最开始或许是靠着裙带关系拿下的位置，可是这么多年都能够在这个位置上站稳脚跟，这个中年男子凭借的就不是那点裙带关系了，至少眼力劲那肯定是得有的。

    所以从苏安然一巴掌打碎了自己所有的牙齿，却并没有让自己的脑袋爆开，这名中年男子就已经明悟过来，眼前这个年轻人绝不是他能够招惹和拦截的对象。

    此时此刻，中年男子内心也有些后悔，没想到自己终日打鸟却也终被雁啄：他本以为年轻人只是钱福生的晚辈，而且他也听闻了钱福生目前正被中西剑阁找麻烦的事，所以对于钱福生找到陈府来，自然也有点明白怎么回事。像他能够坐稳陈府门房之位这么久，没点本事和人脉又怎么可能。

    大概是听到了中门被砸破的动静，很快就有大量的人从府邸的左右跑了出来。

    苏安然环视了一下，一共是五十穿着甲胄的侍卫。

    他从钱福生那里听说过，五位异姓王除去四位镇守飞云国边疆的异姓王，关中王陈平被先帝允许组建一支百人规模的侍卫队，用于负责王爷府的安全防范工作。不过这些侍卫，也只能在王爷府里活动，想要在京都的街上行动，就必须脱下甲胄，也不允许佩戴战戟、长枪和刀类兵器。

    这些侍卫，实力并不算强，个体能力大概介于二流高手和一流高手之间，比起那名中年门房自然是要强一些的。不过他们真正擅长的，其实还是结阵杀敌的能力，毕竟是正规军部队出身的精锐。

    就连钱福生这样的人，调训出来的护卫都能够对付一名先天境高手，这些侍卫真的结阵对敌，然后又有一名先天境高手坐镇的话，恐怕对付三、四名先天境高手都不成问题。

    这也是苏安然觉得，这个世界的修炼体系真的歪得很彻底的原因之一。

    在碎玉小世界里，只要不是天人境，就不能说是真正的无敌。

    像钱福生这样的先天高手，虽不算是最强的，但是一个人打三、四个实力较为一般的一流高手也不是问题，因为他体内有真气。但是他的真气量却也并不多，所以就算可以打三、四个一流高手，可一旦面对懂得结阵的二流高手，他也同样得跪。

    所以这个世界上，对于武者的战力强弱高低，有一个非常明显的判断标准。

    那就是破甲量。

    何为破甲量？

    将标准的军用制式铠甲穿戴在人形模具上，然后排成一列，武者对着这些模具的铠甲进行攻击，即为破甲。

    二、三流且不说，一流高手的标准就是一击最少可破三甲，较强者则起码可破五甲。

    先天高手的标准是最少破十甲，一般能够破十五甲以上，就算是修为不弱了。

    而天人境……

    那就是另一个概念了。

    因为哪怕是初入天人境的武者，也可轻易破百甲以上。

    所以在碎玉小世界的武者认知常识里，唯有天人可敌天人。

    至于想要依靠军队的数量去堆死一名天人境，那也不是不可以，但是你首先得让对方绝了逃跑的心思。然后你起码得有数万以上的将士，才有可能依靠人海的数量去堆死一名天人境武者。

    “你们不是我的对手，让陈平出来吧，我有事找他。”苏安然淡淡的说道，“勿谓言之不预。”

    “结阵！”

    对方这些人，显然不可能听苏安然说什么就信什么。

    在一名看起来似乎是校官的命令下，剩下的那些侍卫很快就摆出一个战阵。

    苏安然有些看不懂这个战阵。

    因为他并没有在这个战阵上感受到任何威压气势，或者足以引发天道变化的气息。

    玄界的战阵，与其说是战阵倒不如说是法阵的变种，只要阵势一旦形成，就能够引起天地大道的气势，尤其是北海剑岛的剑阵，那才是整个玄界独一份的天下第一杀阵。

    之后，他又见识过天源乡的战阵。

    那个战阵则是通过神识的桥接，让阵中修士的气息彻底融为一体，是一种真正的“化零为整”的概念。所以一旦结阵的话，就会有非常明显的气势变化，能够让修士清晰、直观的感受到彼此之间的差距实力。

    可碎玉小世界的战阵，苏安然就真的感到疑惑了。

    哪怕此刻，他已然入阵，但却没有任何明显的感受，所谓的战阵看起来就真的只是一个普普通通的战阵。

    “杀！”

    那名校官一声怒喝。

    “杀！杀！杀！”所有的侍卫们也跟着呼喝起来，气势显得格外的浑厚强烈。

    可是，苏安然却是笑了。

    当这些侍卫随着那名校官一起发出震天响的呼喝声时，苏安然才隐隐约约的感受到了一点气势上的影响。

    这是一种对“势”的运用，而且还是属于非常基础的雏形，甚至如果真要较真来说的话，连“势”都算不上。

    而在玄界，关于“势”的运用，那已经是第一纪元早期的事情了。

    只有将“势”开始深入了解和运用后，才会诞生“神识”的概念。

    碎玉小世界，显然正处于一个低武向仙侠发展过渡的时期，只不过因为他们直接跳过了“高武”的发展概念，所以很多东西他们都不懂，也无法理解。

    这也就让苏安然明白了为什么这个世界，只有先天境才开始拥有真气；为什么天人境和先天境之间的差距那么大；为什么中西剑阁的人看到御剑术却一点也不惊讶。

    因为这个世界的发展进程，明显就是受过外力的干扰。

    有人，试图拔苗助长。