    也许其他人也在好奇这名弟子会对魄罗做什么，最后没人阻止他，让他带着陶罐来到了魄罗身边。

    他并没有直接对魄罗做什么，而是搬来一把木凳把陶罐放上去，随后蹲着马步摆出架势。

    “看好了，气功是这样用的！”

    弟子降低重心，咬着牙聚气一掌打在陶罐上, 竟然将陶罐崩得粉碎。

    魄罗看着地上的碎片，若有所思的离开了。

    那名弟子还以为它是被自己的强大震慑到了，“羞愧难当”地想要逃离，连忙嘲讽道：“看到没有，你就算再练一百年也达不到这个程度。”

    让你小瞧别人，现在长见识了吧？

    他刚想和朋友击掌庆祝一下, 就听见嗡嗡的声音。回头一看，魄罗推着一个放倒在地上的陶罐回来了。

    它把陶罐推到他面前, 朝着他叫了一声。

    “叽！”你能再表演一下那个吗？

    滋事挑衅的弟子环顾四周, 发现大伙儿全都在看着他们，碍于面子答应了它的要求。

    又是一掌打碎陶罐，魄罗兴奋地蹦起来。那名弟子强撑着轻松的笑容，实际上这两掌下来他的手臂已经发麻。

    然后魄罗又推过来一个陶罐，让他再次示范。

    “事不过三，我只再给你表演最后一次。”

    又是一掌，手指已然发抖，然而意犹未尽的魄罗又推了一个陶罐过来让他继续示范。

    到底有完没完啊……他心中发出哀嚎，再这么下去手快废了。

    “你们不好好训练在这干什么？”就在这时，回到演武场的示看到满地狼藉，大声呵斥。

    事不关己的其他人连忙回去训练, 那名弟子僵在原地，感觉自己要完蛋了。

    “是…是这家伙让我拍碎的！”

    他慌忙的解释, 示看着一脸无辜的魄罗, 反问道：“它还能逼你不成？”

    “我……”他还想解释什么, 但自己想了想实在没什么说服力, 叫苦不迭地改口道：“示师傅, 我是在逗它玩呢。”

    他刚才要是不找魄罗麻烦，事情也不会变成这样子，都怪自己死要面子活受罪。

    示看着那名弟子颤抖的右手，没人会把自己的手练成这样。

    她感觉他依旧没说实话，不过魄罗看样子没出什么事情，这件事就这么算了。

    “给你半个时辰，把地上都收拾干净，下次别再让我看到你欺负魄罗，否则罚你下山挑一个月的水。”

    “是！示师傅。”逃过一劫，那名弟子连忙把一地碎片收拾起来，对魄罗是一丁点想法也不敢有了。

    要是因为这事害得自己没法参加下个月的宗门比试，那可就蠢到家了。

    接下来，魄罗与这群弟子一同训练一同吃饭，很快就和他们混熟了。

    除了体型娇小不会说话以外，魄罗和这群练功的弟子似乎没有其他太大的区别，渐渐的他们也不再把它当成一只宠物看待。

    通过听这些弟子的日常闲谈，它得知那些黑色刺青是一种叫做影之泪的魔法墨水。影之泪能够让人掌握禁忌的暗影魔法，如此强大的事物也必然稀缺。

    目前影之泪每个月的产出数量也只够精锐弟子纹上刺青，这还是劫不断在艾欧尼亚反转琨珑石阵才能维持的结果，听说瓦斯塔亚人为此已经开始和影流教派公然作对了。

    另外一个人则说到现在影流教派的首席弟子是一个叫做悉达·凯隐的家伙，他曾是诺克萨斯的童兵，被劫捡回来当成弟子培养。凯隐不仅天赋极高，各种武器轻松上手，对暗影魔法的掌控也很厉害，是最有可能继承影流之主称号的人选。

    次席是奈久里，天赋不错人也努力，对武士刀的理解不输凯隐，但其它兵器就不如他了。不过要是让他拿上武士刀，倒也可以和凯隐打个有来有回。

    魄罗还没有把自己当成影流弟子，这些事情它只是听听没有放在心上，别人实力强是别人的事，它只要能感觉到自己在慢慢变强就行了。

    只要刻苦训练，总有一天它也能一掌打碎陶罐……甚至是隔空打碎！

    时间来到晚上，演武场的弟子们都散了，魄罗也回到了北院。

    一拐进院门，断角魄罗就看见面前有什么东西呼啸而来，它只来得及闭上眼睛，随后感觉自己被炸飞出几米远，在地上连滚了好几圈。

    魄罗摇摇晃晃的爬起来，冲击波将它震得脑袋晕晕，浑身疼痛，完全不知道发生了什么。低头一看自己的毛皮全湿了，在地上了几圈沾满了灰，变得脏兮兮的。

    “反应太慢了。”

    劫的声音冷冷传来，生气的魄罗朝着他的方向看过去，发现劫的身旁待着一只长相怪异的蓝皮乌龟人。

    说它是乌龟人，是因为这只乌龟的四肢瘦长，可以像人类一样站起来。

    除了身上的龟壳，它还在头顶戴着一面龟壳帽子，手里抱着一只炮管形态的粉色贝壳瞄准了它，炮口里的水泡越积越大，似乎随时都可能破膛而出，朝它射来。

    “叽！”

    魄罗震惊了，原来自己刚才是被这玩意射了一炮。

    它射的是水炮，难怪自己会全身湿透。

    可是劫为什么只是看着？

    “这是我给你找来的陪练，你必须击败它才能吃上今晚的晚饭，否则就等着挨饿吧。”劫说道。

    说是他找来的，还不如说是泽尔安排的。

    在昨天达成口头协议之后，泽尔等劫回到寺院便立即旅行承诺，从自己的召唤物里召一个适合的来给魄罗作陪练。

    他的召唤物多种多样，总能找到适合魄罗这个量级的陪练对象。而且这些召唤物作战方式也不尽相同，可以引导魄罗在面对不同类型的敌人时使用不同战术，训练它的思维能力。

    这个会射水炮的小乌龟是一费生物【贝壳炮手】，除了调节特性能在召唤时给泽尔回复一点法术法力以外，贝壳炮手就是个白板身材，也没有体型碾压，很适合当魄罗的陪练对象。

    而劫也对这个陪练很满意，虽然他也疑惑魄罗牧者是怎么把这东西从他眼前变出来的。只能说牧者不愧是牧者，魄罗既然这么机灵，作为牧者的他能够召唤这种生物也不足为奇了。

