
　　“山阳晓晓何在，还不快快出来领罪！”

　　当这个声音在山阳城头响起的时候，在满城的百姓还没有反应过来的时候，只听得“翁”的一声，山阳城之上，竟然已经被一道蓝绿色的屏障所覆盖。

　　看到这道屏障的赵岩，微微的点了点头，露出一丝微笑。

　　这层蓝绿色的屏障，自然就是山阳城的护城结界，并且这护城结界正是赵岩所提供。

　　而且这结界还是一个帝级初期的阵法，只要能量足够，帝者初期的强者别想突破这阵法师的隔阻。

　　赵岩这些天的确是啥也没敢，但是他不可能就让山阳城完完全全的暴露出来。

　　在山阳晓晓计划重建山阳城之前，赵岩便率先提出了“欲建城，先建护城阵法”的建议，对于此，山阳晓晓自然欣然接受。

　　于是，在这山阳城重建之初，护城大阵便已经开始布置。

　　半个月的时间过去，在山阳晓晓的带领下，全城百姓共同努力之下，山阳城已经建成大半，护城大阵当然早就完成。

　　赵岩之所以会点头，那是因为，山阳晓晓的反应速度。

　　在感觉到这些人来者不善的情况下，毫不犹豫的启动护城结界，先做好防御准备。

　　山阳城遭逢大难，这刚刚有了一些起色，决不能再次陷入危机。

　　即便是山阳晓晓自己出城面对来犯者，也不会在让百姓失去家园，这也是已故山阳国主的执政理念，这也是山阳国主为何如此得人心的原因所在。

　　在护城结界启动的懂事，一个和护城大阵颜色极为相似的身影，出现在了山阳城的上空，这就是山阳晓晓了。

　　此时的山阳晓晓傲立于虚空，面无表情的看着接耳机之外的四名年轻的男子，眼中不悲不喜，不言不语。

　　这四名年轻的男子一看山阳晓晓此时的状态，全都神情一滞，一时间竟然不知道说什么了。

　　而赵岩看着此时的山阳晓晓，也是有些意外。

　　此时的山阳晓晓真个的气质非常的冷漠，此时此刻的山阳晓晓，仿佛给人一种雍容高贵。却又居然二以千里之外的感觉。

　　而在山阳晓晓的眉宇间，隐约散发着他前所未有的威严之气，那是王气。

　　赵岩明白这是什么了，那是气运，王者的气运。

　　已经继承了山阳国国主之位的山阳晓晓，身负整个山阳国百姓的气运，这气运便在山阳晓晓的身上凝聚，已经达到了王者的程度。

　　赵岩知道，从此山阳晓晓再也不是以往的山阳晓晓了，她从接受了山阳国主的那一刻开始，便注定成为一名王者。

　　即是王者，便要走自己的王者之路，此刻，山阳国这么小小的一隅之地，恐怕已经无法承载山阳晓晓的王者之气了。

　　他的王者之气最终恐怕会越来越强盛，他或许真的可以重塑祖先当年的辉煌，重新建立起一个强大的山阳王朝。

　　这只是赵岩在看到山阳晓晓之后自己的想法，至于以后山阳晓晓会如何选择，一切还要看他自己。

　　因为，从现在起，到成为一名名副其实的王者。然后在从王者成长为一名皇者，这个过程中，可不仅仅只是拥有实力就可以的。

　　而且，他自己还是一个国中之国，若是被雷鸣皇朝的人知道了山阳晓晓的变化，不知道会做出怎样的反应，会不会先下手为强，将这个皇朝未来的大敌，提前扼杀！

　　虚空之上，结界之外的四名男子，过了将近一分钟的时间，才反应过来，其中一名泛着怀疑的目光看着山阳晓晓问道：“你就是山阳晓晓？”

　　而山阳晓晓并没有立即回答他的问题，而是看向下方的城中，他看着城中的一个位置喊道：“能源大炮准备！”

　　能源大炮？听到这句话，无论是虚空中的四人，还是下方的赵岩，都感到有些意外。

　　能源大炮，那可是皇朝级别的势力才能够拥有的，每一门的能源大炮，都是护城利器，并且这种能源大炮非常的强大，他会随着操控着的势力强弱，来决定攻击的强度。

　　如果是帝者操控的话，必然能够斩杀帝者。

　　而此刻虚空之上，结界之外的四名男子，不过才是尊者巅峰的强者而已，对付他们，哪里用得着什么能源大炮？

　　“哐气气哐气气哐气气哐气气……”一阵连贯的响动从城内某一个位置响起。

　　天空的四人发现，在山阳城的视角还有中心位置，分别被架起了五门能源大炮，并且这五门能源大炮一出现，便直接将炮口正对着四名男子。

　　这四名男子看到这一幕的时候，浑身的汗毛都炸开了，那是最死亡危机本能的反应。

　　但是他们却不敢动，他们可不敢决定他们动的时候，山阳晓晓会不会下令开炮。

　　他们可不敢自信到以为自己的速度能够超越了能源大炮。

　　赵岩倒是会心一笑，他想到了，这些能源大炮，定然是山阳晓晓从他们山阳家仓库底子中找出来的骨灰级的宝贝。

　　正如之前南斗大帝告诉赵岩的一样，山阳家曾经可也是建立了一个皇朝势力的，只不过在之后的岁月里逐渐没落，最后只能龟缩在这小小的山阳国。

　　如今看来，山阳皇朝当年还是可以的，至少这么二十几门能源大炮十分的有分量。

　　有了这二十五门能源大炮，这就相当于拥有二十五名的帝者，只要不是特别强大的势力前来，一般情况下，可保山阳城无虞。

　　“哈哈哈哈！”突然，那四人中的领头的人大笑了起来，他看着山阳晓晓，表情很不自然的说道：“山阳师妹，刚刚只是误会，我们四人皆是皇极宫的弟子，和山阳师妹你，可都是同门呢，你可莫要做出自相残杀的事情来呦！”

　　“真不要脸！”突然，一个男子的声音从城中响起，与此同时，一个白色的身影腾空而起，直接出现在山阳晓晓的身边，之后他用蔑视的目光看着那四名男子说道：“一来到这里不分青红皂白，就要人家出来认罪，而现在，一看到人家拿出了能源大炮，你们又开始论起了同门之谊，一本尊看来，你们皇极宫也都是一群欺软怕硬之辈！”

　　“你是何人？”为首的一名白面少年看着赵岩诧异的问道。

　　其实这些人也是刚刚来到南斗帝国，并没有做什么深层次的了解。

　　他们随着长辈们过来，一来到这里便于长辈分开直奔这里，而他们的长辈，此时正在南斗大帝的大帝宫中和大帝交流。

　　而他们能够来到这里，也是他们长辈的意思。

　　山阳晓晓作为皇极宫的弟子，居然勾结他人谋害了敖家天骄敖江，这件事他们皇极宫必然要给人一个交代，否则，得罪了中域九大势力之一的敖家，他们皇极宫以后在中域也不会很好过。

　　于是，皇极宫的几名长老，不变带着几名弟子前来兴师问罪。

　　作为长辈的几名帝者，为了拖住南斗大帝，全都去了帝宫，只拍了他们的几名弟子前来。

　　以他们的想法，山阳国主也不过是一名尊者巅峰的强者，他们四名尊者巅峰的天骄弟子前往，必定能够成功带走山阳晓晓。

　　这不，就出现了之前的那一幕！

　　而此时的帝宫之中，南斗大帝正在正殿接见来自中域皇极宫的两名帝者级别的长老，一个是帝者中期，一个是帝者初期。

　　原本他们还想着是不是再派几名帝者过来，毕竟，当初他们皇极宫将几名南斗帝国的少年少女带走的时候，可都是经过南斗大帝亲自见证的。

　　而且，他们也都非常的清楚。南斗大帝对于那几名后辈天骄十分的重视，若是他们不重视南斗大帝的想法随意乱来的话，恐怕南斗大帝也不会答应。

　　可一想到他们要对付的仅仅只是一个尊者巅峰的强者，而他所在的势力，也不过是一个小小的藩属国，于是便降低了规格，只派了两名帝者千里来。

　　“皇极宫长老桑丘，携师弟桑坤拜见大帝陛下！”两名帝者十分恭敬的向大帝见礼。

　　人家是大帝，还是神域为数不多的领袖级别的强者之一，他们必须以后辈之礼敬之。

　　“两位贵使不必多礼，我南斗帝国和你们皇极宫之间也算是老朋友了，以后再来的话，我们就以朋友相待就好了，不必如此客气，感觉生分的很！”南斗大帝也十分客气，并且和蔼的说道。

　　听了南斗大帝的话，这两名来自皇极宫的帝者神情一滞，总感觉有什么不对的地方。

　　他们这才是第一次来，在来之前那些来过这里的人提醒他们，南斗大帝可不是一个好像与的人，真是因为如此，他们一见面就向南斗大帝行礼致意，以求有一个好印象。

　　可现在南斗大帝的表现，和传闻中几乎是大相径庭，这到底怎么回事？

　　不过他们也只是一愣神，之后便立即回应道，多谢大帝，我二人遵命就是。

　　招呼两人坐下之后，南斗大帝便神色一变，突然问道：“据本帝所知，你们来到这里的人，还有四名后辈弟子，为何不见他们前来啊！”

　　听了南斗大帝的话，两人并不觉得意外，不过还是被吓着了。

　　他们知道，进入南斗帝国的任何人，都不可能躲得过南斗大帝的耳目，可他们没想到的是，南斗大帝竟然会这么直接的问出来，连一丝一毫的铺垫都不给。

　　“呃……年轻人吗，喜欢到处走一走看一看，我等来此只为拜见大帝，他们几个后辈，无关紧要，只是带来见见世面！”那名帝者二层的强者尴尬的说道。

　　“哦？好，也好，年轻人就是应该多见见世面，既然两位是专程来拜访本帝的，那么不知二位来此所为何事？”南斗大帝直接发问。

　　那帝者中期的强者闻言再次站起身来说道：“我二人今日前来，是为了一件发生在虚空补给站的事情。”

　　“哦？说来听听！”大帝颇感兴趣的说道。

　　“大帝有所不知，前一段时间，虚空补给站发生了一件了不得的大事，敖家天骄，排名神青榜前百名的敖江被人谋害致死，而那名凶手，据说是来自下界的一名人族。”

　　“此刻，而当敖家人派人前往虚空补给站的时候，那人族小子已经逃离，于是敖家人耗费极大的代价，派遣众多敖家尊者前往下界位面，誓要将那人族小子抓到，带到神域，剥皮刮骨，以儆效尤！”

　　“要知道，神域威严不容侵犯，九大势力的威严，更加不容挑衅，想来那人族小子以及他的而家人，恐怕再难活在这人世间了！”

　　这帝者中期的强者表现的有些惋惜，事实上，他如此表现，不过是为了给南斗大帝看的，而他说的话也是要提醒南斗大帝，敖家报仇之心非常的坚定，即便他们的四名弟子暗地里将山阳晓晓抓捕回来，南斗大帝可能也会看在敖家的面上不与之计较。

　　要知道，敖家可是也有领袖级别强者存在的。

　　既然那人族小子挑衅了敖家，同样也挑战了神域，像来南斗大帝也不会理会此事。

　　而对于那山阳晓晓，不过只是一个尊者巅峰的强者，即便是南斗大帝重视又能如何？难道他要因为一个尊者巅峰的强者，而得罪敖家吗？

　　听了这帝者中期的话，南斗大帝一副若有所思的样子思考了起来，两名帝者一看，便以为大帝将这件事放在心里了。

　　他们不相信南斗大帝对于虚空补给站的事情一点都不知道，想来也是做了一番了解的。

　　南斗帝国虽然偏安一隅，但是对外面的消息，可是从来都没有放弃过，发生在虚空补给站的事情，死者还是敖家人，这么大的事情，他不可能不知道。

　　想来南斗大帝也知道此时和那山阳晓晓有关，他们这番说辞，就是要让南斗大帝放弃干预此事，让他们自己处理。

　　“这件事和我们南斗帝国有和关系？”大帝突然转变了一种口吻说道。

　　这是一种冷漠的口吻。

　　刚刚还感受着大帝和蔼态度的两人，有一次愣住了。

　　不过话已经赶到这里了，他们不可能不回应，于是那名帝者中期接着说道：“难道大帝不知，当时和那人族小子勾结在一起的，正是南斗帝国走出去的天之骄女，山阳晓晓吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1473章 是皇极宫的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 