    第二场比赛，五岳雄风获胜。

    这一场五岳雄风击杀五人，剩余三人，总共得八分，乌合之众击杀两人得二分。

    目前双方比分成功逆转，五岳雄风战队以十比五的优势逆袭领先乌合之众。

    没办法，到底是职业级高手，个个非比寻常，随便拉出来一个都是顶尖高手，乌合之众这群家伙实力再强，和职业级还是有一定差距的。

    第二场比的就是玩家平均综合实力，没有被剃个光头，乌合之众众人就已经非常满意了。

    “最后一场怎么打？我们能不能打得过？”

    乌合之众这些家伙是有些不要脸，但不是心里没数，两场比赛打下来，对敌我双方之间的实力也有了一定的了解。

    对面作为职业战队，个个身手不凡，无论是实力还是经验都在乌合之众众人之上。

    而乌合之众这边，除了王远和宋杨二人实力突出一些外，其他人各方面来讲，和五岳雄风战队众人都相差甚远。

    虽说第三场比的是战术布置，可实力也是不可或缺的，在绝对的实力压制下，就算王远馊主意再多，也扛不住人家个个都是决定高手啊。

    下一场即将面对这样的敌人，更何况，第三场还是对方主场，饶是乌合之众这些没心没肺的家伙，难免也有些焦虑。

    “莫要惊慌！”

    王远摆了摆手道：“咱们有毒有控，打团不虚他们！到时候听我指挥就是了。”

    “人家要是不正面打团呢？”条子一针见血的回道。

    团体战和单体战不同，打团的话职业配置十分重要。

    坦位，控位，输出位一个都不能少，同等实力下，是个输出门派配置的阵型，肯定比不过拥有完美攻防配置的阵型，即便对手实力高出许多，也可以用职业配置来弥补差距。

    王远说的没错，五岳雄风玩家虽然个个实力不俗，但就职业配置来讲，是不及乌合之众的，乌合之众有一梦如是和长情子两个用毒的高手在，硬碰硬打团的话，倒也未必会输。

    可现在怕的就是对方不和你正面打团，作为主场一方，第三场的地图选择权在五岳雄风手里。

    游戏里团战的方式有很多，伏击暗杀都可以，战术玩的就是看谁策略高，五岳雄风根本没必要和乌合之众这群家伙硬碰硬。

    “放心，他们会的！”王远微微一笑。

    “为啥？”条子不解。

    “因为他们别无选择！”王远淡淡的说道。

    “？？？？”

    条子诧异道：“这么自信吗？”

    “就是这么自信！”王远点头。

    ……

    五岳雄风这边，也在研究第三场的策略。

    其实作为职业高手，打这种业余赛，五岳雄风战队众人向来都是以摧枯拉朽的姿态一路碾压过来，像现在这样凑在一起研究应对策略还是第一次。

    可见，这群家职业级高手，也见识到了眼前这群乌合之众到底有多难缠。

    刀枪不入，实力逆天的和尚。

    下手狠毒的道士，身法诡异的红衣剑客，战场经验老道的官爷。

    这群看起来乱七八糟的家伙，绝对没有一个省油的灯。

    尤其是那个带着傀儡的机关师，差点让山河无恙都吃了亏，这样的对手可不像之前遇到的那些战队。

    五岳雄风有着绝对高的职业素养，定然不会轻视此刻的对手。

    “他们队伍中有两个使毒的玩家！”

    糖豆分析道：“那个傀儡也能范围攻击，打团的话，我们是弱势！”

    “不错！”山河无恙道：“阵型配备上，我们是不如他们，可我觉得伏击肯定也不好使。”

    “为什么？难道我们单兵实力不如他们？”高山仰止问道。

    “不！”山河无恙道：“不是实力的问题，是有些地方你没注意到。”

    “啊？什么地方？”

    高山仰止一脸茫然。

    “轻功！”湖光山色在一旁道：“这群乌合之众，虽然实力绝大多数都不怎么样，可他们几乎个个都是轻功高手。”

    “这……”

    听湖光山色这么一说，高山仰止不由得一愣。

    仔细想想还真是那么一回事，这群家伙打架不怎样，跑的那是真快，独孤小玲这种会飞的就不说了，即便是马里奥，一般人也特么追不上。

    伏击暗杀，是需要场景支持的，地图小了，肯定玩不了暗杀，一眼望去你少几个人人家都看的清清楚楚，更别说杀完人之后的事了，地图不够大，杀完人就跑不掉，然后被人按在地上一个换一个。

    可地图太大的话，这群不要脸的货色，肯定会放风筝，到时候撒丫子一跑，连人都找不到。

    “那和尚似乎跑的不快！”

    思索了片刻，高山仰止总结道。

    “……”

    大伙闻言转过头，齐齐盯着高山仰止道：“他是跑的不快，谁能把他怎样？”

    “额……”

    高山仰止立马闭上了嘴，自己就不该说这话。

    “咱们领先五分，怕啥呀！”重若泰山不服气道：“就算他们满场跑路，最后也是他们输。”

    “你忘了你是怎么被坑的了吗？”

    山河无恙反问道。

    “唔……”重若泰山也一时语塞。

    就暗杀而言，别看五岳雄风这群家伙都是顶级高手，可他们绑一块都不及长情子专业，之所以重若泰山能击败长情子，那是因为长情子不了解重若泰山的实力，而且输出有所不足，可团战战场长情子有帮手在，真要是搞起暗杀来，指不定谁杀谁呢。

    “啧啧啧……”

    山河无恙嘬着牙花子道：“真没想到，一群业余选手竟然能难缠到让我们都束手无策的样子，这次华山论剑，还真是藏龙卧虎。”

    “所以我觉得还是应该正面团战！”

    糖豆笃定的说道：“地图代表着地利，总的来说对实力较弱的一方最有利，乌合之众那群家伙实力强悍的除了那和尚以外，就只有那个姑娘了，既然咱们综合实力要胜过他们，那么地图越复杂，他们的就越能超水平发挥。”

    “可你不是说他们有团控吗……”高山仰止撇嘴道。

    “傻不傻？”糖豆笑道：“他们有团控，难道咱们就站在那里让他控？以你们的实力不会连业余高手的攻击都躲不开吧。”

    “孙子才躲不开！”

    众人纷纷鄙视的看了高山仰止一眼，然后表态自己能行，高山仰止是个孙子。

    “靠！”孙子高山仰止一脸郁闷。

    山河无恙摸着下巴思索了片刻道：“恩，总的来说，小地图正面团一波，要比大地图周旋要稳妥一些，那就听糖豆的！”