    陆尘想起曾经听到过的传说。

    这噬魂鼠吃掉一个人的灵魂之后，便可以变化成那个人的样子，甚至，还拥有那个人的全部记忆，神通！

    简直匪夷所思！

    “我居然在凡人界天元大陆，碰到一只噬魂鼠！”

    陆尘想想就激动万分。

    若是这噬魂鼠成长起来之后，陆尘自己遇到，只怕也吓得转身就逃走。

    可现在居然碰到一只尚在幼年的噬魂鼠。

    之前那一株幽昙花，将芊语全身的血肉全都吞食掉了，怕是也吞食了芊语的灵魂。

    所以，那一颗幽灵果之上，有一张类似芊语的脸形络纹。

    而这一颗幽灵果，却是被那噬魂鼠吃掉了。

    所以，这噬魂鼠获得了那芊语的部分记忆和灵魂，才能变幻成芊语的模样。

    因为只是部分灵魂，这噬魂鼠只能变成虚幻的形体，却无法完全变成一个人。

    一想通此点，陆尘心中豁然开朗。

    所有的疑惑，顿时解开。

    陆尘虽不是完全肯定，但也有八成的信心，这个神奇的鼠妖，便是那传说中的噬魂鼠。

    在他的记忆中，并没有其他的鼠类妖兽，具有如此可怕的天赋神通。

    这是与生俱来的。

    而这幽昙花拥有类似的神通，而其结出的幽灵果，同样可以炼制成天魂丹这种修炼灵魂的灵丹。

    这恐怕便是噬魂鼠喜欢吃这幽灵果的原因。

    或许，吃这幽灵果，能让它变强，成长！

    这噬魂鼠现在实力还很弱，正是收服它的好时机。

    陆尘此前从未有过收一个宠物的念头，毕竟他自己便拥有天阶武魂，还是神兽龙，根本不需要什么宠物。

    但此刻，却暗下决心一定要得到这噬魂鼠。

    跟这个比起来，这一次的论武大会，却显得不那么重要了。

    幽灵果虽然可以炼制成天魂丹，却是对陆尘本身没有什么用。

    可陆尘现在却是暗下决心，一定要弄到更多的幽灵果，这样一来，才更有机会收服这噬魂鼠。

    而且，若真的成功了，这噬魂鼠也是需要喂养的。

    这幽灵果，便是最好的食物。

    恐怕，别的东西它也不喜欢吃！

    “如何收服这噬魂鼠呢？

    陆尘心中开始沉思起来。

    人族与妖族向来便是死敌。

    妖兽与那些人族从小驯养的普通动物不同，即便是从小开始驯养，待成长起来之后，说不定什么时候便激起了身为妖兽的凶性，反噬主人。

    是以，人族想要以这种方式控制妖兽，很难。

    不过，人族中也不乏一些强者，从灵魂入手，创出了灵魂控制妖兽的法门。

    甚至，还创出了灵兽圈这种神奇的宝物。

    只需要将这灵兽圈戴在妖兽的头上，便能将其完全控制。

    渐渐的，这一法门还形成了一个流派。

    御兽流！

    这是独立于炼气炼体之外的另一流派！

    只不过，相比这主流的两大流派，却是少见得多。

    陆尘想到这里却是暗自皱眉，这越是强大血统越是高贵的妖兽，便越难以灵魂控制收服。

    比如神兽！

    神兽天性高贵，自视极高，根本就瞧不起人类，别说收服了，即便是想让神兽低头都不太可能！

    遇到一些绝顶的强者，神兽通常宁愿死，也不会选择做宠物！

    除非它本身自愿。

    如若不然，即便以强大的实力打败它，抓住它，也未见得它便愿意。

    而这噬魂鼠，据传闻并不是什么神兽，也不知道血统到底如何，但如此稀有的物种，又有如此逆天的天赋神通，想必同样难以收服。

    或许，根本不可能收服得了。

    似这种比一般神兽还稀有的物种，有些更是天地所生。

    “只能尝试灵魂控制了！”

    陆尘心中思索着，他虽然修炼了魂术，学会了灵魂印记之法，也懂一些基本的收服灵兽法门，这个法门并不稀奇，毕竟有很多人都是在断龙山脉中，抓捕一些妖兽当坐骑。

    只不过，都是一些比较低级的坐骑罢了！

    想要抓捕强大的妖兽，便需要强大的灵魂控制法门了。

    陆尘想要收服这噬魂鼠，却是没把握。

    “不管怎么样，先抓住这小老鼠再说！它要是不肯屈服，那便一直关着它，总有一天能收服它，实在不行，那便只有当收藏品珍藏了！”

    陆尘已暗暗下定了决心，心念一动，立即传音给宫徵羽和洛岩，道：“我去抓这小老鼠，若是成功，咱们要找幽灵果便容易多了，你们俩呆在这里别出去，免得将它吓跑了！”

    “嗯！”

    宫徵羽讶然，却还是点了点头。

    洛岩惊道：“你懂御兽流的灵魂控制法？还是有灵兽圈？”

    “没有，但我想试试再说！”

    陆尘略一沉吟，忽然以灵魂印记向那噬魂鼠传音道：“小家伙，吃得很香嘛！”

    “吱！”

    那噬魂鼠已吃下了大半个幽灵果，肚子却不见任何变化，它正在享受呢！忽然听到脑海里传来的声音，吓得一下子跳了起来，手中的半个幽灵果都丢了。

    紧接着，一道人影便冲了出来。

    正是陆尘。

    陆尘并没有出手攻击，毕竟是想着收服它，若是动手打伤了它，恐怕更难以收服了。

    他快速上前去，一弯腰，但直接将地上的另外四颗幽灵果收入了乾坤戒中。

    然后，还捡起了那噬魂鼠丢下的小半颗幽灵果。

    那噬魂鼠第一反应便是逃。

    可此时，它看到来人只是陆尘一人之后，便停了下来，瞪着乌溜溜的眼睛，浑身的黑毛都炸了。

    又是这个人！

    之前连续抢走了自己好几颗幽灵果不说，现在一下子抢了自己四颗。

    不，是四颗半！

    “这噬魂鼠不愧是传说中的神秘物种，尚在幼年时，便已有不下于人类的智慧，与神兽相比也不差。这可比其他的妖兽要强得大多了！”

    陆尘心中感慨，像断龙山脉中的妖兽，基本上都没有什么灵智。

    除非达到天元境的实力以上，才能诞生灵智。

    但相比人类，仍然有一定的差距。

    “你很喜欢吃这个幽灵果吗？我这里有很多，你想不想吃？”

    陆尘却是突然拿出了一个袋子，正是之前严东鹤留下来的，这袋子里装着如今整整三十颗幽灵果。

    一看到这一袋子幽灵果，那噬魂鼠鼻子动了动，顿时吱吱吱地怪叫了起来，激动得不行。

