    肺部在燃烧，在抽搐，宛如被捏紧榨汁的番茄尸体，被挤出最后一个气泡，来妄图创造出更多的氧气，但，呼吸还是要终止掉了啊！

    嘉莉在拼命的奔跑，她不知道这是哪里，身后的那些人是谁，又为什么要追自己，可她知道自己一旦停下，就会遭遇非常悲惨的事情，非常，非常悲惨。

    她如往日一样睡下，苦恼着明天如何保护住自己的书包，不被扔到厕所的水桶中，结果却是一觉醒来，便来到了这个陌生的世界。

    嘉莉很惶恐。

    并且更加让她害怕的是，周围那些无处不在的恐怖怪物。

    在森林中，当她摔倒时，这些怪物便从地底蔓延出来，抓住她，缠绕她，想是要把她给拖到地狱去。

    紧接着，她又碰到了一家带着白色面具的疯子，他们将她囚禁起来，就像折磨屋子里其他的那些死者般折磨她。

    而现在，她又碰到了一群手持武器的暴徒，烧，杀，掳，抢。

    多亏了在冥冥之中，似乎有某种力量保护着她，这种力量总是在关键时刻爆发出来，让她几次幸免于难，在危机关头逃脱出去。

    事实上，很久之前嘉莉就察觉到了自己身体中的这股力量，就像是魔力，不过嘉莉更觉得这是上帝给她的力量。

    但她并没有声张，她现在已经够异类了，不想再成为同学眼里异类中的异类，并且她的母亲肯定会认为这是魔鬼的把戏而不是上帝的赐福。

    最最重要是的，这种力量她不能随心所欲的控制。

    有时好用，有时又不好用。

    这也是她拼命奔跑逃命的原因。

    “抓住她！”

    “我要拔了她的皮！”

    “我要她的血！纯洁的少女鲜血！自从来到这个鬼地方，我已经好久没做皮肤护理了！”

    身后的人在狂叫，在嘶吼，有男有女，声音尖锐，划破森林上的夜空，像是飘荡在黑夜里的夜枭，似魔似鬼。

    这群暴徒是嘉莉在一处旅馆里碰到的，她原以为那是一处安全的落脚点，结果藏进去之后却听到地下室传来声音，好奇之下，她慢慢向下探索，然后，看到了骇人的一幕。

    几名年轻的女男被倒挂在天花板上，仿佛一个个待宰的肉猪，而其中一个女孩更是已经被剖开，鲜血哗哗的流淌，像是来自地狱的花洒。

    这群人就在鲜血的沐浴下嘶吼，活像是一群食尸鬼。

    然后毫无疑问，她被发现了，惊慌之下的嘉莉一屁股坐到地上，然后就惊动了这些人，他们分出一部分人手开始追她，她开始逃命。

    森林中，一场奔与逃的生死追杀在上演，最前面的，是跌跌撞撞的嘉莉，紧随其后的，则是那群杀人不眨眼的血腥恶魔。

    她拼命的奔跑，拼命的奔逃，摔倒了也顾不得其他，连滚带爬的起身，然后继续多路狂奔。

    就这样，她一路跌跌撞撞的来到了一座游乐园前，嘉莉没做多想，便推门冲了进来，她已经要跑不动了，于其在空旷的森林中被这些人追上，等死，不如利用游乐园里复杂的地势进行周旋，伺机再逃。

    但是..

    但是嘉莉一闯入游乐园，心就凉了大半，这座废弃的游乐园没有想象中那么大，并且内部的构造似乎也不复杂。

    房间连着房间，中途没有繁琐的走廊，只有废弃的游戏机与座椅。

    嘉莉鼓起最后的力量，跑到一处墙壁拐角后的房间中，她背靠着墙，无力的滑坐下去，大口大口的喘息着。

    “抓住她！”

    “这个小贱人可真能跑！”

    “她死定了！”

    但听着后方那残忍的话语，她必须要尽快回复体力，否则..

    “哐当！”

    这是大门被踹开的声音，他们进来了。

    游戏机被踢倒，座椅被扔到一旁，他们肆意敲打着游乐园中的一切，发出嘭嘭的剧烈声响与令人心躁的震动。

    角落里，嘉莉死死的捂住自己的嘴巴，不敢发出一声声响，昏暗的游乐园中，她听着耳边越来越近的声音，越来越多的脚步声，还有那无边的黑暗与惊恐，她不由得在心中默默的祈祷着。

    如果上帝真的存在，那么..会有人来救救她吗。

    “嘭！”

    ………………

    “找到你了！小老鼠。”

    伴随着一声巨响，挡在嘉莉前面，落满了灰尘的废弃休息长椅被一脚踢开，紧接着出现的则是一个高大强壮的阴影。

    阴影从黑暗中逐渐浮现出来，露出来一张白人男子的面孔。

    这张脸很凶厉，没有刀疤，或者伤痕什么的作为点缀，但却仍然散发着一股让人畏惧害怕的恐惧感。

    厚重的下眼袋，让人不安的眼角斜度，以及令人移开目光的面部肌肉，这是一张典型的恶人面孔。

    嘉莉开始哆嗦起来。

    她见过这个人，在之前旅馆的地下室，他仿佛一个冷血屠夫般殴打着被吊在天花板上的女孩们，然后再用刀片残忍的割开她们的肌肤，最终，将冰冷送入她们的喉咙。

    “你..”

    “你不要过来！！”

    嘉莉发出尖声的惊叫，她甚至觉得自己的裤子有些凉了。

    她从来没有如此的害怕过，甚至之前在森林中，被地下伸出来的怪手抓住时，她都没有这样的害怕。

    嘉莉亲眼见到了他折磨人的手段，之前抓住嘉莉的，带着白面具的一家人，还没来得及折磨她，她只看到了周围那些惨不忍睹的尸体，就骤然爆发了那股力量，然后逃了出来。

    所以两次经历，虽然惊恐，却都并未亲眼所见。

    但这一次，她亲眼见到了那个女孩被折磨的是如何惨不忍睹，叫声如何的凄厉，甚至一度昏阙过去。

    所以她怕，她怕极了，怕自己也遭到那样的对待。

    “跑！继续跑啊！小老鼠！”

    那男子狞笑道。

    可无论是嘉莉还是男子，都没有注意到，就在嘉莉惊恐万分的时候，她的身上正隐隐浮现出某种暗红色的光泽，一层一层，一环一环。

    “不！你不要过来..”

    嘉莉怕极了，她只能试图不断地后退，但她的后面就是墙壁，她退无可退。

    听到这里的声音，其他那些屠夫们也围了过来，看着周围越来越多的人，嘉莉心中的害怕更是被崩到了极致。

    谁能，谁能来救救..

    “你们这么多人欺负一个小姑娘，不太好吧。”

