    “大人，怎么办……我……”

    崔啸天在韦恩明面前，无比痛苦。

    这一切太可怕了。

    作为一个国之战神，保家卫国那么多年。

    树立无数赫赫战功。

    爱国是他的唯一信仰。

    如果不是国内的环境已经烂透了，不是林氏这个邪恶势力逼迫他走，他绝不会离开半步。

    可是林氏居然让他去杀自己的恩人，导师。

    他是绝对做不到的……

    所以，他别无选择！

    不想当狗，只能逃走！

    但没人知道他的苦衷。

    人们也不理会他的声音。

    他离开国家，已经是事实。

    所以他们决不允许！

    再加上媒体疯狂煽动他们，所以整个国家的人都成了暴徒。

    在这个国家里，人们一点就着。

    随随便便就成了暴民！

    很快，人们开始去砸崔啸天曾经的家。

    房子被砸了个稀巴烂。

    但这肯定不解气。

    于是他们去找跟崔啸天有关的人，进行报复！

    很快，很多崔啸天的战友，以及曾经在崔啸天部队里服役的军人，都被受到了牵连！

    “叛国贼的手下，又能是什么好东西！”

    “都去死吧！你们这些叛国贼的走狗！”

    人们疯狂地朝他们进攻！

    而这些士兵们，抱着保卫人民的态度，不敢出手。

    尽管有的已经出手了，但是还是难敌群众。

    他们百口莫辩！

    就因为站错了队，就受到了这样的待遇。

    可是他们根本不知道自己做错了什么……

    保家卫国，征战沙场！

    此时因为类似株连九族一般的原因，他们就被受到这种待遇！

    每一个士兵心里都无比痛苦。

    也对自己曾经心中的爱国信仰产生了动摇！

    这是在保卫一班怎样的暴民啊……

    随便被煽动一下，就变成了这样！

    “群众永远是最愚蠢的。”

    林海坐在舒适的沙发上，看着电视里的新闻，喝着咖啡说了这句。

    这一切让他感到无比悠哉自得。

    要的就是这个效果。

    电视里，h国的人，正在结为团伙，上街打砸。

    此时所有跟崔啸天有关的人，已经被他们围攻了个遍。

    然后其他的人，开始上街抵制华夏。

    因为崔啸天叛逃的是华夏！所以，他们认为是华夏挖走了他们的战神！

    “华夏人是狗！”

    “打倒炎夏……”

    宣传标语一个个打了出来，人们开始上街游走！

    而且，还开始进攻所有跟华夏有关的店铺。

    街上的华夏产的汽车，也都被砸了。

    很多开车的老百姓，都不知道发生了什么，就被游行的人给拉出来暴打。

    最惨的直接被当街打死……

    然而却无人同情！

    即使有心软的，也不敢阻止……

    因为那么做，会被人当成不爱国！

    那就是相当凄惨的下场了！

    他们会成为对立的人！

    被扣上叛国贼的帽子！

    那样的话，下场就会很惨了……

    “爷，您说的太对了，这些贱民们真是蠢，随便让您一句话就能操纵成这样，哈哈哈……”

    林海的心腹手下此时也在一旁谄媚道。

    林海也找回了自信。

    是啊！

    自己可是拥有这么强大能量的人。

    老百姓不过是他手里的玩物罢了。

    这些人自以为的思想，都是被他玩弄在股掌之间的。

    感受到自己的强大，林海开始膨胀了。

    自己就是国王！

    没有国王打败不了的敌人！

    不就小小华夏罢了，又能出什么比自己强的人物？！

