    姜筱在这里给所有伤员们上药包扎，孟昔年却带着手下的人冒雨在清路。

    在这种天气清路特别危险，随时都还有可能再遇上滑坡。

    所以孟昔年把工作安排下去之后自己随时注意着左右的山坡。

    所有人都咬紧了牙关清路，一句话都没功夫说，完全不敢停下。

    能用的工具都用上了，没有工具的直接有手。

    手被划伤了破皮了流血了，没有人顾得上。

    雨水和汗水都交织在一起，全身都湿透了也没有人顾得上。

    另一边，叶副团也亲自带着兵在尽力清理。

    山泥，树枝，石头，都特别重，砂石清掉一堆又一堆，泥水横流，还有些尖锐的树枝什么的，谁也不知道自己添上了多少伤口。

    但是谁也没有停下来。

    黑暗雨夜了，所有人的心都拧在了一起。

    他们一定得清开这一段路，出去。

    姜筱把伤员都处理好了之后看到了戴刚，戴刚他们正把所有村民都扶上车，只能都挤一挤，但是当兵的却是不能上车的，因为挤不上去了。

    “姜筱！”

    载着村民的几辆卡车在前头，所有的战士都准备着跟在后面跑步撤退。

    只等着道路清出来了。

    “你怎么下来了？上车去！”戴刚刚才是听龚新河说她来了，现在见所有的村民都挤上了车，而穿着一件雨衣的姜筱却跟在了战士旁边，顿时就急了。

    “我跟你们一起！”姜筱并没有打算上车。

    车子其实已经超载了，少一个少一点压力。

    而且，她想跟他们在一起，她还要去找孟昔年呢。

    “别胡闹了！你会跟不上的！”戴刚一脸急色，伸手就要来拉她，这时，前头已经有人跑了过来，手电筒的光打了一个信号。

    “开车！开车！马上撤出！”

    车子立即就发动了，飞快地朝那条路开了过去。

    在他们面前的一辆车里，已经挤满了村民，要再上一个人都很困难。

    戴刚的手僵住了。

    这个时候他也说不出来让车子先停下把姜筱安排上去再开的话来。

    现在时间就是生命！

    车子已经开了出去。

    “走！”姜筱反而拍了拍他的肩膀，让他赶紧地跑。

    “你跟紧了！”戴刚也只好咬了咬牙，跟在她旁边往前跑。

    他们都已经累了两三天，都越过四十八小时没有怎么休息过了，现在还要再冒雨奔跑将近半个小时才能撤出去！

    姜筱看了一眼身边的战士，他的脸上有一道伤口，看得出来完全来不及处理，嘴唇发白，但是一句话都没说，只是努力地跟着所有人狂奔。

    车子开得快，已经望不到了。

    而后面，河水又已经漫了上来。刚才他们所在的那一个小坡已经只剩下了一个顶，布棚的一角也被水给淹到了。

    不远处，河水声被风吹得一浪接过一浪，看着像是恶魔正要朝他们逼过来。

    有孩子哭了起来，声音传到了姜筱他们的耳里，让所有人心里沉甸甸的。

    雨又大了。

    斗大的雨点砸在头上，有些痛。

    根本看不清路，只有他们的脚步声跟雨声和在一起，像是一曲逃亡曲。

    