    库里队的主教练，蒙蒂-威廉姆斯。他一边在战术板上画着，一边认真布置着战术。

    “SU！你作为首发控卫，负责组织进攻，串联球队！”

    他顿了一下，继续说道：“德罗赞，你来拉开空间！库里、约基奇，你们两个人作为主攻！维金斯，我们需要你的防守！”

    组织进攻？串联球队？

    苏晨暗叹，论资排辈之后，果然主攻的角色没有给自己啊！

    他还注意到，维金斯也是第一次入选全明星，和他的待遇也差不多。

    这也就是说，库里所谓的潜规则并不是空穴来风！

    蒙蒂-威廉姆斯交代完了角色之后，忽然一脸严肃的说道。

    “我知道，这是全明星赛，是大家展示自己的一个舞台。但是，并不代表我对比赛没有要求！”

    库里队的球员们，第一次和蒙蒂-威廉姆斯打交道。对于这个教练的性格并并不是很了解，没想到，他居然是一个这么认真的人。

    这也让大家联想到，太阳队这个赛季这么强，也不是没有原因的。

    不仅如此，蒙蒂-威廉姆斯说话时候的威压，也让大家感到了一丝紧张，大家听他讲话的时候，不自觉就认真了起来。

    蒙蒂-威廉姆斯继续说道：“我的要求只有一个！哪怕这是全明星赛！大家在防守的时候，也绝对不可以随便地漏人！不可以给对面轻易出手的机会！”

    大家没有想到，蒙蒂-威廉姆斯对于防守的要求居然这么高！通常全明星的比赛，大家的防守，不到关键时刻，最多也就是摆摆样子，可从来都没有这么认真过。

    可是蒙蒂-威廉姆斯却不这么想，因为对面球队的主教练，正是排在东部第一，篮网队的主教练，纳什！也是他总决赛上潜在的最强对手！

    如果今天输了的话，一旦在总决赛的舞台遇到，从心理上，就会先弱上一分。

    与此同时，纳什也是这么想的。

    他也把蒙蒂-威廉姆斯，作为了总决赛最可能遇到的劲敌！

    此时，他也在更衣室里面，认真的对大家说道。

    “我们的内线有着绝对的优势！所以，无论是进攻篮板，还是防守篮板，必须全力的抢下来！而外线的防守，必须要达到常规赛的水平！”

    他的话，同样让杜兰特队的队员们有一些吃惊。尤其是杜兰特，他选择的球员，整体实力要强于库里队。

    所以，在他看来，只要看好库里就可以了。而其他人，根本就不需要太认真。

    只不过，杜兰特不知道的是，纳什心中最忌惮的那个人，并不是库里，而是苏晨！

    与此同时，两队的教练，又将今天的比赛规则，和球员们重新讲解了一遍。

    2022年NBA全明星赛制与2021年保持一致，全明星仍旧是一场慈善公益赛，具体的规则是这样的。

    1、前三节，两支全明星球队，将由各自的队长选出公益受益人，并代表他们展开对决。

    2、前三节采用计时制，每节12分钟，但每节结束后，比分清零。并且，每节比赛都会产生胜负。

    3、前三节结束后，第四节将采用计分制，时间不受限制，只看最终目标分数。

    4、最终目标分，由前三节总得分和领先一方总得分加24分组成，达到目标分后比赛结束。

    联盟在最终目标分中使用了24分的规则来纪念失去的传奇巨星，科比-布莱恩特！因为他在职业生涯的最后十个赛季，一直穿着24号球衣。

    5、第四节，只要达到最终目标分就属于胜利方。

    这些规则，大家在来参加全明星之前，早就已经了解过了。

    所以，当两个教练说出来以后，大家也并没有感到有什么意外。

    可他们没想到的是，意外悄无声息地就来了。

    两队的教练，似乎还没有介绍完。

    他们继续说道：“除此之外，四节比赛结束之后，还有一个官方的彩蛋环节！”

    彩蛋？

    这句话，顿时就引起了大家的注意。毕竟，NBA这次的规则是专门为科比而设计的，之前可没听说过比赛还有彩蛋这一说。

    两个教练继续说道：“在四节比赛全部结束之后，还会有一个彩蛋环节！而这个彩蛋，就是还会进行一场加时赛！”

    加时赛？

    两队的球员，顿时就懵逼了！全明星还有加时赛？简直闻所未闻？见所未见？

    两队的教练继续解释道：“无论是我们获胜，还是对手获胜。获胜的那支队伍，将会由获胜的教练，在自己的队伍中，再将队员分成两队！进行一场加时赛！”

    两队的球员已经无话可说了，都觉得这样的比赛，简直是太多余了。也觉得，能想出加时赛的人，一定就是个白痴！

    两队的教练继续解释道：“而全明星的MVP，将会在加时赛中，获胜的那支队伍中产生。”

    队员们纷纷摇头不解，甚至有一些球员对于如此长时间的比赛，而开始抱怨了起来。

    不过有两个人，却显得十分的淡定，一副早就知道的样子。

    这两个人，就是库里队的队长和杜兰特队的队长！

    苏晨一眼就发现了这一点，他看到库里一副笑而不语的样子，就看穿了这个家伙，之前一定就知道这个加时赛的存在。

    在仔细一想，刚才苏晨还觉得莫名其妙，库里和杜兰特说，他们两人分出胜负之后，库里就要和自己来一场对决。

    现在全都明白了！

    两队的队长，肯定提前就已经知道了，这个所谓的彩蛋环节！

    甚至苏晨还想到，在队长选人的环节，两个队长就已经默契地将自己原本球队的队友，选择到自己所在的全明星球队里面。

    靠！库里和杜兰特，果然很狡猾啊！竟然来了一招瞒天过海！不但骗过了球员，还骗过了观众！

    果真是一个大彩蛋啊！

    苏晨已经能想到，加时赛时候的情况了。

    库里一定会和维金斯、格林组成一支球队。到时候，凭借这三个人的默契，在随便配上两名全明星，简直就是无敌了。

    而杜兰特队那边情况也差不多，如果他们获胜的话，杜兰特和哈登、欧文，也必定会在一起组队。那样一来，无论其他人怎么组队，也不可能是这支球队的对手。

    这么一来，联盟几乎就是在保送库里和杜兰特成为MVP了！

    想通了这些以后，苏晨暗骂，联盟果然是坑爹啊！

    而苏晨之前制定的那个在关键时刻才出手的办法，想要成功的话，难度也随之增加了不少！

    他必须要在保证数据的情况下，还要保证球队的胜利！

    同时，他还要保证有不错的数据，还需要在加时赛里面获胜，才有机会得到MVP。

    这样一来，如何分配体力，也成为了一个问题！

    片刻后，就在球员们议论这个彩蛋这个话题的时候，球员入场的环节也准备要开始了。

    张卫平此时激动的解说道：“球员们马上就要出场了！今天我们龙国的苏晨，会以首发的身份，进行全明星的比赛！我已经记不清楚，多久没有在全明星的比赛里面，见过我们龙国的球员了，请大家铭记这个历史性的时刻吧！”

    只是，这个历史性的时刻，却出现了一个非常严重的意外。

    而这个意外，却让不喜欢苏晨的那群人，集体的高chao了，现场口哨声和嘘声不断。

    但是苏晨的脸色却一下子就黑了，他直接就打断了出场仪式！

