    这时，江院士转眸看向半天没吭声的黎俏。

    他笑容和煦地探了探身，“俏俏啊，假如咱们这次能够在实验室交流大会上拿到名次，那么以后资金方面的支持，你就能减轻不少的负担了。”

    “嗯，谢谢老师。”黎俏从桌下抬起头，望着江院士抿唇道谢。

    莫名其妙的道谢，反正挺不走心的。

    说完话她又低下头，戳着手机屏幕继续发微信。

    江院士伸着脖子看了看，也没当回事，又强调了半天让大家一定认真对待申请材料。

    至于黎俏，此刻正在和唐弋婷发消息。

    两人聊天的中心思想是：怎么对男朋友表示感谢。

    唐家小婷：请问大佬缺什么？

    黎俏想了一分钟，回了三个字：不缺吧。

    唐家小婷：那大佬想要什么？

    黎俏：不知道。[枯萎]

    微信页面安静了半分钟，然后唐弋婷发来了三个链接。

    第一个：某论坛的经典回复。

    黎俏点进去看了看，大概内容无非就是给男朋友做顿饭，或者看电影之类的平平无奇的答案。

    她兴趣缺缺地关了页面。

    第二个：某网站的购买链接。

    黎俏好奇地点开，随着页面弹出，那一身黑色皮质兔女郎的激情套装赫然映入眼帘。

    她头皮差点炸了。

    黎俏飞快地将页面关闭，却抑不住心跳紊乱的速度。

    她要是没看错，那套装貌似还送了个狗链？

    不等黎俏给唐弋婷发消息，第三个购买链接如约而至：[最大号冈本001，国外代购直邮，组合套装，钜惠来袭，你值得拥有。]

    黎俏：“……”

    她面无表情地把手机丢在会议桌上，不想搭理唐弋婷了。

    然后，身边一道暗影落下，正起身准备离开会议室的连桢，以及其他所有同事，全都看见了聊天框里的广告语：‘最大号冈本001……你值得拥有。’

    连桢喉结滚了滚，礼貌地别开眼，看着懵逼的黎俏，默默伸出了大拇指。

    其他几个男女同事，也纷纷投来艳羡的目光，煞有其事地抿着唇不住地点头。

    现代的年轻人，玩的溜啊。

    黎俏目光平静地看着对面的玻璃墙，有那么一瞬间感觉自己社会性死亡了。

    她从桌上捞起手机，塞进兜里就疾步走出了会议室。

    唐弋婷，你脑子里到底是什么类型的黄色废料！

    五分钟后，黎俏坐在卫生间的马桶盖上，右腿脚踝搭着膝盖，撑着脑门无比闹心。

    大褂外兜里的手机，时不时还传来震动。

    许是长时间没等到黎俏的回复，唐弋婷直接把电话打了过来。

    黎俏喟叹着看着屏幕，有气无力地按下了接听键，“说。”

    瞬间，唐弋婷叽叽喳喳的声音乍响在耳畔，“宝贝，怎么样？我给你出的点子妙不妙！”

    可太妙了！

    要不是足够冷静，她早就把这厮拉黑了。

    这时，唐弋婷还在沾沾自喜，“俏俏，我跟你讲，就你们家大佬那种级别，什么感谢都不用，你直接把自己洗白白送到他床上就完事！

    要是方便的话，你再穿上那套兔女郎激情套装，然后稍微撩拨一下，他分分钟死你身上，你信不信！”

    你他妈快闭嘴吧！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

