    听到了这提示以后，三人都不是笨蛋，那么很显然了，这个强大的隐藏里程碑必然就和这盖亚之血有关了！

    这时候，瓦登又从身上掏出来了一个黑乎乎的东西递了过来，淡淡的道：

    “这是和草药袋配套的巫灵之器，既然你们觉得草药袋好用的话，那么就一定会喜欢上它，因为它能对草药袋的效果产生大幅度的增幅。”

    这种东西肯定是给感知最高的秃鹫的，由他来鉴定真伪，结果秃鹫拿到手几秒钟以后立即眉头一皱，看起来似乎很是有些嫌弃的样子。

    山羊立即在团队频道当中道：

    “怎么了？东西有问题？”

    秃鹫摇摇头道：

    “没有，只是我鉴定以后获得了提示，说是这一次采集到了足够的样本，可以对草药袋和这件巫灵之器进行深层次的鉴定，能获得更多的情报。”

    “不过，拿到的情报让我觉得有些不适。”

    说完了秃鹫将资料共享了出来，看到了这资料以后，方林岩和山羊两人都有些震惊。

    原来，瓦登之前赠送给他们的草药袋，竟然是用特殊方法制作的胃囊。

    而这件巫灵之器，则是一颗用巫术炼制过的干瘪心脏，难怪方林岩总觉着表皮上的丝线怪怪的，就跟布满了蜿蜒般的血管一样诡异非常，结果那些蚯蚓般的线条还真是血管！

    不仅如此，这颗心脏的主人还是前任半人马的大祭司，自身拥有很是强悍的巫术，并且在这颗心脏内，仍旧蕴藏着微弱的巫力气息！

    接着瓦登就展示了增幅的方法：将草药袋和巫灵之器放在一起之后，然后浸泡在了新鲜血液里面，就能见到那颗用心脏制成的巫灵之器开始自行跳动起来，吸收鲜血当中的精华。

    然后，心脏上的血管也开始若触手一般的蔓延，伸长，最后裹住了草药袋，将吸收来的鲜血精华注入其中，这样的话，草药袋里面的药物就会被“血炼”，获得更加强力的增幅。

    看着瓦登的示范，众人心中都有些毛毛的，觉得这样搞出来的药有些难以入口。

    不过说实话，真的是到了关键的时候，很有可能多回1点生命值就是生与死的界限，那么不要是用这种恶心方法强化过的药剂了，就算是让人直接在草药袋和巫灵之器上咬一大口，也只能说出“真香”两个字。

    这时候，山羊却在团队频道当中道：

    “这家伙没说实话，或者准确一点来说，应该有什么关键的地方被隐瞒了。”

    “约旦之前曾经就说过，瓦登这家伙在半人马部族当中还是小有名气的，拥有黄金血脉，并且还是有名的萨满，议会成员，深受族人尊敬。”

    “并且半人马对生命是非常敬重的，即便死后，遗体仍视为不可毁坏之物，认为破坏遗体乃是对神明的大不敬。可是，瓦登此时却能随随便便拿出这样的东西，这背后一定还有很多不为人知的隐秘。”

    三人在团队频道当中的交流别人是看不出来的，瓦登此时却显得有些不耐烦了，淡淡的道：

    “我说出来的这些隐秘，甚至连大部分的祭司和长老都不知道，能够透露给你们这些外人，已是足够展示我的诚意了，何况还将配套的巫灵之器送给了你们？”

    “我不妨告诉你们，石锤基沙斯的头颅对我来说，并不是非此不可的，你们愿意交易就交易，不愿意......”

    不过，瓦登的话还没有说完，直接就被方林岩用实际行动打断了，瓦登直接见到了两个东西对准了自己飞了过来，瓦登很干脆的一把接住，发觉正是自己渴求的石锤基沙斯的两个脑袋。

    当下瓦登也并不多说什么，对准三人看了过去，然后点了点头，扬蹄飞驰而去。

    直到瓦登彻底消失在了黑暗当中，山羊才有些愕然的道：

    “它这就走了吗？居然不交代后续任务了？”

    方林岩盯着瓦登离开的地方，这才缓缓的道：

    “其实它已经交代了后续任务，现在的行为只是姜太公钓鱼，一个愿打一个愿挨而已，号角可是在我们手里，要找他并不难。”

    秃鹫听了方林岩的话以后，顿时恍然道：

    “头儿说得也是，这家伙很是洞悉人性啊！很显然，那个隐藏里程碑：荣光的关键性道具，就是盖亚之血了。”

    “这老东西将这玩意儿讲得这么详细，用处也是说得很清楚，甚至还说关键时候能救命，那就摆明是来诱惑我们了。”

    方林岩道：

    “对，而且盖亚之血貌似还不是现成的，还需要根据配方来进行炼制，根据瓦登的说法，要拿到盖亚之血，要么就去干掉他的亲兄弟布兰德哈登，要么就凑齐材料找他炼制-------这两件事其实都绕不开它的。”

    “只要我们对盖亚之血一心动，那么必然就会吹响这支号角去找它！”

    听到了方林岩的分析，秃鹫和山羊两人都有些悻悻然，山羊忍不住骂了一句道：

    “靠，这老东西真是狡诈啊，一点儿亏都不带吃的。”

    方林岩淡淡的道：

    “心急吃不了热豆腐，我们没必要着急，镇之以静就好了。我们换位思考一下，盖亚之血这东西只是关系到一个称号而已，我们如果错过也没什么惩罚，只是错失了一个机遇。”

    “可是，瓦登错失了这次杀掉布兰德哈登的机会，他估计这辈子都会终身遗憾的，因为这是它脱离现在的流浪生活，重夺酋长位置的绝佳机会！所以，先凉它一凉，咱们沉住气！”

    方林岩一向见事极准，并且分析得也是头头是道的，无论山羊还是秃鹫都相当佩服，所以就将这件事搁置在了一旁。

    接下来山羊又给考洛克弄了一大块“糖精冰块”，也多亏这里乃是水源充沛的红云台地才能这么搞，让它美滋滋的啃着甜甜的大冰块后，这才和考洛克分道扬镳。

    接下来不消说，三人便打算首先去满足狮王修玛的要求了，毕竟一个人倘若一直饿着，肯定心情不会太好，

    更何况这家伙并不是人，而是貌似本来脾气就不大好，拍马屁都会掉亲密度的狮王修玛？

    方林岩想了想，发觉这里过去坠毁的货运飞船那边太远了，搞不好走到一半的时候，狮王修玛自身的能量储备就被耗尽，被迫强制回归自己的世界，那回归之前它老人家万一发脾气可不是好玩的！

    毕竟双方之间的关系已经变成了合作而不是召唤！

    所以，反倒是奥格瑞玛那里可以弄到合适的东西，

    是的，方林岩打主意的，就是之前奥格瑞玛集合点那里被摧毁的那辆全地形车，这辆车方林岩是亲自检查过的，被毁掉的是传动系统，发动机和相关的功能系统大致完好，要修好这东西，然后让持续供应电能可以说技术含量很低。

    对于狮王修玛来说，相当于在家本来是天天大鱼大肉进补高等能源，但是来到了这里以后，喝点稀饭泡菜，虽然卡路里又低味道也很一般，但短时间内维持基本的生存还是没问题的。

    三人说到就做，立即就朝着那边赶了过去，而狮王修玛吃掉了那一单位的能量块以后，自身的饱食度恢复到了30%左右。

    它不进入战斗状态的话，能耗其实是很低的，所以很干脆的直接就将方林岩三人托在了背上，进入了定速巡航奔跑模式，大概只用了一个小时不到就去了奥格瑞玛。

    此时的奥格瑞玛之前就被冲击了一番，然后这时候又接到了被半人马攻击的噩耗，所以剩余下来的有限力量都去红云台地那里准备复仇了，可以说是异常安静。

    方林岩来到了被摧毁的那辆全地形车处，仔细看了看，发觉自己白天的判断果然没错，掏出了尼可勒梅的工具盒，还有自带的趁手工具便开始进行维修。

    很快的，方林岩就重新将相关的能源系统运作了起来，结果惊喜的发现这辆车还有87%的能源储备，然后就利用车辆自带的电能转换器，直接就接出了一条电缆来给修玛充能。

    修玛吸收电能的方式就很先进了，可以直接从远程吸收，类似于无线充电的技术，只要它在范围内五十米活动，就能源源不断的采取输出的电能。

    方林岩观察了一下，修玛吸收电能这种“原始能量”的速度并不快，仅凭车辆残骸中剩余87%的电能，就足够让它吸到天亮。

    等到天亮了之后，车辆的功能系统更是可以利用太阳光来进行充能，保守估计的话，至少能让它在这里多呆两天。

    这时候，修玛走过来打量了一下能源系统和转换器，突然直接变身，变成了一头狮头人身的机械战士，紧接着它很轻松的就扛起了这辆全地形车的残骸。大步朝着旁边的山峰走了上去。

    这里乃是属于丘陵地形，就算是有山峰往往都并不高，充其量也就是两三百米，去到了山峰顶部之后，修玛重新变成了黑狮子的形状，趴伏在了上面，在星月的光芒下安静的眺望着苍茫，干旱，贫瘠的大地。

    它的身影仿佛与山峰化为了一体，偶尔摆动一下的，只有身后的尾巴。

    这骄傲身影给人的感觉就是两个字，

    孤独.......

    一种深入骨髓的孤独。

    这时候，牙签鸟哀木涕落到了修玛的身上，给它梳理了一下鬃毛，安静的陪伴着它看了一会儿这似曾相识的山川大地。

    估计心中浮现的，也是那些刻骨铭心的往事，还有那些平静单调的生活。

    隔了几秒钟，修玛低吼了一声，哀木涕就展开翅膀飞了回来，落在了方林岩的肩头，然后给他传递了过来一道信息：

    “修玛说，你们只要遇到了麻烦就往这边赶，只要靠近范围内三公里的区域，它都能及时赶到兑现诺言。”

    方林岩没料到修玛居然还记得对自己的承诺，点点头道：

    “好的，没问题。”

    哀木涕道：

    “恩，好的，我会信守承诺跟随在你们的身边，为你们提供信息的，你们现在可以出发了。”

    ***

    这里距离救援队搭建的临时营地其实也并不远，尤其是方林岩三人数据化身体，全力赶路的情况下，差不多也只是用了一个小时就到了。

    结果靠近营地以后就见到了远处有两辆全地形车停在那里，同时篝火熊熊，看到了这一幕之后，方林岩心中一动，难道是大部队找来了？

    结果方林岩他们走进去一看，发觉果然是这样，肯尼带着自己的嫡系钢铁骑士正在营地当中休息，肯尼因为改造过身体的关系，也看不出他的表情如何，可是整个营地里面看起来气氛都十分热烈。

    见到了方林岩三人归来以后，有不少人都主动给他打招呼，尤其是弥尔那帮人，丝毫都没有责怪方林岩三人先走一步的意思，而是十分热情的走过来，称赞方林岩他们干得漂亮，一看就是之前捞得盆满钵满。

    打完了招呼以后，方林岩将弥尔扯到了一边，好奇的道：

    “怎么回事，我看营地里面就像是在过年一样，士气大振。”

    弥尔道：

    “我们成功收到了瑞恩那边的求救信号！现在已经确定了位置。”

    “哈？”方林岩听到了这个消息以后，顿时就大吃了一惊，急忙追问道：“怎么回事？”

    弥尔道：

    “具体情况我也不是很了解，不过听塔伦说，好像是瑞恩自己身上本来就有求救器，只是因为这个星球上干扰太大的缘故，所以断断续续的，在干扰强的地方就发送不出信号。”

    “现在我们这边接到的最新消息是，瑞恩本来是被囚禁在奥格瑞玛里面，后来又被当成祭品被转送去了红云台地-------所以我们在奥格瑞玛这边的突袭扑了个空。”

    弥尔说话的时候，其余的好几个人也聚了过来，看起来对他说的这些东西也有些茫然，所以过来打探真相。

    “结果昨天晚上，半人马突袭了丘陵巨人在红云台地那边的一处营地，我很怀疑就是我们去捡漏那地方。”

    “结果，半人马不惜代价突袭的原因，是因为被丘陵巨人抓走了一个非常重要的人，所以必须要将之解救出来。”

    “而瑞恩作为丘陵巨人的囚犯，在半人马攻破营地救出了自己人以后，也是被当成半人马的战利品给押走了。”

    “他被押送离开的时候因为位置会不停的变换，所以干扰信号就会时强时弱，其身上的求救器便在干扰信号弱的时候成功发送了求援消息出来。”

    听到了这些以后，方林岩也顿时将这事情的来龙去脉弄清楚了，他忽然想到了一件很关键的事情，立即道：

    “接受求援信息的接收器应该不少吧？”

    弥尔道：

    “很多，超过十个，这种关键性的东西只有乒乓球大小，是金主那边免费提供，我当时虽然没拿，但是救援队里面的核心人物几乎是一手一个，连阿里都配备了一个。”

    方林岩笑了笑道：

    “那最好不过了，昨天你们的收获应该不错吧。”

    弥尔露出了一抹微笑道：

    “还行，还行，再说出去的几乎所有人都赶上了那场大战，几乎就没有落空的。”

    方林岩恍然道：

    “难怪大家都喜气洋洋的，或多或少的都捞到了一笔外快，然后营救的目标又有了转机。”

    弥尔笑笑道：

    “那可不止是转机，我们已经和马格拉姆部族那边的半人马联系过了，了解到了一些关键性的情报。吉尔吉斯半人马那边的部族在平时是分开居住的，相互之间因为生存资源匮乏的缘故，所以每个部族都散得很开。”

    “所以，等到瑞恩被带回部族以后，我们要面对的，就是整个吉尔吉斯半人马当中的某个部族而已而已，更何况马格拉姆部族的半人马也答应，说是尽可能来帮忙，这样一来的话，我们要面对的压力比面对丘陵巨人小太多了。”

    听到了弥尔的话以后，山羊也是点点头道：

    “这可真是大转机啊。”

    方林岩环顾了一圈以后道：

    “塔伦呢？怎么没看到他人？”

    弥尔道：

    “现在这边是阿里负责，之前塔伦看到了肯尼大佬回来以后，和他密谈了很久，两人似乎出现了争执，塔伦就被派去打前站侦察去了。”

    这时候，肯尼的目光也投注到了这边来，然后沉声道：

    “抓紧时间休息，现在我们在等待前方传来的消息，随时都可能出发！要聊天回去以后，我请你们在酒吧里面骑着妞儿聊！”

    听到了肯尼的话，一干人都直接散去了，然后休息了两个小时不到，天就开始亮了。

    这时候，阿里吹响了集合哨，因为现在只剩余下来了两架全地形车，运力有限的缘故，所以肯尼做了一个要求：

    之前出去捞私活儿的人拿到的战利品都不能带上车，统一放在了这里的一个洞穴当中集体封存起来。

    对此很多人还是颇有怨言的，不过肯尼带了这么多年的团队什么事情没遇到过？便将洞口当着所有人的面炸毁封死，接着下令全部上车，前去救援瑞恩。

    这一下便基本没什么人有闲话，因为那炸毁的洞口一两个人短时间内肯定是弄不开的，接下来大家都是并肩战斗，同进同出，捞到的财富当然就有了保障，自然就不会怕有人跑来偷偷拿走了。

    全地形车全速前进，差不多开出了三个小时以后，立即就有人惊喜的叫道：

    “有信号了！”

    然后就见到这个人拿出了一个平板电脑，顿时就可以见到上面跳动着一个红色圆点，显然就是瑞恩身上的信号器已经被成功定位到！

    除了他之外，还有好几个人也都纷纷掏出了追踪仪！

    不仅如此，方林岩三人同时也接到了提示：

    “请注意，你们已经接近了援救目标：瑞恩十公里以内，请注意保护其安全。”

