    “老祖，慕容家已经没有希望了！自从雷家那一位晋升，而你外出被重创之后，我们慕容氏走向败亡只是时间的问题！”

    “如今三尊洞真大能联袂而来，老祖您觉得靠着重伤的你一个人能够抵挡得了吗？”

    “他们给我一个选择，只要带他们进来，到时候我们慕容家就还可以存在，可以投靠在血魔宗麾下，至少能够保留血脉传承不是？”

    “您忘记了千年前谢家全族上下血脉尽数被灭的惨状？老祖，我只是不想愧对祖先，让慕容家的血脉断绝在我的手里！”

    慕容家主慕容彭先此刻声音声泪涕下，带着极大的共情感染力。

    只是，

    如果那躲闪的目光不是不敢对上慕容老祖的眼睛的话，恐怕会更有说服力一些。

    “很好！”

    慕容老祖怒极反笑，声音之中却是带着悲凉之色。

    “老夫没有想到，先祖一生刚强不曲，从不妥协，带领人族修士终结了天妖城的历史，却没有想到，后辈当中竟然出了你这样的贪生怕死之辈！”

    慕容老祖一生大部分都在庇护家族当中度过，为血脉后辈镇压一族气运，给血脉后辈提供良好的修行环境。

    结果没有想到的是，临老了却被自己庇护一生的血脉后辈所背刺！

    这大概是这个世上，

    最让人感觉到悲凉的事情之一了。

    不过慕容老祖终究是活了千年的老人，很快就从这股悲凉愤怒当中回过神来，目光重新转向不远处了血魔宗大护法，以及扫过不远处的雷家老祖。

    “很好，雷万鸿，你赢了！”

    “从今天开始，你们雷家将独霸整个天仙城，完成你们雷家先辈多年的夙愿。”

    话虽是恭喜，

    但与此同时，慕容老祖的目光变得前所未有的锋锐。

    “但是，你们想要那东西，简直是痴心妄想！”

    “老夫将它放到了一个你们无论如何也不可能找得到的地方，这是连这个叛逆都不可能知道的秘密。”

    “哈哈，来吧，杀了老夫，从今往后，你们永远与那信物绝缘！”

    慕容老祖口吐着鲜血，凄惨的身体显示其极其糟糕的身体状况，但其神态之中，却是一改多年来的暮年之色，充满着张狂！

    很多年前，他也曾是年轻气盛的少年天才！

    尽管如今落得这般下场，

    但却并不意味着，就会认命，顺着敌人的意愿死去！

    轰隆！

    慕容老祖残存的力量爆发，周身亮起耀眼的光芒，连带着那显露而出的骨骼也都是绽放起神光火焰，压榨开来的血色气焰将他整个人映照得如同血色的神灵一般！

    尽管残存的力量不多，但终究是洞真境的存在！

    恐怖的气机弥漫虚天，引起了周遭的虚空大气如同海浪般起伏震动！

    “战！”

    伴随着一声怒吼，

    方圆数百丈弥漫虚空的灵气在这一刻都是如同被一股无形的力量吸引，黑洞漩涡般汇聚，在慕容老祖手中凝聚出了一柄血色的数丈长的发光长戟！

    血色的长戟，那是融汇了慕容老祖精血的力量！

    轰！

    在血色长戟凝聚的那一瞬间，慕容老祖一声厉喝，就见的那血光长戟尖端，有璀璨的符文亮起，逸散出让人觉得胆战心惊般的神芒！

    下一刻，血光长戟狠狠朝着三人同时横扫而过！

    可怕的力量仿佛连空间都是轻易撕裂，在虚空之间掀起了破灭虚空般的恐怖风暴！

    “哼，垂死挣扎！”

    面对这横扫虚天的可怕一击，血魔宗大护法面上神色没有丝毫的变化，冷笑一声地道，随之面上露出了狰狞之色。

    “既然想找死，那就成全你！”

    慕容老祖早已是接近灯尽油枯的状态，如今这一击，也不过是压榨体内所有力量爆发出来的垂死反击，

    声势看上去可怕，但那不过是对于真元境修士而言。

    真正的力量，

    恐怕还不足其全盛时期的一半！

    这有什么值得在意的？！

    “动手，出手将这冥顽不灵的家伙格杀！”

    伴随着大护法一声令下，也不见其有什么动作，手中已然是出现了一柄血色的长刀，月牙般的刀锋，闪烁着令得虚空也为之撕裂而开的气机！

    大护法将长刀高高举起，朝着前方虚空一斩而落！

    嗡！

    诡异的血色红光，伴随着弯月般的月牙升起，立时间弥漫了天地虚空的每一个角落！

    天空上仿佛出现了一道血色的月牙，

    猩红不详的气息映照虚天！

    下一刻，

    耀眼的血光爆发，月牙刀光瞬间暴涨，撕裂了数百丈的虚空，凶煞之气强横到了极致，逸散开来的气机，就犹如一条自九天降临的血河，铺天盖地，横扫而出，散发出凶戾无边的气息，将世间化作无穷无尽的杀场！

    恐怖的血煞刀光撕裂长空，狠狠地撞在慕容老祖挥出的血色长戟之上！

    而此同时，

    一旁的雷万鸿和不远处的血魔宗四护法也都是同时出手！

    璀璨的雷光爆发，映照九天，水桶粗的雷霆跳跃横扫，附带着毁天灭地般的毁灭性能量！

    另一边，

    幽暗光芒爆发，磅礴的力量如若数十丈高的暗影魔龙，裹挟着恐怖的能量席卷破空而至！

    三大洞真齐齐出手，

    威势堪称是惊天动地！

    天地在这一刻仿佛都是产生了恐惧，虚空剧烈震颤起来！

    轰轰轰！

    磅礴的力量相互轰击，没有任何意外的，慕容老祖所挥出的血色长戟光影瞬间就被击溃，磅礴的力量甚至直接吞没了那爆炸逸散开来的能量，以一种无可抵挡的声势，朝着慕容老祖滚滚碾压而去！

    轰隆隆！！！

    毁灭性的力量爆发，慕容老祖的身影如同炮弹般被击飞，血肉尽数被轰飞了，露出了光芒黯淡下去的骨头。

    这一刻，慕容老祖的气机已经是衰弱到了极限！

    “最后一击，送你上路！”

    血魔宗大护法声音冷然，战刀之上，邪恶不详的耀眼红光升起，其内可怕的能量汇聚，大护法就要斩出毁天灭地的一招，将慕容老祖彻底斩杀当场！

    “去死......”

    大护法的气势攀升到了极限，厉吼出声，

    却在这一刻，

    一朵青色的幽莲，不知何时悄然之间降临，游曳虚空，

    随后

    砰！！！

    一声闷响，大护法胸膛的血肉突然炸开，连带着那璀璨的骨头，也都是彻底断裂了，半边的胸膛被一股力量从后到前彻底贯穿！

    丝丝缕缕的道蕴绽放而开，伴随着青色的炼化绽放，整个天地之间仿佛出现了荷塘月色的虚影！

    “是谁？！！”

    大护法原本拔升而起的气息，在这一刻如同泄了气的皮球，瞬间干瘪下去！

    他瞪大着眼睛，

    低头望着胸膛之内的那个贯穿了半个胸膛，连带着内脏一并粉碎的豁口，满眼的不可置信！

