    ps：二更到，话说今天开始二更了，大家能不能多来点票，来砸死小叶吧，对了，对了，今天还有惊喜哦，昨天没注意到，可爱的嚣张童鞋成为了本书的第一个舵主，嗯，等下小叶出去办完事情回来，晚上加更一章！致敬嚣张童鞋哦，所以今天还有一更！大家高兴不，高兴的话用票砸死小叶吧，来点打赏什么的，小叶更高兴！嘿嘿

    讲道理，刘涌绝对是一个性取向，各方面都正常的男孩！嗯，是绝对性的直男！

    这一点必须明明白白的说清楚，可是，你们懂得，人嘛，总有那么不可抗拒力的那一刻，对于美好事物的追求，是人类的本性。

    小凑春市不正就是这么一个存在么？在某一刻的娇柔的美，咳咳，话题扯远了。

    刘涌脸上微微浮现了一丝朱砂色，轻咳了一下掩盖了自己的尴尬，在这一刻，刘涌真的满心的抱怨，你说你一个男孩长这么可爱干什么。。。

    秀吉什么的，太可恶了！

    “呐，刘君，是为什么要不远重洋来到RB学棒球？为什么要加入青道呢？”就在刘涌在碎碎念念的时候，耳边传来一声莫名的声音，里面似乎带着某种不可名状的情感。

    刘涌微微一怔，脑袋一瞥，望见了小凑春市那略微黯淡的脸色，不，或者说是迷茫更为准确一些？

    小凑春市微微低着头，刘海遮住的双眼，在满是蒸汽的浴室里面让人看不太清他的面孔上的神色，过了半晌，小凑还是没有听到刘涌的回复，微微抬头，还以为刘涌是不是在浴室里面睡着之后。

    “大概是命运吧，春市，喜欢棒球，想要成为职业什么的，这种想法是有的，为什么来RB又为什么来青道，我想，这大概就是命运吧，每一个人是无法去百分百预料自己的下一刻会去做什么的，哪怕你下定了决心之后，也很有可能会因为某些意外的事情而改变，这也是命运一种不是么？”

    “另外，春市，我可是真的很喜欢棒球呢！”

    刘涌话语淡淡的说道，小凑微微瞪大了眼睛，没想到刘涌能说出这么一番话来，其实，刘涌这真的不属于瞎扯的，刘涌一直认为自己能够来到这个世界的话，那么肯定就是命运女神的安排！

    是命运女神想要填补自己的遗憾，填补王者青道的遗憾！

    这是自己的使命，纵使路途艰难，渺小的自己也会一步一步的往上攀登，去努力改变未来！

    不为了别的，单纯只是为了那命运之下所注定的缘分！

    “是么？刘君，也是很爱棒球啊。”小凑春市声音有些低沉的说道，这声音所携带的感**彩让刘涌眉头微微一皱，今天的小凑状态有些不对劲啊。

    “小凑呢？来青道是因为亮介前辈的缘故么？”

    “诶？嗯。。大概吧，小时候总是跟随着哥哥的背影呢，无论是什么事情，总是学得哥哥，连棒球的风格也是一样，守备的位置都是一样的，本来以为自己进入一军了，自己和哥哥的距离可以拉短了一些，明明知道有些东西是不能。。。。可现在突然觉得好像有些。。。”

    小凑的话语变得愈的低沉起来。

    刘涌的脸上闪过了一丝恍然大悟的神色，前世也的确好像是有看到类似的场景，小凑在合宿的时候，深刻的意识到了自己和兄长之间的差距，那种似乎无法填补的差距，给小凑的内心造成了极大的冲击。

    然后还有自己的存在，刘涌从来不自以为是，却也不会妄自菲薄，这段时间内，监督的训练，每一次都将小凑叫下去，让自己留在了场地之上，如果说对兄长的背影是可望不可及的失落感的话，和自己对比，那么小凑则是会有一种挫败的感觉。

    可是对于这个方面，刘涌真的表示自己有些无能为力，说白了，这是心结，自己的心结，好像也只能自己去解开的。

    之后二人就陷入到了无尽的沉默当中了。

    澡堂的门口，刘涌收拾好了换洗的衣物，将毛巾搁在脖子之上。

    “那么，晚安，小凑，早点休息吧，明天还有练习赛呢。”旋即，刘涌便迈开的了步伐要离开了。

    在这个时候，刘涌的身后传来了急促的脚步声，似乎来人心情有些不平静一般。

    “刘君，刘君你是为什么而打棒球的呢？为什么会这么努力呢？果然是因为喜欢棒球这项运动么？”小凑春市那略带急促的话语响在了刘涌的耳边。

    刘涌脚步一顿，缓慢的转过头来，神色定定的望着神色透露出了某种决意的小凑春市，刘涌嘴角微微一翘。

    嘴唇微微动了几下，吐出了那么一句话之后，便扭头离开了。

    只是那么简单的一句话，却让小凑春市浑身一震，双目露出某种十分莫名的神色望着渐行渐远的刘涌的背影。

    那个背影在那一刻在小凑春市的心里被无限的放大，那一句话带给小凑春市的震动却是如此的巨大。

    “是么？刘君，你已经望向了那么远的未来了啊，而我却还在原地止步不前，不过，我不会认输的，刘君，绝对不会的，无论对手是谁，无论竞争对手是谁，我绝对不会认输的，谢谢啊，刘君，不能迷茫啊，必须向前，也只能向前了！”

    小凑春市握紧了拳头，脸上浮现了决绝的神色。

    旋即，小凑春市的身影也离开了澡堂，隐入到了阴影之中而去了。

    然而小凑和刘涌并不知道的是，在二人不远处的某个拐角，一个身材魁梧的身影也端着洗漱的用品，肩上披着毛巾，望着刘涌离去的背影，嘴角浮现一丝莫名的笑意。

    那反光的墨镜和略带魅力的胡茬，表明了来人的身份——片冈铁心！

    “有意思，哼哼，真的很有意思啊，刘涌，那么，就让我看看你的觉悟有多大吧。”片冈铁心望着刘涌离去的背影，若有深意的说道。

    “小凑春市么？未来也是值得期待的啊。”

    翌日，高挂的骄阳在预示着今日的气温绝不算低，当然，因为RB所处位置的维度较高的缘故，纵使要入夏了，东京也还没有真正到最高温的时候。

    一垒处，青道板凳席，三垒处，来自大阪的名门高校——大阪桐生！去年夏甲的全国亚军学校！

    其打线也是闻名全国的打线！

    “位置就按照今天早上说好的，先投手是降谷，五局之后换泽村，打顺就按照这个名单进行，桐生是全国级别的高校，可以说是劲敌，合宿的疲劳还在，这一场，我并不指望你们能赢，但是，必须打出我们的青道棒球风格！明白了么！？”片冈铁心冷着一张脸，沉声说道。

    “是！”所有的一军成员都大声应道。

    唯独刘涌脸上有些怔怔然，五棒！？刘涌有些头晕目眩起来，刘涌在这一刻真的有些傻了，关东大赛自己还只是八棒，而且也仅仅在第一场的是，后面全是替补，现在直接就是清垒打线？

    监督，你是闹哪样啊！？刘涌有些懵逼起来，整个人都不好了，要知道刘涌都做好这三场比赛全是板凳席的准备了，原著中桐生的比赛也只是为了给降谷和泽村练手用的罢了。

    刘涌永远不知道今天自己之所以成为五棒只是因为昨天自己的那一句话，让片冈监督兴起了这么一个想法。

    那一句能让人心震动的话语！