    第1482章明天会怎样？

    最先知道消息的是蓝星6618。

    沙林被摧毁，大量沙优留下来的东西都不能用了。

    令人庆幸的是蓝星的高技术人才们没有因为游戏而放弃自己的文化，从发现游戏就开始研究，这群智商变态的、还幸存着的人不能说全部都懂，至少是理解到了皮毛。

    当所有大量沙林剩下的东西搬到他们面前，最先修复好的是论坛——

    一个简易的论坛。

    然后在所有玩家发现“月亮”爆炸，心情忐忑的时候，他们被这突然出现的好消息给砸懵了。

    不是所有蓝星都那么好运的保留下来。

    大量蓝星即使奋力抵抗，它们也没等到这一刻便化为尘埃湮灭在宇宙中。剩下来的蓝星也早就千疮百孔、物资、资源全都没了。

    整个生存游戏，几百蓝星和千亿玩家，最后剩下的蓝星不过三分之一，玩家还有几百亿。

    战后的重建，就好像一个巨大的石头压在所有人的头上。

    玩家胜利后也没有感受到快乐。面对家园毁灭、亲人逝去、毫无未来只感到像深渊一般的痛苦。

    直到发布胜利消息的半个小时后，以6618蓝星带头，玩家发起了“重建-自救计划”——即召集所有星球最顶级智商的玩家，集结起来破解沙优还剩下的文明与科技。

    为了活下去，所有星球都展现了自己极强的行动能力。

    顶级智商的智慧玩家在两天时间内自己站出来，然后由拥有游戏元空间进出能力的傅懿之将大家聚集在一堂。

    当来自不同星球的玩家们再次见面的时候……

    大家被彼此的形象给丑到了。

    符安安实在没想到一段时间不见，来自其他星球玩家突然朝着不同的方向变化了。

    有的全身绿，头上还长着两个长长的触角；有的长了八条腿，厚甲壳；还有的没眼睛，巨大的嘴巴长着极长的肉触须……

    反正千奇百怪、各有各的丑法，完全和人没有半点关系啊！

    第一次见面，大部分玩家都看呆了。还有玩家以为自己进入了新的游戏，这一切都是生存系统的阴谋，周围的全都是npc。

    正所谓先下手为强……

    反应最快的玩家对着还没反应过来的玩家“先下手”了！

    因为外形的原因引起不小的骚乱和轰动，直到符安安出手制止。

    毕竟大家都打不过她。

    有了符安安做纪律委员，一群人才安分下来，接着他们发现彼此不仅样子不同，语言也不通啊！

    沙优作为高级文明，为了能够更好的进行游戏，所以专门发明了一项科技。

    这项技术可以自动转换玩家形象，让其成为和本玩家相似的形态，自动翻译语言，变成玩家的官方语或者本地话。

    所以在绿皮外星人的眼中，大家都是绿皮人；甲壳虫形状的玩家眼中，大家都是甲壳虫；操着一口闽南话的老乡，看一个金发碧眼的歪果仁也说着地道闽南语……

    这项科技就太太太实用了啊！

    大家反应过来的第一件事情就是马上寻找办法修复这样技术。

    ?  ?正文完结倒计时3

    ?      大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

