

               从苏启办公室出来后，崔术龙想着反正就在大正集团，一并把这事情给办了吧。

    谭苗的办公室就在旁边的知行楼里面。

    知行楼是去年才盖好的一栋楼，里面整合了大正集团资产管理会，内部培训学院。

    集团人事部，行政部，财政部等等。

    这栋楼的老大就是谭苗以及秦兰。

    秦兰一般在苏启办公室一楼助理室内，谭苗则是在这栋露面镇楼。

    一般出入这栋大楼的只有几种人。

    一种就是怀着一份澎湃的心情，马上就要进入到大正集团的新员工。

    从这栋楼里面出来，要么就是被刷下去离开，要么就是分落在每个产业当中。

    还有一种人，那就是过来领罚单的人。

    所以大正集团的员工一般路过这栋大楼的时候都是绕着走的，生怕被里面的谭苗一把抓紧去臭叼一顿。

    大楼虽然后勤为主，但也是大正集团公司文化的核心塑造地。

    直接向苏启汇报工作，地位非常的特殊。

    崔术龙脑海中不停的想着苏启的话，走到了大楼这边。

    刚好看到边炎垂头丧气的从里面走了出来，崔术龙是认识的边炎，赶紧问叫住了他。

    “炎哥，谭总在里面吗，我有事情要找下他。”

    边炎疑惑都望了他一眼：“你找容嬷嬷干嘛？为了海运公司的事情吗。”

    崔术龙点头说：“对，苏总敢建议我说让我来找下他，意思最好海运公司的团队让谭总来协助我们组建，想找她说下这事情。”

    边炎严肃的看了他一眼：“那你要小心点，这女人这会心情很不好。”

    “就刚刚一会，他办公室里面就开出了三四万的罚款单，一个个在挨叼。”

    崔术龙一听笑了：“没事，苏总已经跟我说了，我知道该怎么跟他打交道。”

    边炎皱着眉头把他从上到下的大量了一遍。

    “兄弟，好死不如赖活着，干嘛一定要这么想不开，最好还是别进去找她了。”

    崔术龙哈哈大笑说：“炎哥，没想到你也这么幽默，没关系的。”

    边炎望着他最终长叹了口气，指了指大堂里面的一部电梯：“你从那台电梯上去，一出来左拐到底，里面那个办公室就是谭总的。”

    “去吧。”

    “哈哈，谢了炎哥，有时间去我那里喝酒！”

    说完崔术龙非常豪迈的走向了电梯的方向。

    不过十多分钟后，这栋大楼内，崔术龙十分狼别的又跑了出来。

    样子别说了，仿佛在大楼里面经历过了什么狂风暴雨一般，再后来听说，当天崔术龙的脑袋还被敲了几个包。

    是被谭苗的高跟鞋敲出来的。

    还有，听说当天苏总也躲家里一天愣谁没有来办公室。

    ……

    天色已经渐入深秋，天上刮下来的风已经渐渐带了一丝丝的凉意。

    大正集团在中海这座城市里，依旧淡淡的散发着他瞩目的光芒。

    这天，苏启他们一家几个在院里面逗着猴子的小女儿。

    过了这个冬天，明天年的这时候，这小屁股就可以在院子里跑来跑去了。

    秦伯正在处理他那一院子的菜。

    这一排院子里面好不热闹。

    杨晶这时候一边打理着她种的那些花花朵朵一边说。

    “亲爱的，我们要不还是出去走走吧。”

    “几个月之前我们就喊着出国透透气，可过去了这么久，我忙，你也忙，一直都在耽搁着。”

    苏启一边逗着小屁股，一边说：“好啊。”

    杨晶惊喜的回头：“你这段时间不忙了吗。”

    苏启笑着抬头：“说吧，想去哪里，我们这几天就出发。”

    杨晶马上放下了手中的东西，走了过来，拉着苏启的手臂说。

    “东南亚，我还是喜欢那边的海岛，感觉那边的海岛才是最为美丽的。”

    “就想我们当时去的那个地方一样，虽然那时候发生了一些不愉快的事情，但也丝毫掩盖不了那里的美丽。”

    苏启把小屁股给了李婷抱着。

    “怎么突然想着去哪里，那么多好玩的地方，比如水城威尼斯的之类的，不到处都是。”

    杨晶说：“我不喜欢外国人很多的环境，总感觉别人会用异样的眼光看着我们。”

    “但是东南亚不同，那里有很多的华夏人，要显得亲切很多。”

    “要不我们还是去那里吧。”

    李婷在边上叹了口气说：“我也很想去，哥，我听说那里有些男人会长胸部，这是真的吗。”

    苏丹和杨晶边上听到后哈哈大笑了起来。

    那边帮他老爸在收拾菜地的秦兰，也忍不住抬头看了过来。

    苏启有些无语的望着她：‘男人长胸部，这事你听谁说的，那是人妖。’

    ‘别这么去形容别人，别人也是为了生活才变成这个样子，但凡有选择谁会把自己变得男不男，女不女的。’

    李婷吐了吐舌头：“我听别人说的，哥要不你们也带上我一个吧。”

    苏启皱了皱眉头：“去去去，你不要上课拉，等你放假以后再说。”

    “还有丹丹你也别笑，我听说昨天你在千山影业那边跟唐烟又一起闹事了？”

    “把一个叫什么那因的人给怼了一顿，这是不是真的？”

    苏丹脸上的笑容马上消失，十分委屈小声的说：“那能怪我吗，是她太霸道了。”

    “一出现在片场里面大姐大一样的，明明拍的那场戏是她自己的原因，导致总是过不了。”

    “我们陪着她拍也就算了，他看我在里面就一个小角色，总是针对我，把所有的问题归结到我头上。”

    “我也是忍无可忍的发作了，刚好唐烟姐他们路过，就这样我们就一起跟着他骂街了。”

    “唐烟姐他们是大明星，跟着我一起骂街肯定会被人注意啊。”

    “一注意到他，肯定会惊动千山影业的人吧，最后邓伯过来了。”

    “那女人还让邓伯来把我拉黑名单，话也说的非常难听，对着我左一个小贱人，又一个小贱人的。”

    “最后邓伯火了，直接把他给拉进了黑名单，被驱逐出了剧组里面。”