    “你啊！”对于七色鹿的这个性格，玉宸也是有些无奈，但更多的其实还是他认为这种性格没问题。

    说句不好听一点的，对于玉宸而言，除非弟子的性格是那种一点底线也没有，或者有严重漏洞和缺陷的，否则无论性格多么奇葩，他也不会多说什么。

    特别是七色鹿这类本身并非人族的生灵，只要他们的三观和玉宸足够吻合，玉宸便不会过多干涉他们的选择。

    这也是玉宸一直以来，表现出随和，甚至有些软糯态度的原因之一。

    无论是前世的游戏经历，还是今生借助隔空洞见大神通的加持，玉宸都见到了太多的事情。

    他非常清楚，对于长生种而言，特别是他这种原本属于短生种转化为长生种的类型，道心和日常行为是一件非常严肃的事情。

    在玉宸看来，教育弟子，绝对不能有一丝一毫引诱或者诱导他们做出选择的想法。哪怕是他的弟子，也应该有足够的权利和自由。

    他能做的只是引导和示范，告诉他们这么做更好，而不是强制教育，强制要求他们去做什么事情，做什么人。

    同样，在一些事情上，他情愿，或者说必须要花费更多的时间和功夫去处理，尽可能做到两全其美，也绝对不要为了所谓的“安心”，所谓的“方便”，而一刀切，或者敷衍了事。

    之所以如此，本质上可以说是玉宸在害怕。

    他怕一些事情一旦开了口子，就再也回不去了。

    今日，他能够因为自己的人族的出生，强行要求异族弟子，庇护人族，不伤害人族。日后他是不是也能够强行要求人族的弟子，只能去做什么事情，不能去做什么事情。

    今日，他可以告诉自己，这人针对自己，自己直接灭了他也没关系；一次、两次、三次……十数次之后，是否对方稍微口头有所不敬，玉宸也应该直接动手？

    已有之事日后必有，已行之事日后必行。

    不要在修行之中积累“后悔”和“随意”。

    “玉宸！”七色鹿似乎看出玉宸回忆起什么不好的事情，欢快的跑到玉宸身边，伸出脑袋，咬住他的袖子，拉着他来到古树下。

    “你和我说一说，这树到底是什么啊！看起来好漂亮！”

    七色鹿说着，眼睛一闪一闪，似乎想要尝一尝古树树叶的味道。

    玉宸看着七色鹿，笑着为他解释其中的一些关系，突然他发现古树上一些未来显露出来的场景，其中便有一些算是紫霄道观弟子在外作恶的事情。

    玉宸突然心有所思：‘那些跟随在我身边的弟子还好，隔代弟子又该如何，那些听道，听讲的弟子，又如何？’

    此念一起，玉宸不由回忆了一下自己一路走来，为不少人传授术法、神通，他能确保诸弟子一开始的时候不出差错，日后能够不出差错吗？

    特别是玉宸打算在几个月后，在上清灵宝一脉内宣扬的魔王法。

    此法涉及人心七情六欲，一个不好便容易情欲反噬，堕入邪道。

    ‘或许，应该要有一个标准的规范，或者说是对应的戒律。’

    玉宸心中微定，觉得这是一个不错的想法。

    虽然戒律这东西和玉宸的教育理念有一定的冲突，但九品位格体系中下三品本就是以扮演为主，这戒律倒也算是应运而生，是符合本世界的修行理念。

    玉宸也正好可以借助这次机会，寻找自身教育理念和戒律之间的平衡。

    这么想着，他便在记忆中思索起种种戒律，并且很快就是定下了初稿。

    同七色鹿说了两句之后，玉宸便让他先回去，转而联系上卫元君和葛真君，并且在自家弥罗宫外，演化出一方小亭，亲自煮茶，等待两位的到来。

    对于玉宸的联系，无论是卫元君还是葛真君都是非常的重视，二者到来之后，便见到玉宸正在书写着什么。

    各自坐定之后，卫元君拿起煮沸的茶水，给三人都倒了一杯，对着玉宸笑骂道：“玉宸道友，你将我们二人找来，却自己一个人在那写东西？这可不是待客之道。”

    “我都是要入祖师殿的人了，两位道友还是客不成？”

    玉宸抬头看着二人笑着回应了一句，对于他的回答，无论是卫元君还是葛真君都非常满意。

    卫元君笑道：“道友就是会说话，说吧，找我们两人来是为了什么？”

    “我前几日本想去扶桑一趟，不想被龙虎山张天师和净明道于真君拦在了路上，小斗一场后，不得不归。”

    “玉宸道友你这话可就说的谦虚了。”

    葛真君笑道：“你和张天师哪里是小斗一场，分明是胜了他不少，我听说他也就打中了你几下，便被你一举镇压。这事可是在我等当中引起了不小的波澜啊。不少人都说我们上清灵宝一脉，捡了个大便宜。”

    卫元君在边上，喝了口茶，这茶水本质上是玉宸以此地元气和信息组合而成，说是喝茶，倒不如说是一种态度。

    玉宸为二人准备的茶水自然是手中最顶级的一种，放在外界，属于四品灵茶中最顶尖的那一撮。

    卫元君喝了一口，就知道这茶水的珍贵，笑呵呵道：“你别看葛小子现在乐呵呵的，你和张天师的事情刚出，他可是很担心别人会动手和我们上清灵宝一脉争你。立马让人将还没送出去的请帖都送了出去，告诉他们，你已经愿意加入我上清灵宝一脉的事情。”

    “说的好笑，元君你不担心似的，当初是谁一个劲的催促我？”

    葛真君立刻反驳，话语之间，丝毫没有将玉宸视作外人的意思。

    玉宸笑容也是越发真诚，哪怕知道二者心中还是有一些拉拢的成分在，但二者的态度摆出来，玉宸看着也开心。

    他将自己手中的东西递出，道：“同张天师斗了一场后，我又回来询问了一下同我有联系的西洋女神，知晓一些事情后，突然想到，我若是在几个月后，传授诸弟子魔王法，过去宗门的戒律，是否适合？”

    “哦？这么说来，玉宸道友刚才书写的便是新的规矩？”

    葛真君和卫元君放下手中的茶盏，看着玉宸，等待他后续的话语。

    “我不清楚上清灵宝一脉原本的戒律为何，这里简单的准备了一份。若是可行，便在宗门内推广，若是不行，便算是我这一脉的戒律。两位且看看，有什么不足，或者不对的地方，还请指点一二。”

    玉宸说着非常客气，话语间也是将手中写好的戒律送上。

    “神仙九戒、真人三十六戒、魔王一百零八戒、弟子三百六十戒？”

    葛真君和卫元君一字一字看过去，不时也是拿起笔对玉宸初定的戒律修修改改，经过过二人之手，这戒律倒是严谨了许多。

    例如诸多戒律第一条就是戒杀。

    原本玉宸只是单纯的写了一句仙道好生，不得恃强凌弱，滥杀无辜。

    而在葛真君二人修改后的版本中，在弟子三百六十戒，首戒戒杀后面明确指出，不得以人为材，夺魂炼法；不得实验术法，残害生灵；不得为炼丹制器，杀灵取材……

    而到了最顶端的神仙九戒中，戒杀这一首戒，则删去了后面一句，只剩下戒杀二字。

    对此，玉宸便明白二人的想法，又是简单的修改了一些条例，将一些内容修改，将要求放宽，再递给葛真君。

    葛真君看了一眼，摇头道：“道友你这戒律还是太宽松了一些，对于那些初入仙道的弟子门人而言，他们或许天资卓越，但往日生活的环境，导致他们的所作所为，并不一定和修道之路符合，因此需要戒律引导和纠正。”

    “特别是下三品凡格，扮演其实比修行更重要，何时休息、何时练功，早课颂念什么，晚课颂念什么，都是有一定的意义。”

    “道友的意思，我能理解，但这不许饮酒、不许破身等内容，是否太过绝对，对于我等修士而言，早期的戒律是为了约束自身，养成仙家习性，等到功力深厚之后，我等自然能够体悟天道，过去许多喜好和劣习都会自然忘却，如此才能更加合乎天性吧。”

    卫元君闻言，开口解释了一句：“玉宸道友，你有所不知，我上清灵宝一脉，虽然不禁婚嫁，但在四品灵格上的修行，还是童身会占据一定的优势，这不许饮酒、不许破身，一方面是担心酒水乱人心性，破身坏了元气。另一方面也是担心，他们沉迷其中，坏了修行。”

    “如此作为，对弟子而言，未必是一件好事。”

    玉宸摇了摇头，望着葛真君和卫元君，询问道：“如今，上清灵宝一脉，可还有新的灵格出现？或者，四五六这中三品灵格之中，可有新的独一型灵格出现？”

    卫元君和葛真君沉默了一会儿，玉宸知道了答案，继续道：“若是真的按照这戒律，循规蹈矩的做事情，弟子自然能够避开种种问题，凝聚九品凡格，荣升八品、七品。但他们的所作所为，不过是重复上一代的行为，没有自身特色，如何建立独一型灵格，或者新的灵格？”

    “所以，我觉得，哪怕是戒律，除去一些特定的内容外，以及特殊的法门外，其他地方无需那么严格，让弟子们自由发挥，不是更好？”

    卫元君闻言，忍不住叹息道：“道友所言不差，但我等若不在戒律之中写明，恐怕会有些弟子，因此虚度光阴，以戒律没明确要求，而流连于花酒之间，浪费了大好根骨。”

    此言情真意切，似是卫元君过去经历过类似的事情。

    玉宸闻言，也是沉默了下来，明白这也是一个问题，毕竟世上有洁身自好之人，也有偷奸耍滑之人。

    若是前者也就罢了，后者要是有极佳的根骨，天性又不算坏的话。

    让玉宸这类好为人师之人，看着他堕落下去，也难免有些难以接受。

    想了想，玉宸提出了个建议：“我等可以在其他地方，稍作引导。”

    “如何引导？”

    葛真君和卫元君一起看向玉宸，等待他的回答。

    玉宸想了想，道：“我等或许可以从梦境入手，借梦境演化一生，类似于当初我等开辟度人洞天一般，以此点醒门人弟子？”

    说到这里，玉宸眼睛一亮，道：“正好，当初我等开辟度人洞天之后，《度人经》本源被我等分割，三十二天融入天之中，那洞天内部还残留着一定气息，正好作为教化弟子所在。”

    “甚至，我等还可以将其开放，日后无论是谁，能够从那洞天之中走出，，并且愿意接受我等戒律，我等都可以给与他拜入上清灵宝一脉的机会。”

    “此法，倒也可以。”

    葛真君和卫元君闻言，也是眼睛一亮，二者对于当初建设的度人洞天，其实也没有太多的处理方法。

    按照他们原本的想法，这东西最多是作为宗门底蕴，融入宗门已有的洞天之中，也就行了。

    但现在玉宸给出的建议却更好，既可以作为宗门向外招收弟子的一个门槛，也可以作为针对内部弟子的一种试炼。

    这么想着，二者对于玉宸准备好的戒律，又开始了一番新的修改。

    这一次，玉宸同样加入其中。

    三人互相告知对方自己的教育理念，以及在戒律方面的一些看法。

    最后，三者理念还是在弟子三百六十戒和真人三十六戒上冲突最大。

    至于神仙九戒和魔王一百零八戒，前者代表了三品仙神位格之人，也就是他们三个，内容无需过多修士，都是仙道的基本理念，改无可改。

    后者，涉及到玉宸创立的魔王法，太过于凶险，必须要有所限制，自然从严编辑，也无需多说。

    “不行，真人戒简化也就罢了，弟子戒在这么模糊简化，恐怕会让人钻空子。到时候，如何惩戒？”

    “但如此严格明确，又如何能够让弟子有活动的空间，在原有的基础上创新。”

    “那大可以在真人境界开始创新，从六品位格开始，真人三十六戒便没那么严格了，下三品的弟子才入道，必须要严格。”

    “凭什么要从真人开始……”

    玉宸、葛真君和卫元君三人，交流着，交流着，小亭子上便浮现出一道道霞光，向着四周扩散，隐约之间还能够听到若有若无的雷鸣霹雳之声。

    ps：这一章算是定个基调，毕竟玉宸日后弟子不会少，不明确一下，容易出问题。

