    章台宫前，前几日狠狠的被秦风折辱了一番的子婴，看着陛下的车驾，对着孔圣子嗣孔甲使了一个眼色。

    儒家学子到此，背后使劲的，当然就是这个已经无处能使劲的子婴公子了。

    夏无且这颗钉子，被秦风神乎其神的拔了出来，虽然咸阳第一御医的真面目，暂时还没有被解开，赢子婴却感觉一把利刃，就悬在了自己的头顶。

    今日之事，就是他孤注一掷了，想以大义之争怼住秦风，太子的位置，子婴知道自己是搬不动的，他最希望的，是自己这个霸蛮的哥哥，嫌咸阳麻烦，再回北境去，子婴现在看见秦风，已经有了心障了。

    “天道之道，非太子孤阳可长，残虐忠臣，离间父子，取土石精华破天地祥和，陛下，孔甲在此，请陛下治太子赢风乱秦之罪！”

    孔甲这个黑胖子还真有些胆量，看到了子婴的手势，居然真的跳到了秦皇车驾前跪下喊叫起来。

    “咯咯咯”虽然天下已经有了非畜力之车，只是为了显示天子威仪，九马车驾还是天子车驾。

    车驾停在孔甲身前，车中传来一个男子的叹息声音，跪在孔甲身旁的子婴，听到此音不禁身子一颤，这声音，和父皇平日之音好像有些不同。

    车驾之中，一只男子的手伸了出来，陈云连忙从人群中走到了车窗前，像是听到了陛下说的话，眉毛一下扬了起来。

    “圣君旨意，今日朝议，儒家诸子也可上朝！”

    陈云乃是中书府令，所言就是秦皇嬴政意志，他一句话说出，赢子婴和孔甲一起笑了起来。

    特别是子婴，他想的太多，心中隐隐觉得，是不是赢风太嚣张了，已经失恩于陛下，今日之事，是父皇也要敲打赢风一下。

    章台宫，真龙殿前，就连匈奴，贵霜使节，都感觉到今日天朝上国庙堂，气氛格外的凝重，一度度的甲士腰悬长剑，手持火铳守在了殿外。

    ‘

    王翦和蒙武两个秦国柱石，好像事先得到了什么风声，看着脸色都是格外的凝重，只是两人目光私下交汇的时候，才露出一丝无可奈何的眼神。

    众臣分成两列站好，儒家特许参加朝会的孔甲等人，人人都是紧张的额头冒汗，这些人虽然嘴炮打的响，其实心中无货，现在真到了国家中枢之地，才感受到了秦国天子的威仪。

    子婴跪拜在地上，听着车驾之上的陛下，脚步声从身前走过，圣人入座，偷眼旁观乃是大不敬

    赢子婴感觉到了秦皇走到自己身边的时候，好像挺住脚步顿了一下，然后耳边听见了太监的声音。

    “昂首，议事！”

    礼到，众臣一起抬头，真龙殿中，顿时一片倒吸凉气的声音，赢子婴看着龙座上的那个男人，更是不敢相信的揉了揉眼睛。

    今日做着天子车驾而来的，现在坐在龙座之上之人，不是别人，居然是赢风，太子把嚣张发挥到了极致，今日居然以帝王自居了。

    赢子婴一阵惊诧之后，心中顿时狂喜，赢风在他心中，其实已经是一座一辈子无法逾越的高山了。

    子婴纵然还在不断的给秦风添堵，其实心中已经知道，大事不可为，现在，现在太子当着朝臣，坐在了龙椅之上，这是谋反，赢风这是自绝咸阳，自绝大秦。

    “太子，你，你好大的胆子，真龙殿龙座，乃是父皇御座，你纵然为大秦二世太子，父皇在一日，终究不过是臣子，今日君臣不分，你是想谋反吗？”

    赢子婴一句话说出，满朝文武一起偏过头来看着他，人人眼神奇怪，只有姚贾，尉僚等慢慢被边缘化的老臣，眼中全是慌张。

    龙座之上，秦风单手撑着头，很有兴味的看着他这个草包弟弟，此人实在无能，就是为恶，比起赵高，胡亥也是差的远了。

    “子婴，稍安勿躁嘛。造反，好大的帽子，陛下昨日发的圣旨，没有送到你的府中。”

    “哦，我想起来了，陛下和我说过，子婴无足轻重，当为咸阳富家翁，朝野政事，多知无益，怪不得你不知道父皇的决断！”

    “什么圣旨，什么决断，赢风，你到底在说什么？”

    赢子婴被秦风目光逼视，身子连续向后退了几步，龙座之下，陈云偏过头来，嘴角斜吊。

    “陛下龙体欠安，从今日开始，我大秦太子监国，非国政大事，不得惊扰陛下，此事，子婴公子真的不知道？”

    “我，我，父皇他，我！”

    子婴张口结舌，他身边的张良看见秦风对着自己点头，从怀中掏出也是昨日才得到了秦皇手书，让殿中影卫送到了子婴手中，赢子婴眼见如此大事，自己居然不知，显然在父皇心中，自己无足轻重，不禁心中一阵苦涩。

    “真龙殿是何等尊贵之处，哪里是子婴公子咆哮之地，臣请太子，不是，臣请监国秦君，惩处子婴公子。”

    众臣中，尉僚额头全是汗珠，喉结耸动，几步站了出来，怒视子婴，满脸都是义正辞严。

    “臣附议！”

    尉僚身边，姚贾的汗珠比起尉僚丝毫不少，几步站了出来，对着秦风躬身，头几乎触到了地上。

    这两人是子婴心中算计，朝中重臣中可以争取的唯一两人，没想到站出来最快的，就是他们两个。

    子婴哪里知道，秦皇的圣旨，昨日可没有送到姚贾和尉僚的家中，他们两人和自己走的太近了，陛下此次忽略这两位上卿，实在敲打他们，一定要分清咸阳大小王。

    “陛下自幼冲之年，就总揽大秦政务，为九州河山殚精竭虑，现在体虚，修养乃是天地正道。”

    “此事名正言顺，理所应当，怎么，子婴公子心中有疑虑？要不要王翦带着公子到陛下面前，让陛下亲口和公子说一遍？”

    “我大秦开疆拓土，威震宇内，都在太子一人身上，天地有轻重，君臣有分野，赢风太子现在已经是半君，此事你们定要自知，再有冲撞太子者，当以大逆论处！”

    子婴准备的组合拳，一拳没打出来，上来就被秦风监国一事KO了。

    王翦和蒙武更是对此事下了定论，反应过来的秦国上卿，番邦使节，对着龙座上那个面色淡淡的大风山少年，一起跪拜了下来。

