    所以，她们想也没想，就朝着红色的跑车正面冲了过来。

    要不是苏幂出门的时候开的慢，那两人直接会被她的车给撞飞了。

    苏幂停下了车。

    思思和兰兰立刻跑过来敲窗户。

    苏幂将车窗摇了下来。

    思思和兰兰看见车上是苏幂，心里不禁非常失落。

    但很快，思思反应迅速地扒着车窗外说：“苏幂，我们知道在《我和我的经纪人》节目组是我跟我妹妹错了，苏幂，我和我妹妹请求你给我们最后一次机会，不要封杀我们好不好？”

    苏幂回头看着她们，表情被她脸上超大的墨镜给遮住了。

    她声音没什么温度地反问：“你们真的知道错了？”

    思思和兰兰点点头：“对！是真的，我们真的知道错了！请求你原谅我们！”

    “不。”苏幂平静地阐述：“你们不知道错了，如果你们知道错了的话，是不可能会在被我封杀了之后，还找我手下艺人的麻烦。”

    思思和兰兰听见苏幂这样说，不禁诧异道：“苏幂，你说什么？你是不是对我们有什么误会？”

    苏幂淡声道：“网上楚天臣跟安宁买包时的照片，是你们用小号发的吧？”

    思思和兰兰连忙试图否认，就听见苏幂说：“不用否认，我已经查到了那个微博地址跟你们微博是同一个地址，还有更多的证据……我不想拿出来打你们的脸，因为我觉得这已经没有什么意义了。”

    虽然在电话里，秦子笺跟苏幂说那微博是一个路人的，但是苏幂根本就不信就那么凑巧的事情，还是在背后亲自查了一下这个微博的地址。

    而且这个发照片的微博，虽然平时看起来只是一个转发各种新闻的路人号，但实际上，它就是思思的娱乐公司养的小号。

    很多娱乐公司都会在背地里养一些小号，以防不备之需当做水军用。

    这都是娱乐圈惯用的伎俩了。

    虽然这一波操作看起来非常的不太明显，但苏幂是什么人？

    这种操作根本就逃不过她的法眼。

    思思和兰兰见她们已经被苏幂给拆穿了，两人顿时语塞。

    思思正想要再找借口的时候，苏幂已经无情地关起了车窗，驱车离开了。

    思思和兰兰看着苏幂离开了车，兰兰着急地对思思说：“姐姐，这可怎么办呢？苏幂，她居然知道那是我们做的事。这次我们肯定玩了！她看样子就不会原谅我们！”

    思思不耐烦地说：“行了，你别说了！让我好好想想！”

    ……

    苏幂去了一趟公司，其实也没有特别大的事情让她做。

    毕竟现在安宁的行程很满，楚天臣除了录制《我和我的经纪人》综艺之外，整天找不见人影了，也没有人敢去找他，只要大少爷不来公司找麻烦就行。

    斐然正在拍一部知名导演的电影。

    所以苏幂最近算是很清闲了，她在十月娱乐消磨了一天的时光，才回了楚家。

    这一天，楚尧依旧没有跟她打电话。

    当她开着车回到了楚家之后，看见有下人在外面搬行李。

    看见她来了，神情有些不自在地喊了一声：“少奶奶！”　眼神担忧地往客厅那边看……

    苏幂没吭声，径自走近客厅。

    一进客厅就看见了坐在沙发上的展萧萧。

    她也是刚进门，旁边放着一个轮椅，楚家下人正伺候着她。

    她身边是跟着大周，大周一边指挥着外面搬东西的人，一边对展萧萧身边的楚家下人道：“你们可要小心点伺候我萧萧姐，萧萧姐可是你们主子的救命恩人！”

    大周昨天一天都没有联系上展萧萧，没有想到，再次联系上的时候展萧萧的时候，居然是展萧萧在医院里受了重伤。

    让她诧异的是，展萧萧居然是为了救楚家的少爷，才受了这么严重的伤。

    如今楚家人这是有照顾展萧萧的义务了，所以这时候大周才敢这么气势汹汹地跟楚家的下人说话。

    那楚家的下人倒是什么都没有说，但是站在一旁的罗刹却忍不住了，他说：“什么叫为了救我家主子才受了这么严重的伤？那我们主子不也是为了去就被绑架的展萧萧才会被别人设计了吗？况且在医院里展萧萧失血过多的时候，还不是我们家主子给她输的血？用得着用这种嚣张的口气跟我们说话吗？”

    听见罗刹这样说，大周“哼”了一声，道：“那我们萧萧姐被绑架，不也是因为那绑匪把她认成了是苏幂了吗？他们真正想绑架的是苏幂，我们萧萧姐只不过是遭受了无妄之灾罢了！”

    罗刹听见大周这样说都快要被气死了。

    就在这时，他们听见身后传来巨大的一声响声。

    同时回头，就看见是从外面回来的苏幂。

    之所以会发出这样巨大的响声，是因为她将玄关处的门“砰”的一声关上了。

    大周看见苏幂，先是愣了一会儿，接着眉眼间闪过一丝嘲讽，她说：“哟！这不是苏经纪人回来了吗？”

    苏幂瞟了她一眼没说话，而是问罗刹道：“她们怎么会在这里？”

    罗刹还没回答，就听见大周说：“我们萧萧姐是为了你家楚少爷而受了这么严重的伤，在鬼门关走了一趟，差一点就回不来了。现如今，楚少爷当然有照顾萧萧姐的义务了。我们萧萧姐出现在这里很奇怪吗？还有啊，以后请你不要发出那么剧烈的响声会吓着我们萧萧姐，我们萧萧姐重伤未愈，身体虚得很，再吓坏了她，那你们楚少的责任可就更大了。”

    大周得意洋洋地说着，等着看苏幂被自己给气死。

    果真苏幂的眼神从罗刹身上转移到了她身上，她看见苏幂径自朝她走了过来，站在她面前。

    大周根本就不怕她，不由身体站的更加挺直，脸上一股子得意又是嘲讽的神情。

    “你在嚎叫什么？”苏幂问。

    大周被她这样一说，大声怪叫了起来：“你什么意思！？”

    下一秒，苏幂伸手就朝大周脸上甩了一巴掌。

    大周被这一巴掌直接给打蒙了，她捂着脸刚要大骂。

    苏幂第二巴掌又甩在她的脸上，顿时大周的左右脸颊上都是鲜红的巴掌印。

    大周捂着脸不可思议道：“苏幂你疯了吗？”

    苏幂看着大周的眼神里都是寒冷的阴郁：“这里是楚家，不是你们展家，这里轮得到你说话？”

    大周捂着脸咬着唇，满脸愤怒。

    就在这时，一直没吭声的展萧萧出来打圆场：“对不起，苏幂，大周她不是故意的，她只是太心急想维护我……”

    结果展萧萧话还没说完，就被苏幂打断。

    “你叫我什么。”苏幂淡淡地问了这五个字。

    展萧萧一脸不没明白地看着她：“什、什么？”

    苏幂几乎是用眼角睥睨着展萧萧和大周两人，道：“既然要在楚家住下，那就必须要遵守楚家的规矩，这楚家上上下下都恭恭敬敬地喊我楚少奶奶，你们也没有例外。”

