    顾林走出来了之后，就缓缓的踱步在公主府，脑袋面全都是空白，不知道自己要做些什么。    

        蛟龙出声道：“别想了，生死有命，要是你试试都能够抓住的话，那你就是命运。”

        顾林这次啊缓缓出声：“我知道，天命不可违，可我不甘心啊！”

        蛟龙也知道顾林的纠结，叹了口气，没再说什么，有些事情只能够靠着她自己想通。

        而在这一次的宴会也在魏妍妍的主持之下散开了。

        “各位我今天不舒服，就不招待各位了。”

        魏琛虽然感觉到了奇怪，但是也没有说什么。对他来说只是一场无关紧要的宴会罢了。

        他们各自散开之后，魏妍妍有一些的撑不住了，还好顾林一直没有走，看着快倒下的魏妍妍，她上前去扶住了魏妍妍 。

        魏妍妍勉强稳住了自己的身形，若是没有胭脂水粉的粉饰，现在的魏妍妍就像是可怕的干尸了吧。

        “多谢，顾……顾林。”

        “无妨，我会帮你保守这个秘密的，以后真的只有魏妍妍了，你甘心吗？”

        魏妍妍浅笑着回应道：“甘心，就算是不甘心也没有用，我能够拥有这个身份这么一段时间已经足够了。”

        顾林也没有再讲什么，只是扶着魏妍妍到了魏晴晴的院子。

        魏妍妍轻拍了一下顾林的手，道：“麻烦了，我自己进去就好了。”

        顾林知道她是怕自己和魏晴晴打起来，所以才没有让自己进去。顾林心中也甚是烦闷，就去找了个喝酒。

        魏晴晴转身看见魏妍妍到自己的院子，一脸兴奋的朝着她过去了。

        可是魏妍妍在她的面前直直的倒了下去！

        魏晴晴慌张的跑到了魏妍妍的身边，着急的将她抱了起来，送到了自己的房间里面。

        魏晴晴担心的看着魏妍妍问道：“怎么了？怎么突然就这样了？”

        魏妍妍勉强用双手撑了起来，这一动作就让她花了不少的力气，虚弱的看着魏晴晴，笑道：“没事，可能是最近没有睡好。”

        魏晴晴知道魏妍妍没有说真话，哪有人没睡好这么虚弱的啊！

        魏晴晴看着这样的魏妍妍，着急的说道：“我去给你找医师。”

        魏妍妍拉住她的手腕：“不用，真的是没有休息好。”

        可是在聊天之中，魏晴晴看着魏妍妍渐渐地变得虚弱，她脸色都变了，但是自己只要一提到“医师”两个字，魏妍妍又不愿意，她的眼泪就止不住的往外掉。

        突然之间魏妍妍就吐了口血出来，这可把魏晴晴吓到了。

        魏晴晴看着嘴角一直在往外面溢血的魏妍妍，她着急的有无可奈何的说道：“为什么会这样？！是不是刚刚顾林她给你吃的东西有毒啊！”

        魏妍妍轻轻的将手放在了魏晴晴的脸上面，擦了擦她的眼泪。

        本来想笑着逗魏晴晴开心的魏妍妍，察觉到自己的嘴里面都是血，甚至笑起来，自己的口腔里面也都是血，可能会吓到魏晴晴。

        她无奈的看着这个一直陪着自己长大的姐姐，柔声说道：“不是，是我的身体本来就不行了。”

        魏晴晴看着魏妍妍着急地说道：“不会的，你不要自己吓自己，我不会让你有事的！”

        魏妍妍拉住了想要走的魏晴晴说道：“姐姐，不要白费力气了，我真的不行了。”

        说完，魏妍妍的嘴角再也控制不住，大量的血从她的嘴角流了下来。

        魏晴晴担心的说道：“不会的，我现在就去找医师，你一定不会有事，你也不能有事。”

        魏妍妍抓住了慌张的魏晴晴，握住她的手，笑着说道：“姐姐，以后就只有一个魏妍妍了，以后你就可以做自己喜欢做的事情了。”

        魏晴晴显然是有一些的奔溃了，她看着自己怀里面的魏妍妍，她不知道自己应该怎么做，她只能不停的将魏妍妍嘴角流出来的血迹擦掉。

        “不会有事的，你一定要好好的！我不允许你有事！你凭什么有事！”

        魏妍妍眼眶中的泪水一直在打转，但她不想要给魏晴晴留下最后的一面也是哭唧唧的样子。

        魏妍妍用弱到极致的声音说道：“姐姐，你还记不记得以前你总说我喜欢哭唧唧的，你看，你现在也是一个爱哭鬼。咳咳，姐姐，笑一下好不好？”

        魏晴晴深处自己的手，抓住了魏妍妍放在自己脸上的手，血从魏晴晴的手上慢慢地滴到了她的脸上，她一边哭着，一边勉强挤出了一丝的笑意：“好，我都听你的，你不要有事，以后我什么都听你的。”

        魏妍妍看着魏晴晴，脸上苍白，可是笑起来却有一股春风和煦的感觉，让魏晴晴更加难受了。

        “姐姐，以后你照顾好自己，不用在顾着我了，真好。”

        魏晴晴的眼泪滴在了魏妍妍的脸上，她声嘶力竭道：“一点都不好，我不要自由了，我不要出这个门了，你好好的，好不好。”

        魏妍妍看着魏晴晴，说出了她在这个世界上的最后一句话：“姐姐，生辰快乐，若有来生，我愿成风伴你左右，我好累啊，想要休息一会儿。”

        说完之后，魏妍妍那一只搭在魏晴晴脸上的手在魏妍妍的手心变沉了。

        这一刻魏晴晴的心一沉，再也没有任何的回应，一行清泪从她的脸颊上面滑下来。

        魏晴晴抱着魏妍妍的手收的更紧了一点，可是能够从她手里面流走的是魏妍妍身上残余的温度。

        魏晴晴将自己的脸贴在了魏妍妍的额头之上，目光呆滞的盯着一个地烦在没有变过。

        蛟龙担心的看着顾林，又不知道应该怎么和她说比较合适。

        顾林一边喝酒一边思绪飘到早上和魏妍妍对话的时候。

        顾林看着魏妍妍无奈的说道：“你这身体到了极限，没几天了，要是你愿意的话，我可以在留你到月余。”

        魏妍妍笑着说道：“我这身体我早就已经知道了，不必再费心了。”

        顾林看着魏妍妍有些不解的说道：“为什么不和她说这一件事情？”

        魏妍妍语气突然变得温柔：“她不用知道，她只要开心就好。”

        顾林看着魏妍妍，不知道应该怎么说他们两个人之间的感情，有什么话不说清楚，这不是让她们各自陷在痛苦之中吗？

        魏妍妍看着顾林笑问道：“顾……顾林，你有没有能够让我看上去和平时没有两样的药？”    顾林不知道现在这样的魏妍妍为什么还要这样的药，这药对她来说没有什么用处。

        魏妍妍看着愣神的顾林，知道这样顾林有。

        “给我吧，我知道你有。”

        顾林看着魏妍妍，直接说道：“这药能够让你短时间之内让人察觉不出你有什么问题，但是也是有代价的，是要以你仅剩的最后一点时间为代价。”

        魏妍妍看开一般，说道：“无妨，这是我能够最后为她做的事情了，以后没有魏晴晴，只有魏妍妍了。”

        顾林看着魏妍妍的眼神之中都是一片的温情，这种种都像是她布好的局，就是为了引她入套。

        顾林看着这样一个没有一点想要活着念头的魏妍妍她不理解：“你难道没有什么想要的吗？”

        顾林的话让魏妍妍愣了一下，她的脑海里面闪过了一个人，但随即她用一个淡淡的微笑掩饰了自己最后的念头。

        “为什么会这么问？”

        顾林回想自己今天见到魏妍妍的时候，她的目光一直停留在林霁的身上：“你不觉得遗憾吗？从来没有和林霁表白过。”

        魏妍妍笑了笑：“这些不重要了，现在最重要的是姐姐。”

        顾林看着魏妍妍的眼神之中闪过了一丝的落寞：“我不喜欢林霁，不过以后若是有机会，我会帮你传达的。”

        魏妍妍知道了顾林的想法之后，笑了一下：“谢谢。”

        顾林表现的不在意：“没事，我们现在算是朋友。”

        两个人是朋友。

        她们以这样的这样的方式成为了朋友，虽然两人之间只有短短的片刻之间，但是好像两人能够读懂彼此的心事。

        顾林带着酒摇摇晃晃的从酒馆里面出来，一边喝，一边往前走。

        今夜的月并不是圆的，缺的很明显，星星的点缀也并不能引人注意。

        顾林模糊之间好像看见魏妍妍的身影慢慢的飘向了遥远的天际。

        顾林举起了自己手上的酒壶，朝着天空碰了一下。

        是拜别，是无奈，亦是迷惘。

        *

        同个月亮之下，谁又不是伤心人呢？

        魏晴晴一个人抱着魏妍妍的尸体，泪水干涸，她哭不出来了。

        她真的哭不出来！

        她的泪痕在脸上凝固，手脚都被魏妍妍压麻了，可是她不愿意动。

        一夜到天亮，她就一直是这个动作。

        期间有人想要进来，可是有一道禁置，他们没有办法闯进去。

        最后等了一天的下人怕出什么事情只能够去找别人。

        这一件事情惊动了皇上，皇上知道两人之间除了事情，马上放下了自己手上的事情，出来了。

        皇上大手一挥，禁置全部都解除了。

        可他没有让任何人跟着他进去，只是一个人默默地进到了这个当年他自己设的院子里面。

        皇上一步比一步沉重。

        就在他推开门的那一瞬间，光照了进来，魏晴晴挡住了照到魏妍妍脸上的光，她也被强光照的睁不开眼睛。

        魏晴晴眯着眼睛看向了皇上……

