
　　庭院的地面塌陷，火光冲天，强横无匹的劲气如同强风吹拂。

　　将炽热的雷火吹向四处。

　　几人站的近，被热浪一催，甩飞出去。

　　哪怕是常忠义和玲珑，也从雷火中感受到致命威胁，迅速带人撤退。

　　等吹拂的劲气散去，一道极深的沟壑出现在众人眼前。

　　包括洪克维在内的三名寻津帮高手，倒在坑内废墟中。

　　两人当场横死！

　　而洪克维由于本身境界，以及金刚护法这门武学，还有一息尚存。

　　不过浑身劲力溃散，已然没有站起来的可能。

　　现场死一般的寂静。

　　不管是鼠帮这边，还是寻津帮，都难以置信地看着眼前这一幕。

　　表情窒息。

　　这可是三位通窍境高手！

　　仅仅是一击就将三位通窍境高手镇压，那出手之人究竟是何境界？

　　和寻津帮绝望的表情不同，鼠帮这边，震撼的神色中，难掩劫后余生的激动！

　　灭顶的死局，就这么轻易破解了？

　　“老常？”

　　玲珑心有余悸，疑惑地看向常忠义。

　　就在前一秒，她还以为自己死定了，结果突然反转。

　　常忠义同样皱眉。

　　没有回答玲珑的问题，身形急速掠出，双掌运力打向废墟中的洪克维。

　　他不知道究竟是何人助阵，但现在最要紧的是补刀。

　　两道狂风劲力凝聚成蛟龙形态轰出。

　　“常帮主，手下留情！”

　　寻津帮那边有一位搬山境护法急忙掠出。

　　“你倒是有脸说。”

　　先来发难的不是你们寻津帮么？现在打不过了叫手下留情？

　　鼠帮这边士气大涨，眼中怒火极盛。

　　在常忠义出手的同时，迅速做出反应，和寻津帮剩下的人干在一起。

　　庭院中再度响起厮杀的声音。

　　不过这次，却是鼠帮占据上风，寻津帮败得摧枯拉朽。

　　他们这次派出了大量帮中精锐，原本以为能一次压死鼠帮，可最终反而让自己覆灭干净……

　　望着落幕的战局。

　　常忠义卸下力气，喷吐出一口血来。他早就受伤了，能忍到现在已经是奇迹。

　　“玲珑，有发现是哪位贵人相助么？”

　　目光望向天空。

　　天色渐冥，玲珑从屋檐上跳下，失落地摇了摇头。

　　“没见到。”

　　“不过能以一招之威镇压三名通窍境高手，在鹏岳城中有谁能做到？”

　　她陷入沉思，仿佛抓住了问题的关键。

　　这至少得通天境吧？

　　哪怕是现如今这种混乱情况，鹏岳城中通天境一只手都数得过来，而且还得和鼠帮有交情……

　　“你是说，是杨少侠？”

　　常忠义同样想到了这一层。

　　他比玲珑更加了解城中几位通天境的情况。

　　萧永堪堪突破半念通天境，许肯年轻时有伤，而那位青蛇散人是玩蛇的，劲力属性也不对。

　　他们虽然很强，但基本做不到一击击溃三名通窍境，尤其其中一人，还是以防御强悍著称的洪克维。

　　至于东莱宫的那位星主，实力估计够了，不过她与鼠帮并无交情……

　　排除掉不可能后，剩下的就是正确答案！

　　常忠义想了一圈，语气笃定：“应该就是杨少侠了。”

　　不过确信后。

　　心中的震撼反而更加难以掩饰。

　　最开始的时候，他以为杨易不过刚突破通窍境，后来又因为紫宁夫人对杨易的忌惮，而刷新了认知。

　　不过当时即便已经猜到杨易可能是通天境，心中也没有太强的概念。

　　或许紫宁夫人的忌惮，有杨易天赋的因素呢？

　　直至现在，杨易以一招镇压三名通窍境，这才让常忠义感受到杨易的强大，这实力，绝对触及到全念通天境了！

　　紫宁夫人并非是因为天赋或者其他原因，对杨易表现出客气和忌惮。

　　完全是因为他的实力！

　　明白了这一点后，常忠义有一种无力感。

　　他几十年阅历建立起来的世界观，在这一刻有点崩塌了。

　　杨易的年纪和表现，怎么看都和周围人格格不入，强得有点离谱，你永远不知道他的实力究竟有多深厚。

　　不过有的时候不得不承认，世界上就是有这样的怪物存在。

　　“既然杨少侠在附近，为什么不肯现身呢？”

　　玲珑激动之余有些失落。

　　“他有他的顾虑。”

　　“不过以城中现在的环境来看，杨少侠或许还会在城中待上一段时间，后面可能还会有见面的机会。”

　　常忠义眉头舒展，如是宽慰道。

　　其实他知道，那等层次的人物，愿意出手相助已经十分难得了，不是他们可以主动接触的。

　　“好啦，别想这些了，帮中还有很多事要处理。”

　　“嗯，我知道了。”

　　玲珑带着期待点了点头，走时回眸，遥望着日暮时分的天穹。

　　……

　　鹏岳城外幽静的山林中，杨易当初就是站在这里眺望雄踞一方的鹏岳城，如今又站在了这，目光从遥远天穹收回。

　　既然游灵之术的游戏已经完全激活，就没有必要再继续留在鹏岳城了。

　　虽然游戏激活后，武学们不会再做野蛮的原始积累，但城内有护城军和东莱宫争来斗去，难免会有压力和不自在。

　　不如趁机溜出来。

　　反正招募玩家的范围很广，在这里同样能完成。

　　视线收回来后，正好见到官道上有一列队伍朝着鹏岳城缓缓前进。

　　杨易没太在意，趁着天黑前，在山林中寻了一处落脚点。

　　山洞中，篝火燃起，驱赶着黑暗。

　　外面月光皎洁，令满地的落叶铺上一层银霜。

　　杨易简单地煮了一点肉汤，食物的香味飘荡而出，勾起了潜伏在附近的妖兽的食欲，但没有任何一头妖兽敢靠近。

　　“没想到这么快就有人暴露了。”

　　【玩家资料】分类页中，展示着玩家的基本信息。

　　也会记录他们做任务的过程。

　　其中就有一位平民玩家，在做任务的过程中不慎说出了自己身上存在机缘，从而招致杀身之祸。

　　杨易不由唏嘘。

　　虽然大部分人在得到机缘后都会守口如瓶，但在这般大规模的招募下，难免出现个别这样的情况。

　　【今后有没有可能出现在玩家之间互相交流？】

　　他忍不住问游灵之术。

　　【亲，考虑到您的意愿，托管状态下，我这边会尽量让玩家错开的哦，不过如果是您深度参与游戏，那就不确定了呢。】

　　游灵之术迅速地回道。

　　鹏岳城的人口少说也有一百多万，在这样的前提下，五百多名玩家根本不算多，可以很轻易地调配他们。

　　不过从另一个角度讲，一座城池的化念高手一双手都数得过来。

　　如果从中招募三名英雄玩家，比例就有点高了。

　　当然，这也没什么，能成长为化念高手的，就没有蠢蛋，没有谁会拿着自己的机缘到处说。

　　而且后期他们是要被任务支配到各地采集灵蕴值的，相遇的概率不大。

　　明白了这一点后，杨易就放心多了。

　　玩家间的交流着实没必要，大家安心打工，更快升级不好么？

　　正打算离开聊天窗口。

　　杨易忽然想起什么，再次输入道：

　　【你不是说游戏中有神秘嘉宾的么？】

　　【(￣ェ￣;)】

　　游灵之术回了一个流汗的表情。

　　该不会这只是拉我回来玩游戏的噱头吧？

　　杨易瞬间明白了真相。

　　虽说游灵之术最近换了客服，但套路这方面一脉相承。

　　他摇头笑了笑，也不在意。

　　继续开放玩家名额，平民玩家和精英玩家他不打算参与。

　　不过对于英雄玩家，还是要亲自挑一挑的。

　　直接花费一千灵纹石招募。

　　哗啦！

　　一张金色的人物卡赫然出现在杨易眼前。

　　杨易一开始还以为又是紫宁夫人，可仔细一看却发现，这人他非常熟悉，正是曾经那位白沙城的城主，赖兆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十章 神秘嘉宾免费阅读。https://xs.23sk.com 