    余光准确的捕捉到男人片刻的失神，她不禁在心底冷笑。

    墨夜笙，你究竟在想什么？

    她手里拿着粉色的公主裙，爱不释手，可他看起来还真没多少欣喜。

    抬头看向男人的目光多了不满：“你停在门口干嘛，不喜欢我买这些吗？”

    听到她的声音，墨夜笙迅速回过神来，推着轮椅过去：“没有不喜欢。我只是惊讶你这态度转变。之前你不是还不想给我生孩子吗？最近就跟中了邪一样，天天念叨着给我生个孩子。”

    她把裙子往床一上一扔，气闷的坐在床边：“之前，我这不是以为你不要我跟宝宝，我恨死你了，才不想跟你生孩子。但既然弄明白了，我也想通了啊，要是能生个像小荔枝一样可爱的女儿，也挺不错的。啊对了，小荔枝怎么样了？她有给你打电话吗？”

    “前几天，我跟念洛通过电话，情况还不是很好，大部分时间都是次人格主导身体，不过小荔枝已经被送到她外婆那儿，她外婆是这方面的权威，再加上她外婆也有患过人格分裂症的经历，知道应该怎么治疗好小荔枝。”

    男人摸了摸她的头，安抚道：“你也别太担心！”

    能治好小荔枝那是最好了，不然小荔枝也太可怜了。

    “嗯那就好。我们不说这个了，你看看给女儿的衣服好看吗？”她拿了一件白色的小洋装递到墨夜笙面前。

    墨夜笙盯着白色小洋装，顿了一秒，才说：“很好看。”

    要是墨夜笙没有顿那么一秒，顾新妃倒是愿意相信他说的话，而不是敷衍。

    她佯装若无其事，兴冲冲的跟他讨论：“好看吧，我也觉得好看，我发现的想法真好，确实生个女儿不错，可以穿好多漂亮的衣服。

    你不知道，今天我去逛童装区的时候，看到那些女孩的小衣服小裙子，恨不得全部买回来。

    男孩就比较苦逼一点，衣服不是很多，也没女孩的那些好看。我现在是非常赞成你的话，生个女儿……”

    听着她叽叽喳喳说个不停，脸上从始至终都带着笑意。

    墨夜笙心头一涩，左手下意识的握紧左腿。

    她真的很想要孩子吗？

    “墨夜笙你觉得这双小白鞋给女儿搭那套白色小洋装如何？”

    墨夜笙缓慢转过视线，看她：“挺搭的。我还有点累了，先去洗澡。”

    说完，根本不给顾新妃开口的机会，推着轮椅进了浴一室。

    从始至终都没有看她手上的小白鞋一眼，仿佛在惧怕，怕自己会忍不住妥协。

    顾新妃愣愣的坐在床一上，手里还僵举着那双小白鞋，看着紧闭的浴一室门，嘴角勾起讥讽。

    墨夜笙，你不喜欢，你不喜欢是吗？

    她愤愤的把小白鞋扔在床一上，心头一片苦涩。

    墨夜笙，你知不知道我没有时间了，我想要给你生个孩子，为什么你就又不要？

    她愤然站起身，直接冲进了浴一室。

    浴一室门没锁上，她一冲进去，就看到男人坐在轮椅上，压根就还没有打算洗澡的意思。

    