    “不用了，我忽然间想到了点事，还是改日再说！”江宁恭恭敬敬的行了一礼。

    “辛苦楚叔叔了！”

    楚狂人愣了愣，略微有些失望，不过还是露出了一丝笑容。

    “无妨，少爷若是有兴趣，可随时再来找我！”

    告别之后，江宁直接回到房中，精神力直接点在了狂风刀法后面的可修改上。

    数据一阵变幻，重新出现。

    狂风刀法（六十年）

    顿时，刹那之间一股庞大的记忆涌入脑海之中，江宁仿佛陷入一种奇怪的空间，一瞬之间修炼了六十年。

    身体的肌肉一瞬间膨胀了许多，与此同时，带来的还有一股深深的饥饿之感。

    江宁连忙冲着外面喊道：“红鱼，立刻让人送食物过来，另外把内府之中的人参给我送上一批！”

    “是！”

    伴随着一声应答，没过多久大量的肉食被送了过来，还有一根根堆在一起的人参。

    仿佛化作饿狼，一顿狼吞虎咽之后，江宁这才恢复了过来。

    重新朝着数据看了过去。

    江宁

    力量：0.6

    速度：0.6

    体质：0.4

    精神：0.9

    狂风刀法（六十年）（不可修改）

    眼中光芒一闪，江宁猛的一握拳，冒出一丝兴奋的光芒。

    然后又急匆匆的跑了出去，朝着其他护院的方向跑了过去。

    “朱阳叔叔，我想学您的虎煞刀！”

    “刘烨叔叔，我想学您的柳叶剑法！”

    ……

    一路奔波，等到江宁重新回来之后，整个江府，所有的武功已经汇聚于身。

    然后，一堆堆的药材被送进了江宁的房屋中，还有大量的食物。

    做好一切准备，江宁重新打开了修改器。

    江宁

    力量：0.6

    速度：0.6

    体质：0.4

    精神：0.9

    狂风刀法（六十年）（不可修改）

    虎煞刀法（可修改）

    柳叶剑法（可修改）

    疯魔棍法（可修改）

    恶狗棍法（可修改）

    铁布衫（可修改）

    铁臂功（可修改）

    铜象功（可修改）

    吹风掌（可修改）

    火煞掌（可修改）

    一共十部功法，全都是大路货色，不但如此还全部都是外练功法。

    不过，江宁毫不嫌弃，手指在上方毫不犹豫的接连点过，下一瞬间，所有功法的数据瞬间改变。

    转瞬之间，就如同千锤百炼一样，同时达到了六十年，一甲子的功夫。

    而江宁的数据，也发生了翻天覆地的变化。

    江宁

    力量：1.6

    速度：1.6

    体质：1.8

    精神：1.0

    狂风刀法（六十年）（不可修改）

    虎煞刀法（六十年）

    柳叶剑法（六十年）

    疯魔棍法（六十年）

    恶狗棍法（六十年）

    铁布衫（六十年）

    铁臂功（六十年）

    铜象功（六十年）

    吹风掌（六十年）

    火煞掌（六十年）

    一股强大的力量充斥在心头，江宁甚至膨胀到觉得自己一拳能够打死一个邪灵。

    缓缓站起身来，原本宽松的世家公子长袍，竟然有一种紧绷绷的感觉，轻轻动了动，衣袍瞬间被震破成碎片。

    目光在数据上一扫而过，眼中光芒一闪，江宁心中暗自思忖，若是能够融合就好了。

    哪怕都是低级功法，未必没有变得更强的机会。

    于是也没有理会破碎的衣袍，直接重新做回床上，闭目沉思起来，拥有所有练武的记忆，所有的都容纳于心，想要将之融合，自然不是难事。

    许久之后，狂风刀法，虎煞刀法，柳叶剑法光芒逐渐暗淡，然后慢慢融合在一起，一部新的功法重新出现。

    虎煞狂刀（可修改）

    一部全新的功法，江宁顿时心中一喜，伸手在上面一点。

    虎煞狂刀（三十年）

    眉头微微一皱，怎么只有30年？

    难不成是因为品级越高，能够提升的年限就越低？

    看了一眼力量与数据，竟然同时增加了0.2，就连精神力也增加了0.1，顿时有些惊喜！

    江宁

    力量：1.8

    速度：1.8

    体质：1.8

    精神：1.1

    于是，便不再犹豫，继续开始推演起来。

    两本棍法，两本掌法，三本练体法，在江宁的脑海之中不断参悟之下，缓缓融合汇聚，最终形成新的法门。

    铜像铁布衫（三十年）

    疯魔棍法（三十年）

    火煞掌（三十年）

    还有最初的虎煞狂刀，形成了名字或许一样，但本质却已经完全不同的新功法。

    缓缓抬起手，手掌缓缓冒起红光，抬手按在桌子上，缕缕青烟冒起。

    仿佛寒冰遇见了烧红的铁球，江宁的手掌瞬间沉了下去。

    等到手掌拿起之时，一个一指深的焦黑掌印出现在金丝楠木所打造的实木桌子上。

    整个江府之内灯火通明，一队队的江府护院，举着火把，握着兵器，不断的在四周警戒着。

    远处的一间院子里，一面色苍白的青年，略微舔了舔嘴唇，露出一丝狰狞的笑意，拍手一指，轻身开口道：“去吧，去吧，吃的饱饱的，再回来！”

    三道青色的阴影，一瞬间飞了出去，朝着不远处的江府飞了过去。

    下一瞬间，一道红色的血影，瞬间穿越三道青影，惊的三只阴影，吓得四散而逃。

    阴灵出现在上空，在天空之中发出一道又一道的，厉鬼一般的笑声。

    “哇哈哈哈哈哈，呜呜呜……”

    一道阴灵瞬间冲了下来，朝着一个护院扑了过去，护院惊骇万分，手中扬着刀便劈了过去。

    然而却如同穿过空气一样，没有半点作用，下一瞬间阴灵穿过护院的身体。

    一触即分，朝着下一个护院扑了过去。

    地面之上瞬间多出两具干尸，浑身血肉消失干净，满身青乌，身上散发着寒气。

    江宁怒目圆瞪，眼睁睁的看着一道诡异的阴灵，瞬间出现在自己的屋子之中。

    “哇，香…香…好香，让我吃了你！”

    诡异的叫声震荡灵魂，红鱼一瞬间晕倒，江宁的心中一瞬间升起一丝怒火。

    “我倒要看看，是谁吃了谁！”

    身体一瞬间膨胀到二米二，一块块肌肉如同凝结的疙瘩，狰狞而又恐怖，浑身绽放着如同青铜一般的金属色光泽，猛然间抬起如同蒲扇般大小的手掌。

    上方绽放着耀眼的火光，朝着一瞬间扑过来的阴灵的脸上盖了上去。

    瞬间，发出如同烙铁一般的响声，以及刺耳的鬼叫在四方震荡。

