
　　丹青随后又看到桌子上面，已经被销毁的两样东西。

　　心里面顿时一紧。

　　要知道，她为了给宋秋錞备礼，不知道耗费了多少的心神。

　　谁知道落到宋秋錞的手中。

　　宋秋錞竟然毫不留情的销毁。

　　她压抑着自己的怒火，带着颤意的问着，“皇后娘娘，太妃，这是何意？”

　　“是觉得奴婢送的东西寒酸吗？若是寒酸的话，何必这样销毁，直接还给奴婢就是！这简直就是作践！”

　　说话间。

　　丹青迅速的伸出手去。

　　要将面前的东西拿着。

　　又很快的被万太妃阻拦，万太妃面容严肃，有些奇怪的问着。

　　“你难道不知道，这里面放了什么东西吗？”

　　丹青僵直的甩开手。

　　心里面还置着气，说话时自是十分的不客气。

　　“我如何知道里面放了什么东西！太妃约莫是觉得我还是曾经的丫鬟，这是预备逗我呢！”

　　可是接下来宋秋錞的一句话。

　　让丹青彻底的闭上嘴。

　　宋秋錞将肚内的忍住，极其小声的说起。23sK.com

　　“这两样东西，里面分别有红花和麝香，你知道本宫这些日子为何身体不好吗？”

　　“都是因为这两样东西！”

　　砰！

　　屋内传来一声巨响。

　　丹青焦急上前的时候，碰到了屋子内的凳子。

　　此时龇牙咧嘴的捂着脚，还要上前去，关切的询问宋秋錞，连带着哭腔。

　　“娘娘，你没事吧！都是我的错，到底是谁？好恨的心！怎么能娘娘你下手。”

　　“呜呜呜呜，都是我没有用！怎么还送了这样的东西！奴婢也不知道啊！”

　　宋秋錞无奈的撇嘴。

　　将丹青慢慢的提起，扬起一抹虚弱的笑意。

　　“本宫现在已已经没事！太医都说了！只需要调养一段时间，就会没事的。”

　　“可还是有事啊！我可怜的皇后娘娘啊！”

　　丹青哭的更加的大声。

　　不断的扒拉着宋秋錞的大腿，哭的一抽一抽。

　　“好了！”

　　万太妃一时失笑。

　　这主仆两个人，到真的有趣。

　　她用帕子就东西拿起，一字一顿的说着。

　　“所以这个东西，是你购置的吗？”

　　丹青郑重的点头。

　　“这可是我拿私房钱补贴的，专门的找了好几个地方，我也不知道，里面为什么会有麝香和红花。”

　　宋秋錞的眼神逐渐的暗下。

　　有些讥讽的说起。

　　“这东西自然不是从你的手上流出，就怕有别有用心的人，盯着本宫的位置，可以动的手脚！”

　　丹青很是惊讶。

　　“这后宫之中，只有皇后娘娘您一个人，还有谁盯着您的位置。”

　　万太妃冷漠的笑着，眼前带着一处暗影。

　　她解释，“这宫内外的人一直的盯着皇后娘娘，其中必然有鬼，现在只有你一个人可以在宫外，你帮我们去调查一下，还有那个地方，可以做出一模一样的熏香。”

　　“你也不想皇后娘娘再次出事吧！”

　　她慢慢的看向丹青。

　　丹青迅速的点头。

　　“我如何能够看到皇后娘娘出事，这个事情交给我就好了，幕后之人，我绝不会放过！”

　　在丹青的心中。

　　宋秋錞比自己的夫君还要重要，敢伤害宋秋錞的人。

　　她绝对不会轻易的放过。

　　绝对不会。

　　等到丹青被人悄悄的送出去。

　　宋秋錞叹息一声，沉默的看向前方。

　　“现在本宫该是要好好问一下，这个李太医，他到底在后方，作的什么鬼！”

　　一般在中午的时候。

　　李太医会到宋秋錞的宫殿之中，给宋秋錞请脉。

　　她将屋内所有的东西扯下。

　　斜斜的倒在贵妃椅上。

　　外面的木门吱呀吱呀的响起。

　　头发发白的李太医彷徨的走入。

　　“参加皇后娘娘。”

　　他抬头看向宋秋錞，却惊讶的发现，宋秋錞的面色好了不少。

　　他一时警铃大作。

　　按照规律来说，宋秋錞如今应该是最虚弱的时候。

　　可是现在一如反常的身体便好。

　　其中必定会有古怪。

　　李太医将随身的箱子缓缓放到一边，试探性的问道，“皇后娘娘今日的气色好了不少！难道是微臣给娘娘的药起了作用！”

　　宋秋錞闭着双眸，用手轻轻的点着太阳穴。

　　轻声说起。

　　“本宫昨天把你给的药给倒了！”

　　“你的药吃了没有任何的作用！”

　　李太医的身形一抖。

　　发白的胡须都差点翘起，只哆嗦的问着，“皇后娘娘把药给倒了，那怎么能行！那可是保胎药！”

　　宋秋錞终于缓缓睁开眼眸。

　　淡淡说着，“可是李太医，本宫每次吃下你给的药以后，吐的更加的厉害。”

　　“所幸本宫就把药给停了，你猜怎么着？”

　　李太医的心里面打着鼓。

　　赶紧的跪下。

　　“是微臣医术不精，但是微臣都是按照严格的配比给皇后娘娘配置保胎药的，微臣万万不敢掺假呀！皇后娘娘！”

　　李太医的眼前是狂风大浪。

　　宋秋錞的跟前确实平淡如水。

　　她笑笑的勾起唇角，眸中平静无光。

　　暗自说着，“可是李太医，本宫自从没有喝你的药以来，可就再也没有吐了，你要不要解释一下！”

　　李太医心里慌张无比、

　　只不断的磕头，“皇后娘娘恕罪，微臣都是严格按照方子来的，皇后娘娘的凤体，微臣不敢有丝毫的怠慢。”

　　“嗯！”

　　宋秋錞淡然的应下。

　　转而同丫鬟说话，“你看看他！吓的要丢了魂魄了！”

　　丫鬟嗤笑一声。

　　手背在后方，俏皮的说着。

　　“皇后娘娘又不是狠毒之人，不会轻易责备你的！”

　　“赶紧的起来吧！”

　　李太医老眼迷离，只慌张的从地上爬起。

　　“谢过皇后娘娘，谢过皇后娘娘！”

　　后续宋秋錞也不曾多说什么。

　　只随意的吩咐，让李太医走了便是，也没有提太医的事情。

　　李太医只得带着一肚子的问号出了宫门。

　　这人才刚刚离去。

　　宋秋錞这边就跳出一个黑色的身影，迅速跟在李太医的后面。

　　逐渐的往宫外而去。

　　宋秋錞将自己身边的薄毯慢慢的提起。

　　对着暗影处说道。

　　“太妃，该出来了！”

　　万太妃自黑暗之处走来。

　　看着外处，沉重的说起，“希望可以找到这幕后之人。”

　　“若是被我们找到，绝对不轻易饶恕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七百七十一章 对李太医设疑免费阅读。https://xs.23sk.com 