
　　另外一边。

　　处理好散落在村落街道的玫瑰枝条，确认凯步没有恶意刁难他们的意思，洛特卡尔趁着夜色还没有降临，带着白槿他们沿着巨大的白色狼头雕塑，朝没有瀑布的一侧行走，来到一处偏僻的碎石堆。天籁小说网

　　洛特卡尔细心向白槿他们说明自己的计划。

　　听完洛特卡尔的计划，白槿微微皱起了眉头，“非要用这种方式不可吗？这样的话，你也......”

　　“没问题的。只要把东西送到，帮助杨宇在秋日祭典上拔得头筹，是能在祭祀战斗开始前回来的。”

　　洛特卡尔眼中带着坚定，他知道这个计划十分冒险，但这是他目前唯一能够想到的办法。

　　洛特卡尔也希望能够想到更好的办法，为此，他才想听听三人对这个计划的看法，尤其是白槿的。

　　杨宇之前说过，如果他不在，尽可能以白槿的指令为准。

　　可惜，白槿并没有想到比洛特卡尔更好的计划，她轻轻攥紧了胸口的项链，感到无力和不知所措。

　　“你的担心，我能理解。”洛特卡尔望向沉下的夜色，皎洁的月光浇在森林之中，为所有树木镀上一层银色，“机会只有一次，失败了就不可能有第二次。失去族长候补的资格是小事，更可怕的是失去人身自由。

　　最好的机会是，圆月节前一天。我们有将近一个星期，如果你们能够提出更好的办法，那再好不过。”

　　“一个星期......”

　　白槿忧心忡忡，一眼看上去，原本散乱的头发变得更加散乱，想要说点什么，却又不知道从何谈起。

　　“没关系的，据我对植物族的了解，杨宇就算跑了也绝对会被植物族抓回去。只要在植物族的庇护之下，诅咒教派不会轻易出手。”

　　洛特卡尔安慰白槿，

　　“真正危险的是我们。倘若真的没有办法，只能采用我的方法，就要随时做好失败的准备，到时候，我可能会夹着尾巴带着你们逃跑。”

　　白槿试着绞尽脑汁，可依旧也没有想到比洛特卡尔更好的办法，只能一边等待，一边思考有没有更好的方法替代洛特卡尔所说的方法。

　　等待的这几天，洛特卡尔一直徘徊在银牙一族的村落附近，却再也没有踏进村落半步。

　　偶尔有其他银牙族路过，他们只匆匆看了一眼洛特卡尔，便小声议论着离开了。

　　能和洛特卡尔靠的近的，唯有初生牛犊不怕虎、对七年前所发生的事一无无知的孩童。

　　虽说每年都能在祭祀战斗上看到别人化身成为巨大的银狼，但这些孩童从以前开始就都只是远远地看着。

　　强大的白色巨狼形态，在孩童间很是欢迎，一临近圆月节，往往会有不少孩童聚集在一起讨论，哪个人的巨狼形态比较帅气，哪个巨狼形态会比较强力，对自己种族的原始之姿充满了憧憬。

　　现在这样活生生的巨狼在他们不远处，他们自然想近距离一窥洛特卡尔的英姿。

　　遇到这种情况，洛特卡尔往往只是故意放出低吼，让他们赶紧回家，不然被人发生，必定会被父母打得屁滚尿流。

　　孩童们的年纪不大，听到洛特卡尔这样说，又回想起父母双亲特意叮嘱过的话，也只能悻悻而归。

　　这才给予了白槿他们充分的休息时间。

　　可惜缺少了杨宇，洛特卡尔他们才发现了生活的艰难，杨宇总是能凭空从空气中拿出一些奇奇怪怪的东西，解决各种各样的问题。

　　没有杨宇，洛特卡尔就连吃饭也成了问题，介于诅咒教派的人可能正在盯着他们，洛特卡尔根本就没有办法一头扎进森林，捕获大型猎物，只能依靠伊亚丝捕猎一些小型猎物勉强度日。

　　最后，迟迟见不到杨宇踪迹的白槿，选择了使用洛特卡尔想到的办法。

　　时间也转眼间，来到了圆月节的前一天。

　　天上的月光很是明亮，洒落村落之中，摇曳的烛火也无法吹散着散落在地的银色光芒。

　　凯步坐在族长的办公室之中审阅着文件，聆听着属下的报告。

　　洛特卡尔他们行迹并不可疑，曾经活动的范围已经被一一罗列出来，从第一天起就没有任何大的改变。

　　只是，他们在讨论什么的时候，总会找个隐蔽的地方，想必他们派去的监视者已经被洛特卡尔他们察觉了。

　　凯步的心腹提议，该用洛特卡尔的女儿梦月，主动抓取洛特卡尔的破绽。

　　凯步一口回绝：“那个时候，他的态度，表明了他不想去管他的女儿，随便叫梦月去监管洛特卡尔，万一出现什么意外，梦月倒戈，我们这么多年的心血岂不是白费了。

　　明天就是圆月节，如果洛特卡尔敢搞出什么幺蛾子，就没有办法参与族长的祭祀战斗。

　　就这样监视他就行了，只要他这样一动不动，最后获得胜利的人一定是我。”

　　凯步的心腹赞同地点了点头，尊重了凯步的决定，转身准备人手，这时凯步又叮嘱了一声，

　　“照顾好老族长，明天应该就是他见到的最后一个圆月节。让他看看，他选的族长候选究竟是怎样一个人。

　　就让他，在后悔中死去。”

　　心腹点了点头，恭敬地退出了族长办公室的第三层。

　　一切正在按自己的设想，井然有序地进行，凯步却在办公室之中皱起了眉头。

　　直到现在，他的内心还在惶惶不可终日，被洛特卡尔击打在地，粉碎一切的画面，一次次浮现在他的脑中。

　　“是他，是他，为什么还是他......”

　　凯步呲起牙，手紧紧握住了桌子的一角，瞬间将桌子的一角捏碎，

　　“不要紧，不要紧了，明天之后，他就真的再无立足之地。

　　这几天，他们毫无动作，估计已经认了清现实......

　　也有可能，察觉到了诅咒教派的动向。

　　不过，你们又能在这里待多久？”

　　不如说，这样待着，才错过了去和那个男人汇合的最佳时机。

　　明天过后，一切又会变正常。

　　在此之前，只需耐心等待就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十五章 明天过后，一切又会变正常免费阅读。https://xs.23sk.com 