
　　话说，事出反常必有妖！

　　向来不怕死的小鬼子，今天突然一反常态，举白旗投降，搞得魏和尚都有些懵逼了。

　　他朝着手下的尖刀特战队队员说了一句之后，朝着小鬼子阵地大声喊道：“狗日的小鬼子，你们听着,想要让俺们不开枪，你们马上举起双手，从掩体后面慢慢的走出来。

　　只要你们不开枪，俺们绝对不会开枪的。”

　　小鬼子军曹听到魏和尚的话，连忙开口说道：“呦西，我们是真心实意的投降，只要你们真的不开枪，我们马上就出来。”

　　魏和尚这家伙本来就是一个暴脾气,要不是为了不让尖刀特战队产生不必要的伤亡,他才不会同意狗日的小鬼子投降，“娘的，不想死的立刻给老子走出来，少跟老子磨叽，不然，老子就下令开枪了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要开枪，我们立刻救出来。”

　　小鬼子军曹说罢，直接举起双手，第一个从掩体后面走了出去，颤颤巍巍的朝着魏和尚这边走了过来。

　　“和尚，狗日的小鬼子会不会是想玩什么花样？”戴飞一脸警惕的低声问道。

　　魏和尚不以为意的摆了摆手，开口说道：“没事，狗日的小鬼子要是敢耍花样的话，俺们立刻开枪，突突了他们。”

　　打到这个时候，尖刀特战队已经是处于绝对的上风，打得狗日的小鬼子毫无还手之力，魏和尚倒是一点都不担心小鬼子是在耍花样。

　　见到小鬼子军曹朝着他们这边走了过来,尖刀特战队队员虽然没有开枪，不过，他们却是谁都不敢放松警惕，全部都将枪口对准了小鬼子阵地方向。

　　估计，这个时候，要是有小鬼子开枪的话，小鬼子军曹瞬间就会被打成马蜂窝。

　　好在，直到小鬼子军曹走到距离魏和尚不到10米的位置，小鬼子都没有开枪，小鬼子没有开枪，尖刀特战队队员也就没有开枪。

　　那些依旧躲在掩体后面的小鬼子，见到小鬼子军曹一直走到魏和尚的跟前，尖刀特战队队员都没有开枪，一名小鬼子壮着胆子，举起双手，走出了掩体，朝着尖刀特战队这边走了过来。

　　有第一名小鬼子走出来,就会有第二个小鬼子，第三个小鬼子，……

　　随着第一个小鬼子主动从掩体后面走了出来，第二个小鬼子随即也主动走了出来，然后是第三个，第四个，……

　　“看来，狗日的小鬼子真是背我们尖刀特战队打怕了，吓破了胆，这次是真的投降。”

　　戴飞见到小鬼子接二连三的从掩体后面走了出来，他暗暗松了一口气，低声说道。

　　魏和尚瞪着双手抱头，蹲在他跟前的小鬼子军曹，沉声问道：“狗日的，你们不是不怕死吗，这次怎么会主动放下武器，举白旗投降。”

　　小鬼子军曹一脸真诚的说道：“我的不想死，我的家人，还在家里等着我，回去跟他们团聚，不瞒你说，我们队长不同意投降，我亲手杀了他。”

　　魏和尚再次上下打量了小鬼子军曹一眼，没好气的问道：“你就不怕，俺们不同意你们投降吗？”

　　小鬼子军曹摇了摇头，说道：“我知道，你们八路军优待俘虏，只要我们主动放下武器，举手投降，你们就不会继续开枪的。”

　　戴飞低声嘀咕道：“娘的，还真是没看出来，连狗日的小鬼子都知道，我们八路军的政策。”

　　其实，戴飞是打心眼里，不希望小鬼子投降的，因为，正如小鬼子军曹说得一般，小鬼子一旦放下武器，举手投降，根据八路军的政策，他们就不能再开枪击杀小鬼子。

　　要是他们在小鬼子投降之后，开枪击杀小鬼子的话，那就是击杀俘虏，肯定会受到处罚的，情节严重的话，都有可能会吃花生。

　　“看来，你狗日的对我们八路军的政策，很清楚吗？”魏和尚一脸戏谑的看着小鬼子军曹，开口说道。

　　小鬼子军曹用力的一点头，答道：“哈依，你们八路军的宣传工作，做得非常好。”

　　八路军的不只是宣传工作做得好，情报工作也是非常的好，不管是小鬼子，还是晋绥军，以及中央军，单就在情报方面，压根就跟八路军不是一个等级的。

　　举个例子，小鬼子坂田联队才刚刚接到命令，八路军129师386旅的旅长，就已经得到情报，由此可见，八路军的情报工作之强。

　　魏和尚扭头看向身边的戴飞，开口说道：“太保，你跑得快，你现在过去，将我们这边的情况告诉判官。”

　　“是！”

　　戴飞点头回答一声之后，撒丫子就朝着前方冲去。

　　“我跟你……”

　　王根生本来想说，“我跟你一起去。”

　　只是，他刚说出三个字，戴飞就已经冲出去了十几米。

　　……

　　“娘的，怎么回事，那边的枪声怎么一下子停息了，该不会出现了什么变故吧？”

　　听到尖刀特战队那边枪声突然停息了下来，杨志的眉头微微皱了一下，低声嘀咕了一句之后，举起枪口，瞄准了前方一名正在疯狂逃跑的小鬼子。

　　“嘭！”

　　随着他的右手食指轻轻扣下扳机，一声沉闷的枪声响起，片刻之后，那名小鬼子一头扑倒在了地上，双腿抽搐了一下，就不动了。

　　“娘的，是系统除了问题，还是狗日的小鬼子，跟老子装死？”

　　杨志没有听到系统提示音，眉头再次皱了一下，低声嘀咕了一句。

　　“系统提示：系统是不会出现故障的。”

　　杨志的嘀咕声刚刚落下，他的脑海之中，立刻响起了一道系统提示音。

　　“狗日的小鬼子，要不是有系统提示音的话，老子还真就有可能被你骗过去了，敢跟老子装死，看老子怎么玩死你狗日的。”

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，心中暗道。

　　不得不说，小鬼子的演技很好，要不是有系统提示音的话，杨志肯定会错误的以为，他刚刚的那一枪，已经击毙了那么趴在地上一动不动的小鬼子。

　　他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹，举起，瞄准趴在地上一动不动的小鬼子的大腿，轻轻扣下扳机。

　　“嘭！”

　　枪声又一次响起，子弹精准的命中了装死的小鬼子的大腿，鲜血一下子就从弹孔出冒了出来。

　　小鬼子强忍着剧痛，硬是哼都没有哼一声，真就跟一具尸体一模一样的。

　　“不错，这都能够忍住不动，老子倒是要看看，你狗日的能够忍多久。要是老子杀完另外那一个小鬼子，你狗日的还没有以为流血过多嗝屁的话，老子再回来陪你好好玩玩。”

　　杨志见到小鬼子趴在地上一动不动，没有继续扣动扳机，而是朝着唯一一名还没有被他击毙的小鬼子逃跑的方向追了上去。

　　这最后一名小鬼子，算是运气最好的，原本，他听到从其他方向传过来的枪声，以为自己运气好，能够侥幸逃过一劫。

　　不曾想，他的运气其实是最差的！

　　已经累得跟条死狗一样的他，双腿就像是灌铅了一般，迈一步都难，却也不敢停下来休息一下。

　　这名小鬼子，不管是体力，还是爆发力，都没法跟杨志比，就算他不停的跑，最终还是被杨志轻易的追上了。

　　杨志一下子就小鬼子前面窜了出来，挡在了小鬼子的前方，满脸堆笑的说道：“跑啊，继续跑啊，怎么不跑了！”

　　“八嘎，你……”小鬼子满脸惊恐的看着，看起来人畜无害，满脸堆笑的杨志。

　　“啪！”

　　杨志抬手就是一巴掌抽在小鬼子的脸颊上，直接将小鬼子的几颗牙齿都抽飞了出来，“我八你妹的嘎，你狗日的要是敢再骂一句，老子立刻活剐了你。”

　　“八……”

　　“啪！”

　　这名狗日的小鬼子，显然没有将杨志的威胁放在心上，他怒骂着，满脸狰狞的朝着杨志铺了上去。

　　只不过，他刚刚骂出一个字，杨志反手又是一巴掌抽在他的脸上，小鬼子的脸颊以肉眼可见的速度，快速的肿了起来。

　　“咔嚓！”

　　说的话，被人无视，并不是一件愉快的事情。

　　不知死活的小鬼子，无视了杨志的话，那就不是挨一巴掌，就能够解决的事情，杨志抽了小鬼子一巴掌之后，闪电般出手，抓住小鬼子的右手的四根手指。

　　不等小鬼子挣扎，他用力一扳，只听“咔嚓”一声，小鬼子右手的四根手指，被他生生扳断。

　　俗话说，十指连心！

　　四根手指被生生扳断，小鬼子的痛楚，那叫一个酸爽。

　　“呃啊！……”

　　小鬼子嘴里发出杀猪般的惨嚎，接连向后退了好几步，这才停了下来。

　　杨志嘴角含笑，一步一步朝着小鬼子走了过去，“八，你的，你的不要过来。”

　　小鬼子本来想骂“八嘎”的，只是，说出一个“八”字后，后面的“嘎”字，被他生生咽了回去。

　　“老子不是你爸，老子也生不出你这样畜生不如的儿子，你狗日的叫老子爸爸也没有用。你要是不想死的话，最好老老实实的回答老子的话。”

　　杨志脸上依旧挂着人畜无害的笑容，语气淡淡的说道。

　　小鬼子看着杨志点了点头，却是并没有说话。

　　“娘的，老子还以为你们都不怕死，原来，你们的那个什么狗屁不如的武士道精神，真就特么的是一个笑话。”

　　武士道精神，是小鬼子的精神信仰。

　　要是在平日的，小鬼子听见有人敢当作他们的面这样说，狗日的小鬼子肯定会暴走的。

　　然而，这名小鬼子却只是低着头，什么都没有说，更没有暴走，要跟杨志拼命。

　　在这么小鬼子的心里，精神信仰比起自己的狗命，真就如同杨志说的一般，狗屁都不如。

　　杨志顿了一下，沉声问道：“说，你们打算撤到什么地方去？”

　　小鬼子没有说话，只是摇了摇头。

　　“娘的，看来，老子给你教训还不够。”杨志说罢，再次伸手抓住了小鬼子的大拇指，作势就要将小鬼子的大拇指扳断。

　　不等杨志发力，小鬼子就满脸惊恐的大声说道：“我真的不知道，我只想离开这里，离的越远越好。”

　　“判官，判官，……”

　　小鬼子的话音刚落，戴飞的声音就传了过来。

　　“太保，是不是你们那边出了什么事情？”不等戴飞跑到自己的跟前，杨志就迫不及待的问道。

　　戴飞跑到杨志跟前，一边大口喘着粗气，一边回答道：“没有，狗日的小鬼子投降啦，和尚特意让我来告诉你，那边的战斗已经结束了，免得你担心。”

　　“什么，狗日的小鬼子投降啦，这是怎么回事？”

　　根据杨志对小鬼子的了解，大多数的小鬼子，都是宁愿战死，也不会投降的，他看着戴飞，问道。

　　“是的，也不知道这伙狗日的小鬼子是怎么回事，一点骨气都没有，我们还没有冲到他们的阵地，他们就主动举白旗投降啦。

　　我觉得，狗日的小鬼子，肯定是被我们尖刀特战队吓破了胆。

　　对了，你这边是什么情况？”

　　“没有什么情况，就是击杀了一个小队的小鬼子。”杨志淡淡一笑，说道。

　　“判官，这次，你到时杀过瘾了，我却是连一个小鬼子都没有杀到，将这个狗日的小鬼子交给我，让我过过手瘾怎么样。”

　　这要是别人听到杨志这样说，要么会认为他是在吹牛，要么就会震惊的下巴掉一地。

　　不过，戴飞却是一脸的平静，杨志的战斗力，戴飞是很清楚，在他看来，杨志击杀一个小队的小鬼子，对于杨志来说，压根就不算什么。

　　他扭头看着满脸惊恐的小鬼子，开口说道。

　　杨志用恨铁不成钢的小眼神看了戴飞一眼，说道：“你先把他带回去，老子还有点事情要去处理一下。”

　　说罢，他就朝着之前装死的那个小鬼子所在的方向走了过去。

　　戴飞看着杨志的背影，嘴角勾起了一抹满意的笑容。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志还没有见到那名装死的小鬼子，脑海里面就想起了一道系统提示音，他无奈的摇了摇头，“娘的，算你狗日的运气好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第188章继续跑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 