    卧室里婴儿哭的厉害，嗓子似乎都哑了，来开门的女人脸色憔悴，脸上全是焦急之色，看见萦萦的时候楞了下，但她什么都没说，只侧身让萦萦跟艾佳她们进来。

    萦萦在外面的时候就知道这家人住的地方没任何问题，进来看下风水也没什么问题。

    她最近有看关于风水这方面的书，学的还挺快。

    阳宅阴宅的风水基本都会看。

    这户家人的风水没问题，但孩子哭的厉害，萦萦道：“我进去看看孩子吧。”

    “大师您快进去看看吧，孩子已经哭了一天一夜了……”孩子妈妈双目通红，六神无主。

    马婆婆跟在身后的嘀咕，“哎，我是真不放心，还不如抱去隔壁市的道观去看看……”

    萦萦有些烦她，回头看着马婆婆，轻轻吐出两个字，“禁言。”

    她给这马婆婆下了禁言咒。

    马婆婆张了张嘴巴想说话，发现自己根本讲不出话来，她心中一颤，惊骇万分，怎么回事？她怎么不能说话了？刚才是这少女对着她说禁言，然后她就口不能言？马婆婆已经又懵又惧的，站在客厅里都不敢动了。

    艾佳跟婴儿妈妈显然没注意马婆婆，都跟着萦萦进到卧室里。

    一进卧室，萦萦见到床上躺着的孩子，孩子应该还不到一岁，她问孩子母亲，“孩子多大了。”

    孩子妈妈道：“我家牛儿才半岁，牛儿是小名，婆婆说孩子贱命好养活。”

    这孩子明显受了惊，少了一魂。

    人有三魂，天魂地魂命魂，天魂命魂为阳，地魂为阴，也是最容易丢的。

    一般婴幼儿容易受惊，其实就是撞见脏东西，然后地魂为阴，很容易被勾走，地魂丢了，孩子自然不得安宁。

    萦萦道：“孩子昨天什么时候开始哭的？”

    孩子妈妈杜月月回忆道：“我是昨天晚上六点下班回家的，回家后孩子就一直再哭，我问过我婆婆，我婆婆说孩子差不多跟我前后脚进门的，回来的路上就有些哼哼唧唧的，回来后开始哭的很厉害，当天晚上我们就送孩子去医院了，医院检查不出来，还是医生偷偷跟我说，让我找个人给孩子收收惊，我们就去了市区的道观给看了看，也没什么用，还给了我们一张符篆，让我们回来烧成灰放在水里给孩子喝，喝了后还是没用……”

    然后杜月月今天实在担心孩子，就请假在家陪孩子。

    杜月月迟疑道：“大师，我家牛儿到底是怎么回事？”

    萦萦问，“你婆婆昨天有没有带孩子出去过？你家孩子丢了一魂，自然哭闹不止。”

    孩子留在家里应该不会受惊把魂丢，且小区里没这孩子丢的那一魂，不然她还是能感觉到的。

    杜月月一听脸色都白了，“那，那这可怎么办。”她急忙去看婆婆，想问问婆婆昨天到底带着牛儿去哪里了，怎么魂都丢了。

    结果一扭头，婆婆还站在客厅里，惊恐的望着她身边的少女大师。

    杜月月道：“妈，你怎么不进来，你昨天带着牛儿去哪里了？大师说牛儿受了惊吓丢了婚。”

    马婆婆张嘴，发现还是说不出来来，她颤着腿走到卧室了，也不敢扯萦萦的衣服，就是惊恐的看着她。

    萦萦道：“你说话吧。”

    马婆婆啊了声，发现自己可以说话了，她抖着声音道：“你，你到底是什么人，为什么我刚才不能说话了？”

    “一个小小的禁言咒而已。”

    她说的轻松，在场的人听得却不轻松，都是愣住了。

    马婆婆当即不敢再胡言乱语的质疑什么，能让人直接禁言的大师，她还有什么可质疑的？

    马婆婆颤着唇道：“大师，对不起，我错了，我，我以后再不敢对您不敬了。”

    萦萦挑下眉头，问她，“昨天你带着孙子去过什么地方？有没有走偏僻的位置，或者路上有没有撞见什么事情？”

    “有，有的……”马婆婆看了儿媳一眼才慢慢吞吞道：“昨天下午我带牛儿出门遛弯，五点多准备回家路过转盘菜市场那边的时候，我，我看见有人送葬，听人说是喜丧，我就带着牛儿站在人群里看了会儿，哪里知道抱着回来牛儿回来后，他就开始哭，我，我怕你说我，就没没敢说实话。”

    原来是老人家凑热闹，撞上那样的场面。

    杜月月有些生气，“妈，我知道您带孩子辛苦，可，可那样的地方大人去看看也没什么，您带着孩子凑什么热闹啊。”

    萦萦也挺佩服这老太太，不知者不罪，竟然还敢带着孩子凑这种热闹。

    “大师，现在要怎么办？是不是要给牛儿招魂？”杜月月慌得六神无主。

    萦萦道：“就算给我孩子的生辰八字招魂也没用，招魂其实就是喊魂，让离体的生魂听见召唤自己回来，你家孩子半岁，你觉得他能听懂走回来吗？”孩子才半岁，意识都是模糊的，怎么可能招魂就把魂魄喊回来。

    三人都给愣住了。

    萦萦道：“抱孩子去下午那地方看看吧。”

    杜月月急忙抱着还在哭的孩子，跟着萦萦出门，马婆婆也跟上了，一路上她老老实实半句话都不敢乱说，对萦萦简直恭恭敬敬的。

    这会儿天色已经黑了，艾佳也陪着她们跑了一趟。

    到了马婆婆说的转盘那里的时候已经七点，天色完全暗下来，这里车来车往，旁边有个很大的圆形绿化带，还未走近，萦萦就感觉到那团小小的生魂缩在绿化带旁边瑟瑟发抖，可怜的很。

    萦萦道：“找到了。”

    她让杜月月抱着孩子来到绿化带旁边，掐诀，引那团小小的生魂慢慢回到孩子的身体里。

    生魂入体，婴儿啼哭声渐渐小了起来，甚至立刻睡了过去，其实孩子精力早就疲惫不堪，但生魂刚回，睡得不安稳，一直哼哼唧唧。

    萦萦道：“跟我回去，我取张安神符，给孩子贴身佩戴着就好了。”

    杜月月急忙应承下来，又问道：“大师，这，您这个收费是怎么收的？”

    萦萦想了下，“三千吧，看事儿两千，安神符一千。”

    安神符只是简单的安神的，给艾佳的是镇宅符，价格自然都不同的。

    其实萦萦也不清楚市价，她都是随意大概的估摸个价格出来。

    三千够杜月月家里一个月的生活费，她本人是没任何意见的，能有这般本事，收她三千也真的算便宜的，而且人家还长的漂亮，轻易亲近，没架子没脾气的。

    马婆婆也不敢吭声，她平时小气惯了，三千块钱她也心疼。

    但是她不敢说话，没什么，就是怕被禁言，怕得罪人。

    三人随萦萦回家取了张安神符，萦萦把符叠好放在牛儿的口袋里，“随身带着吧，没什么事情了，以后带着孩子不要去凑那种热闹，孩子年幼，魂魄不稳，很容易受惊丢魂的。”

    杜月月急忙道：“好的，多谢大师，我们以后会注意的。”

    说着用手机把三千块钱转给了萦萦，这才带着婆婆跟孩子回了家，艾佳跟萦萦说了声也回家了。

    杜月月抱着孩子回去的路上跟婆婆道：“妈，以后你可别乱说话，这样的大师住在我们小区是我们的福气，您那张嘴，差点把人给得罪了。”

    “是是，都是我的错。”马婆婆现在都还有些冒冷汗，总感觉做场梦似的，她以后可不敢再质疑小大师，还要在小区里多给大师宣传宣传，这实在太厉害了！

    ——————

    萦萦关上门，施骊婉还没睡，靠在沙发上走神，见到萦萦回来，跟萦萦招手，“萦萦过来。”

    萦萦过去坐下，“妈，都快八点了，您也该早点休息了。”

    施骊婉摆摆手，“没事儿，我，我就是想问问你，你这看事儿的本事跟你傻了那十几年有关吗？”

    “有关。”萦萦觉得这也不算骗人，的确算有关系的，天魂归体，她才得以活过来。

    施骊婉迟疑道：“萦萦，我听人说帮人看事都是三弊五缺的命格，对自己以后不好，你……”

    “妈，别担心。”萦萦笑道：“我跟您保证，我不会有任何事情。”

    她的命格早就不是普通人命格，她是修炼之人，三弊五缺已无法对她产生影响，也就是说她有足够的实力去改命。

    “真的没事吗？”施骊婉还是很担心。

    萦萦拍着胸脯给母亲保证，“妈，您放心，我保证自己不会有事。”

    哄着施母睡下，萦萦梳洗后也躺下了，先去洞府把涨势旺盛的玫瑰花都用神识收起来，放置晾干。

    红莲苑用的玫瑰花茶跟玫瑰纯露都是她自己用神识在洞府里面慢慢捣鼓出来的。

    量自然有限，除了供应红莲苑那边，给家人亲戚朋友们一些，别的也多不了多少的。

    前些日子，她还网上购买了些小果苗栽种到洞府里那座光秃秃的山上了，一些苹果梨子橘子橙子水蜜桃，买的不多，一种就几颗苗儿，她还网上订了樱桃枇杷枣子杨梅石榴这些，也不担心南北差异，反正洞府有灵气，没有种不活的。

    忙完洞府里的事情，萦萦开始修炼。

    其实修炼之人对睡眠需求并不是很大，每日两三个小时基本已是足够。

    次日晨起，萦萦吃过早饭就去了学校。

    ——————

    而陶海叶那边，萦萦的安神符送过去后，他就给那要买符的人打了个电话。

    是个二十好几的青年，叫欧文，就在附近上班，年轻人没自制力晚上失眠才想靠着符篆，他原本都没抱打算，当初跑去香烛店问有没这样的符篆，老板告诉他有，让他等几天，画好后给他打电话。

    其实留下电话之后他就有点后悔，觉得自己异想天开，符篆那些明显就是骗人的把戏。

    今天接到香烛店老板电话后，欧文原本打算不过去的，可他面皮薄，想着是自己当初留电话求人画符的，只能过去一趟，还想着要是没用，他就回来退款。

    下班后，欧文直接过去捷安高中对面的香烛店，老板把一枚符篆放在符包里递给他，“这是安神符，你晚上睡觉时候放在枕头边上就行了，这符价格一千，可以管一个月，不过一个月，你的作息怎么都该调整过来了。”

    欧文接过符，有些肉疼，“老板，你这符真的有用吧？”

    “你就把心放进肚子里，这个符，百分百有用的。”陶海叶拍着胸膛给他保证，“没用你过来退款，当然了，你也别讹诈我就成。”

    听老板这么说，欧文心里忍不住嘀咕起来，难道真有用？

    欧文给了钱，带着符回了家。

    他工资还行，附近租的单间公寓住，平时总点外面吃，这次回去时候他忍不住想总吃外卖对身体也不好，就想买点菜回去炒个菜煮个饭更好，他这么想着，就真的顺道拐进商场里买了半斤虾子一斤鸡蛋一把小青菜。

    回家后，他会都先沙发上躺着。

    这次回家后他放下公文包，麻溜的把虾子处理好煮开水白灼虾，打了两个鸡蛋，蒸了个蛋，又把小青菜洗洗炒了个小青菜。

    弄好饭也熟了，就花了半小时，他就吃上热乎乎营养的饭菜了。

    欧文吃饭的时候都有点恍惚。

    他每天下班其实都想自己做饭，但只是想想，从来没行动过。

    今天怎么就……

    欧文从口袋里掏出那个符篆，琢磨道，难不成是因为这个符？

    吃完饭，他把碗筷洗了，家里收拾一遍，然后洗了个澡，把今天公司里没做完的设计图修整了下，之后拿着手机躺了。

    那符也被他放在枕头下面，玩了会儿手机，欧文就有些困，看了眼时间，十点钟，他自然而然的放下手机关了灯准备睡觉。

    入睡前，欧文忍不住想，这符篆可特么太牛批了！

    第二天，欧文七点就醒来，他都有些怔住，他睡眠情况其实不太好，就算睡着也总做梦，昨天晚上竟然睡了整夜。

    早晨起来，欧文自己煮了个面吃，然后带着符篆去上班了，他觉得这符篆功效太厉害，还是贴身带着好些。

    之后一连几天，欧文都如同第一天，作息规律，这样就连上班时都精神抖擞的，工作起来也更加专注。

    欧文算是彻底佩服起香烛店老板，这年代，不骗人的神棍可太少了。

    欧文就发了个朋友圈，把符包拍下来，“原本我也不信这些东西的，但上班后焦虑熬夜睡眠不好，自从我买了这枚符篆后，干活不焦虑了，晚上不熬夜了，睡眠也好了，信我，这符篆真是太好用了！”

    他这几天的精神面貌是没法骗人的，精神状况的确挺好。

    于是就有公司的同时找他私聊，欧文跟朋友聊了会儿，告诉他符篆购买地址。

    他那同事也挺犹豫，但每天实在焦虑，晚上睡不好，这样下去身体都要垮掉，现在年轻人猝死的事情也越来越多，大家都挺惜命。

    于是欧文的同事也抱着半信半疑的态度去香烛店也买了张符。

    最后发现，真特么太好用了！

    也在朋友圈里宣传了下，最后导致结果就是，陶海叶那里的安神符不到一个月就卖的干干净净。

    主要是因为附近是个大商圈，公司不少，好多公司都在一个大楼里，这样一传十，十传百的，只要买的人就知道它真的巨好用，买的人就多了起来。

    还有个妹子还发了微博。

    甜甜圈：“今天要给你们说一下这个符篆，据老板说这叫安神符，但它的功效绝对不止安神这么简单，我买了这枚符篆半个月，每天下班后坚持自己做饭，然后去健身，晚上十点入睡，早上六点半起床，一夜无梦！黑眼圈淡了不少，精神气十足，还因健康的作息和饮食，我瘦了三斤，呜呜呜，我真是太谢谢捷安高中对面那家香烛店的老板了。”

    下面质疑声却不少，说她连地址都爆出来的，是不是想给香烛店打广告，甜甜圈都没搭理。

    也有几个正好是附近公司的，也购买了符篆，出来替甜甜圈说话，表明这个符篆他们也买了，效果是真的神奇。

    另外有个叫唯唯安的妹子艾特了甜甜圈，“妹子也是宁北市的吗？我也是宁北市的哦，我虽然没买符，但你说的地址我知道，我也是附近的，我在附近那个中环商城七楼发现一个红莲养生苑，这里面消费还挺贵，就是普通的经络按摩，然后赠送一杯花茶跟一个水膜，我是个痘皮，高中就开始长痘了，那天路过的时候，里面的经理看我脸上痘痘很严重，告诉我她们养生馆可以治疗痘皮，我根本不信的，女经理跟我说，要是没效果，可以不收钱……”

    唯唯安自然心动，但她担心就跟那些拉客让人乱收费充钱的美容院一样，可看着待客厅里那株红莲，她忽然就心动了。

    进去后，她就发现里面的服务员个个都是脸色红润，气色极好。

    服务员给她一杯用一朵干玫瑰冲泡出来的花茶，她喝下后进去躺下，服务员帮她简单擦了擦脸，然后开始经脉按摩，半小时后她仰面躺好，敷了个水膜，服务员帮她轻柔的捏着头皮，她不知不觉睡下。

    醒来就是三个小时后，她去照镜子，简直不敢置信。

    她脸上的痘痘几乎全都瘪了下去，红肿的地方消了很多，很多痘痘都只剩下点点红印。

    等她连续一个礼拜都去养生苑后，脸上的痘痘全都消了，是一张干净的脸庞，脸色红润白净，痘印甚至都快没了。

    唯唯安把养生苑的事情全都说了出来，最后附上两张照片。

    不是美颜照片，是前置摄像头自然光线下拍出来的照片，一张满脸痘痘，有些吓人，另外一张脸蛋光洁白净。

    唯唯安还说，“我觉得那个玫瑰花茶也有排毒养颜的功效，我连续七天拉出来的都是宿便，超级恶心臭，我还问过养生苑花茶卖不卖花茶跟敷脸的玫瑰纯露，人家说不卖的，说是祖传的方子，产量有限。”

    她艾特甜甜圈发出照片后。

    下面网友全都炸了。

    “这效果简直逆天，到底是真是假？七天的时间脸上的痘印就没了，肌肤细腻，我怎么感觉不靠谱，别是用的激素吧？”

    “楼上想什么，这样的痘疤脸用激素，是想脸更加烂吗？如果照片是真的，我觉得这养生苑可能是真的有点本事。”

    “照片好像就是真的……”

    “完蛋，说的我好想去这里试试啊。”

    这条微博被个有几十万粉丝的化妆博主看见，然后艾特了唯唯安，“我就是宁北市本地的，这个红莲养生苑是我姐妹儿介绍我的，我每天都去，效果我不多说，唯唯安说的绝对没一句夸大的话，这个养生苑，我很多姐妹，超有钱的那种，每天美容院都不去了，但是这个养身苑一定要去，效果是很多大牌护肤品都比不上的，不多说，看照片。”

    她还附上的两张是素颜无美颜照片，一个月前和一个月后的。

    一个月前素颜状态，已经是护理过后肌肤，黑眼圈，肌肤状态也不是很好，毛孔看得见，肌肤有些些暗沉。

    另外一张照片，肌肤白净红润，黑眼圈也没了，气色非常好。

    “我爱了，这是什么养生苑，我一定要去试试！”

    “你们宁北市这么厉害吗，什么安神符，还有这种神奇养生苑，总觉得像炒作呢。”

    总之，信的有，不信的也有。

    但香烛店的安神符跟红莲养生苑在微博上小火了一把，自然带来了一些流量和生意。

    萦萦没有微博，也从来不上微博，所以根本就不知道这事儿。

    她每天就忙着上课修炼，刘露薇那几个女生，看见她跟看见鬼神一样，彻底不敢来招惹她了。

    刘露薇那几人甚至都有些怀疑那天的事情真的发生过吗？人类怎么可能有如此本事？

    接到陶海叶电话的时候，萦萦才知道她那些安神符已经卖完了，这才大半个月过去吧，还卖的挺快的。

    陶海叶把安神符的钱都转给了萦萦，这笔钱都有六万多，他还让萦萦可以多画些，这个符便宜效果好，反而比上万的护身符镇宅符卖的更快。

    萦萦答应下来，于是花了一晚上又画了不少。

    第二天晚上放学后，萦萦把画好的安神符给陶海叶送了过去，他还跟她聊了会儿，萦萦才准备回家去。

    哪想到刚出巷子，萦萦就看见几个十几二十出头的青少年把她堵在了巷子口。

    萦萦垂眸，心底已经彻底不耐烦起来，这一**的，到底想干什么。

