
    
    众头目吃的红光满脸，满嘴鱼油，满盆的炖肉，很快就被这些家伙消灭的干干净净，他们做梦也没想到，平日里那些巨鲨尾随在他们船后觅食，看了让人心惊胆战。

    而现在，这东西竟然成了他们的果腹之物，而这一切竟然得自于鱼鹰。

    唐学志带着鱼鹰的人能够猎杀鲨鱼，光是这种胆魄，已经足够让他们敬畏几分。

    “承蒙各位兄长一致推举学志为众帮盟主，只是学志资历尚浅，恐难当大任，但是眼下危局，学志知道若是再推辞，怕是对不住大家了，那学志就恭敬不如从命了。”

    这些人看到唐学志答应了下来心中也是松了一口气，这个时候，他们最需要的就是有人挑头，心里还生怕唐学志不答应呢。

    唐学志稍微停顿了一下，却又说道：“不过唐某也是有言在先，张豹实力不弱，眼下他已经加快吞噬马林和李铁柱的人船，如果让他得逞，咱们就是再增加一倍的人船，也不见得是他们的对手，所以大家必须要团结一致，拧成一股绳，才有可能战胜苍狼帮，我所说的，大家都明白吗？”

    “好，此事就这么定了，我刘大炮愿意听唐兄弟调遣，谁要是和咱们不是一条心，我刘大炮第一个不答应。”

    “行，既然我们认了唐兄弟，那自然是要听唐兄弟调遣，就是这个理。”钟沧海也赶紧跟着表态。

    见到这两家表态了，其他人也纷纷跟着表态，生怕落下了自己。

    唐学志扫视了众人一眼，随后又道：“唐某虽然是暂时当上了这个盟主，也请大家放心，鱼鹰不是苍狼帮，我唐学志也不是张豹，这次危及解除后，大家该干什么，还干什么，鱼鹰绝不会为难大家。”

    对于唐学志的这个说法，众人自然是非常高兴，虽然他们开始一个个都跟着表态，表示愿意听从调遣，却也有不少人心里打着另外的算盘，生怕唐学志学着张豹的那一套，那可不是赶跑了一只虎，又来了一头狼？

    唐学志一表态，自然是打消了他们的顾虑。

    翌日，清晨。

    以鱼鹰为首的船队在于鹰岛近海展开了联合训练。

    唐学志将人船分成了三个支队，刘大炮和钟海沧、雷大嘴、陆元甲六艘船组成第一队，暂由刘大炮担任队长，钟海沧担任副队长。

    郭大牛、林风、唐学志、邓铁雄、徐良才的五条船为第二队，由唐学志亲自担任队长，不过这一次邓铁雄的船已经换成了一艘海沧船，这也让他觉得唐学志已经将他纳入了鱼鹰核心成员之列，让他心中高兴了一把。

    鱼鹰剩下的另三条海沧船和一艘快船由王四狗和张万春统领，带着一帮刚刚经过半个月训练的新人，为船队的总预备队，不过每艘船上也有一两个老鱼鹰带着，先投入训练。

    一时间，鱼鹰岛近海，战船来回穿梭，战鼓雷鸣，好不热闹。

    三天后，苍狼大堂。

    只听一声清脆的，瓷器摔碎的声音传来，吓得大堂上的方国忠和石德海等人愣是打了冷噤。

    鱼鹰岛这么多人船聚集，自然很快就传到了张豹耳中，今天是他规定钟海仓等人带着帮众归顺苍狼到最后期限，却只有石德海一人带着人船前来，他气的狠狠的抓起身边的茶杯

    “哼......，唐学志，没想到是这斯从中作梗，听说他现在实力大增，也都怪孟疤瘌这饭桶，成事不足败事有余。”

    “大哥，这唐学志正月前来助战时也只仅仅一艘船，不足为惧，就算他得了孟疤瘌的几条船又如何，难道咱们苍狼帮还怕了他不成。”

    王明虎看到张豹差点气的吐血，心中倒是一乐呵，巴不得看他的笑话，表面上却赶紧表态。

    “老三，此人可不能大意，他能在这么短时间崛起，说明还是有一定能耐，没想到他竟然能纠集雷大嘴那些人一道，没想到此人竟然还有这能耐，也都怪咱大意了，老二，哎.....”

    张豹现在连对王明虎的称呼都改了，此时他已经以苍狼帮老大自居，更是称王明虎为老三，他口中老二，自然是马林了。

    对于王明虎，张豹并不是非常相信，但是眼下也没办法，以他目前的实力，并没有办法掌控苍狼帮的全部人船，最让他头疼的还是马林的那些人，到现在都不肯听他招呼，也是伤透了脑经，没想到现在突然又冒出个唐学志。

    听到这消息后，他赶紧召集了帮众一些头目商议。

    “大哥，若是信得过我，就让我带人前去扫平他们，不需总部的人马，就有我和二哥的人船，足矣。”

    王明虎此时赶紧抓住机会上前请战，甚至还提出，有自己和马林的人船就足够了。

    张豹自然不傻，王明虎突然这么支持他，倒是让他有点不放心了，现在突然提出要带自己的人船和马林的手下前去应战。

    这又再次的提醒了他，王明虎还是不可全信，若是他一去不归。

    不，绝对不能让他带兵。

    张豹对着王明虎笑了笑，道：“三当家忠义，只是前些日子老二的人船损失不小，这次就不劳你们二位了，我决定两天后出兵鱼鹰岛，岛上的防务可就全仰仗三当家了。”

    ........

    “两天后？看来躲是躲不过了，该来的总是要来。”

    当夜，鱼鹰就已经收到了从苍狼帮传来的消息，虽然是早有准备，但是听到这消息后，唐学志还是有些吃惊。

    还是来的快了些，眼下那些新队员才仅仅训练了三天控船，好在这些人都是从北方流落下来，经过数千里的辗转。

    就好像当年的红军，经过长征后，能活下来的都是精英，这些人虽然无法和当年的红军相比，但是大浪淘沙，能坚持到这里的，也都不简单。

    何况经过鱼鹰残酷的训练，从整体而言，他们已经不比徐良才等人手下那些海盗差多少了，甚至执行力，还要强许多。

    经过三天的操船训练，已经基本掌握了操船技巧，但是唐学志也不会将他们放到第一线，而是作为预备队，同时兼任防守鱼鹰岛的任务。

    论操船技巧，他们可能没法和那些海盗比，但是如果在陆上，或者是跳帮战，或许还是有所为的。