    其实在服装问题上，江北然也有过很多考虑。

    首先一点如果他们都穿绫罗绸缎下山去，那的确可以震慑一些宵小，让他们因为担心柳子衿她们几个女孩是什么大家族后裔从而不敢轻举妄动。

    但宵小是压住了，可江北然扛不住那些精虫上脑的二代啊。

    就凭柳子衿她们五人的姿色，如果任凭她们肆意展现自己的美，那天知道要招惹多少公孙贵族，大侠小官的来，到时候一趟试炼结束，江北然估计自己少说要触发十几个黄级的任务。

    这谁扛得住啊！？

    可现在换上粗布麻衣了吧，也完全没有达到江北然想象中融入人群，低调行事的效果，反而像是往狼群里扔进了五只肥羊。

    想想看，五个平民着装的绝世美人，那还不得惹得山下那些男人把狗脑子都打出来。

    ‘唉，看来做好的东西果然还是得用，只希望她们别发现其中的特殊。’

    在心里叹口气，江北然看向柳子衿等五人说道：“很好，你们都在规定的时间内回来了，这对我们来说都是一个良好的开端，现在跟我来吧，我帮你们把剩下的东西配齐。”

    此刻江北然铁印的威信算是彻底立起来了，听到他的指令后将算是心里最不服的方秋瑶也只是撇撇嘴，但还是乖乖的跟在了后面。

    来到不远处的一座无人的凉亭，江北然从乾坤戒中拿出了五顶草帽和五双草鞋。

    这乾坤戒是江北然当初刚入宗时就得到的见面礼，上面刻着一个【心】字。

    当初江北然刚得时可以说对归心宗崇拜到了极点，这种小说主角才有的东西他们竟然当做新手礼包来发。

    但后来他才慢慢了解到这世界中只要是修炼者，乾坤戒基本是人手一枚，区别就是空间大小罢了，像江北然这个乾坤戒的容量大概差不多等于一个麻袋，也是大多数修炼者手中乾坤戒的标配。

    这乾坤戒也和江北然在想象中的一样方便，除了活物不能往里面装以外，其他都可以往里塞。

    看到江北然拿出的草帽和草鞋，方秋瑶的眉头再次皱紧，但这次她没说话，反正她现在已经是把江北然也当做她的试炼部分之一了，只要忍过这一次就好。

    ‘以后就算是被骂死，死外边，被护法赶出堂，我也绝不会再找这个人给我当铁印！’

    将草帽和草鞋放到五个师妹面前，江北然笑着说：“现在正值酷暑，这些是我特地为你们准备的防暑品，你们穿上吧，鞋的尺寸不合适就跟我说，我帮你们改。”

    柳子衿虽然不是很喜欢草帽的样式，但还是礼貌的点头道：“多谢师兄。”然后挑走了一顶草帽和一双草鞋。

    坐到一旁将草鞋换好后柳子衿顺手把草帽给戴到了头上。

    ‘咦……’

    在将草帽戴好的瞬间，柳子衿突然感觉眼前的景色变的模糊了起来，但很快就恢复了。

    一旁刚领完草帽和草鞋的方秋瑶看了眼柳子衿，有些奇怪的眨了眨眼，感觉不像是平时子衿姐给他的感觉，但再细看过去，又感觉没什么问题。

    ‘大概是因为第一次看到子衿姐穿成这样吧。不过子衿姐就是子衿姐，即使穿成这样还是这么美~’

    此刻江北然在看到柳子衿换上草帽和草鞋后满意的点了点头。

    ‘很好，隐阵运行的很顺畅，气场已经完全被改变了。’

    在从于执法接下如此高难度的委托后，江北然当然不可能什么准备都不做，在等待的两天时间里，他研制出了这一套将编织术和阵法学融合在一起的泯然套装。

    简单来说就是将【隐气阵】编到草帽和草鞋里去，这样一来草帽和草鞋就会变成一个移动法阵，可以在穿戴者周围形成一层障眼法，效果就是让穿戴者的存在感大幅度降低，只要待在人群中就很难被注意到。

    等五人都将泯然套装穿好，江北然又从乾坤戒中拿出了五块绿色的焦布递给了她们。

    焦布是玄龙大陆上百姓们常用的一种防暑用品，是将一种类似芭蕉的植物根茎加工成丝，再纺织为布，戴在脸上可以遮挡阳光，驱逐暑气。

    当然，江北然做出的焦布自然也有特殊之处，加入阵法学的纺织方法让它可以连接到草帽上【隐气阵】的阵眼，从而加强泯然套装的效果。

    “报告！（报告！）（报告！）”

    这时虞家三姐妹同时举起手喊道。

    江北然指了指站在中间的虞师妹说道：“你先问。”

    “师兄手里拿的这是什么？”虞归沝上前一步问道。

    “恩？你没见过吗？这是焦布，防暑用的。”

    “焦布？”虞归沝瞪着眼睛一脸好奇。

    江北然又看向其他人，发现她们也是一脸茫然，明显都没见过。

    ‘唉，这些大小姐过的生活果然和普通老百姓在两个次元啊……’

    “总之你戴在脸上就知道它的好了。”江北然说着将焦布递给了虞归沝，然后又看向另一个虞师妹问答：“你呢，有什么问题。”

    “哦，我没事了，二妹已经帮我问了。”

    接着江北然又看向仅剩的那个虞师妹，“你也是这问题？”

    “恩。”虞归淼用力的一点头。

    “行，那你们一起戴戴看吧。”江北然又抽出两块焦布递向了她们。

    “哇，好香啊”。此刻已经戴上焦布的虞归沝两眼发光，琼鼻不停的耸动着，仿佛想要吸入更多香气。

    另外两个虞师妹听到后也连忙戴上了焦布，同时惊喜道：“真的好香。”

    之前为了防止柳子衿或者方秋瑶对戴焦布有强烈的抵触情绪，江北然特地将做好的焦布泡在了他酿制的百花蜜中，又用阵法将味道锁在了一定范围内，旁人基本闻不着。

    看到虞家三姐妹惊喜的表情，柳子衿和方秋瑶也不禁好奇起来，走到江北然面前将剩下的两块焦布都领走了。

    “真的哎，戴上之后就特别香。师……”柳子衿刚要问，就连忙捂住了嘴，虽然她挺期待再被江师兄训斥一次，但如果再扣两分的话，她就直接不及格了。

    “报告。”柳子衿小声喊道。

    看到柳子衿反应的江北然心中十分满意，点头道：“说吧。”

    “请问这焦布上是什么香味？”

    在柳子衿提出问题后，虞家三姐妹也是同时望向了江北然，脸上写满了“我们也很好奇。”

