    天下没有不透风的墙。

    帝京风云骤然变幻，诸多势力耳目打听消息。

    有的确实打听到一丝眉目出来。

    一时间，消息传的帝京满城风雨！

    街头巷尾，茶楼酒肆，百里烟云，沸沸扬扬。

    帝京，一座朱漆描红，飞檐鎏金的，高三十三楼的大酒楼，人声鼎沸。

    酒肉飘香，推杯换盏，多少才子佳人，江湖游侠，喜欢在此楼俯瞰帝京盛景，畅谈人生苦短，把酒尽欢。

    “哎哎哎”

    “听说没？”

    “昨天皇城司天卫连夜抓捕十三位法家门生，以及一干道家中人。”

    “这十三位法家门徒，知道师从何人不？”

    “说出来，吓死你们，都是同一个人，正是位列当朝武庙，主大夏刑法的武神雷公！”

    “豁？”

    “不会吧，什么人敢对这位武神门生下手？”

    有人不信。

    “听说是这位！”

    说话的人，放低了声音。

    然后手往天上指了指。

    其余人立马会意，脸色精彩。

    有的倒吸一口凉气；

    有的则脸上不可置信的小表情！

    有人正准备深究问其原因时，突然外面传来马蹄声阵响，紧接着是人群的骚动。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    酒楼上，各个房间的窗户被推开，只见一个个头颅伸将出来，往动静传来处望去。

    对面商家酒楼也是如此，都趴着窗户，出来瞧。

    只见皇城方向，城门大开，一匹匹大马载着身穿黄金甲的天卫，分每条大街方向，奔腾而去。

    天卫身穿黄金甲，单手抬起，手上捏着一块黑布卷。

    “武帝皇榜”

    “天下论道”

    大马踢哒，天卫骤喝！

    这个消息随着天卫快马，很快传遍百里帝都！

    “皇榜？“

    ”论道？”

    这几个字眼，如擂鼓捶耳，震动人心。

    这代表着什么，大家都知道。

    不用想，可以预见。

    到时候，整个大夏江湖庙堂，都将迎来一场盛事!

    一时，帝京各处，惊呼四起！

    “皇榜武帝登基两百年，仅仅发过三次，天下论道，更是独一！这将是天下盛举!”

    “届时天下大才将共汇帝都，天下论道，想想都觉得热血沸腾，我们赶上了好时候，将亲眼见证百年盛景！”

    “我等怀才不遇之人，也可施展不世之功，建万世伟业，”

    “诸位，还等什么，”

    “快快快，去瞧瞧！”

    “……..”

    有人兴奋，觉得有幸能看到盛况；

    有人听着热血沸腾，能见证天下大才名震帝京；

    有人磨拳擦掌，心头跳动，自觉怀才不遇，能有此机会，一跃龙门，将名震京华；

    一时，呼朋唤友，准备共襄盛举！

    只见，帝京沸腾，人群汹涌往皇榜张贴处涌动！

    而与此同时，皇城内，一声声钟声敲响！

    数一数，一十八声!

    飞声传令，十八州！

    ………………

    就在人间风云变幻，波涛汹涌之时，杏花山，李玄也在经历着某种波涛诡谲。

    他隐约触摸到自己到了某种关键地步。

    阳神在道宫内开始膨胀，变得跳脱烦躁起来。

    时不时，把道境轰的稀巴烂。

    李玄每次到这时，会掏出《李玄草笔》，吾日三省，慢慢让心静下来。

    而除开阳神变化，他的肉身开始慢慢散发出极其好闻的异香，在黑夜中能发着淡淡琉璃光。

    要是不刻意隔绝的话，附近山林的飞禽走兽，都会被异香吸引，往小院子里汹涌。

    连大黄这家伙，有时候转头，这家伙直盯着他后背，还流着哈喇子，不知道在想什么。

    这种情况持续到第五日深夜，李玄睡得平静。

    却突然睁开了眼。

    眼睛在黑暗中烁烁发光。

    道宫内，群巅环抱间，近几日一直处于心猿状态的的阳神，突然安静下来，盘坐在中山之巅。

    一道微光从不知虚无处射进道宫中，那景色瞬间明亮起来，一股玄而又玄的气息充斥在道境中！

    床上，李玄身子一闪，无声消失在了厢房中。

    下一秒，院外崖边，李玄盘膝而坐，闭上眼。

    渐渐，他的呼吸变得虚无。

    肉身发出的琉璃光却越来越盛。

    在黑夜中，白昼如日，其脑后七道道果神环发七彩无量光，映衬出一方婆娑世界。

    千山绝，明月照，大江流。

    李玄，就坐于这方世界，如天地唯一。

    而此时他的意识，正进入一种奇妙的境界！

    意识仿佛被分化为无数分身，融入虚空，时而变化成了浩瀚星空中一粒微尘，穿梭漫漫时空，感受天地万物的浩瀚运转，这种虚无死寂和浩瀚中渐渐虚化，迷失；

    时而又突然被拉回来，化为万物，一株小草，一颗大树，一头野兽，一块石头…….

    他见证了芸芸众生，万物山川，一草一木，皆有其宿命，天地间有大道万千，在驱使万物走向冥冥中的终点。

    万物自然生长，尘土归去，大道轮回！

    他历经了天地万物枯荣，天地诞生与毁灭，在其中不断死亡与迷失，清醒与重生。

    那种大道浩瀚与自我渺小的强烈对比，让其意识渐渐混沌。

    不知过了多少岁月，感觉漫漫悠长，他无数意识从混沌中猛然惊醒，跨越时间与空间，从万千时空中穿梭而来，回归这片天地，在虚空中重铸归一。

    这一刻，他天人交感，跳出这方世界，以天地为耳眼，扫视着这方人间。

    李玄看到了杏花山小院外，自己肉身发琉璃，小院厢房里，多多砸了砸嘴巴，仿若梦呓，而两只大狗趴在床下，枕头而眠；

    他看到了楚地江州府各地庙祠，倒地破碎，一地狼藉的泥塑像；

    他看到了帝都内坐在高台上的某位帝王，听到了帝都风云私语声；

    他看到了南岭妖地、八部魔国，西方净土…….

    这一刻，这种玄妙的感觉，令他入迷，感觉万物皆了然于心！

    一股洪伟的虚空伟力似乎在这片天地间这要酝酿而出。

    这夜，各地隐藏在世间的天地大神通者，感觉到一股令人心悸的波动和凝视。

    “叮！”

    山崖上，李玄猛然睁开了眼。

    （ps：本来吃饭准备休息明天上班的本才，突然被大佬“粤C哥”的盟主打赏砸醒，于是我果断爬了起来！）

