    “保护少爷！”

    五行护卫挡在前方，五人排做五星连珠的阵型，手搭上前人的肩膀，将真气灌入对方体内。

    拍在最前面的赵水，双掌如同渡上了寒冰，寒气逼人，杀机暴现。

    “七星聚会！”

    白袍人认出了五人施展的合击绝技，眉头一皱，顿时感觉到了棘手。

    七星聚会脱胎于全真教的天罡北斗阵的一门武功，抛去了精妙的招式和站位变化，只剩下功力叠加的运劲之法。

    传统的“天罡北斗阵”，因为招式和站位变化的约束，必须要七个人施展，才能圆满，需要每个人固守一个位置。

    当然，如果武功足够高深，对阵法理解足够深，也是可以一个人施展的，比如郭靖。但是，这门武功，并不是为这种高手准备的，而是为弱者准备的，它最大的作用，就是能让武功低的人，能联手抗衡武功高的人。

    相比之下，“七星聚会”专注运劲之法，不一定需要七人合使，两人、三人、五人也是可以使用的。

    白袍人心中揉捏不定，但是他只有这一次机会。

    感受到叶千羽等人越来越来越近的气息，心中发狠，全力一掌拍向站在最前方的赵金。

    就在白袍人强势袭来的这一刻，五行护卫也运劲完毕。

    “寒冰绵掌，开！”

    白袍人以一敌五，举掌相迎，四掌相交之下，如同巨石投江，涟漪四射。

    赵水打出强大的寒冰真气，令周围的尸体都冻结成冰，被强横的真气扫过，瞬间化作冰块。

    “轰！”双方身形同时暴退，五行护卫落在火海之外，盘膝做地，运功调息。

    和宗师后期的高手硬拼，可不是开玩笑的，若不是有这合击之法，加上对方身受重伤，否则不会这么容易就能挡住的。

    就算如此，五人也觉得身体内强横的掌力乱窜，必须第一时间驱逐出去。

    白袍人闷哼一声，至阴至寒的真气在他的体内蔓延，全身瞬间蔓延上一层寒霜。

    也就是对方这一瞬间的僵硬，叶千羽快速抽出墨刀，一抖手，墨刀斜刺着飞了出去。

    墨刀快速飞旋，划过长空，在白袍人的脖颈下划过。

    随即带着一抹血光回到叶千羽手中。

    白袍人，死。

    就在这时，在火海中突然真气狂卷，硬生生的推开了一处空地，一朵由真气形成的白色莲花缓缓盛开。

    “真气化形！”

    “破凡境高手！”

    叶千羽，令狐冲几人大惊失色，感受到白莲中蕴含的恐怖真气，几人抽身急退。

    “轰！”

    白色莲花轰然炸开，狂暴的真气轰击的几人不断后退，体内气血翻涌。

    电光火石间，一道人影从天儿降，一拳轰来，直逼叶千羽头顶。

    刷！

    叶千羽扬头，双手握刀，双力劈出一道刀气，这一刀缭绕着狂暴的灵气，刀气笼罩长刀三尺，跨越数米距离，一刀劈向恐怖的拳风。

    当......！

    这一刀劈在对方的手掌上，竟然发出金铁交戈之声，惊人的力量震的叶千羽虎口发麻，手中墨刀脱手而出，惊骇的望向空中。

    而神秘人直拳化作虎掌，瞬间拍杀，撕裂而下，速度惊人。

    “排山倒海！”

    叶千羽真气凝聚在左掌，一掌暴击而出，掌势如排山倒海般猛烈。

    两人掌势，尚未相触，就已发出噼噼啪啪的轻微爆裂之声。

    嘭！

    双掌对碰，一股纯粹的掌劲席卷开来，数十米内范围，卷起了一股狂风，风尘四起。

    叶千羽借助龙象般若功的外练掌力，配合拍云掌硬悍神秘人。

    仅仅一次碰撞，叶千羽双脚入地三寸。

    神秘人脸色微微一惊，没想到一个宗师境的武者竟然能够抗住自己的霸道掌力，觉得很是不可思议。

    随即再次弹起半尺，两人再次对轰一掌，叶千羽身形再沉，且明显后力不足，而神秘人仍威势不减再次出掌。

    令狐冲手中长剑翁鸣，吞吐出一股青色剑气在剑尖。

    “剑手合一！杀！”

    令狐冲不敢大意，出手就是全力，一个暴步冲出，竟然发出一声刺破空气的呼啸声，剑如疾风，飘忽不定。

    “辟邪剑法！”

    “白虎劲！”

    林平之和陈潇相继出手，三人的攻击联手杀至。

    砰砰砰！！！

    神秘人一人独战四个高手，丝毫不落下风。

    五人混战为中心，狂暴的真气，剑气，锤影，拳脚相交的碰撞声，接连爆响！

    破凡境的高手，恐怖如斯！

    而神秘人也是越打越心惊，本以为亲自出手，杀几个宗师境初期的武者轻而易举，可是万万没想到会陷入苦战之中。

    “真是找死！”这就这时，魏海的声音传来，一股更强更恐怖的气势席卷而来。

    “白莲教的余孽，看拳！”

    魏海怒喝，体内真气暴动，整个人在这一瞬间仿佛一头猎豹一下子扑向了神秘人。

    一拳汇聚着灵气而来，这一拳打的空气震荡，卷起一股拳风，比起神秘人的拳势更甚数分。

    这一拳眨眼间跨越十多米轰来，一股拳风压迫到了神秘人身上。

    “你们让开，老子今天亲手宰了他。”

    叶千羽四人感受到魏海的拳势，也不敢大意，强攻一招，急步后退。

    神秘人看到魏海杀来，脸色凝重，神武侯得威名可不是盖的。

    只见他后撤一步，一拳收于腰间，体内真气汇聚爆发，随即一拳轰出。

    嘭！

    双拳对碰，恐怖的气浪犹如狂风暴雨，席卷四方。

    “咔嚓！”

    “啊......”

    只听得一声惨叫，神秘人的手腕竟然咔嚓一声，被魏海轰击的直接折断。

    “轰！”又是一股拳风压迫而出，拳头竟然隐隐传来象鸣之音，仿佛一头大象扬起前腿，猛踏前方。

    一股远超之前的拳劲轰入对方体内。

    “噗！”

    神秘人狂吐鲜血，手腕折断扭曲，整个人被这一拳轰击的不断地倒退，抱着手臂惨叫。

    “怎么可能！”他不可思议的望向了魏海。

    这一拳的实力竟然超越了他破凡境的力量。

    而下一瞬间，魏海再次动了，一步踏出，整个人宛如一只脱兔迸发向前，一把抓住了夏南的断腕和手臂，狠狠一个过肩摔。

    嘭!

    神秘人一声惨叫，被砸落在地，脑袋身子嘭的摔砸在地上，一脸鲜血。

    “呵呵，是你太弱了！”魏海残忍的一笑，拉起对方的手臂，再次蛮横的抡摔起来，狠狠地砸向地面。

    砸的神秘人惨叫连连，口吐鲜血，最后被魏海扔的老远。

    魏海拍拍手:“带回去，严加审问！”

    而叶千羽四人已经看呆了。

    

