    随着兰相鹰心中喜色迸发，那护卫下去带人，未过片刻，一身白衣简便，面貌风华不似凡尘的元洪和尚，便面色淡然的在护卫带领下，走到了这城府的正厅之前。

    这里，正有好整以待的兰相鹰，望眼欲穿度日如年。

    看到那不远处石道由远渐近，慢慢冒出的强横气息，以及一抹白衣身影浮现，兰相鹰眉头一挑，有些惊喜。

    虽未谋面，但只凭直觉，他就已经能判断出这来自金狼王城的使者，不是个易相与的人物！

    不愧是国师钦点的人物，看上去不显山不漏水，但那一身深藏不漏的实力，只怕是比他还要高出三分。

    兰相鹰看着在自家下属带领下，踱步走上前来的白衣僧人，心下不住感慨。

    这和尚一行一动，自有神韵相随，即使是普通人，也不敢以貌取人，更别说是修为达到了四品之境的兰相鹰了。

    本来面对大夏军方那么多的高手压境，兰相鹰还有些打怵。

    可眼下要是能得这和尚的助力，即使兵力暂时有所欠缺，但在敌攻我守的情况下，只要后方支援能够快些赶到，还是有些胜算的。

    这样想着，兰相鹰随即便对着眼前作了式佛礼的元洪，朗声笑问道：“使者奉国师之命，自金狼王城远道而来，舟车劳顿，可需要先下去修整一番？”

    “另外，国师遣使者前来，有没有说后方的大军支援，何时能到？”

    “这大夏的攻势凶猛，虽然眼下被阻拦在了迦叶关之外，但一旦让其入关，那么形势便将直接逆转，所以容不得有丝毫马虎啊！”

    刚一照面，还未曾等待元洪说话，兰相鹰便迫不及待的开口。

    他是真不想背锅。

    那夏皇洛离的战绩，即使隔着一道草原，他也是素来便有所耳闻的，再加上短暂的几次交锋，细细数落下来，也都是以草原一方吃了闷亏为结束。

    因此即使眼下后方有高手前来，给他吃了一记定心丸，但要是援军未至，他心中的那块大石，还真未必能够完全落下。

    而听到兰相鹰的话语，元洪则是轻轻一笑，摇了摇头，“将军不必担心，万事有我。”

    “小僧与长生教宗有旧，往日里便是一门传承出来的师兄弟，此次前来就是得了师兄的法旨，欲助阁下守城一臂之力的。”

    “至于援军，据说金狼王对于此事也是甚为慎重，一有消息传去，便是调兵遣将，因此想必援军不日就将到来，只需阁下和众将士多多坚持几日，援军自然将至。”

    “另外师兄还命我去与那夏皇打个招呼，如果事情进展顺利，那夏皇看在我宗名号的份上，说不定还能就此退兵，少费一番周折。”

    “不过就是没有万全把握，所以事有不对，将军还是要做好守城准备才是。”

    说到这里，这僧人自己的心里都有着几分忧虑，不过并未叫兰相鹰以及周边的侍卫察觉到，只是带着几分宽慰，给他吃了颗定心丸。

    而守着迦叶关的北蛮主将兰相鹰，也并未注意到元洪的顾虑，他只逮着了元洪话语里的些许关键细节。

    当他听到元洪说自己与长生教宗，那位在传闻之中打破了人神界限的高人，乃是师出同门时，他的表情是又惊又喜。

    “师出同门...能走出像是大师和国师这等天纵奇才的宗派，那肯定不是北玄域的小门小派吧。”

    “浅水里出不来真龙，阁下莫不是中土，亦或者东海的大派高足？！”

    这些地方，在大夏都是传记中记载的神仙之地，而在更加偏远的草原，那几乎就与传说没有什么两样了。

    是以，无怪乎兰相鹰会有此表情。

    毕竟传说化为现实，总是会有几分传奇色彩加持的。

    听到这里，白衣僧人轻轻颔首，坦然承认，“将军猜的不错，我辈便是出自中土佛脉，天下佛道三宗之一的金刚寺。”

    “夏皇洛离既得皇帝之位，自然会对我派有所耳闻，希望此去，等结个善缘，让两方放下兵戈，免去一场灾祸罢...”

    佛脉三宗之一，金刚寺！

    虽说草原偏远，但到了兰相鹰这个地位，对于那些有真正高手存之于世的地方，还是多少都有些耳闻的。

    而像是金刚寺，据传更是云霄榜上有名的大宗师，亲自坐镇之处！

    那可是真正的圣地啊！

    难怪眼前的僧人可以大言不惭的说出，只凭一言便有机会叫那大夏退兵的张狂之词...

    如果他和教宗的身份为真，那说不定夏皇还真有可能心生顾忌，从而让步呢！

    “此次能有大师与国师相助，实乃是在下和王庭之福。”

    “无论是否能劝退这夏皇，迦叶关，应当是可以撑住得了。”

    大松了口气的兰相鹰，将方才尽数宣泄的怒气一朝散去，终于流露出了笑容。

    可就在二者攀谈之际。

    外界。

    那城墙上的烽火狼烟，却骤然升起。

    无尽的马蹄纷踏与喊杀之声，接连而至！

    与此同时，守备在迦叶关前的北蛮将士，一个个都是在第一时间便反应了过来，在守将的率领下整装待发，上了城墙。

    大夏的军队，来得远远比他们想象中的要快！

    城墙处的消息，很快便在守关将士的禀告之声中，传递到了兰相鹰与元洪的耳中。

    一将士接到城墙传令，十万火急般的便跑到了兰相鹰坐镇之处，将消息急切道出：

    “将军，大夏人席卷足足三四万精锐铁骑，已至城关之外，也不下马攻打，就是在边上驰骋晃悠，给予我部压力！”

    “他们的后方大军应该是还没到来，我等该如何应对？”

    乍听此言，本来还在谈论的二人，无不是面色一变。

    谁也没有想到，这大夏的兵锋竟然来得如此之快！

    元洪眉头轻皱，双掌合十捻着褐色的佛珠，道：“阿弥陀佛，该来的总是也避不掉。”

    “将军，随我一同前去城墙，看看那位夏皇陛下，有没有亲自到来吧。”

    虽说并不晓得此事能否抗住，但元洪心知，这金狼王庭到底还是自家师兄的成道之机。

    如果被灭了，那他这一身并不稳固的天象果位，怕是起码要去了十之五六，甚至跌落神坛都不是不可能之事。

    所以无论如何，自己都得尽上全力。

    哪怕只是看在同门情谊上，也必须得与那夏皇对上一场。

    “好好好！”

    “那在下就静等着观摩大师风姿了！”

    听到白衣僧人沉吟片刻道出的言语，兰相鹰自是大喜，连忙伸手带路，作势邀请道。

    他等的就是元洪这句话。

    毕竟有没有真本事，总得拉出来遛遛才知道。

    须知道论境界，他和元洪完全可以称得上是平辈论交，谁也不比谁高。

    那么为什么兰相鹰要将自己的姿态放得这般低微？

    一是因为身份，二是有求于人家，其三嘛，便是想看看这位大师，到底实力和本事有多高。

    不然都是两只眼镜一张嘴，就算他修为差了这僧人些许，又哪里犯得着如此恭敬？

    可不就是想借着他的手，将此次战事给平息下去吗！

    要是一切都能顺利解决，落下几分颜面，又有什么值得可惜的。

    心下想罢，各怀心思的二人，便动用真气快步出了城府，往着城关奔走而去。

    虽说外界大夏铁骑只攻不打，但要是他们因此便掉以轻心，那万一敌军的武道宗师率先出手，局势可就糟了。

    所以，还是得快些赶赴过去，方为稳妥之策。

    ...

    三万铁骑为首者，一身铠甲，遥遥看着那远处严阵以待的迦叶关，手执长剑，眸中带着几分点评的意味。

    “北蛮人的这座城关，据说已经是草原南境最为雄壮的城关了。”

    “可眼下真正见识到，却也不过尔尔，以朕的目光来看，别说是北凉城外的山海关，就连几十年前修筑的玄州边关，都要比它强。”

    “这种城墙，又没有重弩和墨家机关为助，仅凭借着些许弩箭和石头，就想阻拦住我大夏雄兵？”

    “一群土鸡瓦狗罢了！”

    洛离眸中露出不屑。

    草原人民风是彪悍，武力值也远远比大夏要高出不少，但那又如何？

    一群由大大小小部落组在一起，从而构建成的军队，就算是战力再强大，那也是一盘散沙！

    如果只是进攻和劫掠的话，那这些家伙确实不是一般的悍勇。

    但要论守城...

    曾经镇守北凉城足足十年的洛离，可是此道行家，自然比他们更加明白，城池该如何去防守！

    在他的眼里，迦叶关从上到下无论是守军城墙，亦或者是那设备，都太过粗糙了。

    堪称是一触即溃！

    主将的士气高昂，无疑是能给予下方众多将士极大的信心。

    而听见洛离此番言语，这支大夏最为精锐，由原北凉骁骑组成的精锐骑兵，当时就更加按捺不住了。

    “陛下，末将请战！”

    “北蛮人只攻不守，区区箭矢滚木，焉能挡我大夏兵锋？”

    “要不莫等中军到来，咱们便先行进攻，给他们点震慑，叫他们知晓知晓咱们大夏军人的厉害吧！”

    众将士议论纷纷，跃跃欲试，有不少将领的眼中亦是燃烧着熊熊战意。

    但听到他们的请命后，洛离却只是摆了摆手，摇头拒绝。

    “迦叶关防守虽差，但守军和高手都不在少数。”

    “三万骑不够攻城，你们一个个莫要急，都给朕耐住性子。”

    “反正都等了这么些时日，也不差这一时了。”

    他虽然对于北蛮人的城池极为不屑，但再怎么说这迦叶关中，也有高手无数，以及足足十数万兵马的镇守。

    骑兵在旷野战力非凡，可若是前来攻城的话...

    就算是他亲自上阵，也难保能得胜，因此还是算了吧。

    他还没有被一时的意气冲昏头脑。

    之所以洛离率着这三万骑兵，来这迦叶关前遛圈，就是想要以气势，去震慑一下那迦叶关中的北蛮人。

    士气，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    经过了陈庆之上次大胜而归，以及近些时日里两军数次大大小小的交锋，这些北蛮子对于本来孱弱的大夏军，都已经带上了几分忌惮。

    所以洛离就是要叫他们，雪上加霜。

    三万骑就在这远处站着，这些北蛮人肯定是出城不敢出，箭矢又射不到，只能干瞪眼。

    而他们但凡有所懈怠，大夏的三万骑，又会时时刻刻带给他们沉重压力，叫他们心中生出对方即将进攻的错觉，时时不敢放松，心防更加疲惫不堪。

    一直保持着高压的心态，无疑是一件极为难以接受的事情。

    面对着洛离和麾下众将虎视眈眈的震慑，北蛮守军的心境想必会越来越脆弱，一碰就碎。

    在这种情况下，等到大夏中军一至，只要能在战场占据上风，那这所谓的草原雄关，还不是弹指可破？！

    这可比带着三万骑兵，去不计生死的拿命打要强出许多。

    底下的将士们可以头脑一冲热血上涌，但是洛离作为主帅，却决不能拿他们的性命去开玩笑。

    听到洛离的吩咐，本来兴致高涨的众多将领回过神来，也不再去继续请命了。

    他们之所以会这般嚣张，其实很大的原因就是因为，大夏在北蛮人面前依旧积弱太久了。

    谁也没想到，这次兵出塞外，竟然能在短短时间内打出这么多长胜仗！

    一时间，这些大头兵和老兵油子们，有些抑制不住自己的心情，也实属正常。

    一侧，重新披上黑袍的延怜秋，正跨着马匹跟在洛离的后方。

    她有武道八品的修为，又有着先天大将护卫周全。

    放着这种家伙在后方也不保险，所以本着废物利用的原则，洛离准备让延怜秋带着她那些部下，在这关头前为大夏多杀几个北蛮人。

    就算事有不对，以这少女的修为，她也绝对不可能在洛离的眼皮子底下逃脱。

    这就是为何洛离要将少女带在身边的原因所在。

    此时，当延怜秋看到这些将士如此兴奋，全然没有对于战争的恐惧之时，眸中也适时的露出了几分好奇。

    “这些将士，对洛离这皇帝可真是尊敬...”

    “而人类之中，貌似能将生命都抛之脑海，愿意为其效死者，大都是因为他们都将自己的信仰，寄托在了对方身上。”

    “大夏，有意思。”

    “也不知道能不能有机会去看看。”

    延怜秋心中暗想。

    随后，她的目光有所异动，便见到了那远处的城墙头上，突有道身影凌空虚渡，便孤身一人往着洛离和大夏的军队处，翩然而来。

    这一幕，不单单是她，别人也同样看得到。

    当所有排头的骑兵，都将目光汇聚在那一袭白衣，头顶六戒的青年僧人身上时。

    他的身影，也缓缓落在了这三万骑兵之前。

    僧人双手合十，道了一声阿弥陀佛，面色全然没有恐惧。

    他的表情，就仿佛是在告诉众人，他对面所面对着的不是凶悍的骑兵，而是佛祖坐下的善民众生一般。

    “小僧元洪，为金刚寺真传弟子。”

    “此次奉我师兄之命，特地来寻夏皇陛下，论道一番。”

    白衣僧人面色淡然，宽大的袖袍无风自动，看上去一派高人风范。

    他的言论一出，叫这四方皆惊！

