    陆野这边醒了过来，染白直接给江队打了一个电话。

    他们很快就到了，问了一下陆野的情况，盘问一些问题。

    陆野也都按照染白之前说的话一一回答了。

    至于事情的经过到底什么样子，只怕也只会成为了姐弟之间的一个小秘密。

    “姐。”陆野还窝在医院里，他没忍住，问染白：“你什么时候和那个谁在一起的？”

    “什么叫那个谁？好好说话。”染白没好气道。

    陆野：“……”

    让他叫姐夫实在有点别扭，他只不过就是睡了一觉，嗯……然后姐姐就变成别人的了，怎么想这感觉怎么酸爽。

    “就是……傅律师啊。”

    “早在一起了。”染白淡声道。

    “多早？是不是上次我带傅律师回家的时候，你们就在一起了。”那时候陆野就感觉两个人的气氛有些微妙，但是他也没往心里去，要是早知道如此……早知道如此，他一定不会引狼入室！！

    “还没。”染白敲了下陆野的肩膀，“问这些做什么，给你的卷子做了吗？”

    陆野：“……”

    “姐，你不感觉这样对我一个病人，太过于残忍了吗？”

    “残忍？”染白挑眉，“等你高考能考出零分的时候更残忍。”

    陆野生无可恋，神特么知道为什么他一个受伤的病人还躺在医院里，就要被人强制性的做题。

    请注意他还是一个病人啊摔(′д｀)…彡…彡

    简直过分！

    “别用那种表情看着我。”染白斜睨了他一眼，漫不经心道：“你身上的伤差不多了，做点题要不了你的命，更何况，不是想让我教你怎么打架吗？”

    女孩弯着腿，单手随意地搭在膝盖上，笑吟吟的：“把题做好，你成绩有多好，我就教你有多好。”

    “……这是打了一个巴掌再给一块糖吗？”

    回应陆野的是直接扔在脸上的卷子，“昨天教你的知识学会了吗？赶紧做题，要是过不了及格线，你就别想学什么打架了。”

    陆野：“……”

    残忍。

    关琴到底是陆野的母亲，孩子受伤这件事情她也知道了，泪眼朦胧地来过几次。

    陆野的伤势也恢复的很好，完全可以出庭，而开庭的时候也到了。

    其实这场官司是毫无疑问的，最后的结局只能是小混混坐牢。

    染白就坐在法庭上家属的位置，她支着下颚，就那么看着站在法庭原告位置上的修长身影。

    修长高挑的青年穿着一身纯黑色手工定制西装，领带系的一丝不苟，就连那银白的袖扣也是恰到好处的精致。风轻云淡地站在那里，带着目空一切的漠然。

    年轻律师漆黑深邃的眸平静如寒潭，眸光勾勒出几分凌冽凉薄，薄唇轻启间，嗓音清冽好听，极淡极冷，关于这场案子的逻辑思维清晰至极，气质清贵淡漠。

    对面雇请的律师完全哑口无言。

    律师界接案件百分百胜率的神话亲自接收一个这么小的案子，确实还挺让其他认识傅瑾的人意外的。

    毕竟这位金牌律师接的案子，都是一些高难度，报酬高的刑事案件。

    但是很快他们就知道了原因。

    废话，人家女朋友的案子当然是得亲手接！

