    这些信息一个都没有。

    新闻中只是让人呆在家中，人不好了就去医院。

    剩下的呢？

    符安安想了想，拿出手机搜索相关资料。

    【我爸好像因为化工污染得病了，他变得好恐怖，追着我和我妈撕咬。我和我妈都受伤了，现在躲在厕所里不敢出去，求问大家该怎么办？】

    【化学原料污染，大部分污染来自水源。

    建议大家第一、不要喝自来水；

    第二、家里的食物关于鱼类、海鲜别吃了，囤积蔬菜、水果、大米、面粉之类的。

    第三、因为化工污染得病的人，似乎有什么化学元素让他们变得十分暴力。所以大家有食物的人最好不要出门、最好不要出门。】

    【楼上分析的啥玩意儿？是个人都知道好吗？

    分析帝给你们操作一波：这次时间百分之十的可能化工污染变异，百分之九十的可能是丧尸。

    爱丽丝、我英雄、刀山行看过吧？

    就咱们现在这情况，出现丧尸是绝对的。不然市长怎么首先做的就是封岛，接下来集合所有病人去医院？

    他一定是为了清理所有的丧尸，防止丧尸病毒传播出去，才做的这些决定。

    所以我们现在要做的事情是：

    第一、医院最好别去，那里肯定是最危险的地方。一个没控制住，丧尸出笼可就完了。

    第二：如果遇到攻击，必须要先杀了他，不然等他咬到你就完了，变成丧尸那是分分钟的事。打头才能彻底弄死他们。

    第三：别听政府的话，大家快跑吧！丧尸前期是最容易逃跑的，后面人越少、丧尸越多，想跑都跑不了。

    其它的我就不说了，老子现在就走！

    没船又怎么样？

    就算是游，我也要离开这个小岛。】

    这个帖子下面最多的是骂他神经病，生化危机看多了，肆意散布虚假信息造成恐慌。

    还有一部分人对此半信半疑。

    甚至真的有人在商议如何逃出小岛。

    符安安看完这些内容，捏了捏自己的鼻翼，目光触及床上的威廉，“你一直看我干什么？”

    “没、没事。”

    威廉连忙将目光转移到电视上，看向里面每隔一段时间就会出现的中年男人，“贝塔，他和我长得像吗？”

    “什么？”

    符安安看了眼他的金发碧眼，虽然毁容了……但是肤色和种族不应该搞错吧。

    “不知道为什么，看到他，我就感觉有点亲切。”

    威廉解释道。

    “呵呵，可能是因为你们俩都被烧伤过，一起植过罗非鱼皮吧。”

    符安安随口当个玩笑话说完。

    “原来我们都植过鱼皮啊。”

    威廉点点头，“难怪感觉他亲切，我们也算是半个亲戚了。”

    “大哥，亲戚不是这样用的。”

    符安安准备纠正他错误的用法进，刚说完这一句，她的表情却僵硬了。眼睛看向威廉身上贴满的鱼皮，那些鱼皮仿佛是他自己的皮肤一般，紧紧地贴在手臂、大腿、腰腹，甚至是脸上。

    符安安控制不住地再问了一次，“你确定自己现在很好吗？”

