
    楚言的胸口，竟然完好无损！

    这一瞬间苏见远、李修的脸，充满了疑惑、不解、惊讶、恐惧、恍惚重重复杂的神色。

    苏见远此刻因为极度的震惊，一时之间，全身鲜血涌入大脑，身子竟然都不能动弹了。

    他的双眼死死盯着楚言的胸口。

    苏见远记得很清楚，风剑出鞘的时候，可是在楚言的胸口斩出一刀深可见骨的伤口。

    之前从对方胸口涌出的鲜血，现在还在不远处的地，尚未凝固呢！

    怎么现在一点伤痕都没有了？

    看到楚言带着得以笑容的眼神，苏见远心一个咯噔。

    电光火石之间，他的脑海，仿佛闪过一道白光。

    许多之前想不明白的问题，在这个瞬间，他都想清楚了、

    李修一愣之后，也恍然大悟，喃喃道：“我明白了，我明白他为什么刚刚要一直用手捂住胸口了，他不是为了按住伤口止血，而是为了不让我们发现，他的伤口其实早痊愈了，这真是……好可怕的身体！”

    “强大的身体！我忘了这一点！”苏见远此刻明白过来，顿时觉得头皮发麻。

    他忘记了最重要的一件事：楚言的身体，堪同阶炼体者。

    一次排名赛，江盼梦是摆在了楚言那强悍的身体。

    可惜的是，苏见远还是估计错误了。

    如今的楚言，不灭仙魔体和星光霸体同时修炼，身体甚至已经超过了同阶的炼体者！

    此刻一声大吼，楚言手臂猛地一扯，掌心血箭飙射的同时，苏见远手双剑，竟然一声声被他夺了过来。

    与此同时，楚言左手食指竖起，一股涌动的血魄之力，从他指尖一下子爆发出去。

    “小无相点星指！”

    轰！

    空气都传来一声bàozhà。

    红色的光芒，一下子扩散开来，擂台周围众人，在这一时刻，只觉得一颗心脏，都要从嗓子眼里跳出来。

    苏见远急忙一手握住风剑，挡在身前：“瞬海千风！”

    呼啦！

    四周陡然卷起阵阵狂风，齐齐向苏见远身前卷去，顷刻之间，在他的身前，形成一道屏障。

    砰！

    血色光芒，瞬间将屏障轰得四分五裂，狠狠炸开。

    苏见远只觉得自己好像是被一颗出膛的炮弹击胸口一般，哇一声喷出一口鲜血，身子向后跌飞出去。

    但是小无相点星指的力量，大半都轰在了屏障，苏见远所受有限，此刻往后飞出四五丈后，在靠近擂台的边缘，落了下来。

    此刻他脸色苍白，嘴角鲜血还在往下淌着。

    显然刚刚这一下，虽然只是波及了一下，但毕竟是术法，也让他内脏被波及到，此刻五脏六腑仿佛都绞在了一起，分外难受。

    “好险。”看一眼身侧不远是擂台的边缘，苏见远心庆幸，抬头朝楚言望去。

    楚言这一下，激发体内鲜血之力，消耗也不小，此刻脸色白得像纸，大口喘着气，身子微微摇晃，好似一阵风能被吹倒。

    “楚师弟输了。”见到这一幕，李修摇摇头道，“刚刚那一下，应该是他最后的底牌了，可惜的是，苏师弟在短时间内，做出了应对。”

    “可惜啊。”江盼梦语气满是遗憾，“差一点，苏师兄再有两步，会掉下擂台了，不过低一层境界的情况下，能把苏师兄逼到这个份，楚师弟足以自傲了。”

    擂台四周那些学徒弟子的想法，绝大多数都和江盼梦一样。

    很显然，楚言刚刚激发血魄之力，现在处于极为虚弱的状态，恐怕算是一个真武境，如今他都对付不了。

    不过能和一个自己境界高的修士打到这个局面，并且仅仅输了半招，足以体现楚言的恐怖实力了。

    “楚师弟，很可惜啊，你激发了全身血魄的力量，只差一点点能把我打下擂台了。”苏见远喘一口气，朝楚言说道。

    “哦？”楚言此刻脸突然露出一抹神秘的笑容，“真的是全身血魄的力量吗？”

    “什么？”苏见远一愣。

    猛然之间，他感觉到头皮一麻，全身汗毛都根根竖起。

    “我漏过什么了吗？”危险的气息，让苏见远的脑筋以超越平时的速度运转起来。

    猛然之间，他心脏一跳。

    苏见远想到，之前一剑将楚言胸口划开的时候，一大股鲜血，从楚言的伤口涌出，洒在了不远处的地。

    这一刻，苏见远只觉得手脚冰凉，下意识转过头去，顿时看到一道红色的光芒，猛然从地跃起，砰的一声，砸在他的脸。

    “真是那一滩鲜血！”苏见远只觉得眼前一黑，身子不受控制飞了出去。

    这一股力量，并不算强大，但是在苏见远此刻的状态下，将他打下擂台，已经绰绰有余。

    原本都觉得赛已经结束的众人，此刻见到在这最后时刻，局势竟然又峰回路转，顿时之间，一个个眼珠子都要掉下来了。

    短暂的沉寂后，现场一时之间，仿佛炸开了锅一般。

    “苏、苏师兄落下来了？”

    “刚刚那红光怎么回事？”

    “楚严是怎么出招的？”

    “我看到好像是地有一滩鲜血，突然窜起来，像是鞭子一样，抽在了苏师兄的脸。”

    “那鲜血……那鲜血不是之前从楚严胸前的伤口流出来的吗？”

    顿时之间，在场众人全都明白过来。

    原来他是故意被苏见远斩开胸口的，为的是留下这一摊鲜血！

    他从一开始，谋划好了这一场战斗的每一个步骤。

    从铭纹到阵法，再到保留下来的这一丝血魄之力，全都是他事先设计好了的！

    从始至终，这场战斗，都在他的控制之。

    想明白这个问题后，在场众人望向楚言的眼神，顿时如同再看着一头怪物。

    有实力，又懂谋划的对手，实在是太可怕了，难怪两次灵徒榜排名赛，可以接连将排名第三的江盼梦和排名第二的苏见远打落擂台。

    楚言此刻站在台，身子微微摇晃着。

    最后将苏见远打落擂台的这股力量，是他在长门关下击杀荒兽的时候，新领悟出来的力量。

    过去的时候，他以血魄激发小无相点星指，施展一次后，会陷入虚弱的状态，因为这门术法，太过压榨体力和血气。

    但是长门关前的那一战，却让楚言对这门术法完成了一次领悟和突破。

    这领悟和突破，让他可以吸收周围鲜血的血气，来完成第二次，乃至第三次术法的释放！
