    秦雨柔阴狞的模样，寒气森森的语调，在这阴风阵阵的夜里，听着叫人起了一身鸡皮疙瘩。

    李冰看了她一眼，脑子里突然想到睡在床上那个小不点，莫名的心有不忍，想说点什么，张了张口，灌了一口冷风又压下去了。

    他知道秦雨柔的性格，这种时候，说什么，都不能阻止她。

    “好吧。”

    他终于还是应了一声，略加思索，说道：“铁门估计已经从外面锁了，不过这护栏不高，我托着您，您先进去。”

    他本来是可以自己先进去料理了里面那人之后才来接秦雨柔的。

    但是，说实话，他也真的没有把握能解决里面的那人。

    带着秦雨柔进去，必要的时候可以搭把手。

    这是李冰的想法，秦雨柔没想这么多，她只知道自己一定要进去，亲手解决了里面那个小兔崽子。

    李冰虽然靠得住，但是这种事交给他一人她不能亲眼看着，她还是不放心的。

    所以，李冰这么说的时候，她便没有异议，只点了点头，随后就跟着李冰转来了一侧护栏这边。

    这就是普通的铁栅栏，可能是主人家重视美观多于防盗，这栏杆上不是尖头的，而是平的。这也是李冰提议秦雨柔翻进去的原因，因为简单。

    栏杆下，李冰搭好了手梯，微微弯腰，秦雨柔扶着他的肩头抬腿踩在了他的手上，一手抓住了栏杆。

    秦雨柔平日疏于锻炼，这么个动作做的很是笨拙，李冰在下调整了好几次姿势，才把她托上那栏杆。

    往下跳的时候，她又畏惧迟疑了一下，还是李冰在后催了一声，她才一闭眼，狠着心往下跳了去。

    砰的一声，声音不小，落地后，她双脚发麻，在地上趴了半天也不敢动弹深怕被人察觉。

    一直等到李冰都落到她身旁，她才发现她的担忧是多余的。李冰很有经验，特地选了个角落，而且这地上刚好是草地，落地的声音，她自己听着吓人而已，并没有惊动里面的人。

    “小姐，走吧。”

    看秦雨柔还趴着，李冰扶了她一把。

    秦雨柔这才从地上爬起来，还不忘记拍了拍身上的沙尘。

    小楼的正门是虚掩着的，没有锁死。推开闪进去。里面黑漆漆的，借着二楼的灯光朝楼梯口去。两人一路都是小心翼翼静悄悄的。

    上到二楼，很快就找到了亮灯的那间屋子。

    门是锁着的，李冰看了秦雨柔一眼，伸手推了推，然后给了秦雨柔一个眼神。

    接着，他就握住了门把手。猛的往下一扳。

    咔哒。

    寂静的深夜里，这门锁拧动的声音格外的刺耳。

    不过，里面的人居然没有动静。

    大概是以为李亚茹去而复返了？

    秦雨柔愉快的想着，看了李冰一眼，示意李冰推门而入。

    李冰深吸一口气，手上猛然蓄力，推门而入。

    门大开，里面那人才惊觉。原来，面对着一个完全没有攻击性的孩子，这人连最起码的警惕意识都没有了，耳朵里塞了耳塞，也躺在了床上，已经准备入睡了。

    李冰跺门的声音惊动了他，他一个鲤鱼打挺翻身起来，惊恐的摘下了耳塞。

    “你们……”

    没等他多说，李冰就冲了过去，趁着他还在惊魂未定，一拳就塞在了他的面门上。

    砰，一声闷响，这男人被打倒在床上。

    秦雨柔一看李冰已经抢先占了先锋，顿时一阵惊喜，绕到床这边来，低头就去看床边的陆景琰宝宝。

    一看孩子沉睡的模样，她就猜测到了李亚茹大概做了些什么。

    一定是注射了镇定剂安眠药之类的东西，这孩子睡的完全没有要醒的迹象。

    看了一眼，她下意识的就伸了手想把这孩子给抱起来。

    却没想到，那个刚刚被一拳打倒在床上的男人，看到她，顿时趁势一个翻身，猛然抬脚，一脚快准狠的蹬在了秦雨柔的肚子上。

    秦雨柔吃痛，啊的一声往后倒去，直接跌在了地上。

    李冰见秦雨柔倒地，慌了一下，目光跟过去，心思也被拽了过去，忘了反应。

    趁着这个时间，床上那人已经反应过来，翻身下来，抡起铁拳对着李冰就砸了过来。

    铁拳砸来，李冰慌忙抬起手臂迎战。两人这就扭打到了一处。

    秦雨柔的肚子上中了这么一脚，疼的半天都爬不起来，跌坐在地上捂着肚子只喘气。

    过了好一会，看了那个扭打在一起的两人一眼，她才咬着牙爬起来。

    肚子上虽然被狠狠踹了一脚，但是朝那两人看了一眼后，她又高兴起来了。

    那两人已经扭打到远处去了。这下，她再要对这个小兔崽子下手，还有谁能拦的了她？

    眼睛看向床上那个小小的身体，秦雨柔脸上显出厉色，一秒都没等就扑了上去。

    就在她的手将要碰到孩子小小的身体时，门口突然响起一阵厉喝。

    “贱人，住手。”

    贱人？

    秦雨柔起初一愣，看到门口的人时，浑身的血液都要凝固了。

    李亚茹，她真的去而复返了？

    微微走神之后，秦雨柔回过神来又去抱床上的孩子。

    这下她碰到孩子了，也把他抱了起来。

    可惜，还没看清孩子的脸，李亚茹就带着司机冲了过来。

    “放下。”

    李亚茹一声厉喝，秦雨柔的手都抖了一下。

    那司机没吭声，却动作很麻溜，一伸手就扣住了秦雨柔的手腕，指尖狠狠一掐，秦雨柔手上顿时一麻，手差点当时松开，没抱住孩子。

    就在这个时候，李亚茹伸手抢过了孩子。

    把孩子软软的身体抱在手里，李亚茹的目光就像冷箭一样朝着秦雨柔射了过去。

    那边，司机甩开秦雨柔，立即加入了另一旁的战局。

    有了这司机的参与，李冰很快处于下风了，连连被攻击，很快就撑不住了。

    这一边的战况，李亚茹一点不关心，她抱着孩子，阴森的盯着秦雨柔。

    “你怎么会到这里来？你想干什么？”

    秦雨柔被甩开，踉跄了好几步才扶着墙站稳。

    看见李亚茹，她起初还有些慌张，但是现在，她心里的慌张已经没有了，只剩下憎恨了。

    “这倒是我想问你的，这孩子谁啊？你把他弄来是想干什么？”

