    “我，我真没钱了。”孙少忠崩溃说道。

    “好吧，看在孙少最近很点背的份上，我就允许孙少拖欠一段时间好了，但鉴于孙少的人品问题，欠条还是要写的，孙少以为呢？”

    孙少忠很想指着武烈阳的鼻子，骂他一个狗血淋头，但武烈阳的狠辣已经成为他挥之不去的梦魇，让他根本不敢说半句狠话。

    “看在孙少手脚不利索的份上，我就勉为其难帮你写一下欠条好了。”说着，武烈阳就拿起碳素笔，用苍劲有力的字迹写好了欠条，“孙少，签字画押吧。”

    孙少忠接过欠条看了眼，不禁生出一种想杀人的冲动。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    武烈阳的欠条，字迹工整，语法通顺，措辞严谨，并连逾期赔偿也都做了明文规定，利息还正好卡在法定利息最高点上。

    这张欠条既能让武烈阳利益最大化，又完全合乎法律规定，不存在任何法律争议，一旦孙少忠还不上钱，武烈阳完全能用法律手段维护他的合法权益。

    “有劳孙少了。”武烈阳将欠条摆在孙少忠面前，微笑说道。

    但在武烈阳皮笑肉不笑的注视下，孙少忠却又只能憋屈的拿起碳素笔，再次签下了他的大名。

    “孙少，按下您的手印吧。”说着，武烈阳就从办公桌上拿来的印泥，孙少忠又被迫屈辱的按下了手印。

    武烈阳又从孙少忠的钱包中拿出了他的身份证复印了一份，至此，这张欠条已经变成一张法律完全认可的欠条，就算要打官司，武烈阳也能胜券在握。

    孙家始终是个商业家族，如果被警察同志知道武烈阳用非法手段逼孙少忠写下这张欠条，这张欠条就彻底失去意义了，为此，武烈阳立即又挥手拍晕了孙少忠。

    紧接着，武烈阳就将孙少忠脱得一干二净，用锋利的匕首割开他断腿断手部位，用他的血液帮孙少忠处理好了伤口，还用他顺手帮孙少忠处理好了头面部的伤口。

    然后，武烈阳就找来一块毛巾，将孙少忠身上和地面上的血液擦拭得一干二净，并细细擦掉了他的脚印和指纹，做完这些，武烈阳就纵身跃出了窗户，无声无息离开了孙氏地产。

    五分钟不到，孙少忠就蓦然转醒过来，这才发现他赤条条躺在冰冷地板上。

    “啊……”

    孙少忠忍不住声嘶力竭的咆哮起来。

    咆哮声穿透厚重的实木门，清晰传入对面的副总办公室。

    “孙少，你没事吧？”副总重重敲着办公室大门，关切问道。

    孙少忠以最快的速度穿好衣衫，打开办公室大门，沉声问道，“你刚刚没有听到什么声音吗？”

    “我只听到孙少大叫了一声。”副总经理赶紧关切问道，“孙少，发生什么事了？”

    “除了刚刚那一声大叫，你就没听到什么声音吗？”

    “没有啊。”副总经理疑惑问道，“孙少，你怎么了？是不是哪里不舒服了？”

    不可能呀。

    孙少忠是当事人，他比谁都清楚他的惨叫有多凄厉，多大声，而且，他还耍了点小聪明，故意叫的格外大声，试图引起其他人员的注意。

    之前那些叫声，远比这次要大得多，别人怎么可能一点声音都没听到呢？除非这些王八蛋刚刚都集体离开办公室了。

    “你们刚刚都干什么去了？”孙少忠盯着副总经理，厉声问道。

    “我一直在办公室呀，孙少，到底发生什么事了？”

    “你还敢骗我？”孙少忠拍着办公室大门，怒声咆哮道，“有人潜入本少的办公室，试图伤害本少，本少一边与歹徒搏斗，一边大声呼救，声音远比刚刚那声要大得多，你连本少的大声呼救都没听到，还敢说在你一直在办公室？”

    “孙少，我真的一直在办公室呀。”副总经理无奈说道，“四十七楼是孙氏地产的核心区域，过道上布满了摄像头，孙少若是不信，可以去保安部查看监控视频呀。”

    “你还敢嘴硬。”孙少忠紧盯着副总经理，寒声说道，“去把所有人在四十七楼工作的召集起来，本少今天要好好教育教育你们。”

    孙少得了被迫害妄想症吧？

    副总经理忍不住暗暗想道，但孙少忠的地位在那摆着，他也只能按吩咐办事。

    四十七楼是孙氏地产的核心区域。

    除了董事长和副董事长办公室，还有总经理、副总经理、财务总监、人力资源总监等七名总监在此办公。

    董事长和副董们都没来公司，这里由孙少忠说了算，一众高层不敢怠慢，赶紧带着各自的助理匆匆赶到总经理办公室。

    “你们上午都去哪了？”孙少忠逐一扫视过众人，冷声问道。

    “我们都在办公室呀。”人群都不假思索说道。

    “一派胡言。”孙少忠紧盯着人群，厉声说道，“走吧，都跟本少去监控室，本少要当面戳穿你们的谎言。”

    人群面面相觑，不知道这家伙发什么疯。

    “孙少……”

    副总经理赶紧打断人事总监，威严说道，“孙少这么做，自有他的道理，大家服从工作指令。”

    “不用你在这装好人。”孙少忠冷冷说了一句，就大步走出办公室。

    人群都忍不住扭头看向副总经理，副总经理轻轻摇了摇头，示意众人不要激恼了孙少忠，便大步跟了上去。

    一众高层集体驾临监控室，让保安部长受宠若惊，他赶紧按孙少忠的吩咐调出了监控视频。

    视频显示，除了人事总监和质量总监中途带着助理短暂离开了一阵外，其他人都从未离开过四十七楼。

    副总经理趁机说道，“孙少，大家真的都没离开四十七楼，你是不是太疲惫，产生幻觉了？”

    “不可能。”孙少忠笃定说道，“本少亲眼看到歹徒从窗户中跳进了，试图对本少不利，本少还跟他展开了激烈搏斗。”

    人群都忍不住扭头看着孙少忠，可看到却是一张完好无损的年轻面孔。

    这一次，除了副总经理怀疑孙少忠得了被迫害妄想症外，其他人也都生出了同样的怀疑，就连保安也不例外。

    保安部长无奈说道，“孙少，您的办公室在四十七楼，谁能从您的窗子中跳进您的办公室呀？除非有人会飞。”

    “你的意思是本少在撒谎了？”孙少忠紧盯着保安队长，不悦问道。

    “不敢。”

    “谅你也不敢，给本少彻查今天的全部监控视频，尤其是本少办公室窗户外的视频，一秒钟都不能错过，另外，马上架起高空作业装置，给本少顺着屋顶向下清查，本少就不信歹徒不会留下任何证据，除非他真的会飞。”

    不等保安部长开口，孙少又厉声说道，“查到证据，千万不得破坏，本少一定要将那个歹徒绳之以法。”

    说完，孙少忠就拂袖而去，留下一群集体无语的高层和保安部长。

