
　　叮，恭喜玩家宁静以致远施展了光明系防御魔法：一阶圣光守护成功，学会该魔法！

　　成功了，尤莉卡看着几个人身上的圣光屏障心道。

　　按照游戏设定，每个魔法师玩家每个属性初始一个技能而已。

　　但是尤莉卡真的需要拘泥于只有闪光术火球术吗。

　　别的不说，尤莉卡记过魔法师之里不知道几万种魔法，地风水火光暗精神等等诸多属性的魔法尤莉卡皆有涉猎，用人形魔法图书馆来形容也不为过。

　　创建账号之后，尤莉卡早就想试试脱离游戏规则之外释放自己所掌握的火系，光系魔法了。23sK.com

　　没想到这一试，还真成功了。

　　如此看来，尤莉卡就相当于一个掌握了数千种火系魔法，光系魔法的见习魔法师了。

　　“还愣着干什么啊，清怪啊。”尤莉卡对着陈洛兰和天空之翼两人说道。

　　两人回过神来，陈洛兰指挥者紫影豹杀向哥布林，而天空之翼也挥舞着剑技与哥布林战斗。

　　圣光守护这项魔法的效果就是释放之后会给释放的对象加上一层魔法护罩，被加上护罩的对象承受的攻击由圣光护罩来承受，而承受多大的攻击，消耗多大的魔法，一旦施法者魔力耗尽，护罩也就消失了。

　　因而，哥布林的攻击也都转嫁到了尤莉卡的魔力消耗上了。

　　哥布林弓箭手和普通的哥布林这些傀儡们也只能一味死板的攻击，所有的攻击都打在了圣光护罩上没有对两人一兽造成伤害，他们则可以放心大胆的对哥布林展开攻击。

　　紫影豹出色的避开一只哥布林的攻击，然后锐利的利爪抓住了哥布林的血肉，将他扑倒在地上，一口锁喉咬死，紧接着变扑向了下一个目标。

　　而另一边，天空之翼放到了一个又一个的哥布林，一边斩杀一边兴奋的说道：

　　“刚刚还不是很嚣张的包围我们吗，傻了吧，小爷有圣光守护，给小爷去死吧。”

　　尤莉卡又喝掉了手中的一瓶回魔药水，然后拿起魔杖开始念动咒语，她的前方，出现了一道魔法阵，光系魔法阵当中，三道由光所组成的箭矢从光阵当中飞出，锁定了三个目标。

　　在魔法成功施展之后，系统再一次的提出了

　　一个锁定了实力最强的哥布林弓手，另一个锁定了另外两只哥布林，三箭穿喉，三只哥布林纷纷倒下。

　　游戏系统页面也在闪过三道提示：

　　击杀8级哥布林弓箭手，获得：......

　　击杀6级哥布林士兵，获得：......

　　击杀6级哥布林士兵，获得：......

　　等级提升：6级

　　另一边，陈洛兰和天空之翼也完成了对哥布林士兵的斩杀，他们的等级纷纷提升了到了七级的地步。

　　尤莉卡解除了圣光守护魔法。

　　打扫战场的时候，普通哥布林掉落的都是一些铜币，而哥布林弓箭手掉落的则是他的那把弓箭。

　　天空之翼拿起哥布林弓箭手掉落的那把弓箭看了一下，说道：“比新手游侠的弓箭还要好。”

　　说完，他便把哥布林长弓交给了尤莉卡，然后问道：“话说你是怎么掌握这两个魔法的，我记得现在还没有职业教师来教我们魔法武技啊。”

　　陈洛兰也一脸探究的看向尤莉卡，尤莉卡只是淡淡的回应道：“游戏彩蛋。”

　　没有过多解释，两人也没在追问下去。

　　返回天启城来到药剂店交付了任务所需要的二十株铃兰花之后，店主笑眯眯的给了三瓶回魔药水，嗯，不是一人三瓶，而是三人分一瓶，然后又获得了一捏捏的经验，没人+10好感度。

　　“谢谢你们，来自异乡的勇者们，至高无上的主会保佑你们的。”

　　看着店主这一副笑眯眯的样子，尤莉卡有种被坑了的感觉。

　　这该死的黑心NPC。

　　尤莉卡什么也不买，头也不回的离开了药剂店。

　　陈洛兰叫住了尤莉卡：“我们手中有钱，你不打算储存点药剂吗，现在这些药剂可是战略资源啊。”

　　玩家的体力和魔力值影响了玩家的续航力，使得玩家并不能一直呆在城外刷怪提升实力，这个时候回魔，回血，回体力的药剂就尤为重要了。

　　多一瓶药水就能让玩家多在野外练级一段时间，而不用麻烦的往返于教廷城外，来回回血打怪。

　　当玩家们发现药剂店的药水供应是有限的之后，为了尽快练级，玩家都把刷怪获得的钱币花在了药剂店上，这也导致药剂店供不应求的地步，不过这些NPC倒也没有哄抬物价，该什么价格卖就什么价格卖。

　　当尤莉卡他们找来了二十多铃兰花在药剂店交任务的时候，就有几个玩家守在店外等待店内的药剂师炼完药剂出手抢先买下了。

　　“不用了，我接下来有事情要做，不出城刷怪了，你们自己去刷吧。”尤莉卡说道。

　　她接下来要做的事情，对这两人来说也解释不来。

　　“那好吧。”天空之翼略显遗憾的离开了，只有永远的双生子还呆在原地。

　　“说吧，你想做什么呢？我看你多采集了铃兰花，还有一些素材，你该不会是想要炼药吧？”陈洛兰惊讶的说道。

　　“看来瞒不过你啊。”尤莉卡点了点头，本以为陈洛兰会自己去刷怪，结果她非但没有走，还留下来，一口道出了自己的目的。

　　“游戏彩蛋，对吧？”陈洛兰没怀疑尤莉卡会不会炼药这件事情，也许在她看来，既然尤莉卡敢做这种事情，必然就有把握。

　　尤莉卡点了点头，然后两人来到城内的市集当中购买了一口大锅，然后又购买了几个琉璃瓶，一切准备就绪之后两人便在城中租了一个作坊。

　　尤莉卡在作坊当中支起一口大锅，紧接着，烧水，加入药材，炼制药材，过滤药渣，最后装瓶，整个过程流畅无比，五朵铃兰花，练成十瓶药水呈现在两人的面前。

　　整个过程当中，陈洛兰都没有发出过一语，而是静静的看着尤莉卡炼制药材。

　　最后十瓶药水呈现在她眼前的时候，陈洛兰还一脸懵逼。

　　“十瓶回魔药水，你要不要试试呢？”尤莉卡问道。

　　陈洛兰点了点头，说道：“我先消耗一下魔力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，19.自给自足的药剂师免费阅读。https://xs.23sk.com 