    北镇抚司，诏狱。

    骆养性举着手中的灯盏，跳动的火苗驱散些许黑暗，那双明亮的眼睛，难掩骇意的看着伏案书写的袁崇焕，耳畔回荡着袁崇焕的碎碎念念。

    “我有罪…我是大明的罪人，我愧对天子的信任…不该这般欺上压下, 行僭越之事，为一己私利……”

    此时的袁崇焕，眼睛瞪得极大，眼球布满血丝，整个人看起来很是狰狞，写到激动处甚至会发出癫狂的笑意。

    骆养性怎么都想不明白，只是叫一人不眠不休，关押在密闭黑暗的牢房中, 就能让其心神失守, 疯魔掉……

    在锦衣卫这边，不是没有类似的刑罚，但却只是单纯的关着，却从没有不叫睡觉一说，这天子所定惩罚，为何会这般匪夷所思。

    ‘袁崇焕你难道忘掉枉死在你手中的冤魂？难道你所追捧的名望，就能叫你忘记那些无辜的亡灵吗？’

    ‘袁崇焕你拿着国朝摊派的辽饷，国库挤出来的钱粮，去收买辽东特权派的人心，就能真的保住你的权势吗？’

    ‘袁崇焕你以为矫诏擅杀毛文龙，就能叫毛文龙服你吗？天启朝你在辽东所立战功，真的就是你一人之功吗？’

    ‘袁崇焕……’

    那一条条由崇祯皇帝亲自撰写，叫北镇抚司的锦衣卫力士，一天十二个时辰, 一遍遍的重复，令关押在黑屋中的袁崇焕，根本就不能睡觉。

    不受控制浮现起这些的骆养性, 内心深处感到深深的寒意, 尤其是看见有些疯癫的袁崇焕，所写出的那封告罪疏，就叫他不敢再多看下去了。

    本以为嘴硬的袁崇焕，绝不会写对自己不利的言论，却未曾想到过，袁崇焕非但全写出来了，还有这众多深藏的秘闻。

    与建虏奴酋皇太极暗中书信往来。

    矫诏擅杀毛文龙的真实目的。

    朝中挺袁派的一些勾当。

    甚至还包括辽东将门的一些……

    “我都写了，全都写了！”在骆养性愣神之际，丢掉手中狼毫的袁崇焕，转过身来，瞪大眼睛，激亢的抓住骆养性的腿，嚎叫道：“叫我死，快叫我死，啊……”

    城府极深的袁崇焕，从没有想过自己有朝一日，竟会有这种求生不能、求死不成的境遇, 心神失守的他, 此刻真的想长眠不起。

    “来人啊！”

    看着神态疯癫的袁崇焕, 强压骇意的骆养性, 沉声喝道：“即刻将此人严密看押起来，绝不能出现任何差池！”

    “喏！”

    在精心布置的黑屋外，冲进来数名锦衣卫，他们将袁崇焕架起来，也不管袁如何挣扎，便朝黑屋外走去。

    举着灯盏的骆养性，静静的站在原地，看着木桌上散放的纸张，心里一紧，旋即便单膝蹲下，‘啪~’，逼仄的黑屋内，响起灯盏落下的声响，骆养性忙将这些纸张收拢好，速度极快的揣进怀中，便起身朝黑屋外走去，一刻都不想呆在此地。

    最近几日，午门聚集的言官御史，越来越多，没完成旨意的骆养性，知晓此事时，心里比谁都着急。

    毕竟国朝经历这等风波，其根本就是关押在诏狱内的袁崇焕，至于那帮言官御史所讲，骆养性根本就不相信。

    倘若完成不好此事的话，骆养性都想到了自己的下场。

    只是在完成旨意后，骆养性心生畏惧，他对崇祯皇帝的手段，感到深深的惧怕。

    从北镇抚司那边，一路赶到午门这边，稍稍回神的骆养性，瞧见数十众的官员，一个个行跪拜之礼，无声的聚在一起。

    一些上了年纪的官员，甚至不受控制的晃动着，但却依旧跪在原地，这种无声的抗议示威，才是最为致命的。

    倘若崇祯皇帝不能处理好此事，那对其威仪的打击，无疑是最致命的。

    “沙沙沙……”

    骆养性的脚步加快，在无数道眼睛的注视下，所穿飞鱼服的裙摆飘动，一些大臣沙哑的骂声，在身后响起。

    ‘奸臣！’

    ‘小人……’

    那些带着贬低字眼的称谓，毫不留情的招呼着骆养性，可是被骂的骆养性，却丝毫没有在意。

    此刻的他，只想尽快面见天子！

    ……

    “呼~”

    崇祯皇帝倚靠在龙椅上，轻呼一声，看着眼前的这些文本，那疲倦的神态，露出了些许松快，有关兵仗局增扩，驿传改制的部分谋划，终于叫他一一列写下来。

    “皇爷，喝些茶吧。”在旁候着的王德化，欠身递上一盏茶，说道：“皇爷，您不可这般劳累，要保重龙体啊……”

    “知道了，别再这儿劝朕了。”

    崇祯皇帝接过茶盏，呷了一口，道：“对了，这两日午门那边，有昏倒的朝臣吗？刘宗周怎么样了？”

    “回皇爷，没有昏倒的。”王德化忙拱手道：“都察院左都御史刘宗周，精神很好，这次……”

    “臣，锦衣卫指挥使，骆养性，拜见天子！！”

    而在王德化汇报之际，在这乾清宫东暖阁外，响起了骆养性的声音，这叫崇祯皇帝眉头微挑。

    “看来朕想要的告罪疏，袁崇焕写出来了。”

    崇祯皇帝神情淡漠道，随手放下手中茶盏，起身朝东暖阁外走去，王德化忙踱步跟在身后。

    “呼呼……”

    那带着寒意的朔风，叫走出东暖阁的崇祯皇帝，瞬时清醒过来，看着跪在地上的骆养性。

    沉吟片刻，崇祯皇帝说道：“袁崇焕都招了？”

    “都招了。”

    骆养性简言意骇道。

    “拿来叫朕看看吧。”崇祯皇帝负手而立，看着骆养性说道：“朕倒是想要看看，这袁崇焕都背着朕，干了些什么事情。”

    “喏！”

    骆养性小心翼翼的起身，从怀中将那份告罪疏掏出，毕恭毕敬的双手捧着，躬身弯腰，快步朝崇祯皇帝走来，那轻微的颤抖，叫崇祯皇帝双眼微眯起来，只怕有些内容，这骆养性见到后，内心都生出惧意了。

    看来袁崇焕一案，将成为崇祯朝第一要案啊。

    藏在历史洪流中的秘闻，究竟又有着哪些不可告人的秘密，就在这封告罪疏中吧。

