    流花大陆，弱肉强食。

    哪怕只是云国的修士之间，每日也都有无数争端。两个凝神一重高手被杀，自然也不是什么稀奇之事。

    可是，两个赤阳灵宗和万象灵宗的凝神一重高手，在联手的情况下，却近乎毫无还手之力地被一个聚气九重的少年，生生砸死，这就无比稀奇了。

    尤其是那少年，不久前还是个灵藏破损的废人！

    因而沧浪城中发生的事情，很快便以惊人的速度传散开来。

    据说，赤阳灵宗和万象灵宗的宗主都被惊动，皆是大发雷霆，严令宗内长老亲自率队下山，务必要将那个出身于沧浪城聂家的少年凶手，捉拿回去。

    两大灵宗的行动，根本不可能瞒得住。

    云国上下，不知有多少人，暗自揣测着那凶手可能怀有的惊天之秘，蠢蠢欲动。

    聂欢知道，自己离开沧浪城后，肯定很快便会成为云国诸多修士、乃至势力关注的对象，他也知道，自己这一路之上，应该会不怎么太平。

    不过，他并没有太放在心上，兵来将挡、水来土掩便是。

    夜色深沉。

    伏波山脉，便如同一只沉睡的巨兽，匍匐于黑暗天幕之下，仿佛蕴含着无尽的凶险。

    大道旁侧，聂欢燃起了一堆篝火，双目闭阖，盘腿而坐。

    他如今，便在伏波山脉深处。

    前往国都烟岚城，有两条路，一条是绕过伏波山脉，需花费二十多天，不过一路坦途，没什么危险。

    而另一条路，则是直接穿过伏波山脉，最多只需十天。

    但路上随时有可能遭遇灵兽袭击，丢掉性命。

    所以，一般修士若是选择这条路的话，都会凑齐足够人手，再结伴出发。聂欢选的也是这条路，但他没打算等人，直接就单人匹马地上路了。

    今日，是他离开沧浪城的第二天，已进入伏波山脉深处。

    “呼！”

    动念之间，“大衍造化诀”便已运转起来，灵藏之内，小家伙剧烈地摇曳着，强大的牵引吸噬之力以聂欢躯体为中心，向四面八方辐散开来。

    越来越多的天地灵气汇聚而来……

    没过多久，聂欢头顶上空便凝聚成了肉眼可见的白雾漩涡，浓郁的灵气不断地灌入他体内。

    早在昨夜，聂欢便已动用小家伙新长出的所有根须，再次打通了数十颗灵窍。

    而今，畅通的灵窍总数已达一千零六十二颗。

    现在没有药力供小家伙吸收、生长，便不会再有新的根须长出，打通灵窍的进程，也不得不暂时停止。

    “接下来的十来天，怕是很难有什么大收获。看来得到烟岚城之后，才能继续了。”

    脑中闪过这样的念头，聂欢忽地眉梢微动，继而身躯软软地往后倒了下去，浓郁灵气汇聚而成的白雾漩涡，瞬即便散如烟云，消失得干干净净。

    半晌过后，两道身影鬼鬼祟祟地出现在火堆旁。

    “这小子可真是一点警觉心都没有，难道他不知道自己现在已经成了一只大肥羊？”

    说话的赫然是一个看起来年过六旬的绿袍老头。

    三角眼，吊梢眉，双颊瘦削，颔下一绺山羊胡须，他凑近聂欢脑袋边看了看，嘿嘿笑道，“也亏得下手的是老夫，不然的话，这小子怕连自己是怎么死得都不知道。”

    “师傅，要不还是算了吧？”

    弱弱的声音响起。

    一个八、九岁的小姑娘，亦步亦趋地跟在绿袍老头身边，虽衣着朴素，可五官却是十分精致，尤其是那双水汪汪的大眼睛，清澄明亮，灵动至极。

    只不过，她那娇嫩的脸蛋上，却似有着一抹病态的潮红。

    此刻，小姑娘那双大眼珠子里却满是紧张、担忧和不安，“你不是说这个小哥哥也很惨么？不但父母被人杀了，连自己的灵藏都被族人打破了。”

    “那怎么行？”

    绿袍老者断然摇头，旋即却又笑眯眯的安慰道，“安安，别担心，师傅不会伤害这小子的，只是想问问他，破损的灵藏是如何恢复的。”

    “说不定，能从中找到治疗你的法子呢。”

    绿袍老者那张颇显猥琐的面庞上，满是无奈和苦闷：“你的情况越来越严重，师傅现在也只能这般病急乱投医，任何一点希望，都不能放过。”

    “师傅，别怕，我肯定还能再撑一年。”

    小女孩拍拍胸脯，小脸蛋上浮现出了一抹欢快的笑容，“我保证！”

    “一年……”

    听到这两个字眼，绿袍老头眼睛顿时就变得有些浑浊，强忍着落泪的冲动，扭转头去，“安安，你在这烤烤火，师傅先把这小子绑起来。”说罢，从斜挎在后背的褡裢中，抽出了一条不知是什么材质的绳索。

    小女孩乖巧地点点头，可紧接着又道：“师傅，你也要保证不伤害他，就算是他不肯说，也不能逼他。”

    “放心，放心，师傅保证，而且，他肯定会自愿说的。”

    绿袍老头满口答应，坐在聂欢旁侧，抓起绳索就往其身上套去。

    可就在他手掌碰触到聂欢躯体的时候，原本似昏迷不醒的聂欢却猛然睁开眼睛，一把抓住了他手腕。

    “哎哟！”

    绿袍老者惊叫一声，面色骤变，极力强忍着才没有跳起来，可面庞之上却是浮现出了难以掩饰的慌乱之色，难以置信的道，“聂欢，你没中毒？”

    “师傅！”

    刚坐在篝火旁的小姑娘，完全没想到会突然出现这样的变故，如受惊的小兔子般弹身而起，脸蛋微微泛白，“小哥哥，我师傅他没有恶意的。”

    似乎自己也觉得这话没什么说服力，泛白的小脸胀得通红，一副可怜巴巴的模样。

    “安安，师傅没事。”

    绿袍老头安慰一声，脸上的惊慌蓦地消失无踪，代之而起的竟是一抹狡狯，看着聂欢的手爪，诡异的笑道，“小子，你刚才没中毒，那么，现在呢？”

    几乎是在他开口的瞬间，墨黑之色就已铺满了聂欢整只手掌，而后以肉眼可见的速度朝手臂急剧蔓延。

    聂欢轻轻一拉衣袖，黑色竟是覆盖了整条手臂。

    “别怕，死不了。”

    绿袍老头颇为自得地嘿嘿一笑，可话音刚落，他那张笑脸便僵住了，聂欢手臂处，刚刚泛起的黑色竟飞速消失，几个呼吸的功夫，就已恢复如初。

    “这……这怎么可能？”

    绿袍老头惊愕莫名，瞬即眼底便闪过一抹阴沉之色，“老夫还偏就不信了，再来！”

