    是鼬！

    在忍界能将苦无用的这般出神入化，也只有宇智波一族了。

    宇智波鼬眼瞳化成三角手里剑图案，显然是在出手前就开启了万花筒写轮眼。

    出现在丧歌视野的瞬间，身体就化成一道残影急袭过去，途中双手还在快速发射苦无。

    “是鼬啊！”

    丧歌收起卷轴连同背负在后背的大卷轴一起扔下悬崖，腾出空间的双手，不急不缓将飞射过来的苦无一一接下。

    刚刚因为分神研究卷轴才让鼬偷袭得手。

    现在丧歌进入战斗状态，反应力比刚才何止强了数倍。

    在他的超强感官下，任凭鼬的苦无技术有多强，运动轨迹有多变化多端，都逃不过丧歌感知。

    “苦无这种东西真能杀死人吗？”

    丧歌肌肉如波浪般涌动，插入体内的苦无被一根根挤出，附近肌肉组织强行收缩，伤口合拢只留下条条红痕。

    然后以铁桥横马之势轰向突击而来的宇智波鼬。

    如果是跟其他人战斗，丧歌不会费心去处理伤口，更不会去格挡什么，而是会激动地刚上去，享受痛楚带来的愉悦。

    但宇智波鼬不同，他不单是战术高手，还站在忍界顶端的幻术大师。

    这恰好是丧歌的短处。

    他写轮眼才到手多久？

    对曈力的运用可以说都没入门。

    在鼬这样的大师面前使用幻术，不被反噬才怪。

    所以跟他战斗，丧歌还是比较相信自己千锤百炼的身体。

    嘭！

    突袭而来的宇智波鼬直接被轰爆，但丧歌没有闻到一丝血腥味。

    呱...呱...呱...

    宇智波鼬爆开的身体幻化成一只只叫声难听的黑乌鸦，并且高空还有更多的乌鸦群集过来，乌泱泱的将整个天空都遮挡住了。

    原本正阳高照的朗朗晴空也变成了血色。

    “我什么时候中的幻术？”

    丧歌望着被群鸦遮住的血红天空，以及在自己周围不停飞舞的黑乌鸦，眉头微微皱起。

    “从一开始！”

    一声低吟在丧歌耳边响起，突然贴在脖子上的金属刀锋也让丧歌全身汗毛竖立。

    右臂回扫，宇智波鼬身体被拦腰扫断变成虚实不定的阴影，同时丧歌脖子也被贴在上面的手里剑划出一大道血口。

    几乎是在扫断的瞬间，又一个宇智波鼬出现在丧歌侧面，闪着冷光的锋锐刀尖直直捅进丧歌腰子。

    “啊...！”

    丧歌爆叫一声，左臂下砸，宇智波鼬爆开，身体再次变成鸦群，同时又一把手里剑从后面插进丧歌背心。

    可能是心急为弟弟佐助找回眼睛，宇智波鼬战斗起来丝毫不给丧歌一丝喘息的机会，一点都不像火影战斗必解说的风格。

    另一边，跌下悬崖的角都看到袭击的自己居然是干柿鬼鲛，爆吼道：“干柿鬼鲛，你是跟大蛇丸一样想叛逃组织？”

    “不，不，只是鼬先生跟那个新人有点私人恩怨要解决，他拜托我拦住你们两个不要插手，作为搭档这种小事我也不好拒绝不是？”

    干柿鬼鲛抗着鲛肌站在悬崖上看着角都跟飞段道：“只要你们不动手，我自然也不会动手，反正新人跟你们也不熟，让他们自己搞定怎么样？”

    “呵呵...不熟？”角都气笑了，“他欠我一大笔钱，他死了是不是你来还？而且首领才下令不准乱斗，你们就越线，看来......”

    “你跟他说那么多干什么，角都？”

    角都话还没说完，飞段就踩着悬崖壁飞速冲向干柿鬼鲛，镰刀拖在岩石上摩擦出阵阵火花。

    “干他！”

    他飞段砍人，从不看对方是谁，只要能让他砍得爽就行。

    除非砍不动！

    而干柿鬼鲛恰好不在他“砍不动”的名单中。

    任务目标太弱，他刚才也没尽兴，现在正好爽一爽。

    “额...？”

    看着冲动的飞段，角都摸摸心脏，然后捡起丧歌抛下的卷轴默默找了个位置坐下。

    他不相信打爆自己的丧歌会这么容易死。

    至于飞段就更不用他担心了，就算被干柿鬼鲛砍成碎片，再缝合起来就好了。

    自己心脏只剩一颗还没来得及补充，太没安全感了。

    还是围观的比较好。

    山顶，被群鸦环绕的丧歌此时身上已经是遍布伤口，流出来的血液让他看起来像是披上了一件血衣。

    “呵呵...鼬，你的小伎俩已经被我看破了！”

    丧歌手掌抚过自己不断冒血的胸口，血肉翻转的狰狞伤口瞬间光洁如初。

    “攻击我的人影既然是幻术，那么我身上的伤势自然也是虚假的。”

    “幻术能欺骗人的五官感知，但我可不止有五感，”

    “观察这么久，你应该也确定了我对危机特别敏感，因为能对我造成真实伤害的分身无一不是被我打爆，反而是幻术带来的虚假伤害我没有躲过。”

    “这也是你迟迟不敢用真身来攻击我的原因吧？哈哈...”

    丧歌看看漫天鸦群，脸上露出极不耐烦的神色。

    最讨厌跟这种对手交战了。

    好好战斗不行吗？

    非要变来变去？

    拳与拳，肉与肉的激情碰撞，体液与血液的彼此交融，难道不比这种战斗来的愉快？

    一起在战斗的愉悦中达到高潮不好吗？

    随即朝宇智波鼬嘲笑道：“知道我为什么陪你玩这么久吗？因为在你观察我的同时，我也在适应你的幻术。”

    丧歌指指自己的眼睛，“不要忘记我现在也有写轮眼，虽然我不太会使用幻术，但曈力却是实实在在的，再加上我超越常人的感知，足以让我对常态幻术生出抗性。”

    “所以把我拉进你的月度空间吧？”

    “在那个你能掌控一切因素的空间夺回你弟弟的眼睛。”

    “这次你加点力，我就扛不住了。”

    为了让宇智波相信，丧歌还重重加了句：“真的，你再尝试一下？”

    说完颇为期待的看着宇智波鼬，等他让自己再好好爽一次。

    “呵！”

    宇智波鼬用鼻子发出一声冷哼，“我看起来很像傻子吗？”

    “嗯？”

    “不用吗？”

    丧歌很是失望的扭扭脖子，身体冒出炽热火焰。

    “那就结束热身，让我们开始真正的战斗吧！”

    “噢哈哈......”

    大笑声中，丧歌身上火焰猛的腾起，形成一道通天火柱，遮天蔽日的鸦群直接被扭曲，蒸发，明亮的阳光再次笼罩大地。

    忍术说到底还是以查克拉作支撑，火柱范围内的能量物质都被高温熔化，宇智波鼬的幻术自然无法再持续下去。

