    就因为是政敌的缘故，哪怕是昔日乃是好友，章惇都能够狠得下心下得了死手。

    可以说章惇得志之后，当年那些政敌一个个的在其手下都没有落得什么好下场，运气好的就如苏轼，奔波在贬官的赴任途中，千里之遥，就算是身子骨不差，搞不好也有可能会因为水土不服而一命呜呼。

    至于说那些运气差的，直接便被章惇给搞的家破人亡，所以说章惇的小心眼以及记仇，那可是举朝上下，众所周知的。

    别看眼下章惇失了帝宠，可是真要对付楚毅的话，楚毅未必能够扛得住。

    楚毅眼中流淌出几分笑意道：“区区章惇，何足道哉，童供奉大可不必担心。”

    如今童贯被天子任命为供奉官，可以说在内侍当中，那也是数一数二的人物了。

    现在听楚毅这么说，童贯不禁看了看楚毅，叹了口气道：“罢了，既然贤弟主意已定，那么童某便不再多说什么，不过但凡贤弟有什么难处，尽管向童某开口，童某但凡是能够帮到的，定然不会袖手旁观。”

    看得出童贯这是真的想要同楚毅交好，否则的话，在这波诡云翳的官场之上，别人不盼着你倒霉就罢了，还真的没有谁会为你考虑。

    因为了解童贯的生平，所以楚毅多少能够猜到一些童贯的心思和想法，说到底童贯之所以从一开始便对他那么的客气，摆出一副亲近的架势，完全是因为童贯想要找一个帮手罢了。

    童贯的志向是于边关统军，那么在朝堂之上必然要有一个靠得住的盟友。

    如果说没有楚毅的话，童贯所选择的盟友便是蔡京，虽然说后来童贯同蔡京翻脸，但是童贯也不是善人，愣是凭借着自己的手段和能力，愣是同当时权倾朝野的蔡京并驾齐驱，不分上下，一称公相，一称韫相。

    看着楚毅离去，童贯眼中闪过一道精芒，沉吟一番，同样离去。

    不过是第二天而已便有小道消息传开了。

    坊间有传言，天子命东厂调查宰相章惇，一时之间惹得朝野为之震动。

    谁不知道章惇是睚眦必报的小心眼啊，就算是章惇得罪了天子，但是天子想要拿下其相位，那也要有说得过去的理由，否则的话无故罢相，实难服众。

    章惇的相位注定是保不住的，但是调查章惇可不是一个好差事，搞不好就会引来章惇疯狂的反击。

    这也是许多人明知道调查章惇可以获得天子的好感，却是没有几个人敢跳出来向天子请命的缘故。

    那小道消息传的有鼻子有眼，沸沸扬扬，要说背后没有推手的话，怕是傻子都不信。

    很快宫中便传出了旨意，天子命东厂调查章惇，并赐予东厂先斩后奏之权。

    一时之间，楚毅还有东厂之名传开，偌大的京师，提及楚毅、东厂可谓是无人不知，无人不晓。

    皇城司

    楚毅坐在周侗对面，在周侗身边，一名年轻人生的豹头虎眼，燕颌虎须，八尺长短身材，煞是威猛。

    楚毅看着立于周侗身旁的少年，眼中流露出几分赞赏之色，此人正是豹子头林冲，不过如今却不过正值青年罢了。

    看着如同一杆标枪一般立在那里的林冲，楚毅不禁向着周侗道：“周提举，不知林小兄弟，提举作何安排？”

    周侗看了身旁青年一眼，做为自己调教出来的弟子，周侗对于自家弟子自然是再满意不过，此刻听到楚毅提及对弟子的安排，周侗捋着胡须，沉吟一番道：“我已经托人为冲儿谋了一禁军教头的职位。”

    楚毅闻言道：“八十万禁军教头啊，听上去的确是威风，可是区区棍棒教头而已，对于林小兄弟的一身本事，却是太过屈才了。”

    如今林冲不过是刚刚出师罢了，加之刚刚成年，尚未达到人生之巅峰状态，但是一身修为却也达到了大宗师之境，当真是不愧周侗所调教出来的弟子。

    林冲听了楚毅之言不禁眼睛一亮，不过却是没有什么举动，眼睛倒是向着周侗看了过去。

    周侗注意到林冲的神色变化不禁微微一叹，他这弟子性子不差，但是却不适合官场，所以说他才会为林冲谋了个教头的职位。

    毕竟相比其他的官职来，至少八十万禁军教头这么一个位置虽然没有什么权利，但是也少了许多的明刀暗枪。

    楚毅同样是将林冲的神色反应看在眼中，嘴角微微一翘道：“不知周提举可否割爱，我东厂却是缺少如林小兄弟这般的人才，若是林小兄弟愿意的话，林小兄弟可为我东厂档头。”

    楚毅这是直接将大明东厂的组成给照搬了过来，并且盯上了林冲。

    以林冲的资质，或许天人境有些虚妄，但是未来未必不可冲击半步天人，绝对可以说得上是一好手了。

    林冲跟在周侗身边得周侗教导，自然而然接触最多的便是皇城司了，而东厂虽然说改了名字，甚至从皇城司独立了出去，但是在东厂没有露出自身爪牙之前，外人眼中看来，东厂就是昔日的水井务司改变了一个称呼罢了。

    虽然说东厂是由楚毅这么一个宦官统领，但是在大宋，宦官的名声倒也没有那么差，所以听楚毅这么说，林冲心动了。

    林冲乃是至情之人，就算是对于楚毅的提议很是心动，但是他却没有说什么，毕竟还有周侗在这里，林冲将一切都交给周侗来为他安排。

    楚毅显然也明白这一点，所以一脸正色的看着周侗道：“周提举为而来林小兄弟却是煞费苦心，只是周提举有没有想过，那教头之职位是不是埋没了林小兄弟的一身才学，若然有朝一日，林小兄弟与人起了冲突，争执，周提举又不在，那么何人可庇护林小兄弟呢？”

    周侗闻言不由得皱起了眉头，他看了看林冲，再看看一脸笃定的楚毅，周侗衡量良久，长出一口气冲着身旁的林冲道：“或许广阳郡公说的对，为师可以庇护你一时，却是庇护不了你一世，你有你自己的道理，不该由为师安排你的一生，此事你便自己选择吧。”

    林冲不禁道：“恩师，林冲能有今日，全赖恩师，不管恩师如何安排，林冲皆无怨言，还请恩师为林冲做主。”

    楚毅坐在一旁，只是轻笑不已，目光在周侗与林冲师徒二人之间来回变换。

    好一会儿，周侗拍了拍林冲的肩膀向着楚毅正色道：“广阳郡公，周某可以将冲儿托付给你，可是广阳郡公须得保证一视同仁。”

    楚毅明白周侗的意思，官场之上，有能力者未必可居高位，居高位者未必有能力，林冲能力不差，但是性子却是不太适合官场，周侗只是希望他能够对林冲多加照拂。

    楚毅笑道：“提举尽管放心便是，我视林兄弟为左膀右臂一般，自不会亏待了林兄弟。”

    看到自己弟子傻傻的站在那里，周侗不禁推了林冲一把道：“傻小子，站在那里作甚，还不上前拜过提督。”

    林冲这才反应过来，连忙上前冲着楚毅拜下道：“林冲拜见提督。”

    楚毅上前将林冲扶起道：“楚毅得林兄弟，实乃人生一大快事啊。”

    就在林冲拜下的时候，楚毅惊讶的发现识海之中，那气运祭坛竟然微微震动了一下。

    带着林冲自皇城司离开，回到了东厂所在，交代了林冲一番，楚毅回到书房当中。

    盘膝而坐，楚毅心神沉入识海之中，就见那识海上空，气运如海一般翻滚，心念一动，楚毅便是惊讶的发现，相比先前，气运足足飙升了二十多万。

    “单单是收服林冲一人便得了二十多万气运，如此看来，梁山一众好汉，只怕皆是身负气运之辈啊。”

    尽管说这并非是单纯的水浒世界，但是楚毅却也看得出，这一方世界，水浒剧情同样占了极大的比重，否则的话根本无法解释为什么林冲会身负那么磅礴的气运。

    相信如果是纯粹的水浒世界的话，那么梁山一众好汉便是绝对的主角，必然占据整个世界气运的相当一部分。

    睁开双眼，楚毅眼中闪烁着异样的神色，他这不过是将林冲收为下属而已，并未得到林冲的效忠，如果说能够得到其效忠的话，怕是所涨气运更多。

    当然楚毅眼下想要做的却是印证一下自己的猜测是否属实。

    微微沉吟一番，楚毅便想到了那一众梁山好汉当中，自己眼下能够招来的都有哪些。

    要知道梁山众人相当一部分可都是出身于官场，而眼下最容易招来的便有一人。

    天祐星徐宁，徐宁本事禁军金枪班教师，可谓是根红苗正，未来于地方就职的话，未必不可谋一军中官职，却是不曾想被自家表弟汤隆坑上了梁山，征讨方腊之时，身中流矢，不治身亡。

    若是不出什么意外的话，这个时段，徐宁应该已经在金枪班之中任职了，而他只需要向金枪班头领讨要便可将徐宁调来。

