    

    “火影大人，这就是保护我的忍者小队吗？”

    “是的。”猿飞日斩点了点头，向他介绍道：

    “这位是大蛇丸上忍。”

    大蛇丸露出职业性的微笑，向他点了点头。

    “他们是大蛇丸的部下，绳树，宇智波美琴，以及鞍马彦。”

    “十分荣幸认识各位。”灰发男子连忙向几人行礼鞠躬，姿态放得很低。

    “他是这次的委托人，名为志治银镜，是火之国太政右大臣的长子。前段时间，他来木叶村处理些事务，国都的太政右大臣意外去世了，因此，他得尽快赶回去。”猿飞日斩拿起文件，向几人详细介绍了一番任务的具体情况：

    “现在，国都那边也定下了，志治银镜就是下一任太政右大臣的人选了，所以，你们也都了解到这次任务的重要性了吧。”

    “居然是……太政右大臣，这个级别的人物啊。”鞍马彦目光闪烁，绳树和宇智波美琴或许对于政治不太了解，但是他最近却是读过这方面的书籍。

    由于对这个世界“忍村——大名”体系有些疑惑，他专门去图书馆查阅了一番这方面的资料。

    太政右大臣是大名麾下的重要官职，其地位只在太政大臣与太政左大臣之下，不过他们都属于太政官。

    而太政大臣是由木叶隐村的火影名义上兼任。

    所以说，太政右大臣其实是火之国国都中地位仅次于大名与太政左大臣的三号人物。

    “无论如何，都要保护好委托人的安全。”末了，猿飞日斩这样叮嘱道。

    ……

    第二日清晨，第九班、作为委托人的志治银镜以及他的随从车队，都集中在了木叶村宏伟的大门处。

    “出发喽！”

    久在樊笼里，难得返自由的绳树兴奋不已地伸腰大吼。

    “火之国的国都，我记得绳树你以前就去过几次吧，为什么还这么兴奋？”背着远行背包的鞍马彦看着他兴奋的样子，疑惑不解。

    “这次不一样哦。”绳树向他伸出食指晃了晃，得意地解释道：“以前都是和姐姐一起去叔祖家玩，这次可是我作为忍者，第一次执行外出任务呢。”

    “就这啊。”鞍马彦沉默了。

    他很难对此形成共鸣。

    “打扰一下，这位小兄弟。”站在旁边的雇主志治银镜展开手中的折扇，遮住了自己的脸，好奇地问道：

    “你有亲属待在国都吗？”

    “嗯。”绳树点了点头，回答道：“我的叔祖就在国都当官啊，他的名字应该是叫做……”

    他停顿了一下，想了想，说道：“我记得是叫千手枋间。”

    说是叔祖，其实这位千手坊间只是千手柱间的堂弟。木叶村建立时，千手柱间的亲兄弟仅仅只剩千手扉间一个人，所以就算是堂兄弟，他也十分珍视。

    “居然是……枋间大人！”志治银镜惊讶了，忽然他有了一个猜测，激动地指着绳树问道：“你该不会是……那位大人的后代吧？”

    “那位大人？”绳树看着一脸激动的志治银镜，疑惑不解。

    “绳树确实是初代目的孙子。”站在一旁的大蛇丸淡淡地解答道。

    “居然真的是。”

    得到答案的志治银镜，反而平静了下来。

    能够定鼎天下，一手终结乱世的初代目火影千手柱间，在他的心目中，是信仰般的存在。

    从小，他就是听着父亲向他讲述初代目火影的传奇故事长大的。

    据说火之国一开始，也只不过是这片平原上的一个普通国家而已，甚至都还不叫火之国。

    战国时代，小国林立，光是这片平原上，就有三四个国家存在。它们蓄养武士，雇佣忍者，常年互相征伐。

    直到千手柱间成为千手家族族长之后，与前代的火之国大名立下盟约，千手家族只接受火之国的征伐任务，只接受火之国的一国供奉。至此火之国在对外兼并战争中无往不利，很快就将火之平原的千里沃土完全统一。

    就连千手家族唯一的宿敌，坚持传统雇佣模式的宇智波家族也和他们和解了，共同建立了木叶村。

    志治银镜的父亲曾亲眼见过千手柱间和初代雷影艾在边境停战会议上大打出手，并且将当时的情景绘声绘色的讲述给孩提时的志治银镜。

    暴躁的雷影被千手柱间用木遁束缚住，甚至其招牌的雷遁查克拉模式也被限制住了。

    只见千手柱间一边结印，一边义正言辞地大喊：“艾，你太强了，如果你不回心转意的话，你的强大一定会成为和平的阻碍的。”

    “如果到了那一步，就算你是我的朋友，我也只能杀死你了。”

    但是最后雷影被千手柱间的真诚所感化，所以千手柱间也没有杀死雷影。

    和平因此得到了延续。

    一直憧憬着初代目火影的志治银镜，见到他的孙子，自然也有些激动，看向绳树的目光也有所不同。

    不过，他也知道，现在最重要的事，是先回到国都，继承他父亲的爵位和官职。

    久居高位的他，自然也能轻松将这种心情压下。

    “那么，一切都拜托各位了。”

    他向眼前的忍者小队深深地鞠躬。

    大蛇丸单手轻轻扶起他：“这是我们的职责，放心吧，我们会保护你，平安地回到国都的。”

    ……

    “咯吱，咯吱，咯吱”

    有着数匹驽马，平板车以及马车的商队，在木叶村前往火之国国都的大路上平稳地走着。

    这几天很适合出行，是晴朗无云的天气。而且由于前几天下了一场雨，泥土还稍稍有些湿润，车队在路上也不会扬起灰尘。

    车队原本装载货物去往木叶村的平板车上，回程的时候只铺了几层茅草，由驽马拉着。

    这个车队的主人就是离开木叶村不久的志治银镜，作为一个没有查克拉的普通人，他安静地坐在车厢里。

    负责保护他的第九班几人，也跟在车队的一侧走着，驽马的速度不快，以忍者的脚力，跟上这样的速度是很轻松的。

    即便是体质最差的鞍马彦，也只需要分配些许查克拉强化腿部体能，就能轻松跟上。        

