    “舅舅，那咱们晚上见。”唐晓菲笑道。

    和舅舅骆飞通完电话，唐晓菲脸上的笑容逐渐消失，拿着手机，呆呆坐在椅子上。

    也不知道发呆了多久，唐晓菲回过神来，赶紧收拾了下桌子，匆匆出门，这会已经快傍晚了，她要去市区的话现在就得出发。

    唐晓菲一走，在悄悄留意唐晓菲办公室动静的傅明海，走到了走廊上，往唐晓菲办公室里看了一眼，眼珠子一转，计上心头。

    唐晓菲不知道自己离开后的事情，她自个开车前往市区，抵达市里后，唐晓菲就给舅舅骆飞打电话。

    骆飞见唐晓菲到了，便让唐晓菲先去他平时吃饭的定点饭店。

    唐晓菲来到包厢，等了十几分钟，骆飞也过来了，走进门就对着唐晓菲笑道，“菲菲，今天怎么突然想过来跟我吃饭了？”

    “舅舅，人家想你了，不行吗？”唐晓菲撒娇道。

    “行，当然行，我的宝贝外甥女想我，我做梦都能笑醒呢。”骆飞眉开眼笑，他看到唐晓菲是发自内心的开心。

    看到骆飞的反应，唐晓菲脸上的神色多了些说不清道不明的味道，如果在以前，唐晓菲会对骆飞的表现习以为常，但现在，唐晓菲心里莫名觉得有些怪怪的。

    掩饰着自己的心情，唐晓菲脸上复又露出笑容，挽着骆飞的手，笑道，“舅舅，坐吧。”

    “嗯。”骆飞点了点头，一边把菜单拿给唐晓菲，笑道，“菲菲，想吃什么尽管点，别给舅舅省钱。”

    “我就知道每次来找舅舅都能吃到大餐。”唐晓菲笑道。

    骆飞笑道，“那你就经常来，反正从县里过来也不远。”

    唐晓菲微微点头，点了几个菜后，不动声色瞄了骆飞一眼，有意无意道，“舅舅，你说男人是不是都是花心大萝卜呢，吃着碗里看着锅里的，就算家里有了漂亮媳妇，照样会惦记外边的女人。”

    骆飞被唐晓菲问得一怔，笑着摇头，“你个小丫头片子，怎么问舅舅这个？”

    “舅舅，那你倒是回答我嘛，你也是男人，我相信你的答案肯定也和多数男人的答案一样。”唐晓菲娇声道。

    “这个可不好说，舅舅一个人可代表不了其他男人，再说了，每个人都是不一样的嘛。”骆飞笑了笑。

    “舅舅，那你呢？你是不是也会花心？你是堂堂的江州市一把手，应该很会有很多女人主动倒贴吧？快说，你是不是有做过对不起我舅妈的事？”唐晓菲嘿嘿一笑，目光紧紧盯着骆飞。

    骆飞听到唐晓菲这话，脸色有些不自然，挥挥手道，“怎么可能，我是江州市的一把手，所以才更要注意形象，你说我可能乱来吗？”

    “真的吗？”唐晓菲一脸不信地看着骆飞。

    “当然是真的。”骆飞瞪起了眼睛，只不过眼神却是有些发虚。

    唐晓菲听得一笑，并没有再追问下去，她问这个，其实是要为了接下来做铺垫，接着唐晓菲话锋一转，道，“舅舅，就算你现在没有做对不起我舅妈的事，那过去呢，过去你还没有干到这么高的职位的时候，是不是有做过对不起我舅妈的事？”

    “过去也没有。”骆飞敷衍着回答道。

    “舅舅，你说谎了，你一说谎，眼神就乱瞟。”唐晓菲笑道。

    “有吗？”骆飞狐疑地看了唐晓菲一眼。

    “舅舅，我从小到大跟着你的时间都快赶上我爸妈了，我对你可是再了解不过。”唐晓菲笑道。

    “行行，就当你说的是对的吧，咱们不聊这些了，晚上你不是来找舅舅吃饭的吗，问这些有的没的干嘛？”骆飞笑着摆手。

    唐晓菲听骆飞这么说，并没有就此停下，而是装着八卦地追问道，“舅舅，还真被我说对了呀，你以前真干过对不起我舅妈的事啊？快跟我说说，你以前到底跟哪个女人在一起了？”

    “哎呀，你今晚老是问这些干嘛？菲菲，我看你有点不大对劲。”骆飞纳闷地看着唐晓菲。

    “没有，我哪有啥不对劲的，女人嘛，不都是喜欢八卦。”唐晓菲笑道。

    “合着你八卦到舅舅身上来了？”骆飞哭笑不得。

    “舅舅，我也是好奇嘛。”唐晓菲眼神闪烁了一下，“我这几天在看一些描写男人的文章，说男人都是花心的，哪怕再老实的男人，只要给他机会，他也照样会偷吃，文章说呀，男人的区别就在于他有没有花心的资本罢了，没有所谓的老实与不老实，我觉得挺有道理的。”

    “瞧你看的都是什么乱七八糟的文章，菲菲，我看你是不是太闲了，你现在好歹是松北县的副县長，还是县班子的成员，应该多花点心思在工作上，舅舅对你要求也不高，不指望你做出啥成绩，但你好歹也有个当领导的样子。”骆飞无奈笑道。

    “舅舅，谁跟你说我没花心思在工作上了？我告诉你，我工作努力得很，不然你可以去问问苗書记。”唐晓菲气鼓鼓道。

    “好，回头我就找苗培龙问问。”骆飞笑道。

    “你尽管去问，反正我说的是实话。”唐晓菲大咧咧说着，瞄了骆飞一眼，“舅舅，你别转移话题，刚刚咱们聊到哪来着？对了，咱们说到男人了，舅舅，我看的文章上说呀，男人在外面花心不要紧，毕竟有时候是逢场作戏，怕就怕有的男人还在外头留了种，这可就是很麻烦的问题了，舅舅，你应该不会做这种事吧？”

    骆飞听到唐晓菲说这个，心头一跳，脸色不自然地看了看唐晓菲，“菲菲，你胡说八道什么，舅舅是那种人吗？还有，你今晚真有点反常，怎么老是问这种无聊的事呢。”

    “舅舅，人家是看那文章上那样说，所以也想问问舅舅你会不会也做那样的事嘛，毕竟你在我眼里是最敬爱的亲舅舅，我可不希望你是那样的人。”唐晓菲娇嗔道。

    “是吗？”骆飞将信将疑地看了唐晓菲一眼，唐晓菲突然问他这种事，骆飞没来由想到奚兰，奚兰不会是已经碰到唐晓菲了吧？心里冒出了怀疑，但骆飞很快否定了这种可能，江州这么大，他不信奚兰会这么巧碰到唐晓菲。

    唐晓菲见骆飞有些怀疑，道，“舅舅，难不成你觉得我会骗你？”

    “我倒没说你骗我，不过啊，你以后少看点那些什么乱七八糟的文章。”骆飞摆摆手，又道，“还有啊，今晚咱们就不再聊这个话题了，瞧瞧你，净问些没营养的。”

    “好啦，那我不问了。”唐晓菲眼珠子转了转，没再坚持问这个，她知道自己再问下去，骆飞恐怕真要怀疑了。

    骆飞不知道唐晓菲的想法，见服务员开始上菜了，笑着招呼唐晓菲，“菲菲，上菜啦，都是你自己点的你喜欢吃的，快趁热吃。”

    “哦，好。”唐晓菲点了点头，看着桌上的菜，却是一点胃口都没有。

    为了不被骆飞看出异样，唐晓菲仍是拿起筷子吃了起来，只不过唐晓菲明显已经有些心不在焉，这会脸色更是不大好看，因为刚刚对骆飞的试探，以及骆飞的回答，都让唐晓菲高兴不起来。

    骆飞待会吃完饭后还有其他安排，因此，这会也在想着心事，并没有太注意唐晓菲的神色。

    两人有一搭没一搭地聊着，唐晓菲想着下午奚兰和她的对话，以及她对奚兰产生的那种莫名的亲切感，心情有种说不出的滋味。

    突地，唐晓菲看到骆飞衣领上掉落的一根头发，目光微微一凝，她想到了下午奚兰想要她的头发去做亲子鉴定。

    目光再次落到骆飞的头发上，唐晓菲眼神有些变化，不知道在想什么。

    两人吃完饭，骆飞看了下时间，疼爱地看着唐晓菲，“菲菲，这饭也吃完了，舅舅可是满足你的要求了，你要是没其他安排，舅舅可要去忙别的了，舅舅待会还有其他事。”

    “行，那你去吧。”唐晓菲点了点头，走到骆飞身旁，突然伸手在骆飞头上拔了一下。

    骆飞感觉头上痛了一下，转头看了唐晓菲一眼，纳闷道，“菲菲，你干嘛？”

    “舅舅，我看你头上有一根白头发呢，我帮你拔了。”唐晓菲笑道。

    “白头发？”骆飞好笑地摇头，“舅舅都老了，岂止是一根白头发……”

    “舅舅，哪有那么夸张，你还年轻得很呢。”唐晓菲笑道。

    “老了就是老了，这是每个人都要经历的，也是无法改变的自然规律。”骆飞笑道。

    两人边说边往外走，离开饭店后，骆飞又关心地同唐晓菲说了几句，这才坐车离去。

    唐晓菲看着骆飞的车子离开，伸出刚刚一直拽着拳头的手，只见手里有几根头发，那是她从骆飞头上拔下来的，此刻，唐晓菲从自己头上也拔了两根头发下来后，小心翼翼地把她和骆飞的头发放在纸巾里包起来，然后放入手提包，随即开车前往医院……

