    

    主持人李晓晨对着镜头说道：“观众朋友们，非常抱歉，我们节目现场变成了追星现场。大家稍微等一下，很快就好。”

    这时，画面上出现了一个时钟的动态图，时针快速转动，旁边还留了文字，“不知不觉，5个小时过去了……”，

    当然，这是后期制作人员调皮，故意这么夸张。

    很快，节目恢复正常。

    主持人李晓晨：“哇，大家追星完毕，轮到我了。来，摄像师，麻烦给我和杨辰定格一个画面。”

    “哈哈……”大家再次爆笑。

    主持人李晓晨：“好了，咱们该恢复正常了。场外的事情，场外再谈。我们现在就谈谈杨辰今晚唱的这两首歌吧。大家有什么疑问，现在就可以提出来了。”

    大家都对《牵丝戏》和《赤伶》的创作背景感兴趣。

    评委秦齐立刻就问道：“那我就先问了。杨辰，你能跟我们说说《牵丝戏》和《赤伶》这两首歌的创作背景吗？它们都有什么背景故事吗？”

    全场观众，电视机前，网路上，所有的观众，全都聚精会神等待杨辰讲故事。

    杨辰身边的萌团等人也激动地坐直了身体。

    她们听过杨辰说的悲惨初恋故事之后，只要再听到他唱新歌就觉得背后一定有动人的故事。

    杨辰愿意去参加这个节目的目的是什么？

    为了赚取震惊值，也就是为了赚钱。

    所以，他愿意好好推广自己的歌曲。

    既然大家都想知道这两首歌的创作背景故事，那就跟大家说说。

    杨辰：“牵丝戏也叫傀儡戏，木偶戏，是龙国的传统的文化形式之一。写这首歌的目的就两个。第一，为了纪念我小时候的一个故事。第二，为了传扬牵丝戏这个艺术形式。”

    评委吴齐贤：“哇，我发现你对龙国的文化传承和发扬非常有责任感。”

    杨辰：“对！我觉得我们自己的传统文化，有些东西是不能丢掉的。现在的年轻人都崇尚外国文化，过圣诞节的人比过端午节啥的还要多。这就很不正常。我们要对自己的文化充满自信。总是要有人去做一些事情，试图影响别人，才有可能把这些已经接近失传的文化形式传承下去。”

    全场立刻响起了热烈的掌声。

    评委易晓静：“没想到你年纪不大，责任感还挺强的。那另外一首歌，《赤伶》对吧？它的目的是为了宣传戏曲这个艺术形式吗？”

    杨辰：“对。不过侧重点是宣传戏曲从业人员。只有大家关注这个行业的从业人员，才能去关注这个艺术形式。现在大家都会去听什么摇滚，重金属，嘻哈，没人愿意去听京剧等传统戏曲艺术。现在靠着国家的保护，这些艺术形式还能传承下去。但是这毕竟不是什么长久之计，时间久了，大家终究会把它们都给忘了。大家想象，若干年后，大家不再唱戏，而是去跟老外学唱嘻哈，rap，动不动就摇晃着身体说几句只顾着押韵却毫无美感的歌词。那将是一个多么可怕的场景？”

    现场的所有人立马沉静了下来。

    正如杨辰说的那样，现在很多人都在学习外国的艺术形式。

    各种电视台，网站，大办rap嘻哈街舞啥的娱乐节目，却没见这些主流视频网站和电视台，搞京剧，黄梅戏等等比赛节目。

    长此以往，再过几十年，我们的后代将会觉得嘻哈才是老祖中传下来的东西。

    至于唱戏？

    嗯？

    那是什么鬼？

    想想都可怕。

    因为这些东西代表的是文化传承。

    一个民族如果连这些身后的文化底蕴都忘了，那还怎么立足于世上？

    所以，杨辰说的那些话深深触动了现场的所有人。

    尤其是那些专业评委，他们都是专业的音乐人，理所应当承担着传承龙国文化的责任。

    但是，他们并没有这样做。

    他们创作歌曲的时候，甚至去借鉴和抄袭外国作品。

    那又怎么能指望他们创作出来可以宣传龙国文化，让龙国人文化自信的作品来呢？

    天才人方闻山：“听君一席话，胜读十年书。杨先生的话真的是句句说进了我的心坎里。我一直以来给周小董写歌都尽量写龙国风。我和周小董都在不同场合说过这么一句话，不管是欧米风，岛国风，还是棒子风，最牛逼的还是我们龙国风。”

    现场的人立马鼓掌表示支持。

    接着，方闻山继续说道：“所以，我刚才听到杨辰说那些话，不但触动我的内心深处，也让我更加确定以后要多跟他沟通交流，一起为龙国文化传承略尽绵薄之力。刚才杨辰说的一句话很好，事情总是要有人去做，才有可能引起大家的注意，文化才有可能传承下去。如果因为这个不赚钱，大家都不愿意做，要不了多少年，我们的子孙后代知道的都是rap，街舞，而忘记了京剧，太极。”

    主持人李晓晨：“唉……没想到我们第一期节目的话题就这么沉重。但是我觉得杨辰和方大哥说的都很对，事情总是要有人做才行，大家都不做，只能看着某些串通文化艺术慢慢消失在历史长河中。那杨先生，你能给我们讲讲《赤伶》这首歌的具体创作背景故事吗？”

    杨辰点点头，便给大家讲了起来。

    “这首歌的背景故事发生在抗战时期。主角叫李香君，是一个京剧青衣旦角演员……”

    杨辰凭借自己的记忆，尽量完整地把这首歌的创作背景故事讲出来。

    “最后，李香君大喊一声“点火”，敌人已经来不及逃走。顿时间，戏院变成一片火海。李香君和她的团队，用自己的声明杀死了侵略者，捍卫了自己，以及国家和民族的尊严。古来都说戏子无义，然而他们都错了。在面对国家和民族大义的时候，即使是不入流的戏子，也毫不犹豫地用生命和鲜血捍卫抗争不屈。这首歌主要是为了改变千百年来大家对戏子的错误看法。只有改正了大家对这个群体的看法，大家才有可能对整个戏曲行业重新认识，传承和发扬。”

    听完杨辰的故事，现场的所有人都泪目了。

    他们都为主角李香君和她的团队成员，英勇无畏的精神感动。

    突然，有热情的观众站起来大喊：“龙国人！永不为奴！”        

