    

    
                第1551章

    
                这是第一个拒绝了她邀请，也是第一个被国医圣手推崇的同龄男性！

    
                侯秋平的提醒仍在耳边回荡，蓝君华犹豫着，是不是真要找机会再约江志浩一次？

    
                毕竟能被侯秋平夸赞的人，可不多。

    
                此时的江志浩，也还在医院门口，只不过在他身边，多了好几个人。

    
                之前他本来打算离开，但在门口等着的时候，肩膀却被人拍了一下。

    
                一个俏皮的声音，在身后响起：“江大哥！”

    
                江志浩回头，正见祝美臻笑吟吟的站在那。

    
                他不禁觉得惊讶：“你怎么会在这？”

    
                “我还想问你怎么也在这呢，咱们俩真是有缘分啊！”祝美臻笑嘻嘻的道：“我不是加入公司设计部吗，最近京都这边有个玉石设计展，就和设计部的人一块过来吸收吸收经验。有个人脚下打滑，脑袋磕在了展台上，过来缝几针。你呢，该不会也是脚底打滑摔倒了吧？”

    
                这丫头风风火火的性格，十分豪爽，不像邵安兰那般文静。

    
                江志浩笑起来，他乡遇故知，这种感觉还是很不错的。

    
                “我来这里看望个朋友。”江志浩道。

    
                正说着，一名年轻男子走过来，见祝美臻和江志浩在聊天，他脚步顿时快了几分。

    
                “祝小姐，医院那边还在做清创，缝合的医生目前在忙别的事情，可能得耽误一会。”那名年轻男子说着话，眼睛却一直看着江志浩，问：“这位是？”

    
                “哦，给你介绍一下，这是江大哥，他是我......”

    
                祝美臻的介绍只到一半，那名年轻男子就主动伸出手，道：“江先生是吧？你好，我是高航艺，这次京都玉石设计展的设计师之一。江先生也是从事玉石行业吗？不会和祝小姐家有业务往来吧？”

    
                以江志浩的阅历，很容易就从高航艺眼里看出了敌意，很明显，这个男人对祝美臻有好感，把他当作了假想敌。

    
                这种事情也不是一次两次了，祝美臻本身的样貌和身材都属上佳，性格又比较外向，很容易吸引男性的注意力。

    
                有人喜欢她，并不值得奇怪。

    
                江志浩只是有些无语，为什么这些人见到他和祝美臻在一起，就把他当情敌呢？

    
                自己明明没有做任何出格的事情啊！

    
                只能说，他的个人气质实在太好，好到任何人见到他都会觉得有些自卑。

    
                只不过他们不会承认，而是要用敌意来掩饰自己的心虚。

    
                祝美臻并没有察觉到这一点，正想解释江志浩其实是她老板的时候，江志浩已经率先出口：“我什么生意都做，都是小本买卖，不值一提。既然你们有事情，那以后得空了再聊。”

    
                江志浩想走，可祝美臻却直接抱住他的胳膊：“我现在就有空，京都人生地不熟的，好不容易抓住你，你得陪我好好逛一逛！”

    
                高航艺的视线，在祝美臻的胸口和江志浩胳膊接触的部分定住，心里很是有些不爽。

    
                可祝美臻抱的很紧，完全不顾忌男女有别，江志浩又不好太用力，只好道：“我对京都也不是很熟，你想逛的话，可以让高先生当导游啊。”

    
                “对对对，我可以给祝小姐当导游的。”高航艺连忙道。

