    当爱丽丝把战刀架在刘世亨的脖子上，禁止他开口，并且表现出一旦说话就真的会杀他那种状态，少爷很果断就怂了，一直到现在，这是他说出口的第一句话：

    “不要啊，她是你们嫂子。”

    因为脑子暂时还处于有些昏乱的状态，刘世亨起身，并没有来得及观察和思考更多，不但搞不清现场状况，甚至连之前爱丽丝对他的冷漠挟持，都被忽略了。

    潜意识里，爱丽丝的战力还算不错，但那也只是相对一般高手而言，而现在突然一起攻杀向她的人，是青子、吴恤、锈妹……

    青子重伤之下强行出手的这一击，来势依然不弱，这或许是足以搏杀戴呃的一次合击。

    “爱丽丝会死。”

    恍惚间，刘世亨还以为，他们是因为爱丽丝对自己的挟持和伤害，扑上来杀她呢。

    虽然内心一样存在困惑，无法理解爱丽丝的今天到底怎么了，但是，世亨少爷依然毫不犹豫地选择了，张开手臂去她身前，保护她。

    “也许她是被Ne逼迫的，没事，我不生气。”一边想着，呼喊着，刘世亨快步向侧前方冲去。

    对面，空中。

    韩青禹五人的攻势并没有就此停止，但是，明显地犹豫和自我阻滞了一下。

    “嫂子？！”

    单是这两个字，就足够让他们集体犹豫这一下了，更何况刘世亨现在舍身来挡的姿态，是他这个人，原本绝不存在的无畏。

    少爷浪荡，怕死，他们一直都是知道的。

    因为是嫂子么？可是她的语气、目标指向，还有出手的强大的实力……

    五人完全不敢真的停下来。

    这样的集体攻势，他们不可能再做一次了，就算其他人可以，韩青禹也做不到了，他已经油尽灯枯。

    而一旦没有了他，接下来的局面，就真的半点机会都没有了。

    “闪开啊！”铁甲身上十几道裂纹密布，好不容易摆脱漩涡吸引，凌空“咔哒”一声，折身、拔刀、展腹，跃斩的同时朝刘世亨大声喊道。

    因为锈妹离得最近，她的视线能清楚看见，那个女人的目光里，满是贪婪和疯狂的杀意。

    那种扭曲而恐怖的眼神，给锈妹的感觉，甚至应该不属于人类。

    “误会了啊！”世亨少爷的人生很少糊涂，但这一次，他听到锈妹的警示并没有停下，依然一边解释，一边向爱丽丝身前冲去。

    只是，他的“爱丽丝”似乎并不打算领情。

    “嗡……砰！”一道无形的墙，突然震荡了一下，刘世亨撞在上面，而后被弹飞，身体重重撞在后方的舱壁上，吐血滑落。

    就算这样，他的眼神依然望着前方，在满是茫然、哀伤的同时，依然存着担心。

    “轰！”正面的碰撞，终于还是发生了。

    瞬间完成的一次碰撞。

    结果出来，爱丽丝挡下了。

    叶简自认，刚才如果换成自己站在那里，绝不可能挡下这样的一击，但是爱丽丝做到了，而且似乎并不很困难。

    她通过手中战刀斩出的源能激流，冲断了韩青禹和吴恤的攻势，同时，凝聚一堵透明但有实质的墙，挡住了剩下三人。

    韩青禹五人的合击，到最后，甚至连武器的接触都没有。

    “这就是Ne真正的实力么？不对，她明明是爱丽丝啊！”

    叶简在潜意识里，其实并不相信爱丽丝可以这么强大，就算她再天才也不可能，因为如陈不饿和Ne那样的强大，并不是天才可以靠成长就达到的，他们必然都经历了某些历史性的转折，并从中获得了特殊的机遇。

    同时，叶简也不相信，雪莲同时存在两个超越等级的人。要真是那样，这个世界的走向和话语权，早就不在蔚蓝手里了。

    “到底怎么回事？”

    叶简这边思索的同时，“砰砰砰……”空中上，韩青禹五人已经相继落在那块平铺伸展的巨大死铁板上。

    吴恤扶住了温继飞，迅速将他挡在身后。

    贺堂堂扶住了锈妹。

    韩青禹……站住了。

    他在最后逞强那一击后，看起来随时都可能死去，至少应该直接倒下，但是没有，身体摇晃，脚下少许踉跄，青少校站住了，站在那里，他似乎一直都是这样的一个人。

    “不要啊，爱丽丝。”到此，世亨少爷终于也看明白局势了，现在不是青子他们要杀爱丽丝，而是爱丽丝，要杀他们，而且她看起来完全能够做到。

    人在铁板那头，靠着飞船舱壁，再一次勉强站起来，刘世亨口中溢血，努力、急切而含糊地说着：

    “他们，是我最好的朋友，我经常跟你提起的呀。”

    爱丽丝没有理会他，连回头都没有，贪婪的目光继续落在铁甲身上，然后是其他人，一边看，她一边缓缓向前走去。

    “她可能不是你的爱丽丝。”温继飞用中文说话的同时，枪尾向后顶了一下铁板边缘，结果如他所料，这里被封死了。

    “你想想可能怎么回事，然后有没有办法。”温继飞努力保持着冷静，继续向世亨少爷说道。

    “……怎么可能？！”世亨少爷摇头，想说他连爱丽丝耳后的小痣都记得是那样的清楚，眼前的人，绝不会错，只是今天的她似乎……

    等等！刘世亨突然记起来了一件事，最开始有段时间，爱丽丝曾连续丢给他精神和意识类的书籍，那些书他大部分都没看，随手翻过的几本，大体都涉及多重人格，或不同的意识独立存在于一个人身上那类特殊情况。

    所以，爱丽丝是在暗示我，她有多重人格吗？她的体内有两个……好几个意识？

    然后，其中一个意识，我之前没见过的，竟然这么强大……草！那不会是Ne吧？！

    眼前爱丽丝所突然表现出来的，这种过分的，超越一般认知的强大，难免让人自动联想到Ne！而恰好，Ne的身体，从来没在刘世亨面前出现过。

    联想展开的这一瞬间。

    “……”

    就算此时前方，爱丽丝向前的脚步声，依然清晰地一声一声传来，就算情况诡异和危急到了这样一个地步，世亨少爷的思绪，仍然偏离了现场状况，整个人毛骨悚然一下。

    “那岂不是等于说我……草！”

    浪荡如世亨少爷，一时间也接受不了这个现实。

    爱丽丝出手了。

    “欻啦！”相隔二十多米的一刀，凭空斩向吴恤。

    源能场，她劈出来的，又是一个源能场，这个场与刚才的屏障和吸力漩涡都不一样，它的内部，源能如利刃纵横。

    这是绞杀场。

    她要杀吴恤。

    对于尼科拉来说，此刻高台上的这几个人，除了那副铁甲之外，全都应该杀死，而且最好尽快，因为它并不能长时间独自占据这副身体。

    一旦Ne的意识回归，他会做什么，尼科拉从来都无法预料。毕竟，就算是在一个外星人的眼里，Ne都是一个无法揣摩的疯子和神经病。

    而一旦爱丽丝的意识归来，她……尼科拉担心她会直接自杀，因为它刚差点杀了刘世亨，并且真的不介意待会儿就杀死他。

    “恤儿！”韩青禹想动，但是动作艰难，只来得及提醒了一句。

    韩青禹提醒的，自然不是爱丽丝的出手，而是他要告诉吴恤，挡不了。

    这一击，用武器去挡，是没有用的。

    “知道！”吴恤面对斩来的源能场，没有正面抵抗，而是直接转身向后，背向单膝跪向地面，在这个过程中，利用身体拧转的力量，带动手臂，将病孤枪枪尾重重砸在死铁板上。

    “轰……嗡！”一样是场，最普通的源能重力场，这一次，吴恤不是用于攻击，而是将自己，完全包裹在其中。

    “呲……咔嚓！”

    重力场碎。

    不过，爱丽丝斩过来的绞杀场，也被瓦解了大部分，最后如一阵强风刮过……吴恤后背，十几道深浅不一的刀口。

    爱丽丝看了他一眼。

    拄着病孤枪，吴恤勉强站起来，转身，没有还手。

    非不愿，不想，而是不能。

    不光是他，韩青禹也一样，没有趁机向爱丽丝出手。

    他们没有能力还手。

    所有人都看懂了，然后很快意识到：接下来要发生的，将会是一场众目睽睽之下的单方向屠杀。

    没有人知道此刻身在封锁中的青少校和温少尉，他们会怎么想，但是，对于这个世界来说，这太残酷了。

    …………

    “轰！”源能的震荡和碰撞声，突然从韩青禹等人身后的空中传来。

    那是来自花帅的一记全力斩击。

    封锁场震荡未破。

    人落下去。

    “轰！”又一名蔚蓝超级战力斩至，战刀重重轰在封锁高台的屏障上。

    封锁场未破。

    人落下去。

    “轰！”第三名超级斩至。

    他们本身跃不了这么高。

    下方战场，是蔚蓝的战士们，用身体在冰面上搭起了一个人肉高台。

    高台有向上冲刺的阶梯，有腾跃的平台。

    超级战力一个一个地往上冲，然后跃起来，斩上来……

    那是超级战力极限爆发，蹬地的力量。

    下方的人肉高台承受着这一切。一层一层的蔚蓝将士，在一次次沉重的震荡和冲击下，吐血，闷哼，但就是不撒手，不撤肩，死死地顶在那里。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    “放弃吧，没用的。”叶简走了，走的时候，他从重伤的蔚蓝军官手里，拿了一只通话器，对花碧楦说。

    至此，叶简依然没有弄懂具体情况，但是眼前的现实，已经再清楚不过，一切都结束了。巨大的实力鸿沟，超越了奇迹出现的可能。

    帮不上忙，看不下去，还得活着，叶简选择走。他一直都是一个这样的人。

    花碧楦没有回复。

    也没有停下来。

    蔚蓝的将士们沉默着，不管是支撑高台的战士，还是出手的超级战力，都带着一种绝望的沉默，继续一遍一遍地，重复着他们看似徒劳的努力。

    “放弃吧，花帅。”终于，温继飞切入通讯，说：“谢谢。带兄弟们走吧。”

    他说这句话的时候，青子和吴恤已经满身伤口，倒在地上了，铁甲也倒着，高台上剩下还能快速动作的人，只剩下几乎被无视的他和贺堂堂两个。

    “我再试试……”花碧楦仍不接受。

    “走啊。”温继飞用了痛苦和恳求的语气说。

    与此同时，还有一个人一直在说话：

    “不要啊，爱丽丝！不要……”一切都太过残酷了，尤其对于刘世亨来说，他所承受的残酷和绝望，是双倍的。

    所以，他一个大男人，在哭，一边哭，一边哀求。

    这一刻，呈现在刘世亨视线里的，是爱丽丝第一次的近距离出手。光凭隔空的源能场攻击，似乎很难杀死韩青禹和吴恤，她发现了这一点，于是走上前，这一次准备直接将战刀切进韩青禹的身体。

    “青子！”温继飞看着，无能为力。

    锈妹无能为力。

    吴恤未能为力。

    刘世亨无能为力。

    花帅和在场的数千蔚蓝将士，无能为力。

    “当！”第一次，贺堂堂手中的战刀，直接接触了爱丽丝的战刀。

    死铁交击，他为青子挡下了这一刀。

    战刀在碰撞后，被急速反压至胸口，刀背透进皮肤，鲜血狂涌。

    “去死！”喊出这两个字的同时，特性极限爆发，透过死铁武器传导而去……这是贺堂堂绝命的一击。

    但是，没用。

    爱丽丝实力强大，状态完好，身上连一个伤口都没有。

    特性攻击完全没有作用。

    眼神冷漠看了贺堂堂一样，爱丽丝手里的战刀往回收了少许，然后向前刺来。

    这一刀很快，避无可避，将直接洞穿贺堂堂的心脏。

    贺堂堂没躲。

    躲不开。

    也不想躲。

    因为此时他的身后，是正努力站起来的韩青禹。

    “唰！”临死前最后的努力，贺堂堂不顾一切地举刀，反劈回去。

    用死，能不能换她一点伤口啊？他在心底想着，无力地祈祷。

    “堂堂……”

    呼喊声中，贺堂堂将会第一个死去。

    但是，没有。

    爱丽丝的战刀在接近他心脏也许十厘米左右，突然停了下来。

    同时她的眼神惊惶、茫然，带着巨大的恐惧，就像是生命突然受到直接威胁。

    因为这一迟钝的工夫，“歘啦！”贺堂堂的战刀，斩中，划过了她的肩膀。

    第一次，他们斩中了爱丽丝，只可惜，因为实力差距实在太大，只留下了一道不算太严重伤口而已。

    按说，这个时候，贺堂堂应该趁机赶快发动特性攻击的。

    他没有做，是因为他以为自己已经死了，被战刀洞穿心脏了。

    “咦？”

    低头，看了一眼停在身前的刀尖。贺堂堂完全没有生还的喜悦，有的只是茫然、意外和困惑。

    随即，那把刀动了。

    爱丽丝似乎不愿相信自己刚才感受到的东西，所以，她又试了一次……

    结果依然一样。

    战刀在距离贺堂堂心脏不到十厘米处停住，她不敢捅进去。

    因为他已经伤得很重了，爱丽丝甚至不敢再弄伤他。

    “那是什么东西？”

    她在惊惶开口的同时，主动后退。

    “我么？老子……”下意识地回应，差点儿就开始报外号了，那会很长，贺堂堂扭头看了温继飞一眼。

    “她不敢杀你。”温继飞直接说了结论，是因为他其实也还没有完全想清楚其中原因和逻辑。

    但是不管怎样，事实已经摆在眼前，对面是爱丽丝也好，是Ne也好，是谁都好……总之，她都不敢杀贺堂堂。

    “砍她！”下一秒，温继飞果断说道。

    “哦，好！”贺堂堂转回，举刀，冲出去，“死！”

    转折的一幕，也是无法理解的一幕，就这样出现了。

    然后，整个高台上，包括韩青禹在内的人，全都傻了，整个战场都懵逼了，整个世界，都懵逼了。

    那个无比强大的女人，竟然真的在躲贺堂堂，在跑。

    换一个说法：贺堂堂正在追杀她，追杀一个疑似Ne，至少也是与Ne同等级的超凡战力……大开大合，全不防御，疯狂追杀。

    源能世界是没有绝对防御的，尤其这是爱丽丝的身体，底子实在弱小，所以，当尼科拉不敢弄死贺堂堂，甚至连重伤他都不敢……它就只能跑。

