
　　“秦起，你平时都有..在锻炼吗？”

　　显然，刚才注意到秦起身上流畅肌肉线条的不止是琴一人。

　　在等菜上桌的同时，优菈纤长的手指轻敲着桌面，有意无意地问道。

　　“是啊，怎么了？”

　　秦起随口回答道。

　　和大多数“宅男”所不同的是，在经历这次莫名其妙的穿越之前，秦起一直有着自律锻炼的习惯。

　　也正因此，刚才少年身上流线型的肌肉差点让优菈和琴看直了眼。

　　“没什么，就是感觉你还...”

　　说着，优菈想了想，找了个较为合适的措词。

　　“..挺结实的。”

　　闻言，秦起眉毛微扬，虽然优菈称赞自己“挺结实”是还不错。

　　但怎么感觉...好像哪里有点怪怪的呢？

　　“三位，这是你们点的菜。”

　　这时，从“猎鹿人”餐厅厨房内端着盘子走出的莎拉，将刚才琴所点的几样食物轻轻放在了橡木长桌上。

　　琴伸手接过那杯冒着热气的“驱寒茶”，伸手试了试温度。

　　在确认过茶水温度能够让人一饮而尽后，琴将那杯浓稠的茶水递给了秦起。

　　“秦起，你刚刚淋了雨，应该要喝下这个才行。”

　　琴难得有些严肃地说道。

　　而在这种时候，琴身上那种属于端雅贵族少女的气质便会减淡些许。

　　取而代之的，是一位西风骑士团“代理团长”所具有的负责与耐心。

　　呃....

　　秦起低头看了眼对方递来的浓稠褐色“驱寒茶”，内心表示自己是拒绝的。

　　“琴，我真的没事...”

　　面对颜色和粘稠度都相当诡异的浓茶，秦起仍有想要反抗的念头。

　　“不行。”

　　琴俏美的眉头微微蹙起。

　　对于眼前的黑发少年，西风骑士团的“代理团长”有一种很奇怪的感受。

　　琴既希望对方能不受疾病侵扰，能够一直健康。

　　又忍不住希望对方和自己，能够像故事《少女薇拉的烦恼》中的那两人一样。

　　带着这种复杂的心情，琴拿出了双倍于平常对蒙德居民的关心。

　　“我真..”

　　当秦起还想要拒绝的时候，因为之前穿上了被雨完全淋湿的运动衣，秦起觉得自己鼻尖有些忍不住地发痒。

　　“啊啊啊..啊啾！！”

　　秦起实在没忍住，张口打了个大大的喷嚏。

　　“秦起！！”

　　这时，连同着琴身边的冰蓝发色少女，优菈也带上了微微紧张的神色。

　　因为，在蒙德城内要是感冒了的话。

　　唯一的医治办法，只有找“西风骑士团图书管理员”丽莎调配相应的魔药。

　　或者，找某位不那么靠谱的见习炼金术师也行...

　　“..行吧行吧。”

　　看见优菈和琴对自己投来的关切眼神，秦起有些无奈地叹了口气，接着伸手接过了琴手中颜色诡异的浓茶。

　　看着杯子里褐色的“糊状物”，秦起竖起剑眉，考虑了一会这玩意到底有没有致死性。

　　“话说，我真的必须得喝这东西吗？”

　　“当然！！”

　　几乎异口同声，优菈和琴一起蹙着眉回答道。

　　没办法，那自己只好舍命陪团长了...

　　下一刻，秦起闭上眼睛，猛然把杯中尚带着温热的“驱寒茶”灌入了喉咙。

　　瞬间，一股黏腻而难以描述的味道，迅速席卷了秦起的整个口腔和鼻尖。

　　“...秦起，你没事吧？”

　　看见黑发少年在喝下茶水后便一直默然不语，琴和优菈担心问道。

　　..奇怪...不应该呀。

　　在因称号“诗与酒之城”而闻名大陆的蒙德城里，“驱寒茶”是一种被蒙德人民广泛接受的饮料。

　　正和它的名字一样，选用了钩钩果，甜甜花和晨曦酒庄酿造的葡萄美酒按一定比例调配的“驱寒茶”。

　　具有非常明显的驱寒暖胃功能，虽然多种材料混合在一起的茶水难免有着相对“复杂”的颜色。

　　但在味道上，“驱寒茶”却兼具着钩钩果的清爽，甜甜花的甜美，以及蒙德烈酒的余香。

　　而绝不是像秦起这样视死如归地喝下后，一脸生无可恋的可怜样子。

　　想到这里，琴带着微微怀疑伸手拿过秦起喝干净“驱寒茶”的杯子。

　　琴挽了挽垂在侧脸上的金色发丝，然后低下头在杯子上轻轻嗅闻。天籁小说网

　　突然，琴的脸色有了微微的变化。

　　这种..酸中带着苦涩，苦涩中带着臭的味道。

　　绝对不是平时自己常喝的蒙德“驱寒茶”！！

　　然后在秦起诧异的眼神里，琴拿起了杯子。

　　樱唇微张，玉舌微微触碰了一下适才秦起喝过茶水的地方。

　　而秦起微窘地看见，在杯子上面，还有自己刚刚没擦拭掉的口水印迹。

　　不过，琴似乎并没有在意到这个。

　　“秦起，你刚刚喝的茶水是什么味道？”

　　琴轻声追问。

　　“嗯...有点酸，有点涩...”

　　秦起皱着眉回想。

　　“还有...多少还带点臭。”

　　“莎拉，你是不是拿错茶水了？”

　　闻言，琴回头对着柜台边上的服务员女仆说道。

　　“欸...我看看...”

　　说着莎拉转进了后厨，没过多久她又匆匆跑了出来。

　　“对不起！！！刚刚我拿错成了泻药！”

　　“那是厨师威廉最近便秘用的！要拿二十只青蛙和薄荷做成....”

　　莎拉红着脸不断鞠躬道歉。

　　“秦起，你没事吗？？”

　　在知道了刚刚让对方喝下的“驱寒茶”实际是“泻药”后，琴和优菈大感愧疚。

　　“没事...”

　　秦起黑着脸单手捂住了腹部，脊背微微发寒。

　　刚才自己的感觉果然是对的。

　　这茶，真的干净又卫生啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十二章 干净又卫生啊，兄弟们免费阅读。https://xs.23sk.com 