    回过神的碧瑶，看这已经慢慢远离自己的程旭，心底不由闪过一丝不舍，甚至想要伸手拉住程旭，但是最后还是放弃了。

    慢慢的走上前，看着正在看向雕像一旁巨斧的程旭，开口问道。

    “你在看吗？”

    程旭看了一眼碧瑶，指了指两座雕像一旁的巨大石斧，淡淡的开口说道：“那里便是出口的机关！”

    ……

    在诛仙青云志的魔教传说中，幽明圣母就像洪荒的女娲娘娘一样，乃是孕育万千生灵的神灵，而天煞明王就像鸿蒙未开的盘古大神一样，乃是开天地的神灵，唯一不同就是天煞明王还是掌管刑罚的凶神！

    而传说中天煞明王手持的武器也是一柄开天巨斧，故此后人为其雕塑之时，天煞明王手中必持有巨斧，可眼前这座神像，右手空空，而巨斧却放在一旁。

    此时碧瑶也恍然大悟，难怪自己叩拜这两座神像之时，便一直觉得有些怪异，此时得到程旭的提示，哪里还不知道如何不对劲！

    想到这，自然恍然大悟，不过碧瑶却淡淡地看了程旭一眼，心中不由暗想，这家伙怎么会知道如此多的魔教事情，不过念头只是一闪而过，此时的碧瑶，沉浸在找到出口的兴奋之中。

    “莫非……莫非这神像处，都是滴血洞的出口。”

    越想，碧瑶觉得越有可能，想到这里，碧瑶神情激动，脚步飞快，快速的跑到两座神像旁边，看着脚下的石斧，碧瑶弯腰握住斧柄，然后双手用力，只觉得这石斧沉重异常，也不知道是用什么材质炼制而成？即使以现在自己的修为，还是很难抬起。

    “呆子，你还在一旁看着，你难道不想出去了吗，还不赶紧给我过来，帮我把这石斧搬到天煞明王的右手上啊！”碧瑶看了一眼，还在一旁看戏的程旭，不由一脸嫌弃的嘟囔道：“居然还让我这个弱女子干这么重的活儿，真是一点儿绅士风度都没有。”

    而在一旁看戏的程旭，听到这话，不由嘴角一撇，心中暗暗吐槽：“你一个魔教圣女居然还说自己是弱女子，如果你是弱女子，那这世间还有女人吗？”

    不过作为一个自我感觉，非常良好的帅哥来说，还是很自觉的走上前，只见程旭手掌一翻，原本这沉重异常的石斧忽然飞起，然后稳稳地落在天煞明王的右手上。

    碧瑶看见已经回到天煞明王手上的石斧，不由喃喃自语。

    “如今这开天斧已经回到明王手上，可是这出口机关在哪里？”

    说完上前一步，碧瑶抬起芊芊玉手，用手敲了敲这，敲了敲那，显然已经将刚刚口中对明王的尊敬抛之脑后，可是随着摸索之间丝毫没有发现，心神之间不由焦急万分，一丝隐藏在心底深处的恐惧谈谈浮出。

    不由身躯颤抖，瘫坐在石像旁，程旭见此连忙上前扶住。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

