    看到大队长高陵转移了目标，剩下一众飞马佣兵团的佣兵，在经过曼青身旁时也是吵吵闹闹，嘴里叽里呱啦地议论着跟女人有关的事情，一双双眼睛，也是肆无忌惮地在曼青的身上扫来扫去，眼里充满了炽热的淫秽。

    “飞马佣兵团这帮家伙，在高陵的带领下变得越来越好色了！”

    “去他娘的，总有一天他们会死在女人的手里！”

    等飞马佣兵团的人全部走过去，张川和黑痣才大大的松了口气，张川这时看着飞马佣兵团的背影，无可奈何地说道，其他佣兵则是大大咧咧地狂骂。

    游龙身后的曼青，则眼神变幻地看着前面的游龙，挺拔的身躯，在少女的瞳孔内不断放大，自己每次受欺负，好像只有找到游龙，才会得到她想要的保护……

    “曼青，你没事吧？”游龙摸了摸曼青的脑袋，轻轻地安抚道，看到曼青涨红的小脸，还以为她受委屈了。

    “没事，谢谢游龙哥……”

    一番平常的刁蛮，曼青此时红扑扑的小脸，充满着青春少女的忸怩情态，声音柔柔地回答道，看得张川和黑痣暗暗惊奇，原来这刁蛮公主也有可爱的时候？

    看着飞马佣兵团的人朝嘉嘉那边走过去，游龙一点都不担心，因为那边木族的老者，可是六星武师巅峰的实力，而且从嘉嘉修炼的武技来看，这个神秘而强大的木族并不简单——尽管他们只是在宗家被驱赶出来的木族后裔。

    被嘉嘉称作药爷爷的老者，看到飞马佣兵团的人朝他们走来，当即霍然起身，手中的青木杖拦在身前一横，一股强大的气息蔓延开来，将高陵的人的脚步逼得一滞。

    “嘭嘭嘭！”

    老者并不停手，手中的青木杖忽然往地面一插，一股青色的能量在其身前环绕，旋即老者双手结印，青色的能量，陡然化作一根木桩模样钻到地上，大地轰隆作响，三根一丈来高的木桩蓦然从地底升起，将高陵的人挡在一丈开外！

    “这……”

    看到老者一连串的动作，游龙和张川等人都是暗暗惊讶，这老家伙看来也是一个脾气暴躁的主，人家飞马佣兵团的人还没开口，就已经先下手为强了，没有一点的客气！

    “慢！”

    突然出现的木桩，距离高陵只有一尺的距离，木桩上面，隐约有一缕青色的气体在切割着他前面的空气。他的瞳孔微微一缩，好像想到了什么，当即脸上的表情变得恭敬起来：

    “呵呵，原来是穆家庄出来的人，高陵等只是想来和各位打一声招呼而已，想不到引来了老先生的误会，我们这就离开！”

    原本气焰甚是嚣张的高陵的脸上，此刻满是恭敬的神色，然后转身立马就带着人马撤走，连看都不敢看嘉嘉一眼，颇有灰溜溜的感觉，变脸之快，超出了所有人的的预料。

    游龙看到这根本来不及反应的一幕，看向身旁的张川：“穆家庄的实力很强么，这高陵也会怕成这个样子？”

    “这穆家庄可是云梦镇以百里以外最强的一个山庄，就连云梦镇的一流势力，在他们面前都不敢横起来！因为有一次一伙三百多人的强盗想要攻打穆家庄，结果愣是被穆家庄的庄主以一人之力，将他们全部屠了！”

    张川也是张大着嘴巴，穆家庄的名头他曾经听说过，只是想不到前面这支队伍就是来自穆家庄的人，那么这也可以解释，为什么他们这些人为什么那么心高气傲了，因为他们有这个实力和资格！

    “以一人之力屠了三百多人的强盗？！”

    游龙听了心中一阵豪情汹涌，以一人之力屠了三百多人的强盗，这该是多么霸气的事情！同时也是暗暗惊讶，这穆家庄的庄主实力竟然这么凶悍，难怪这群青年的实力会那么高，这些人，或许也是为了要进圣光学院而来的吧！

    “哼，没有真本事的家伙，就会依仗着团长的名号耀武扬威！”

    穆家庄之前跟游龙说过话的青年，看了一眼灰溜溜逃走的飞马佣兵团，忽然将视线转到了游龙的身上，刚才那番话，虽然可以理解为是说高陵他们，但是也好像是专门说给游龙听的一般。

    “穆离，我们还是赶紧赶路吧，圣光学院的导师或许过几天就要来到云梦城了！”

    喝跑了高陵等人，老者也不打算继续休息了，干枯的手掌一挥，催促着穆家庄的十多名年轻一辈的佼佼者继续赶路，或许是觉察到青年穆离对游龙的敌意，老者轻轻地皱了一下眉头，不过也没有多说什么。

    嘉嘉则好奇地看了一眼游龙，想不到游龙此时也是正好看向她，小脸不由得又是一红，羞答答地低下头来跟在老者后面。见此，穆离眼中的火焰更是莫名地燃烧起来，又狠狠地瞪了一眼游龙之后，方才眼神炽热地跟在嘉嘉后面，看得出，穆离应该是嘉嘉的狂热爱慕者。

    “游龙兄弟，看来你被小看了呀！”

    穆离的话说得那么明显，类似张川和黑痣这样的风尘老手怎么会听不出来，于是一脸坏笑地对游龙说道。前有慕凝慕萱，刚才连曼青这小丫头好像也对游龙有意思，这小子的桃花运是不是太旺了一些？

    那些常年混迹江湖的黑云佣兵，此时也是一脸的羡慕和崇拜，只恨自己为什么不是游龙，哪怕只有他一半的桃花运也好啊啊啊……

    “呵呵，到现在为止，还没有谁能够小看我……”

    游龙摸了摸鼻子，看着那群穆家庄的人，视线定格在嘉嘉那道纤细的腰肢上，恍惚中，好像又看到了阿狸纤细袅娜的身影……

    一场小小的闹剧，被穆家老者轻而易举的破解了，这也说明了实力在这个大陆上的重要性，黑云佣兵团的人继续赶路，曼青则纠缠着游龙，语气微微有点发酸，究根问底地问他为什么会被穆离骂……不过幸好，在游龙被问得不厌其烦、无可奈何的时候，他们终于来到了一个叫云梦镇的路口。

    云梦镇，地处青云城和云梦城两大城市之间，而且又是这云梦大泽唯一的一个城镇，所以这里的人口几乎跟青云城一样多，而其中的混乱，比起青云城来更是有过之而无不及。因为青云城好歹有城主在维持着，而在这城镇，谁也不敢一家独大占据其中的资源，否则很容易被其他的势力群起而攻之，因为没一个势力，能够拥有称雄全镇的实力。

    在张川他们忙着给佣兵团补给各种东西的时候，游龙和曼青也是在这座大沼中的城镇到处逛了下一下，顺便也给自己和曼青购置了一些用来修炼的元气丹。

    当看到游龙掏出一万金币，买来四五千的元气丹交到自己手上时，曼青顿时笑脸乐开了花，一声一个游龙哥，让游龙充满了成就感，少女的娇憨，也引来不少路人的侧目，当看到曼青那娇美的容颜和不错的身材时，眼中也是掠过一抹惊艳。

    “游龙少侠，原来你也在这里呀？”

    正当游龙和曼青想回到他们住处的时候，一声娇怯怯的惊喜声音，忽然从他们背后传来，游龙转身一看，原来是嘉嘉也来到这里购置丹药。

    在嘉嘉身旁，是一脸不舒服的穆离，似乎在吃醋嘉嘉跟游龙这么熟络，在穆离身旁还有一名青年，这两人，应该都是来保护嘉嘉的。

    嘉嘉这丫头到底是什么身份？游龙心中越来越觉得好奇，无论是老者还是这些青年，在看向嘉嘉的眼中都有一众敬畏。

    游龙冲嘉嘉点点头，自从昨晚救了这丫头后，她对自己就没有那么羞涩了，刚想跟她说几句话，忽然眉头一皱，五个流里流气的青年围在了他们身旁，眼睛贪婪地盯着游龙手指上的纳戒：

    “这位小兄弟，刚才看到你买了一万金币的元气丹，兄弟几个最近也缺元气丹，不知道能否借我们一点点钱来花花？”

    说话的是一名二十五六岁上下的青年，年龄跟穆离差不多，实力大概在一星武师左右，身后四名看起来是他的护卫，实力在三星元者到五星元者不等。四人不怀好意地看着游龙，同时几双贼眼，不停地在曼青的身上游移。

    看他们几个人的实力，应该是出自某个比较大的势力！

    看到游龙被找麻烦，穆离则是选择了冷眼旁观，连本来想帮忙的嘉嘉也被他阻拦了下来，因为黑云佣兵团中，实力最高的张川也就二星武师，所以他料想游龙的实力也不会高到哪去，他在等着看游龙出丑。

    “你们这是想打劫？”

    游龙看到穆离的动作之后，眼里掠过一阵好笑的意味，旋即装作很憨厚一般对那几名青年说道，就像是一个胆小怕事的乡巴佬，想跟他们讲道理辩论一番。

    “我们就是想抢劫又怎样，再唧唧歪歪老子连你身边的小妞也弄来玩玩……”青年满嘴粗口，气焰十分嚣张，说完，伸出手来就要推游龙一把。

    “嘎嘎！”

    一脸嚣张的青年只听得手指一阵脆响，紧接着手指传来一阵剧痛，这才惊骇地发现，自己伸出去的手已经被游龙紧紧握着反掰，要是游龙再用力一分，自己的五根手指说不定立刻就要折断，疼得他顿时嗷嗷大叫。

    自己一身一星武师的实力，在游龙的手中，竟然如此不堪一击！

    “臭小子，竟然敢对我们白家二少爷动手，我看你是不想活了！”青年身旁十名武者看到游龙竟然敢出手，当即厉喝着想要出手。

    “白家，很厉害么？”游龙装作好奇地看着就欲出手的四名护卫，手上再度用力，白家二少爷顿时又发出一声杀猪般的惨叫，这时候人们才知道，游龙根本就不把他们看在眼里！

    “拿出一万元气丹交给我，另外再拿一万金币赔给我身边的这个小妹妹，我就交还你们的少爷，怎样？”

    游龙这时候忽然笑得很灿烂，手上再度用力，在听到满意的惨嚎声之后，笑嘻嘻地对着已经目瞪口呆的四名白家护卫说道……

