
　　踏风-瑞克斯将易春引到木房后便离开了。

　　他有他自己的事情：

　　听说种植园最近培育出了一种新型的竹子，踏风-瑞克斯对此表示学术上的兴趣。

　　当然，在离开之前，踏风-瑞克斯热情地邀请了易春。

　　不过很显然，人类与熊猫人在食物方面还是存在一些并不交互的区间。

　　所以，易春婉拒了踏风-瑞克斯的好意。

　　这栋木房从外面看来，并不算太大。

　　但走进去之后，倒是显得颇为宽敞。

　　推开木门后，入目的是一个穿有一个壁炉的大厅。

　　一些类人型的单位，正在其中穿梭。

　　它们看起来，像是小妖精的近亲。

　　当然，小妖精们并不承认这一点就是了。

　　这些是学院里的魔仆，它们拥有不亚于普通人类的智力。

　　易春朝着它们点了点头，然后缓缓朝着楼上走去。

　　他并不打算住在一楼，阁楼能够提供更为便捷的飞行通道。

　　有魔仆尝试过来搀扶易春，不过被他拒绝了。

　　他只是需要一副并不真实的形象，倒不一定得装成弱不禁风的样子。

　　而且，对于法系职业而言，年龄并不影响力量的发挥。

　　尤其是德鲁伊，众所周知，德鲁伊是超凡职业者中少有的、老而弥坚的存在。

　　这里的阁楼比易春想象的要大得多。

　　除了一张垫上了颇为柔软的绒毛被褥的木床外，还搁置着一方木桌。

　　上面有标准化的法师笔以及魔法墨水。

　　法师就是奢侈……

　　易春摇了摇头。

　　他不太理解，用魔法墨水书写日常的文字难道有什么特殊的效果吗？

　　不过看起来，法师们更为喜欢这种调调。

　　当然，更可能的原因，是他们真的有钱……

　　易春没有行李，所以他只是简单地打量了整个房间后，便就这木床躺了下来。

　　他在默默思考着，关于接下来的计划。

　　就目前踏风-瑞克斯所表现的状况来看，他确实没有什么实质性的工作。

　　这在他的意料之中，他是来借阅书籍的，又不是来打工的。

　　而且，科伦比尔学院并没有给予他相应的薪酬。

　　或者说，薪酬以另外一种方式发放了：

　　科伦比尔学院的法师自然知晓知识的价值……

　　“我需要系统性地对德鲁伊的相关体系进行学习。”

　　“这会有助于我梳理自身的知识和成长。”

　　“如果有关于‘绿皮’的书籍，也许可以尝试了解一下。”

　　“管理员的身份，终究只是暂时的。”

　　易春默默思考着。

　　…………

　　…………

　　翌日

　　计划了一晚上，第二天清晨易春便开始按照手上的图书馆的管理地图开始行动起来。

　　管理地图是踏风-瑞克斯在傍晚时分，跑到他房间给他的。

　　按照踏风-瑞克斯的说法，这是管理员的相关道具之一。

　　除此之外，还有一件制服和管理表册。

　　这些，需要易春自己到自然学院的后勤处领取。

　　易春自然并不着急，他准备先熟悉熟悉。

　　从管理地图上来看，自然图书馆可以大致分为四个区域。

　　第一区域，是从入口起到中心地段的区域。

　　这里有多达十七个大类图书室，每个图书室也有相应的细分区域。

　　从管理地图显示的信息来看，这里的藏书是德鲁伊所适用的通用书籍。M.23sk.com

　　基本上，除了一些并没有被收录进来的书籍，其他的正常发行的魔法书籍都能够在这里找到。

　　但众所周知，在魔法的世界里，有用的知识总是存在于那些被限制的、禁锢的书籍之中。

　　而这些，则被大概放置在从以中心河流为分割的第二区域。

　　那里需要学员出示导师的证明才能够进入。

　　里面的藏书，已经开始触及到某些敏感的、艰涩的领域。

　　但总得来说，还是能够被正常阅读的。

　　至于最小的、只在整个图书馆占据了一角的第三区域。

　　则存在着诸多危险的、禁忌的书籍，它可能导致阅读者阵营改变或者思想癫狂。

　　也因此，那里并不对学员开放。

　　当然，如果有需求，可以向学院进行申报。

　　如果成功通过申报，还得进行一系列的心智、意志检定，才能够被准许阅读。

　　至于管理员，自然是无法进入到那里的。

　　不过对于那里，易春是不怎么关心的。

　　在发现前二个区域，他都能够自由通行后，易春便放心了。

　　倒并不是他对于第三区域的知识，没有什么想法。

　　只是，他自有不需要叨扰他人的办法……

　　心里有了计量，易春先朝着就近的传送植物飞去。

　　整个植物园实在太大，易春不知道这里折叠了多少空间法术。

　　以至于里面的空间，远远超过外面所看到的样子。

　　传送植物，就是之前易春所看到的形态各异的陌生魔法植物。

　　从外观上来看，这些身上缠绕着宛如触须的魔法植物卖相着实不怎么样。

　　每个魔法植物，都有着定向的传送区域。

　　易春仔细阅读摆在魔法植物前面的传送牌后，才选择了一个第一区域2号图书室的魔法植物。

　　值得一提的是，并不是每个图书室都有直达的传送植物。

　　尤其是，对于第二区域的部分图书室以及第三区域的全部图书室。

　　易春站在了魔法植物盘绕的中心圆台之上，但似乎并没有什么变化。

　　就在易春打开管理地图，开始研究这玩意儿的用法的时候。

　　他发现整个圆台开始发出某种轻微的嗡鸣声。

　　下一瞬间，易春只感觉空间一阵扭曲。

　　随后，他便出现在了另外一个圆台之上。

　　比起道路与引导之神的神使，易春对这种植物倒是更感兴趣。

　　不过，日子还长，他多的是时间去研究。

　　打开管理地图，易春比对了一下自己的位置。

　　2号图书室虽然也是直达，但它是修建在一座山上……

　　是的，图书馆里的山。

　　易春望着眼前高耸的山脉，一时无语。

　　随后，易春摇了摇头变化成一只月枭。

　　而就在易春准备起飞的时候，他听到了一个急促的呼喊声：

　　“诶！长辈，搭个便车！”

　　然后，易春便赶紧到自己爪子下多了什么东西。

　　他低头一看，却是一只正在对着他拱手的松鼠。

　　“这破图书室建得太高了，早知道我就学个飞行形态了。”

　　松鼠看着易春吐槽道。

　　从它熟稔的动作来看，似乎是个老手。

　　全然没有，可能外卖上门的担忧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十五章 搭便车的松鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 