    一路上，东北两个方向，都有身影不断赶往血河古城。

    这些半妖道童的脸色多为凝重，夹着几分困惑。

    周阳心底更是一沉。

    只希望这山门发生的大事，不要对他的逃离宗门大计有影响。

    来到执事大殿之中，已经站满了红袍道童。

    宁九儿就站在天字府一队的末位，一眼便瞧见了周阳，冲他笑吟吟地招了招手。

    周阳走了过去，说道：“九儿姐姐，几日不见，听说你晋升到天字府了，恭喜。”

    宁九儿正要说话，忽然感觉到周阳浑身隐隐散发的强大真气波动。

    她不由微微惊讶，这人类道童，竟然已经是炼气后期。

    上次丹殿一别，这才过了多久?

    半个多月时间，竟真的从炼气初期攀升到炼气后期。

    而且，他身上的真气波动，比起自己还要强得多！

    不是刚刚突破！

    宁九儿心底掀起惊涛骇浪，望着周阳的美眸满是惊疑不定的神色。

    究竟此子是什么人？

    他身上……当真没有流着某位上古妖神的血脉么？

    否则要如何解释，他一日千里的修行速度？

    先前对他的炉鼎旁敲侧击，却半点话也套不出来。

    如今周阳来到她的面前，她却是半句话也不敢再问了。

    只有一阵从内心深处生出的莫名心悸！

    好像眼前这位少年，不是什么普通道童，而是如同验灵长老、丹殿长老一般，神秘威严的存在。

    他身上，有着自己不可触碰的大秘密。

    宁九儿悄悄吸了口气，开始暗暗庆幸自己没有执着于先前的念头，转为赠送厚礼拉拢结交。

    她顿时轻笑道：“周阳大人，你就不要取笑我了。你的修行速度才惊人呢。还望日后晋升道徒时，能够照拂一二。”

    就在二人说话的时候，执事道徒从内殿走了出来，扫视一眼，用极为不悦的声音说道：“今日紧急召集诸位道童来，是出了一件大事。”

    “幽字府，塌了！”

    此言一出，举座皆惊。

    周阳一看旁边，真的一个幽字府之人都未曾现身。

    这里只有天字府和地字府两拨道童。

    “道徒大人，这究竟是怎么回事？好端端的，幽字府怎会塌了？里面的那些道童可有事？”立即有半妖不安地问道。

    “原因只有一个，”执事道徒沉声道，“幽字府底下的幽冥大阵，松动了。”

    “丹殿长老和验灵长老已经赶过去。”

    “召集诸位，是为了提前布置好稍后的阵法修复一事。”

    “幽冥大阵修复，事关宗门上下，所有人务必倾尽全力。”

    “如被我发现有人偷奸耍滑，导致阵法修复后仍有裂隙，直接抹杀。”

    执事道徒的语气前所未有的冰冷肃杀，叫整个执事大殿的空气宛如冰雪天降一般凝滞阴寒。

    周阳却是猛然想起了《余生手记》当中的内容。

    北河散人这本手记，记载了十分珍贵的修炼心得与行走天下时发现的一些秘密，随身携带翻阅总会遗失，故而他不时会翻出来阅读熟记。

    翻阅过程中，有一件事令他非常不解。

    “为什么通篇没有一个字提及幽冥大阵？”

    “而且对于十万大山底下的恐怖存在，再无过多描述……”

    无论是谁都能看出，幽冥大阵对于血河宗而言，是一个极为重要的大型阵法。

    宁可形成一片影响弟子修行的阴煞重地，都要维系此阵的连绵运转。

    这等代价不是寻常阵法值得支付的。

    北河散人，堂堂神游境修士，会发现不了这个端倪？

    讳莫如深！

    当时周阳的脑海里，一下子便浮现出这个词。

    难不成，幽冥大阵与那恐怖存在之间有联系？

    这次幽冥大阵出现问题，会不会是因为那恐怖存在正在苏醒？

    自己这次参与阵法修复，有无机会触及那个恐怖存在？

    周阳十分大胆地揣测着，竟是有些紧张起来。

    如果真的感知到了那个存在，自己该怎么办？

    自己的道心，会不会瞬间破裂？

    有些期待，却又没来由的有些……畏惧。

    心中的情绪十分复杂。

    持诵冰心诀后，周阳镇定下来。

    好奇心害死人。

    自己万万不可为了探寻那个秘密自寻死路。

    届时万一有危险，必须立即逃离！

    周阳打定主意，跟着队伍往幽字府赶去。

    来到那棵熟悉的死灰色巨木面前，周阳却是心中一颤，眼前的景象实在可怖。

    障眼法全然破去，整个幽字府尽数塌陷，深三丈有余，三百多个洞府全部崩塌，放眼望去，竟是漏了一个无比巨大的空洞，宛如一头深渊凶兽正无言张口，等待着不知死活的猎物。

    在空洞之上，两道裹着浓浓血雾的身影凌空漂浮，似有无形的风聚拢在其脚下，宛如黑暗中两支耀眼的烛火。

    一道身影戴着笠帽，一道身影身负巨大磐石，自然是丹殿长老和验灵长老二人。

    “你们来了。”验灵长老回过头，竟然罕见地睁开了两只金色竖瞳！

    周阳只是瞟了一眼，立即一个激灵，顿时不敢再看。

    “那便速速结阵吧。”

    丹殿长老抬手一挥，凌空轻点。

    他手上的冥火莲台直接飞出，一点火星飞起，骤然朝四面八方喷涌出万千道火线，火线道道自行勾连，瞬息间便形成了一道火光煌煌的超级大阵。

    “结阵！长老已经为你们划好阵点，速速落位！”

    执事道徒大喝一声，所有道童立即往四面八方散开。

    周阳随便找了个无人站立的火点，甫一落下这火点便拉着火线凌空而起，漂浮在他的面前，宛若有灵。

    “好生玄妙。”周阳暗自称奇，对空洞中央漂浮的那位丹殿长老更是赞叹。

    虽然此人是妖魔之流，但手段实在骇人。

    这便是金丹期的实力么？举手抬足都令他感觉心神震撼。

    周阳默默持诵清心诀，才能保持心神安定。

    “周阳，别来无恙。”这时，有人开口叫了他一声。

    周阳微微惊异，这声音有些熟悉。

    他转头一看，一个虎头冲他笑笑。

    周阳顿时认了出来，这是当初在验灵大殿前拦他的那位虎妖。

    蛮虎！

    此人是天字府第三。

    “蛮虎大人，这么巧。”周阳不动声色，淡淡笑道。

    “可不巧，我是故意落在你身边的。”蛮虎咧嘴笑了笑，“一会儿阵法开始修复，你若是敢不出全力，我便向长老检举你，你可小心了。”

