    说完，那边就挂了电话。

    唐易知道这并不能完全说服官方，但目前也只能先这样了。

    唐走到门口。

    看到外面的人不但没有减少，甚至还增加了许多。

    看了看时间。

    现在离天黑还有一段时间，还可以算一个。

    正打算让下一个有缘人进来，只见远处一群人走了朝着店铺走了过来。

    为首的是一个中年妇女，手里拿着鲜红的锦旗，身边跟着一个孩子。

    后面跟着一群穿着打扮质朴的人，拿着锣鼓敲敲打打的。

    “我去，不用这样吧！”

    唐易有些意外。

    那中年妇女正是那日在直播间哀求他找孩子的人，那个孩子正是被他从人贩子手里解救的。

    很明显，这是送锦旗当面感谢他来了。

    很快。

    一群人走了过来，周围的人群立刻炸了锅。

    “卧槽！这是什么情况？”

    “这不明摆着吗？锦旗上写着呢。神机妙算，救苦救难。这是来感谢大师的啊！”

    “是了，我想起来了，这个妇女的孩子被人贩子抢走了，是大师帮他找回来的！”

    “好家伙！这阵仗，是当面感谢来了啊！”

    “大师不仅仅是救了一个孩子，还拯救了一个家庭啊！这种大恩大德怎么感谢都不为过！”

    “真是太牛逼了，简直就是活神仙啊！”

    “……”

    在众人的议论中。

    中年妇女拉着孩子，带着敲锣打鼓的一群人走到了唐易算命铺子的门口。

    这动静比较大。

    引来了周围众多人的围观，整个街道都被堵得水泄不通了。

    唐易走到门口。

    心念一动，阵法打开一个口子，中年妇女和那个孩子，还有那些敲锣打鼓的人被放了进来。

    其他人依然被堵在了外面。

    那中年妇女见到唐易后脸上尽是激动的神色，拉了拉身边的孩子。

    “是大师救了你的命，还不给大师跪下磕头？”

    小孩子很乖巧，立刻就跪了下来。

    正要磕头，被眼疾手快的唐易给拉住了。

    “好了，不用这么客气。”

    中年妇女有些倔强。

    “大师，这可是救命之恩，岂能不谢？”

    说完自己也跪了下来，砰砰砰就是三个响头。

    然后把锦旗举起来。

    “请大师收下锦旗！”

    唐易也不客气，收下了锦旗。

    见他收下锦旗。

    中年妇女这才起身，脸上的感激之色丝毫不减，激动的说道。

    “大师，这是给你的算命钱！虽然有点少，但这已经是我所有的钱了！”

    说完递给唐易一个用碎花布包着的一塌钱。

    唐易接过来。

    打开一看，里面有绝大多数是一百的，还有五十，二十，甚至还有十块的。

    显然。

    中年妇女是把家里所有的钱都拿了出来。

    粗略估计了一下，差不多有一万了。

    看着中年妇女期待的眼神，唐易没有犹豫，收下了。

    中年妇女见唐易收下了钱，这才大大的松了一口气。

    “大师，这点钱不足以报答你的大恩大德，他日必有回报！”

    唐易笑着摇了摇头。

    “大姐不必如此，我替你找回孩子，你给了我这么多钱，从此以后我们两清了！”

    中年妇女摇了摇头。

    “如此大恩大德，这点钱怎么能够报答？那日你帮我找回孩子以后我就让侄子给你在直播平台发了消息，想感谢你，可是你一直都没有回复。”

    唐易微笑道：“后台信息实在是太多了，一般我都懒得看。”

    中年妇女接着说道。

    “直到昨天晚上，我侄子说你的地址曝光了，我连夜让人制作了锦旗，一大早就出发了！”

    “紧赶慢赶，总算见到大师您了！”

    她作为当事人，外人说的再好，都不能理解她一个母亲当时是多么的绝望。

    人贩子把小孩子拐卖走后果是多么的凄惨她早就有所耳闻。

    被卖给不能生育的人家当孩子那都是最好的结局了。

    万一卖给那些干苦力的黑作坊。

    那一辈子就只能做牛做马了。

    还有就是卖给一些乞丐，他们会打断孩子的手脚，做出一副凄惨的模样换取人的同情心，用来乞讨。

    更可怕的是，很有可能会被杀害，取出人体器官，卖给黑市。

    当时孩子被人贩子抢走后，中年妇女每每想到这些，就觉得天都要塌了。

    辛亏她在经常玩手机看直播的侄子的提醒下，抱着试试看的态度找了唐易。

    结果在唐易的指引下，顺利的截住了人贩子，救回了孩子。

    中年妇女又是一阵千恩万谢，眼看着天已经黑了，这才离去。

    送走中年妇女一行人，唐易看了看天色，对外面黑压压的人群说道。

    “今日天色已晚，要算命的明日赶早吧。”

    说完不理会众人，直接关门。

    外面的人急了。

    “大师！我是从HZ市连夜赶过来的啊，求你给我算一算啊！”

    “大师，我从早上等到了现在，为了占个好位置道现在连一口饭都没吃呢，求你给我算一下啊！”

    “大师，我是你的粉丝，你的铁粉！我的要求不高，就像跟你一起照张像！”

    “……”

    外面的嘈杂唐易听不到丝毫。

    现在天黑了，他不想算了。

    拿起手机，唐易看到一条工商银行的到账信息，有五十万。

    看到这条信息，他有些开心。

    五十万对他来说算是一笔不小的数目了。

    加上之前张晴雪送上的十万，卖符篆，算命的钱，林林总总加起来总共有七十万了。

    七十万，已经足以在这个小城市买一套小三室了。

    看完短信。

    唐易注意到微信未读消息竟然有99+。

    打开一看，未读消息竟然全是高中同学群的。

    当年刚毕业的时候。

    大家情谊还很深厚，群里面非常热闹。

    但随着时间的推移，群里慢慢就没有人说话了。

    毕竟长时间不见面，再好的感情都会淡，那些关系特别好的，也只在私下里交流。

    今天突然这么热闹，肯定是有什么事情。

    唐易最唯独消息第一条开始看起。

    看了一会儿便明白了是怎么回事情了。

    原来是班里一个男生李天鹏从魔都回来了。

    在金都大酒店摆了三桌，邀请所有在QZ市的同学在金都大酒店吃饭。

    说是跟同学们叙叙旧。

    从聊天内容中唐易已经看了出来。

    这个李天鹏根本就不是真的找同学叙旧的，而是来显摆的。

    他在聊天中看似无意，其实很巧妙的透露出这些年他在魔都开了一家互联网公司赚了大钱，现在开的是宝马七系。

    然后说要在青山市搞一个大项目。

    投资近千万，现在正缺人。

    这样一说，很多人开始溜须拍马，把李天鹏一顿猛夸。

    唐易对这样的饭局没有任何兴趣，真准备关掉微信，李天鹏艾特他了。

    “@唐易，好哥们，今晚你可要一定来啊！”

    “好多年没见了，不知道你现在混得怎么样了。”

    “是不是还在跟着你的神棍爷爷在算命啊！”

    “哎，你呆在这小地方能有什么出息？要不要我拉你一把？”

    “……”

    然后就是其他同学的一顿马屁。

    唐易冷笑一声懒得理会，正要关掉微信，李天鹏又发了一条信息。

    “哈哈，我猜啊唐易肯定是没脸参加这个聚会的，毕竟连大学都没有上。”

    看到这条信息，唐易脸色变得难看起来，回复了一条信息。

    “今晚的聚会我参加，时间，地点？”

    李天鹏回复很快。

    “金都大酒店三楼总统包间，到了报我的名字就好。”

    “好。”

    回复完消息。

    唐易把手机丢在一旁，换好衣服，打开铺子门。

    门外依然有很多人没有离去，围在门口。

    “啊！大师出来了！”

    “我要跟你合影！”

    “大师，还有一卦呢，给我算一下吧！”

    “……”

    不理会众人，唐易锁好门，纵身一跃，直接跳出十丈之外，然后快速离开了。

    门口看到这一幕的人惊呆了。

    “卧槽！这是轻功？！”

    “这不是电视剧里才有的情景吗？现实中还有这么牛逼的人？”

    “大师不仅会算命，还是一个武林高手？！”

    “马德，真是长见识了，你们谁拍到了？我有点怀疑是我出现了幻觉！”

    “……”

