    大魏京都。

    守仁学堂。

    许清宵正在研究手中的测灵符，符纸上勾勒着一些古怪的文字，以及一些看起来十分古怪的花纹，

    如之前所说，许清宵对仙道压根就没有半点兴趣。

    武道这么拉跨，还指望仙道有出路？

    但对仙道不感兴趣，是不愿意修炼仙道，可对这种符箓之术，许清宵还是十分感兴趣的。

    “为什么用一张纸，就能求雨？这里面到底有什么玄机？原理又是什么？”

    “根据能量守恒定律，这个世界上应该做不出这种东西啊。”

    “即便违背能量守恒定律，为什么有的符箓就是测灵符，有的符箓就是求雨符？这仙道当真是玄奥无比啊。”

    许清宵心中思索，他没有用掉这张测灵符，而是一直思索一件事情。

    这些符箓是如何发挥作用，又是如何划分的？凭什么这个就是测试资质的灵符，又凭什么那个就是求雨符，划分在哪里？

    是在文字上，还是在花纹上，亦或者是说在灵气上。

    这些都是问题。

    许清宵研究这个的原因，倒不是吃饱没事干，而是他想要通过仙道办法，来做出化肥。

    是的，化肥。

    想要通过正常办法去提炼出化肥，几乎不可能，因为大魏现在还是农业阶段，自己也不懂工业啊，想要让大魏走上工业化革命，许清宵都做不到。

    主要还是知识匮乏，诗词这种东西从小背到大，就算你忘记了，等你开窍了，也都会记住。

    但某些东西就不会了，比如说制造‘电’，光是这基本的东西，许清宵都不懂，文科生表示伤不起。

    所以化肥这个理念，许清宵只能寄托在仙道上面，如果仙道做不到，那这个念头就彻底打消。

    毕竟没那个技术。

    只是研究了半个来时辰，许清宵毫无头绪。

    索性，许清宵将测灵符放在一旁，打算等有空在研究，现在水车工程之事，已经到了一个结尾点了。

    三大商送来了各种材料资源，分配在了各郡各府，然后一一下放。

    最开始的计划，是五十郡，而现在大魏国库盈满，许清宵自然没有吝啬，加到了一百郡，女帝有些担忧，毕竟五十郡刚好。

    再多了的话，不是怕大魏吃不消，而是怕有人从中作梗。

    许清宵明白女帝的意思，无非就是怕各地藩王搞事情，毕竟水车给了他们，轻则粮产充足，这帮藩王自己贪污，重则他们借助水车发展自己的势力。

    无论是那一种，对大魏来说都不利。

    许清宵明白女帝的担忧，所以也说出了自己的计划。

    先铺开，再针对。

    目前有多少材料就用多少材料，最好做到大魏每一乡之地都有一架水车，当然了，水源充足的地方就没必要架设。

    而之前女帝选中的五十郡地，基本上都是靠近京都的，外加上一些非常穷苦之地，收成极少。

    按照许清宵的意思，这些地方都放置完整版的水车，让当地县令严格把控，以命担责。

    至于额外增加的郡地，许清宵会拿出阉割版的水车，放置过去。

    这样一来，当阉割版的水车出现在这些藩王眼中，只会成为鸡肋，引得藩王极其不重视。

    如此做法的目的很简单，将水车工程铺开，只要大面积铺开，哪怕暂时没用都无所谓，因为等需要的时候，这些水车就能发挥作用了。

    到时候无非是增加点材料罢了，对大魏工部来说，就是动一动手的事情。

    女帝忌惮的是藩王。

    可许清宵做的就是‘铺开市场’，还能顺便麻痹这帮藩王，一举双得。

    万一那个藩王发现了问题，那也不用担心啊，这藩王估计会认为自己是天下第一大聪明，然后偷偷修复水车，自己偷偷开始借助水车增加粮产。

    可许清宵也不慌啊，水车最重要的几种材料，现在都是皇家材质了，你用差一点的材质也行，但设计图和制作方法你没有啊。

    请个工匠来没问题，可只要你请了工匠，就一定能会有人得知，只要有人知道了，就逃不过大魏的法眼。

    不然，阉党的作用是什么？不就是用来监视这些权贵们的？

    这就是许清宵的想法。

    很快，许清宵在白纸上开始落笔。

    这几天都是忙着提升武道品境没办法，现在许清宵得制定一下自己未来的计划了。

    要是再不制定计划，就有点像无头苍蝇。

    【第一：水车之事月底之前必须要落实，尽快获得民意，可以通过这种方式突破境界】

    【第二：着重大魏农业发展，寻找特殊食物或稻种】

    【第三：镇压魔种，同时尽快了解异术根源】

    【杂事：大魏文宫，怀宁王，白衣门】

    许清宵如写大纲一般将自己接下来的事情写下来，这是他的习惯，每当发生一件大事，或者是说自己得到了不同的变化时。

    他都会写一份未来规划，是不是会进行变动，进行调整，第一件事情是当务之急，第二件事情，第三件事，然后便是一些杂事。

    水车工程不能再拖了，月底之间就要落实清楚，然后再着手发展大魏农业，说白了就是砸钱，现在商人们把银子送来了，就应该要花钱。

    有钱不花王八蛋，而且对于大魏来说，花钱是一件好事。

    第三件事情则是镇压体内的魔种，时间差不多了，许清宵打算如之前那般，将魔种引出，而后以文宫以自身才气镇压，如此一来还可以提升一些实力，何乐而不为？毕竟自己迟早要离开大魏京都，去外面的世界逛一逛啊。

    许清宵已经想好了，自己接下来老老实实提升自己的实力，儒道也好，武道也罢，反正儒道不成圣人许清宵不离开大魏京都。

    至于武道，怎么说也要来个四品吧？这不是很符合内圣外王吗。

    儒道圣人，武道王者，一个三品一个四品，美的很啊。

    想想看，自己离开大魏，无数妖魔虎视眈眈，但是呢，他们又忌惮自己圣人之境，所以派出一些特殊的妖魔，或者是一些被他们培训的杀手。

    以为自己是战五渣，可下一刻，自己突然出手，王者之力爆发，打的对方一个措手不及，再以圣人之力，请圣株连一族。

    这爽不爽？

    不管别人爽不爽，反正许清宵自己是爽了。

    所以第三件事情是关于异术，其实如若不是因为水车工程已经做的差不多了，异术之事，许清宵会排在第一。

    原因无他。

    瞒住天下人，也瞒不住自己。

    女帝知道或不知道能如何？

    大魏文宫知道或不知道又能如何？

    瞒住了他们能怎么样？瞒住了天下人，却瞒不住自己啊。

    异术之祸极其棘手，从自己修炼异术到现在，短短不过半年，提升到了七品，而异术魔种也提升到了七品，甚至马上就要蜕变六品。

    这个修炼速度，实实在在有些离谱和古怪，许清宵也想不明白，自己体内的魔种，到底是怎么修炼的？

    凭什么这么强？

    许清宵搞不明白，但许清宵明白的是，如果这个异术再不根除的话，对自己的麻烦很大。

    “眼下我已成为大儒，却还是不能完全根除这些异术魔种，难不成需要成圣，才能根除？”

    许清宵心中自言自语，如今自己乃是绝世大儒，可以压制魔种，这一点许清宵感觉的出来，但想要根除却很难。

    所以许清宵莫名觉得，想要根除魔种，估计要踏入圣境吧。

    说来说去，还是对异术完全不懂啊。

    而且这类书籍也是禁书。

    全天下关于异术的书籍都是禁书，大魏藏经阁倒是有一本‘异术的解决法门’，一开始许清宵的确很激动，可后来听藏经阁太监说，这种书籍很多地方都有，是用来蒙骗一些傻子上当的。

    基本上谁看这种书，十有八九修炼了异术，或者是说知道谁修炼了异术，反正跟异术沾边。

    每年靠这本书都能抓几个罪犯。

    所以许清宵就不敢找类似的书了，想想也是，天下人禁止修炼异术，世人只知道异术有多可怕以及有什么效果，却还真不知道其他具体信息。

    这种东西是禁书中的禁书啊。

    很烦，如果能认识几个修炼过异术的人就好了，最起码可以互相沟通沟通，大家一起想办法，也免得自己一个人受苦。

    念头出现，许清宵不由心中苦笑，这完全是不可能的事情，修炼异术的人，一个比一个稳健谨慎，这是诛九族的事情。

    而且每个人都不敢说出去，就好比现在有个人跟自己说，他修炼了异术，问自己有没有修炼，要不要一起想办法，渡过难关？

    许清宵肯定不愿意搭理啊。

    不管对方是不是真的，请问我许某凭什么相信你？

    万一你诈我呢？那我岂不是凉了。

    所以想要凑在一起大家一同解决办法是不可能的，还是得自己摸索摸索吧。

    也就在许清宵准备处理其他事情时，李守明的声音在外响起了。

    “老师，您快出来，出事了，师伯出事了。”

    随着李守明的声音响起，许清宵顿时起身了。

    “我师兄出事了？”

    “怎么回事？”

    许清宵快步走出，眼神中有些好奇。

    “老师，您出去看看。”

    李守明也不知道该怎么说，只是显得无奈。

    许清宵没有多说，直接走了出去。

    很快，学堂当中，许清宵总算是明白是出什么事了。

    只见学堂之中，路子英与陈星河两人互相凝视，他们负手而立，眼神当中皆是清傲之色，站在那里，谁都不说话，就是互相看着。

    显得一场古怪，以致于其他学生们也有些不知所措了。

    他们不懂，可许清宵瞬间就明白了啊。

    这不就是两大傲王相遇，怪不得说出事了。

    陈星河的性格，许清宵知道，非常傲气，别看自己没什么本事，但不妨碍自己傲。

    路子英的性格，许清宵不熟，但通过今日的碰面，许清宵还是感觉的出来，这个路子英也非常傲。

    不弱于自己师兄，唯独的就是，自己师兄有点拉胯，而路子英还是有点真本事的。

    这波啊，这波是两大逼王争锋相对。

    而随着许清宵的出现，终于陈星河的声音响起了。

    “阁下是？”

    陈星河询问道。

    “路某，太上仙宗真传弟子，仙道资质第一人，路子英。”

    路子英傲然无比道。

    而陈星河的声音也随之响起。

    “在下陈星河，秋山县儒道第一人，大魏新朝府试排名二十九，我师弟许清宵。”

    陈星河缓缓介绍着自己，前面都还好说，最后一句话就有点.......莫名傲气了。

    一下子把逼格给提升上去了。

    “许清宵是你师弟？”

    路子英略有些好奇，但下一刻，他看到了许清宵。

    顺着路子英的目光，陈星河也不由看了过去，发现自己师弟来了后，陈星河神色变得更加傲然了。

    虽然他不知道路子英是谁，可这家伙一来，就莫名有一种说不出来的感觉，有一种.......宿敌的感觉。

    故此他看着路子英，而路子英也看着他，如若不是因为守仁学堂是自己师弟的主场，他可能不会先开口说话。

    “师兄！”

    “路兄。”

    许清宵朝着陈星河一拜，这是师弟礼拜自己师兄，而对路子英许清宵微微拱手，朋友之间的客气。

    “恩。”

    陈星河点了点头，同时心中还是颇为感动，毕竟自己师弟在外人面前，给足了自己面子啊，好师弟啊。

    至于路子英倒没说回答什么，而是看向许清宵道。

    “许兄，我已忙完，特意过来传你仙法。”

    路子英很有逼格，说话也是逼气十足，传授仙法都来了。

    许清宵一听，心中不由有些无奈，这年头为什么都这么爱装哔了。

    “有劳路兄了，恰好也可以与路兄交谈一下儒道，互相进步。”

    许清宵也不是斤斤计较，只是该说的话还是要说，自己又不是真的要修练仙法，纯粹就是感兴趣罢了。

    如果不是为了农业生产，许清宵甚至都不会去研究此物。

    “恩。”

    路子英见许清宵这般，到也没有多说什么，只是淡淡的回答了一句。

    而陈星河不由好奇了。

    “师弟，你怎么好端端去学仙术啊，这东西可不好学，虽然比不上儒道，但你现在正是最巅峰之时，如若分心去修炼仙术，只怕会影响你啊。”

    陈星河有些关心道。

    但这话一说，路子英有些不愉了。

    “阁下所言有些偏见了，仙道为何不如儒道？自古以来，有仙道者成儒，可从未有儒道者成仙啊。”

    路子英的确不太开心，我还没鄙视你们儒道，你们儒道先鄙视我们仙道？

    这话一说，陈星河不由皱眉了。

    “可自古以来，圣人超越一切，是任何一品都比不过的，这一点，难道阁下不知道吗？”

    陈星河跟对方犟起来了。

    一看这情况，许清宵连忙打圆场了。

    “师兄，路兄，无论是仙道还是儒道，都与众不同，各有千秋，我等还是不要争这种无用之事。”

    “来来来，一同入内。”

    许清宵不愿得罪路子英，也不可能损了自己师兄的面子，只能出来打圆场了。

    随着许清宵这样开口，两人也没有什么好说的了，随着许清宵一同入内。

    至于其他弟子们则该做什么就做什么，但也在偷偷窃窃私语，似乎也听说过路子英的来头。

    房内。

    许清宵为两人煮茶，陈星河与路子英对视而坐。

    房内很安静，莫名有些说不出来的感觉，极其怪异。

    也就在此时，路子英看到桌上的测灵符，不由开口道。

    “许兄，你还没有测试自己的资质吗？”

    路子英问道。

    “哦，回来时有公务要处理，所以暂时没有测试，路兄正好在此，许某就当着路兄面测试一下吧。”

    许清宵开始在研究这个测灵符，所以没有测试自己的资质。

    正好路子英也在这里，测试完了之后，可以让路子英看看。

    “好。”

    路子英给予回答，而陈星河则显得有些好奇。

    而路子英的声音也随之响起。

    “一般来说，滴血测灵方法最直接，效果也是最明显的。”

    “当血液接触测灵符后，会产生五种颜色，白，赤，蓝，紫，金，资质越好，颜色越深。”

    “当然还有一种颜色极其特殊，彩色资质，分三彩五彩还有传闻当中的九彩。”

    “九彩为仙人之资，路某运气好，是九彩之色，许兄之资想来应该是金色左右。”

    “只要有蓝色资质，就适合修仙，蓝色之下，就不行了。”

    路子英为许清宵解释，同时不忘夸赞自己一番。

    让一旁的陈星河莫名有些不爽，测试个资质，还搞这么名堂，花里胡哨的。

    只是这话心里说说，明面上他不说，免得让路子英以为自己酸了。

    而许清宵再听完路子英这番话后，倒也没说什么。

    直接拿着测灵符，食指逼出一滴鲜血，落在了测灵符上面。

    不过许清宵的鲜血，略带金色，有些不一般。

    当下，陈星河与路子英不由自主地将目光看向这张测灵符，想要看看许清宵的资质如何。

    只是当血液落在测灵符时，刹那间就如同一团火焰一般，整张测灵符瞬间燃烧干净，化作云烟。

    刹那间，众人沉默了。

    许清宵也愣住了。

    哈？

    这是什么意思？

    测灵符自毁？

    许清宵有点不明白了。

    他目光好奇地看向路子英，而后者也有些愣了。

    这什么鬼啊？

    路子英修仙这么多年，愣是没见过这种情况，哪怕是测灵符失效他也见过，可自毁是什么意思？

    “路兄，这？”

    许清宵好奇问道。

    “可能是这张测灵符有问题，许兄再试试这张。”

    路子英取出第二张测灵符，他也没有见过这种情况啊，只能如此回答。

    “好。”

    许清宵也不废话，再次测试。

    又是一滴金色的血液，当血液没入测灵符后，一模一样的情况再次发生。

    测灵符自毁了。

    “这不可能。”

    “从来没有听说过测灵符自毁的事情。”

    “许兄，再试试看。”

    路子英这回真的淡定不了了，这种情况前所未有，甚至书中也没有记载过。

    所以他拿出第三张。

    但结果依旧如之前一般，第三张测灵符又自毁了。

    “再来！”

    “还来！”

    “许兄，继续。”

    “快。”

    “来！”

    “许兄，最后一次。”

    “许兄，我保证是最后一次。”

    “许兄.......”

    随着一次次测灵符的自毁，路子英整个人都懵了，这他娘的到底是怎么回事啊？

    这不合理啊？

    哪里有过这样的事情啊？前所未闻啊。

    一张张测灵符被他拿出，到最后陈星河的声音响起了。

    “还来？我师弟的血都快流干了。”

    “阁下未免有些古怪吧？”

    陈星河实在是忍不住了，一张张测灵符自毁，许清宵一滴滴血被逼出，几滴血也就算了，这他娘多少滴血了？

    还来？再来许清宵真的要出事了，这可是未来新圣啊，容不得一点闪失。

    “师兄，无妨，区区一点点血而已，路兄，来吧。”

    许清宵到不在乎这点血，他完全可以自我造血，而且他也很好奇是怎么回事，怎么测灵符一直自毁啊。

    “好。”

    “请阁下放心，路某绝无其他异心。”

    路子英点了点头，同时告知陈星河自己没有歪心思。

    随后，又是新一轮的测试。

    一刻钟后。

    路子英所有的测灵符都没了，一百张测灵符，全部用光了。

    房间内，三人无比安静地愣在原位，实实在在不知道该说什么是好了。

    “怪！怪！怪！”

    “太古怪了，从来没有这种事情发生啊。”

    “哪怕是最差的资质，也不至于说让测灵符自毁。”

    “我要去问问我师父。”

    “不对，师父已经不在京都了，怎么办呢？”

    路子英喃喃自语道，他实在是百思不得其解啊，为什么一张普普通通的测灵符，测试这么多遍都没用？

    这许清宵到底是什么人啊？

    难不成资质极低？

    有这个可能。

    为什么不是资质极高？这可能吗？资质极高不就是自己，九彩吗？

    而且极高为什么测灵符自毁？这也不合理啊。

    所以路子英不由自主地认为许清宵资质很差。

    差到离谱。

    想到这里，路子英开口了。

    “唯一的可能性，就是许兄不适合修仙。”

    他没有说的特别难听，还是比较委婉。

    可此话一说，许清宵到不生气，反倒是陈星河极其不悦了。

    “为何不能说我师弟极其适合修仙，测灵符测不出我师弟的资质呢？”

    陈星河有点不爽了？

    虽然说他不希望自己师弟去修炼仙道，分心分神，得力不讨好，但也不允许任何说他师弟。

    此话一说，路子英微微皱眉了。

    但想了想自己的确有些偏见，故此叹了口气道。

    “是路某说话有些偏激了，还望许兄莫要放在心上。”

    路子英如此说道。

    “无妨，小事一件。”

    “师兄，师弟儒道资质不错，仙道资质差也很正常，其实这个没必要争什么。”

    许清宵出声，他对这个结果其实并不感到意外。

    原因无他，自己儒道这么牛了，怎么可能仙道还强？

    再者了，自己的武道资质也差的不行，自然而然仙道差很正常啊，十分合情合理啊。

    这世间上哪里会有全能啊。

    “那可不一定，指不定是某人的测灵符有问题。”

    陈星河开口，自己师弟性格谦虚委婉是好事，但也不能任人拿捏啊。

    该说得说。

    只是这话一说，路子英实实在在有些不悦了，但想了想陈星河说的也没错。

    最终他一咬牙道。

    “这样，其实还有一个办法可以测试出来，许兄适不适合修仙。”

    路子英出声，道出第二个测试办法。

    “哦？还有什么办法？”

    许清宵好奇问道。

    “不会又是滴血吧？”

    陈星河也跟着开口。

    “不。”路子英摇了摇头，而后起身拿起纸和笔，在纸笔上快速落字。

    大约半刻钟后，路子英将纸张拿起，递给许清宵道。

    “这是太上仙宗无上引气法门，与其各种测试，不如直接尝试修练。”

    路子英说出第二个办法。

    但这个办法，您还别说，还真是有用。

    实践是鉴定真理的唯一方法。

    许清宵没有接过这篇法门，而是看向路子英道。

    “这种门派心法，按理说不应该拿出来吧？”

    许清宵虽然不懂仙道的规矩，但也看过一些小说啊，知道修仙门派对心法极其看重，若是外泄可能会惹来一些麻烦。

    “有这种规矩，但路某乃是真传弟子，再加上许兄也是儒道大儒，再加上这只是基础的引气之法。”

    “所以不会出问题。”

    路子英解释清楚。

    他身为真传弟子，拿出基础心法没什么问题，许清宵又是儒道大儒，更不会出什么问题。

    三者合一，这种规矩也就无所谓了。

    “行，既然如此，那就多谢路兄了。”

    许清宵感谢道。

    而路子英摇了摇头：“不用感谢，主要是测灵符出了问题，我也不好多说什么，实践一下最好。”

    “不过有几件事，我还是要说一下，许兄你好好听下。”

    路子英开口，他并不是因为要帮助许清宵，而是怕陈星河对他产生什么误会。

    自己乃是堂堂仙道第一天才，要是被这种人误解了，岂不是丢人现眼？

    “请路兄说。”

    许清宵洗耳恭听道。

    “第一，修炼仙法，不可强行，如若遇到阻碍，千万不可强行修行，否则会对身体造成巨大伤损。”

    “第二，修炼仙法，不可强行顿悟，需要慢慢领悟，领悟出来了，便可以尝试修行，若是领悟不出来，千万不要尝试，否则问题更大。”

    “第三，修仙者讲究缘法，若无缘，不可强行，若有缘，修行通畅。”

    路子英认真说道，指出这三个问题。

    此话一说，许清宵认真思索，而陈星河琢磨一番，不由开口道。

    “这不是一个意思吗？说来说去还不就是，有资质就行，没资质就不行。”

    陈星河皱眉说道。

    “对啊，修仙就是这样啊，有资质一日千里，没资质，千日一里。”

    路子英傲然道。

    许清宵苦笑一声，他也不想参与两人的拌嘴了。

    而是将目光看向这修仙之法上。

    路子英的字不算好看，但还算是比较工整，许清宵认真看去，逐字而阅。

    大约过了一会，许清宵陷入了沉思。

    这是引气法门。

    仙道第一阶段名为‘引气’

    引天地灵气入体，蕴养肉身。

    与武者第一境界一样，都是夯实肉身。

    肉身是一切的根本。

    一篇修行之法，洋洋洒洒数千字，许清宵不到半刻钟便看完了，而且也瞬间理解。

    当然许清宵并没有觉得自己资质不错，毕竟自己身为儒道大儒，怎可能看不懂这个东西。

    “路兄，我看完了。”

    许清宵将法门交给后者，微微笑道。

    “就看完了？”

    “许兄，不再看看？”

    路子英有些惊讶了，这才半刻钟许清宵就看完了？

    “不用了，已经看懂了，多谢路兄。”

    许清宵笑道，他真的看懂了。

    可此话一说，路子英不由皱眉开口。

    “许兄，路某知晓许兄乃绝世大儒，可仙道绝不能胡来，需认真观看，而且要理解清楚。”

    “许兄，你看了一眼没用的，需要认认真真理解啊。”

    路子英劝说道，不是别的，他将心法给许清宵看没有任何问题，可如若许清宵起了轻蔑之心。

    那就麻烦了。

    真要修练修出事，一位大儒被自己坑害，只怕大魏女帝绝对不会饶了自己，自己师父也不会饶了自己啊。

    “真看懂了，路兄，我真没骗你。”

    许清宵是真看懂了啊，自己好歹也是个大儒，不可能连这个都看不懂吧？

    你说我修练资质差，我能接受，可你说我阅读理解差，我还真不能接受啊。

    再说了，看了这么多年小说，懂得都懂啊。

    不就是引气入体罢了。

    听到许清宵这样说，路子英还是有些不放心啊，可就在此时，陈星河有些不乐意了。

    他直接拿起这篇法门，微微一扫，大约看了一小会后，不由放了下来。

    “这还看不懂？路兄，你是不是太瞧不起我师弟了？”

    “我一个未入品的儒者都看懂了，我师弟绝世大儒还看不明白？”

    陈星河开口，有些没好气地说道。

    当然他这话是带着一点吹嘘，因为他没看懂，不过却将法门全部记在脑海当中了。

    毕竟过目不忘还是能做到的。

    “行了，路兄，先喝口茶吧。”

    许清宵开口，让路兄先喝口茶，莫要纠结这个东西。

    路子英看许清宵这般，不由叹了口气，他想说什么吧，又不知道该说什么。

    喝了口茶后，许清宵开口了。

    “路兄，许某现在去试一试修仙之法，若是实在不行的话，也就算了。”

    许清宵开口，修不修仙都无所谓，试一试嘛，当新的尝试，不行就算了。

    主要谈论的事情，还是关于符道的事情。

    “许兄，我个人建议，还是不要这么急，你要不要再看看？”

    路子英还是希望许清宵再仔细看看啊。

    大哥，半刻钟的时间，你就看懂了？

    你要不要这么敷衍啊？

    这是修仙啊。

    “路兄，许某是大儒。”

    许清宵有些郁闷了，只能申明一句，自己是大儒。

    后者沉默。

    毕竟许清宵都说到这份上了，他也没有什么好说的。

    “许兄，那你尝试修行一下吧，不够一定要记住，如若不行，万不可强行。”

    “引气过程，正常来说需要花费一个月的时间，许兄先不急着引气入体，尝试感气就好，感应灵气，就算不错了。”

    “当然，感气也需要一定时间，快则一天，慢则一月。”

    “路某一般，一天内感气，三天内引气。”

    路子英如此说道，既然许清宵强行要修练，那他也没有办法了，同时他也不忘自己吹嘘了自己一番。

    三天引气，当初震惊宗门多少？

    虽然不说是有史以来最快引气的，但也可名列前茅，当代无敌手。

    “明白了，多谢路兄。”

    许清宵朝着路子英微微一拜，不管如何，对方指点自己仙道，还是要礼敬一下。

    “算了，我还是在一旁护法吧，也免得许兄出什么差错。”

    见许清宵如此谦虚客气，路子英对许清宵逐渐有了一些好感，所以主动提出，为许清宵护法。

    “甚好，多谢路兄。”

    许清宵点了点头，有一位仙道天骄为自己护法的确不错，万一真出了什么差池，对方也能立刻出手。

    多一份保障嘛。

    “行，许兄请。”

    路子英起身，给许清宵让路。

    “恩。”

    许清宵起身，朝着房门外走去。

    他一路来到内院，比较安静，学生们都在外院学习。

    此时。

    许清宵沐浴阳光，盘腿而坐，开始修仙了。

    对于修仙，许清宵只是想要尝试尝试，多多了解肯定是有好处的。

    随着阳光洒落。

    许清宵闭紧双眼，开始修行了。

    太上引气法。

    乃是仙道十品‘引气’境的基础法门。

    一共有三个变化。

    ‘感气’、‘引气’‘纳气’

    感应灵气。

    引入灵气。

    纳入灵气。

    当下，许清宵尝试性的运转法门诀窍，开始一点一点修行了。

    至于不远处的路子英，则取出一张法符，快速在上面落字。

    测灵符自毁的事情，前所未闻，这件事情必须要告诉自己的师父。

    他不相信测灵符有问题，而是觉得许清宵有问题。

    可至于是什么问题，他不知晓。

    看看自己师父会不会知道。

    下一刻。

    法符消失，化作一道光芒。

    紧接着他的目光落在了许清宵身上了。

    看着许清宵，路子英有些无奈，他不是瞧不起许清宵，而是他太懂修仙了。

    不到半刻钟看完太上引气法，这能理解吗？

    当真是有些......不尊仙道啊。

    哎，师父还让我多向他学习？

    这般急躁，注定修不了仙的。

    路子英如此想到。

    就如此，时间一点一点过去。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    足足三刻钟的时间。

    许清宵逐渐进入状态。

    也就在这一瞬间，许清宵感应到了......一股气。

    不，准确点来说，不是一股气，而是游离在天地之间的无数道气。

    “这就是灵气吗？”

    许清宵有些惊讶，武道修炼是肉身，吸收的是日月精华。

    而这灵气有些玄奥啊。

    想到这里，许清宵没有任何犹豫，直接尝试引气入体。

    当灵气入体后，许清宵也有些紧张了。

    因为根据法门所说，引气入体最难的不是说无法引导，而是灵气进入身体之后，需要走一个小周天，而在运转小周天之时。

    随时会自动溃散。

    所以许清宵有些紧张了。

    又是三刻钟后。

    终于灵气在体内走完一周天了。

    引气完成。

    下一刻，就是最关键的一步了。

    纳气养身。

    让灵气自动溃散，从而蔓延至自己浑身上下。

    这样就算是完成一次基础的修炼了。

    只要完成一次，往后吸收灵气，就会自动运转，完成十品入门。

    轰！

    随着灵气溃散，一道轻微的轰鸣声响起，下一刻，这一道灵气化作数百缕，蔓延身体百骸。

    舒爽无比。

    而且许清宵顿时感觉，自己的肉身也变强了一丝丝，虽然只是一丝丝，但有明显的增长。

    好家伙，修仙还可以辅佐武道？

    许清宵有些惊讶。

    而就在这一刻。

    许清宵也顺势完成了入品。

    前前后后.......刚好一个时辰。

    只是许清宵体内的民意和圣意，阻挡了他人窥视。

    路子英根本看不穿。

    他眼中依旧充满着担忧。

    唰。

    下一刻。

    许清宵睁开了眸子。

    看着许清宵睁开眼睛，路子英松了口气，他下意识认为许清宵这是遇到阻碍，所以停止修行了。

    可就在他准备出声安慰一句时。

    许清宵的声音响起了。

    “路兄。”

    “我.......入品了。”

    -----

    -----

    -----

    我擦，我擦，我擦，七月真的懵了，今天老婆非要拉着我出去看喷泉，我想了想结完婚没有陪过老婆，所以就去了。

    结果晚上八点一过，就有人@七月，说黄金盟来了，还有一大堆白银盟和盟主。

    我傻眼了。

    好家伙，哭了，感谢千愁哥的打赏支持！感动！！！！！！

    感谢其他所有盟主，我下一章会一一感谢，这一章先上传吧。

    我自己打了一辆摩托车回家的，老婆目前跟她闺蜜正在吃夜宵，反正今天得挨骂了。

    但今天的成绩，我相信七月能硬气一回。

    然后再说一下。

    10.1~10.4号。

    晚上8点~12点之内，打赏累积超过10000起点币（一百块），加群，七月给大家返现一半，打赏一千块，返现五百块钱，立刻返现！

    哭了！！！！！求月票！！！求一切！咱们已经月票第三了！！！！我不奢求第三，只要前五就满足了！！！！

