    手指落在师兄的唇上，软软的触感，感觉还不错，苏小鱼不由得兴起，手指指尖轻轻的描摹着季东阳的唇形，一遍又一遍，丝丝麻麻的痒……

    季东阳的眉毛轻轻的抬了一下，没有睁开眼。

    苏小鱼不自知的接着撩拨。

    季东阳是平躺的姿势，苏小鱼的手指在季东阳的唇上玩了一阵后缓缓的从上到下游移，季东阳的呼吸渐渐不稳。

    此时苏小鱼的手指尖已经游走到了季东阳的腹部，还在慢慢往下，滑过人鱼线……

    眼看着就要触碰到那个地方。

    季东阳再也忍不住，伸手抓住了那只点火的手，暗哑的声音在寂静的卧室里响起：“睡不着？”

    苏小鱼被人抓了个正着，脸上微烫，仗着自己受了伤身体还没完全好，师兄也不能对她怎么样，抬了抬眉毛，一副豁出去的模样，脸上有点害羞，语气又十分急促，娇嗔的嘟着嘴说：“这些天你都把我看光光了，我还没见过你的呢！怎么想怎么不划算！”

    寂静的房间里响起季东阳的轻笑声：“丫头想怎么样？摸回去还是看回去？”

    苏小鱼听了，有些不好意思的瞅着季东阳，眼睛亮晶晶的稳：“师兄说的是真话？”

    “嗯，你选！”季东阳双手摊开，一副任君采撷的模样。

    苏小鱼这会儿的感觉就是自己变成了反面人物，而师兄却是一副娇滴滴的小媳妇儿。

    只是师兄的意思是摸还是看，只能选一样，苏小鱼的手指尖停在人鱼线的上空，一会儿往上，一会儿往下。

    嘟着嘴不说话，又羞又恼。

    羞的是一会儿能触碰到那个地方，恼的是，师兄太小气，只能选一样。

    见丫头迟迟不说话，季东阳这才睁开眸子，乌黑的眸子沉沉的看着苏小鱼，说：“过了这个村可就没这个店了啊！再给你一分钟时间，过了一分钟，所有选项清零！”

    “可是我又想摸一摸，还想看啊，”苏小鱼小声的嘀咕着。

    季东阳瞥了一眼苏小鱼腿上的伤：“你要是两样都选的话，我不介意今天晚上就把事儿给办了，反正这些天我也忍得够辛苦！你要是心疼师兄，担心师兄憋坏了，影响你今后的福利，我是不介意的！”

    把事儿给办了？是苏小鱼理解的那个意思吗？

    苏小鱼一下子红了脸，被季东阳说的张大了嘴，又突然想到了一个问题，红着脸，手指碰了碰季东阳的腹肌问：“师兄，男人长时间不那个，真的会憋坏吗？”说完，视线不由自主的落到了那个地方。

    被季东阳拍了一下头，又好笑又气的说道：“胡思乱想什么？睡觉！”

    “可是我还没选呢？”

    “一分钟已经过了，过时不候，”季东阳猛地一下把毯子扯了过去，把自己的身体盖得严严实实的，挡住了苏小鱼的视线。

    “你说话不算话！”

    “给你时间了，是你自己没想好，”季东阳说完不再管她。

    苏小鱼小声嘀咕了一会儿，见师兄一动也不动的侧着身背对着自己，看样子师兄是不会让自己摸一下了。

    苏小鱼郁郁的挪啊挪，挪到床的另一边，翻过身也背对着师兄。

    苏小鱼本来以为自己得很久才能睡着，没想到一会儿就睡着了。

    季东阳听着丫头平稳的呼吸声，掀开毯子坐了起来，把毯子盖在苏小鱼的身上，看着下面支起的地方，很是无奈的起来，去了卫生间，冲了一个冷水澡。

    第二天早上醒来的时候，师兄已经没有在床上，苏小鱼拄着拐杖，到卫生间简单的洗漱了一下，刚走到客厅，听到手机铃声响了，手机在卧室，苏小鱼又慢腾腾的返回去，接了电话：“大哥这么早？”

    “昨天晚上忘了问你，是季三哥在照顾你吗？”

    “嗯！”

    “行，那我知道了，一会儿我就过去！”顾洪章说完就挂了电话。

    苏小鱼拿着手机回到客厅，把手机放在茶几上，拄着拐杖走到厨房门口，就见灶上烧着一口砂锅，砂锅正咕嘟咕嘟的冒着热气，师兄将袖子卷到手肘，露出结实的手臂，正在水龙头下面洗菜。

    “砂锅里煲的什么呀？”

    “鸽子汤，给你好好补补！”季东阳头也没回的说道。

    “早上喝会不会很油啊？”苏小鱼问。

    “没让你这会儿吃，刚煲上，要吃也得到中午了，别老站着，对腿不好，一会儿吃完早餐后，在屋子里溜两圈就行，不能贪多！恢复也得慢慢来，”季东阳见丫头不动，又指了指沙发的地方。

    苏小鱼没去沙发，而是直接走到餐桌旁，坐在旁边。

    季东阳盛了一碗粥先端过来，放在苏小鱼面前，顺手又递了勺子给苏小鱼。

    苏小鱼歪着头没有接，如狐的眸子定定的瞅着师兄。

    季东阳挑了一下眉：“手还疼？”

    苏小鱼点头。

    季东阳也懒得揭穿她，昨天晚上还自己吃的饭，看她懒懒地靠在椅背上一副等着投喂的小样儿，笑着点头说：“那你等着，我再去把小菜端过来”。

    季东阳说的小菜就是蔬菜沙拉，说这样吃营养，其实苏小鱼不太喜欢，好在师兄做的粥还是蛮好吃的，将就一下吧！

    季东阳慢慢的喂，一口粥一口菜，绝对是一比一的投喂。

    不用动手，只需要动动嘴，苏小鱼半眯着眼十分惬意的吃着。

    等两人都吃过早餐后，季东阳收拾了碗筷去了厨房，苏小鱼没事，也跟着走了过去。

    站在季东阳后面，笑眯眯的问：“我能做点啥？”

    季东阳一边洗碗，顿了顿才偏了偏头，对苏小鱼说：“亲我一下！”

    苏小鱼踮起脚尖，这样一使力，腿痛：“师兄，你弯腰，不然亲不到”。

    季东阳索性抽了一张纸把手擦干净，一把抱起苏小鱼，两人一起窝在了沙发上，捧了苏小鱼的脸，低下头结结实实的吻住了丫头的嘴。

    苏小鱼的手刚动了一下，就被季东阳拦住了，一边吻着丫头的嘴角，一边说：“别乱动！小心疼！”

    这个吻被季东阳慢慢的加深，苏小鱼被亲得浑身发软。

