    柳飘飘接着平复了一下情绪，打开了门，跳下了车，朝店门口走去。

    李飞也下了车，跟在她的身后，慢慢的走了过去。

    柳飘飘走到刘婷婷的面前，刘婷婷还在忙碌着，把烂了的菜叶子掰了下来，丢在一边的塑料袋里面，突然看见旁边有一双芊芊玉腿停在自己的身边。

    她头也没抬，微笑着问道：“你好，美丽的女士，要点什么？”

    说完抬头一看，整个人愣住了。

    柳飘飘站在她的身边，呆呆的看着她，过了几秒钟，刘婷婷反应过来，赶紧站起身来，拍了拍手，手足无措的说道：“我这手有点脏，身上也不干净，你怎么突然来了，也不给我打个电话？”

    她说着说着，柳飘飘就突然上前两步，紧紧的抱住了她。

    刘婷婷吸了一下鼻子，张开了双臂犹豫了一下，也紧紧的把她抱了起来。

    接着柳飘飘用力的摇着她的肩膀，嘴里说道：“你个死丫头，这么久也不联系我，我还以为你不理我了呢！”

    “你不也是，你不也没给我打电话，凭什么我先给你打电话呀！”

    两个人互相嗔怪着对方，但是彼此的眼中都红红的。

    李飞远远的看着她们，心里想着这两位，以前在一起的时候难道还是一对欢喜冤家？

    “让我看看你的店子！”柳飘飘吸了一下鼻子，终于跟她分开，朝里面走去。

    刘婷婷连忙跟了过去，一边走一边向她介绍着店子。

    “不错，规模很大，陈列分布也很有层次，井井有条！”

    柳飘飘说着说着又咦了一声，朝旁边的桃源蔬菜区走了过去，好奇地把鼻子凑了过去，闻了闻那些蔬菜的味道，然后转回头看到李飞，冲着他说道：“这些桃源蔬菜，就是你给我送的那些菜吧？”

    李飞点了点头。

    柳飘飘看了一下价格，感叹道：“这价格可不便宜，不过这些蔬菜的口感绝对对得起这价格，实在是太好吃了！”

    刘婷婷奇怪的看了李飞一眼，然后朝柳飘飘说道：“这家伙真的把那一套放蔬菜给你送过去了？”

    柳飘飘呵呵笑道：“是的，他把那一筐菜端到我门口的时候，我还以为他是卖菜的，笑死我了，我还说哪位卖菜的小哥这么有本事，居然把菜卖到了我们大学校园里面，门口的门卫居然没有拦他，肯定是收了他两包烟的好处！”

    两位美女都捂嘴笑了起来。

    刘婷婷又带着她走到了旁边的海鲜区，指着空空如也的扇贝池子说道：“你看，这么大一个池子，本来是装扇贝的，但现在却什么都没有，每天中午一过，我们的扇贝就卖完了。”

    柳飘飘点了点头：“你们卖的扇贝我也吃过了，确实非常不错，是我见过的最好的纯天然的野生扇贝，销路这么好也在情理之中。”

    刘婷婷叹了一口气说道：“是啊，所以我们才想着找你帮忙，帮我们把家养的扇贝培养出来，有这么好的亲贝，再加上你顶级的技术，一定会培育出最好的家养扇贝。”

    柳飘飘呵呵笑道：“我也不敢打包票，我只能说尽力吧！”

    接着刘婷婷又跟她聊起了大学时代的生活，两人越聊越起劲，渐渐忘记了时间，回到了以前。

    李飞到有些着急了，走到她们身边咳嗽了一声。

    柳飘飘朝李飞看了一眼，随即说道：“婷婷，我们今天就聊到这里，以后再跟你聊，这位帅哥等急了，我的时间也不多，我们先把正事办完。”

    刘婷婷嗯了一声，点了点头：“正事要紧，你们去玩吧，不用管我了！”

    柳飘飘跟她挥手告别，李飞已经大步向外面走去，发动了车子，柳飘飘很快就跟他过来，坐上了副驾驶室，冲着外面招了招手，一副依依不舍的样子。

    李飞已经启动了车子，向回村的方向开去，很快就进入了村道，车子颠颠簸簸起来。

    李飞带着歉意说道：“不好意思啊，柳教授，我们村子里的路还没有修好，让你受累了，等我赚了钱，第一时间就把这条路修通。”

    柳飘飘微微笑道：“没关系的，我又不是泥做的，你倒是挺有志向的，你的这个想法我非常支持，自己富裕了不忘村子里的人，非常好。”

    “我就不喜欢有些人稍微有点钱，想到的就是赶紧离开生他养他的家乡，而跑到更好的地方安家落户。”

    “要是人人都像你这样，有了能力之后想到的是回报家乡，把家乡建设得更好，那我们的国家才会越来越好！”

    李飞呵呵笑了笑：“我还真没想那么多，我就是想趁现在有能力多干点事，也是单纯的喜欢自己的家乡。”

    两个人说着说着很快就到达了桃源村，天还没有黑，远处火红的夕阳挂在山头，红红的阳光倾洒在整个村子。

    满村的桃树沐浴在红色的霞光里，非常的漂亮。

    柳飘飘看着窗外的风景，差点就惊呆了，由衷的惊叹道：“太美了，这么多桃花，这就是人间仙境啊，天哪，这是什么神仙地方，我以前怎么从来没有发现过！”

    她说着说着就掏出了自己的手机，开始拍摄外面的美景，李飞得意的说道：“我早就说过嘛，我们桃源村美得像仙境一样，你说这么好的地方，我舍不舍得离开？”

    刘飘飘没有说话，只想把这一片美不胜收的美景记录在手机里。

    又拍摄了一条视频，稍微编辑了一下，发表在自己的抖音里面。

    她的抖音记录一些学术上的研究之外，也经常分享一些生活上的事情。

    由于她的特殊身份使然，她也拥有不小的粉丝群体，粉丝数量已经达到了几万。

    视频一发布之后，没过多久就获得了不少评论，评论里都是对这美景的赞扬之声，都表示从来没有见过这样的人间仙境，并询问柳教授是在哪里拍摄的。

    柳飘飘又很快在下面回应，把白云县桃源村的地址发了上去。

