    漆黑色的楼船，独立漂浮在河面之上。

    楼船之内一丝光亮也没有。

    那些黑衣人抬着大包，全都冲入到了楼船，再也没见出来。

    宁川敛藏气息，一路掠过河边，身躯轻飘飘的落在了甲板之上，整个人气息朦胧, 如同化为了一团阴影一样，一双目光向着楼船船舱和其他方向扫视而去。

    怪异的是，整个楼船一个人影也没看到。

    侧耳倾听，更是听不到任何异常。

    就好像之前涌入进来的人全都消失了一样。

    “怪哉。”

    宁川眉头皱起。

    以他现在的听觉和感知，楼船这么大，一定是能听到声音，可居然一丝都没有。

    莫非楼船还有什么不为人知之处。

    他头戴面具，身躯小心翼翼的向着船舱走去, 抬起手指, 无声无息刺破一处房间的窗纸，目光向着内部凝视而去。

    只见房间内空荡荡的。

    什么人影都看不见。

    他又行动起来，向着其他房间掠去，一一刺破窗户。

    可无一例外，所有房间全都空荡荡的。

    一个人影都没有。

    宁川脸色微变，当即向着二楼极掠而去，如法炮制，一一刺破窗纸。

    结果二楼房间也全部如此。

    这下宁川彻底吃惊了。

    他眼睁睁看着那群人冲入进来的，可现在居然没了。

    他当即又向着三楼掠去。

    三楼房间不多，只有四五处的样子。

    但宁川刚一落在三楼甲板，忽然，一阵沙哑的怪笑之声便从头顶传来，“想不到逆天府的人居然也管起了我们的闲事，真是有意思，不知是哪位朋友委托的你？”

    嗯？

    宁川骤然抬头。

    只见粗大的桅杆之上，不知何时屹立了一道瘦小人影, 居高临下，眼神讥笑，俯视着宁川。

    就在宁川准备动手之时，忽然发觉有异。

    身后劲风呼啸，呜呜刺耳。

    他当即回头看去。

    只见身后甲板，竟一下跃出了十几道人影，除了为首之人，其他的皆是一身黑衣，黑布蒙面，只露出冰冷目光。

    那为首之人生的颇为魁梧，一身硕大肌肉，身躯起码两米多高，脖子粗壮异常，如同木墩，拳头和手臂更是大的吓人。

    刚一见到他，宁川便是目光一凝。

    半步入道！

    又是一位半步入道。

    和那瘦小人影一样。

    “生擒他，不要杀死他，逆天府的人各个实力高深，平日里很难遇到, 带回去必有大功！”

    那两米多高的魁梧汉子冰冷开口。

    “那是自然, 逆天府的高手可各个堪比于奇珍异宝，胜过其他杂鱼不知道多少, 不过，我还是想看看这位黄字号高人的真正面孔，或许是你我熟悉之人也不一定哦？”

    桅杆上的瘦小人影发出怪笑。

    宁川心头转动，忽然发出沙哑冷笑，“有意思，你们又是些什么杂鱼，这段时间城内的频繁失踪案件都是你们犯下的？”

    “是不是与阁下无关，阁下身为逆天府成员，所做的事情不比这城内失踪案件要小，阁下还是先想想今夜该怎么逃离再说吧，对了，忘了提醒你，阁下有没有闻到空气中的一些异香，嘿嘿，这可是我黔州一带最为著名的香云醉…阁下有没有感觉到头晕眼花？”

    那瘦小人影怪笑道。

    宁川眼神一眯，寒光迸射。

    有毒！

    难怪他又感觉体内有排气之感。

    呼！

    身躯一纵，快到极致，如同鬼魅一样，直扑桅杆处的瘦小人影而去。

    “找死！”

    瘦小人影厉喝，显然也精通一门高深轻功，陡然间俯冲而下，衣衫哗啦啦作响，一只手掌在视野中似乎快速放大，寒气汹涌，冻彻一方，似乎是片冰川降临。

    天地大势。

    轰隆！

    宁川直接一掌与他轰在一起，力量恐怖巨大，震得整个楼船都在剧烈晃动，四面八方的河水受到冲击，一下子发生恐怖爆炸。

    轰！轰！轰！

    白浪滔天，惊天动地。

    场面骇人！

    很多白浪刚一冲起就被对方掌力中蕴含的奇强寒气给直接冰封，化为了成片成片的冰晶，胡乱飞舞。

    咔嚓！

    一个照面，瘦小人影的手臂当场被打的粉碎，血雾夹杂着断骨，胡乱飞舞，发出惨哼。

    一切的天地大势统统没用，整个身躯以更快的速度直接倒飞而出。

    “吼！”

    就在宁川一招过去，就要继续追杀之时，身后突然传来一道极其恐怖的大吼。

    却是那两米多高的魁梧大汉，继续狂冲而来，浑身肌肉暴起，皮肤下如同有气流涌动，直接仰头大吼。

    能够清晰地看到，一层恐怖的金色气浪从他口中发出，铺天盖地，向着宁川的身躯狂卷而去。

    宁川猝不及防，被震得身躯一晃。

    接着那大汉恐怖巨大的身躯瞬间狂扑而来，趁宁川还未来得及出现反应，两条硕大手臂猛然向着他的身躯环抱而去。

    但他显然低估了宁川。

    在他如此恐怖的音波之下，宁川居然很快恢复。

    身躯一闪，快如鬼魅，刹那从这大汉的身前消失，下一刻，一记重指直接狠狠落在了大汉后背要穴上。

    噗！

    指力落下，如同有无数柄钢刀刹那涌入到了大汉体内，在他体内的各大经络间迅速行走一遍。

    即便大汉练得一身硬功，气血如龙，此刻被一股浑厚内力冲入体内，依然让他痛苦异常，各大经脉发出噼里啪啦的响声，皮肤表面瞬间迸出了一片片血雾，惨不忍睹，如同化为血人。

    “我要让你死！”

    他口中暴吼，不顾体内刺痛，陡然回头，宽手宽脚，带着巨大之力，向着宁川身躯轰杀而去。

    轰轰轰！

    宁川不躲不闪，手掌如龙，与他迅速轰击，声音巨大，残影连连，快到极致，恐怖的气劲和能量波动不断从两人之间扩散而出。

    转眼间，交手数十次。

    咔嚓！

    魁梧大汉的身躯当场狠狠倒飞出去，如同一座小山头般，砸的身后桅杆瞬间炸裂，整个楼船剧烈晃动，差点崩溃。

    “布阵！”

    那瘦小人影连忙开口厉啸。

    剩下的黑衣人早已手持各种不同武器，组成阵法，向着宁川扑了过来。

    只不过宁川的速度太快了，超乎他们的想象，让他们完全看不清楚，手掌连拍，砰砰作响，当场有三四人惨死非命，身躯如同化为烂泥。

    剩下的人瞬间慌乱，再也无法组成大阵。

    但他们陷入慌乱，显然让宁川的动手更快。

    噗噗噗噗！

    天魔神步展开，如一道金色光线，绕着几人迅速转了一圈，几道身影全部横飞而出，砸在远处，死的不能再死。

    一切说来缓慢，实则连一息都没有。

    瘦小人影看的惊骇异常，难以置信。

    逆天府的成员，实力竟如此高深？

    这还只是他们的【黄字号】高手！

    若是遇到更强的【天】、【地】、【玄】岂不是更加难缠。

    而且他们还有神秘未知的府主未出。

    “不要犹豫了，必须留下他！”

    那魁梧大汉发出厉喝，从远处再次爬起，一身皮肤早已化为猩红之色，忽然间张口一吐，呼地一声，一颗诡异的血红色珠子瞬间飞出，极其耀眼，直接向着宁川的身躯快速击去。

    与此同时，瘦小人影也是一咬牙，似乎极其心痛，从怀中取出一面符纸，催动起来，迎空一抛。

    呼啦！

    那符纸绽放血光，在空中微微一晃，化为了两只血色的小叉，带着诡异光芒，咻的一声，飞向宁川的身躯。

    宁川眼神一冷。

    “就知道你们有问题！”

    谷灚

    在刚才一交手，他就分别从这两人的身上粘贴到了80和75点法力值。

    只不过其他的黑衣人却全都没有。

    由此可以看出，剩下那些黑衣人应该不是他们的核心成员。

    对方出身神秘，这一点倒是有点像是之前的【金刚寺】，而且他们运用的法力值也都是猩红刺目，带有血煞，明显是邪修的手段。

    宁川一想到此处，心头一凝。

    难道又是【元】组织的人？

    呼呼呼！

    他身躯如电，快到不可思议，如同瞬移一样。

    尽管血色珠子和血色叉子快速飞来，但还是被他刹那闪开，连他的衣角也没碰到，两者的速度似乎根本不是一个档次。

    而宁川闪身到远处之后，立刻露出惊容。

    他们祭出来的法器，远比在金刚寺遇到的还要邪门。

    金刚寺的法器除了快之外，似乎没有什么其他特效。

    但他们的法器除了快，还能隔空影响他人的气血。

    即便他第一时间拉开了与这三件法器的距离，还是感觉到了体内血液躁动，恶心干呕，似乎要被扯出浑身血液。

    “好快！”

    “不能放过他！”

    二人露出惊色，也被宁川的速度吓了一跳，当即全力催动法器，向着宁川快速轰杀而去。

    眼前这人出身【逆天府】，一旦让他跑了，事情将不可想象。

    弄不好会传遍全城！

    嗖嗖嗖嗖！

    宁川如同瞬移，在甲板上来回移动，快如极电。

    三件法器连他的衣衫都无法碰到。

    他的体内金黄色真气源源不断运转，牢牢压制住血液的躁动，露出冷笑，“看你们的法力能支撑到几时！”

    那魁梧大汉浑身绽放出恐怖的血光，忽然低吼一声，再次向着宁川狂扑了过去，挥动仅剩下的一颗拳头，迅速向着宁川的身躯连环砸去，血光刺目，每一片血光都在严重影响他人的气血。

    与此同时，半空中的三件法器也在加快速度冲来，发出刺耳呼啸，封锁住宁川的全部退路。

    宁川眉头一皱，不再继续躲闪，而是迅速前冲，将一身功力运转到极致，浑身金光刺目，手掌上如同燃烧起了一层熊熊金色火焰。

    呼！

    他一掌拍出去，再次与那魁梧大汉狠狠撞击到了一起。

    轰的一声，天崩地裂，整个大船甲板迅速裂开，大船两侧不知道冲起了多少白浪。

    魁梧大汉再次狂喷血水，即便动用了身上的法力，依然没能挡住宁川，被打的五脏俱裂，手臂崩断，惨不忍睹。

    与此同时，身后的三件法器也狠狠砸向宁川后背。

    宁川第一时间撑起紫色的法力光罩，如同盾牌一样，挡在身后。

    砰！砰！砰！

    声音轰鸣。

    紫色的法力光罩只是抵挡了两息左右，便瞬间碎裂，被三件法器狠狠砸在后背。

    不过三件法器经过紫色光罩的全力一挡，顿时力量削减了不知道多少，再加上宁川的肉身在八神蛮劲加持下，被锻炼的堪比钢铁一样，故而三件法器打下去，除了将宁川打了个踉跄，其他倒是丝毫严重的伤势没用，。

    宁川怒喝一声，浑身力量爆发，金光璀璨，打碎那魁梧大汉的手臂之后，另一只大手带着擎天巨力直接向着魁梧大汉的顶门狠狠击去。

    咔嚓！

    金光汹涌，力量澎湃。

    魁梧大汉七窍全部喷出血水，整个脑袋当场凹陷了一尺多，身躯一颤，当场倒飞而出，砸在远处，一动不动。

    随着魁梧大汉惨死，身后的血色圆珠也陡然间黯淡下去，坠落在地。

    那个正在操控两柄血色飞叉的矮瘦之人，看到同伴惨死，顿时露出浓郁惊恐，怪叫一声，转身就逃。

    宁川眼神一寒，快速前冲，用力一挥，伏魔掌应势发出。

    嗡！

    半空中一尊金身大佛虚影，伴随着漫天神秘莫测的佛音，两个诡异的黑色大手迅速拍了过去。

    矮瘦之人急忙控制两个血色飞叉迅速迎向伏魔掌，同时用力一甩，大片的符篆被他狂甩而出，化为漫天雷电，噼里啪啦作响。

    而他甩出这些符篆之后，身躯直接化为血光，向着大船之外狂掠而去，竟短暂御空而行。

    但宁川又怎么会放他离去？

    以伏魔掌挡住那两只血色飞叉和漫天符篆后，吞下三颗回气丹，身躯迅速向着矮瘦之人狂追了过去，双腿踏在水面上，一路狂追。

    眼看着即将追上，身躯一纵，冲天而起，腰间长刀刹那向着对方双腿横扫而去。

    矮瘦之人一看到宁川出刀，顿时心头暗喜。

    他练的是血煞之气，坚韧异常，可专污各类金属，不管什么金属物品碰到他就会立刻损伤，别想伤自己分毫。

    他陡然加快速度，无视长刀，继续狂窜而去。

    但宁川手中长刀早已被他灌注满了精纯真气，威严神圣，转破一切阴暗邪祟。

    噗！

    长刀扫过，两条大腿连根落下，鲜血飞溅。

    啊！

    半空中一道惨叫响起。

    那矮瘦人影痛入骨髓，凄厉叫喊，直接从半空中坠落而下，昏死过去。

    宁川的身躯也快速坠下，一把提住对方后颈，迅速封了周身穴位，破了对方丹田气海和大小周天、诸多经脉，再次向着楼船之处，快速掠去。

    不过就在他向着楼船一路狂掠之时，只见之前被他击碎颅顶的魁梧大汉，竟再次翻身而起，一身血光，如同化为血色流星，直接向着远处狂逃而去。

    宁川脸色一惊。

    没死？

    他抓住长刀，灌满精纯内气，直接向着那魁梧大汉逃去的方向狠狠掷去。

    咻！

    金色长刀破空，如同可怕闪电，瞬间而过。

    噗！

    空中血光飞洒，一条粗大手臂坠落而下。

    大汉的身躯继续狂窜，很快消失此地。

    宁川脸色阴沉，一路踏着水面，快速追向长刀和手臂的坠落之地，屈指一抓，断掉的手臂和长刀落在他的手中。

    只见长刀贯穿了对方的上臂！

    对方竟然是被长刀击穿的刹那，就决定断臂保命，逃离了此地。

    不过，好在对方不知道他的真实身份！

    在对方眼里，他只是逆天府的【黄字号】杀手。

    宁川提着手中之人，再次返回之前的楼船，进行仔细搜索。

    第二次搜索一遍后，很快发现异常。

    只见船舱下方，有一块船板出现裂缝。

    他将船板直接掀开，地板之下赫然是一片中空空间，空间下方有几只小船。

    宁川见此瞬间明白过来。

    难怪之前冲进来的人全都不见了。

    他们应该是通过这里，早就离开了。

    宁川弄清楚具体情况，薅起矮瘦男子，快速离开此地。

    不多时，他再次回到南城破庙，将手中的矮瘦男子放在一侧，先是解了他的穴位，而后运转内气，向着他体内涌去，将他唤醒。

    矮瘦男子刚一醒来，便露出浓浓惊恐之色，看向宁川。

    宁川身躯朦胧，头戴面具，处在昏暗的阴影中，声音沙哑，“现在还不说说你的来历吗？我这里有大小七十二种不同刑法，每一种都可以让人生不如死，你想不想尝尝？”

    矮瘦男子眼神忽然变得呆滞，语气喃喃，似乎在念经，“太上救世，怜我世人，救我脱离苦海…”

    宁川眉头一皱，手中刀背突然拍向这人肩膀。

    咔嚓！

    啊！

    这人顿时发出惨叫，疼得满地打滚。

    “自我催眠吗？没用的，老老实实将自己知道的全都交待出来，不然的话，我就活活剃了你！”

    宁川语气冰冷。

    “我说，我说…”

    矮瘦男子连忙惊恐开口，“我…我是出自城内的太上救世教…不过最近城内失踪的人口并不全都是我们所为，还有…还有是因为其他原因失踪的，我们只是恰逢其会而已…”

    “嗯，说具体点？”

    宁川注视着矮瘦男子，眼神眯起，道，“城内难道还有其他势力也在这么做？你们弄这些人去干什么？有什么目的？还有你们的具体来历是什么，全都交待出来。”

    ...

    求订阅！

    求月票！

    各种求！

