    ;

    杭州城。

    东方胜站在高高城头上，双手负于后背，俯视着整个杭州。

    人生的路上，有很多岔路，也有很多挫折。

    有的人站起来了，有的人倒下去了，还有的人倒下后另外一个人站起来了。

    前一世，东方胜是个小屁民，卧病在床等死的家伙，这一世，不想做那个倒下去的人，更不想看到自己所爱的人也倒下去。

    前一世的经历，让东方胜对生死看的很开，同样，对敌人也多了一份漠然。

    东方胜承认自己很自私，但是东方胜只想守护自己最心爱的人。

    “你是不是觉得我做的太过？”

    平一指反倒不知道怎么开口了，站在东方胜的旁边，yu说，却又临时收回了脚步，最后化作了一声叹息！

    “你不说，我也知道。”东方胜转过了身，看向了平一指，平一指的脸上摇摆不定，没了半点平ri间的沉稳，今天这件事对平一指的刺激实在是太大了，平一指不是愚人，对任盈盈也不是愚忠，虽然离开了她，可好歹这也是自己看着长大的小侄女啊。

    “在黑木崖的时候，我就得到了一些消息，向问天已经查到了关押任我行的一些蛛丝马迹，若按他这条线索继续查下去的话，不出数月，任派的人就会找到关押在梅庄的任我行。”

    东方胜顿了顿，继续说：“以教主的武功，自然不惧一个任我行，可你曾想过一旦任我行逃出梅庄，复出江湖的话，这对神教的稳定xing来说，你可想过其中的影响？”

    东方胜看着平一指，这些事，东方胜不说，平一指也会懂，只是此刻的平一指暂时被感情占据了心头罢了。

    “不仅如此，如今的五岳剑派亡我神教之心不死，正虎视眈眈的，如果在这个时候再趁机大举攻来，我神教将陷入万劫不复之地！

    我知你重感情，有情义，我很欣赏你。如果可以，我也不想这样。可是为了神教的存亡，我不得不这样做，我希望你能理解！”

    平一指怔了怔，眼神中闪过一抹犹豫，最后对着东方胜跪拜下来：“属下明白了。”

    东方胜点了点头。

    当然，还有一个更重要的原因东方胜没有说，原著中，正是任盈盈的挑拨离间才导致令狐冲跟东方不败的误会，这才造成了原著中东方不败最后含恨落魄，又为了令狐冲的幸福不惜献出了自己的心脏，用生命在成全渣冲！

    虽然这个局面已经被东方胜很努力的改变过来，如今的东方不败对令狐冲失去了信心，但倘若没有东方胜呢？

    东方胜的存在，只是一个意外，这个意外不能改变任盈盈对东方不败造成伤害带来的仇恨！再加上最近任派的行动，以及之后的一切，再算上任盈盈也是东方胜推到任派的一个关键棋。

    是生是死，可由不得任盈盈，也由不得平一指！

    杭州城的客栈内，从梅庄回来后，任盈盈就被安排进了客栈，负责伺候任盈盈起居的绿珠也被童澈严重jing告了一次，让她什么都别问，什么也别多说，认真做事。

    将任盈盈送进任我行的牢房后，童澈就有一种不好的预感。到任盈盈被抬出的那一刹那，童澈没想到公子下手这么狠。

    童澈不是笨人，也自然清楚这样一来的意义，他没有多问，只是认认真真的按照东方胜的吩咐行事。

    任盈盈这枚棋子还有大用，这种事情仅此一次就已经对任盈盈打击到崩溃了。所以接下来的三天，任盈盈都安心在客栈内休息，绿珠好生伺候，好吃好喝的都奉上，虽然任盈盈都没动，但是五天之后，任盈盈的神情也逐渐了恢复了点理智！

    第七天，东方胜带着童澈、平一指等人出了杭州城。

    而任我行，早在任盈盈事件的第二天，东方胜就带着美酒去了湖底牢房，跟任我行告辞，并表示会继续密切的关注有利任派反扑的事情。

    这一路向西而走，大约走了三天，探马终于将东方胜想要的消息送来了。

    在东方胜等人离开黑木崖后十天，向问天也离开了黑木崖。早就得到东方胜祝福的东方不败，在向问天下崖后立即让暗龙堂悄悄的跟着向问天，监视着向问天的一举一动。

    暗龙堂给东方胜送来的消息内容很简单，只有短短的几个字:“向问天今ri抵达徽州府。”

    徽州府，就是后世黄山市，在浙江省的最西部。

    向问天已经到了徽州。

    而东方胜，从杭州出来后，走了三天，前面再走不远，就是徽州了。

    早在数ri之前，东方胜就已经得到了向问天往江南而来的行踪，这倒是方便了东方胜。

    向问天，外号天王老子，天不怕地不怕的货sè，哼，看你是不是真的什么都不怕！

    东方胜让童澈他们快马加鞭，快速的赶往徽州府。

    抵达徽州府后，立即就有ri月神教徽州分堂的教众前来迎接，当然，副教主来到徽州府的消息也没有瞒到向问天，当然，这也不需要隐瞒什么。

    不过，向问天虽然知道东方胜到了，但是这群迎接的人中，东方胜却没有找到向问天，待问及下面的教众后，东方胜得到了一个苦笑不得的答案。

    这个天王老子此刻居然在chun风院押ji，押ji就是**。向问天虽然知道东方胜这两天会到徽州府，但却不知道具体什么时候到，当教众去找向问天准备将东方胜马上就到徽州府的消息却发现这位光明右使在chun风院**。

    这下可苦了这个教众了，东方胜没到之前，整个徽州分堂就属向问天最大，再加上向问天的脾气以及他的外号天王老子。尤其还是这么重要的时候，他敢去里面打扰向右使的风流吗？

    这个教众敢保证，自己要是这个时候闯进去的话，绝对会被这个天王老子向右使先给分尸了。最后这个教众又急急忙忙的跑回来跟分堂堂主汇报这个消息。

    这么一个结果，东方胜听了后不但没有生气，反倒哈哈大笑起来，也不管向问天在不在，当即让分堂堂主带路，回分堂。

    ri月神教徽州分堂的堂主唤作吴友闻。

    东方胜跟着吴友闻回到了徽州分堂的住宅，而童澈，则悄悄的带着马车上的任盈盈消失在巷子中，至于去了哪儿，谁也不知，一些胡思乱想的教众猜测这应该是副教主在杭州寻的一个小妞儿。

    这只是一个插曲，一个不重要的事情，谁也没放在心上。

    在东方胜到达徽州分堂莫约一个时辰后，风流完毕的向右使这才风急火燎的赶来了。