    后金营内黯然无光，人人垂头丧气。

    连续几小阵败下来，许多人都不知道，能不能再和萨尔浒之战时一样，击溃明廷的援军了。

    努尔哈赤大发雷霆，将十余名各旗的大小军官捆绑起来，押到军前正法，整肃军心，他召集诸旗主贝勒，于众人面前发誓道：

    “我八旗军还从未在战前遇到过如此羞辱，此仇必报！”

    同后金营中恰恰相反，熊廷弼回到辽阳之后升帐，犒赏三军，称之为小捷，传奏于南京的天启皇帝。

    熊廷弼本人低调，可下头的诸将领们却是乐开了怀。

    自辽事起，辽东明军在战时往往望八旗军旗帜而逃，野战中更加一触即溃，几无这种战前对峙，不损一兵一卒，就阵毙奴两名大将的战报。

    诸将领大受鼓舞，对熊廷弼的低调、沉稳更加敬服。

    就连沈阳城内的守军，亦将此消息传知于百姓之间，邻里相闻，一时间，城中军民又看见了战胜的希望，众志成城，矢志抗击。

    最近这些时日，努尔哈赤的身体明显不如曾经，经受熊廷弼三番两次这么一气，终日闷闷不乐，前段时间刚刚转好的重症，又开始发作。

    黄台吉和其余的贝勒不同，他早就盯着后金国大汗之位。

    一天，他受了汉臣范文程的“提点”，亲自去求见努尔哈赤，表明对其身体担忧的同时，直截了当地劝道：

    “父汗，孩儿以为，眼下同明军决战的时机未到，不如我们先后退数里，给沈阳、辽阳的明军以幻觉。”

    “如城内的守军能出城追击这自然最好，我们就杀他一个回马枪，顺势夺下沈阳。”

    “满桂若继续按兵不动，我们倒也不用着急。”

    “等科尔沁等五部攻灭了宰赛，再命令他们南下协助，同明军在沈阳一带进行决战！”

    “到了那时，我大军规模远胜于出关的明国援军，击溃他们以后，再找机会对付那个小皇帝。”

    努尔哈赤卧于榻上，咳了几声，沉吟片刻方才点头：

    “黄儿，你说的不错。”

    “下去传令吧…”

    ......

    第二天，黄台吉下令后撤十里。

    后金大军营盘一扫而空，辽沈形势因熊廷弼的战策而初步好转，但这并不值得高兴。

    熊廷弼使的是障眼法，只迷惑得了奴酋一时。

    一旦努尔哈赤知道朱由校把出关援军全都调到福余卫去了，势必卷土重来，以重兵攻击辽沈。

    辽东的形势在这几天还算不错，双方在斗智斗勇，熊廷弼、努尔哈赤及朱燮元他们每一步的成败，都关乎着辽东近百万将士、军民的身家性命。

    大明国内因朱由校的改革，亦正值多事之秋，一波未平，一波又起。

    江南改革，是由朱由校下诏裁革南京各部院而起。

    半个月之后，原本的各部院南京官员在随行的军机大臣和内阁重臣主考下，进行了一次大试。

    本来，很多人都是把这次临时大试当成一个笑话来看。

    他们虽说被贬黜到南京为官，可也是正儿八经的朝廷命官，岂有说废就废，说革就革之理？

    这次大试，很多人都以为是个门面功夫，然后就会把他们安排到它地为官，可是等结果出来，全都傻了眼。

    朱由校再次下诏，宣布此次大试的前五百名官员，将会被任命到其它省份补缺，继续做官。

    言外之意，剩下的一大部分人，连官都没得做了。

    五百人，看似是不少，可这相比于被裁革的南京六部、都察院、大理寺等部院官吏来说，录取的比例实在是太低了。

    说白了，朱由校就是在变着法搞了一次大裁员！

    他们的这位天启皇帝，不仅要裁革南京部院，还要将大部分的南京原本官员一并炒鱿鱼！

    这件事一出，无论在北京还是南京的官员，全都坐不住了。

    这几乎是关系到他们每个人安身立命的大事，朝中一些自诩为正值的官员，发现了搏名的好机会。

    不断向南京的御前上奏还不够，京师军机房、内阁签押房，甚至是乾清宫、慈宁宫，都收到了他们那些自以为是，废话连篇的章奏。

    大体意思只有一个，这次所谓的改革，会葬送了大明朝近三百年的江山社稷。

    也有人说，朱由校又是被魏忠贤给蒙蔽了，这又是魏忠贤出的馊主意，恳请罢黜魏忠贤，还朝政一个太平天下。

    这一下，可把魏忠贤气坏了。

    咱老魏一直在京师好好儿待着，这改革明显是皇帝自己的意思，咱老魏尽力配合而已。

    这帮文官，一遇见屎盆子不管三七二十一，根本搭不上边儿的事，非要往我头上扣？

    魏忠贤发动手段和关系网，在后宫里打通了皇后张嫣和刘太妃，朝堂上又叫一班“阉党”，整天宣扬改革的好处。

    《京报》和厂卫方面，也在不遗余力地宣扬。

    关键是，尽管魏忠贤手眼通天，从里到外全都打通了个遍，可文官们这次似乎要铁了心阻止改革。

    更为重要的是，就连阉党，这次都不再是一条心了。

    朱由校在去年底裁革南京部院时，就已经无差别地触动了满朝群臣的利益，这里面包含着各个党派，齐党、楚党、浙党，以及在民间声威最隆的东林党。

    大试后惨遭裁革的诸多官员中，同样有相当一部分人曾与阉党结交。

    自己的利益受损，还能扯着脖子给皇帝说话的，满朝文武也没有几个人，就只有魏忠贤这样彻头彻尾的“权阉”了。

    首辅韩爌不吭声，内阁中除了阉党大佬顾秉谦外，相继又有两名阁臣自请辞去。

    整个朝堂，六部各院，有的支持皇帝，有的想要取消改革，全都吵翻了天，奏疏就跟不要钱似的，到处飞。

    一句话，这事儿闹大了。

    现在你什么党派已经不重要了，对于反对改革的人来说，就算你以前是阉党，只要上了奏疏，我们就还是好朋友。

    从朝堂至民间，没有人对这次忽然到来的改革抱以积极态度，就连支持改革的人，内心中也尽是如此想法。

    十个人里有十一个人都觉得，这次改革会以闹剧收尾。

    ......

    这一天，朱由校躲在行宫里，看着眼前用大箱子装着的京师奏疏，就觉得头疼得紧。

    虽然早有预料，但是却没想到奴酋会趁着这个节骨眼开战。

    怂是不能怂的，北边干起来之后，南边就要注意维护秩序了，改革无论怎样也要继续下去，国内不能乱。

    是时候下狠手镇压了！

