    第671章小时候的相遇2

    白泱泱十分无辜的垂着头，一句话也不敢说。

    慕靳晟看出来了，这手绳是假的，不是他当年佩戴的。

    她记得以前听乔澜说过，慕靳晟有一个和顾时蓝佩戴的手镯一模一样的玉做出来的手绳，一直随身携带，直到他十来岁的时候，出去了一趟之后，回来就没有了。

    乔澜问他手绳哪里去了，他却说是送人了。

    所以，白泱泱就生出了这么一个想法凭着慕靳晟当年的照片中手绳上的模样，做出来一个一模一样的。

    这样一来就可以狠狠的刺激到顾时蓝。

    只是没想到慕靳晟竟然出现了，当场让她的谎言没办法继续下去。

    不过没关系，反正顾时蓝知道有这么回事就行了。

    顾时蓝在一旁默默的看着，并没有说话。

    知道跟着慕靳晟走出厨房，她才开口：“怎么了？看到那个红绳这么激动，该不会是你曾经送给别人的定情信物吧？”

    慕靳晟收起寒凉，看着顾时蓝的眼神暖了几分，“瞎说。”

    “那是怎么回事？”顾时蓝有些好奇。

    在她看来，这个男人一向都是处事冷静，对任何事情都风轻云淡的，很少见他失控的样子。

    只是因为一个红绳，就那么激动，似乎要将白泱泱撕碎的一般，倒是有些少见。

    然而，还没等慕靳晟说什么，客厅的慕凛便喊了他一声，让他过去说一些事情。

    顾时蓝只能看着慕靳晟离开，心里愈发的好奇。

    这时，白泱泱跟在顾时蓝身后，挑衅的开口：“顾时蓝，你一定很想知道这个红绳的来历吧？实话告诉你吧，这个红绳确实不是晟哥哥送给我的。

    你瞧着晟哥哥那么紧张的样子。就知道他送给的那位在他心里有多重要，当初我知道晟哥哥有未婚妻的时候，还以为就是收到红绳的那个女生。

    如果不是这么多年过去，晟哥哥找不到那个女生，怎么可能让你钻了空子？”

    顾时蓝冷冷的瞥了眼白泱泱，吐出两个字：“所以？”

    “所以你清醒一点，慕靳晟心里已经有别人了，根本不喜欢你！”

    顾时蓝轻笑一声，“他心里有别人了，你还不是对他纠缠不休？”

    “你！”白泱泱气结，一把将红绳丢到地上，回了客厅。

    顾时蓝看着地上的红绳，莫名的觉得有些熟悉，到底是在哪里见过，一时间又想不起来了。

    过了一会儿，白坚一家三口离开。

    似乎是聊到了什么公事，慕靳晟和慕凛在书房里没有出来。

    乔澜见顾时蓝无精打采的样子，笑道：“靳晟才一会儿的功夫不在，你就提不起精神了？这么晚了，回房间睡觉吧。”

    顾时蓝想了想，忍不住问：“阿姨，我想问您点事情。”

    “什么事？问吧。”

    “阿姨，我手上的这枚手镯，是只有一只吗？这样的手镯难道不都是成对的吗？”顾时蓝摸着手镯问道。

    乔澜点点头，“当年我从你慕叔叔母亲手里接过的时候，确实是一对，只是后来我太粗心，将其中一只手镯给跌碎了，无奈之下，就将碎的手镯打造成一个饰品，挂在红绳上，给靳晟带在手腕上。”

    原来真有这样一个红绳，是慕靳晟随身携带的。

    她继续问：“那个红绳手绳呢？我没有听他说过，也没见过他带过。”

    “别提了，提起这个，我就生气，被靳晟给丢了。”

    “丢了？”

    “是啊，有一天我发现他手腕上的手绳不见了，我就问他，他说送人了，那种贴身的物件，怎么可能送给别人？”

    乔澜顿了顿，继续说：“所以，他可能是不小心弄丢了，才会跟我说送人了吧，丢了就丢了，我也没再追问。”

    如果只是单纯的丢了，那慕靳晟刚才看到红绳时，不会那么激动。

    虽然是当年他随身携带的物件，但也没有宝贵到那个地步。

    想了想，顾时蓝又问：“也许他真的是送人了呢？”

    “怎么可能，这种东西要送肯定是送给女生，那会儿他才十二三岁，从来都不会正眼看一眼女生，就跟个木头似的，每天就是锻炼锻炼的，哪有女生会入得了他的眼？”

    乔澜笑了笑，“如果当年靳晟真的能把贴身的东西送给一个女生，那说明那个女生特别的重要，就算当时小不懂事，后来这么多年，他也得把这个女生给找出来，说句不好听的，如果真有这事，哪里还有你什么事，那个女生肯定就成了我儿媳妇了。”

    顾时蓝：“……”

    所以，她到底在在意什么。

    她也不知道，就是觉得慕靳晟刚才的表现有些不正常。

    顾时蓝回到房间后，慕靳晟还没有回来。

    她洗漱完躺下，等着慕靳晟时，脑子里有些乱哄哄的。

    她突然想到，慕靳晟口袋里似乎有一个异性送给她的东西，一直放在他的钱包里。

    如果说那根红绳手绳被他送了出去，那会不会就是送给了那个女生？

    想到这里，顾时蓝心里有些不太舒服，他刚才那么激动，似乎还是很在意的样子。

    她抬起手盯着手腕上的手镯，这是她第一次这样认真的打量着这只玉镯，这才注意到，这个玉的内部很独特，带着一些特有的花纹，好像在哪里见过。

    顾时蓝想着想着，不知不觉的就睡着了。

    睡梦中，顾时蓝陷入了一个熟悉的画面中。

    她梦到一个大男生，面无表情的抚摸着她的脑袋，可是动作却极温柔。

    他帮她包扎着伤口，清理的血迹，细心的对待着她。

    当两个人分别时，大男孩儿从手腕上取出一根红绳手环，细心的为她戴上。

    他不急不缓的开口：“丫头，这是我的护身符，送给你，以后让自己少受点伤。”

    迷糊中，顾时蓝心里一悸，那熟悉的语气，熟悉的口吻，让她一时间沉浸其中。

    她抬着头，想要看清楚那个大男孩儿的脸，可是却只能看到他的背影，正一点点的远离她。

    她一直追一直追，突然大男孩儿停了下来，转身对着她笑了。

    然后，她看清楚了那张脸……

    (本章完)

