    墨绿的玉盒，雕刻着绝美的灵纹，林世杰将玉盒小心翼翼掀开。

    却只见一株株冰蓝色的灵草置于其中，灵草的叶子上，还有一些些闪闪的晶莹灵光，美轮美奂。

    灵草散发着远超二阶的灵气，深呼吸一口，就能闻到一丝丝沁人的草香。

    瞬间提神醒脑，头脑前所未有的清晰。

    “这是？”林世鸣三人忍不住揉了一下眼睛，满脸不敢置信。

    “这是幻心草，筑基丹三大主要之一的幻心草！”林世杰率先失声道。

    林世杰的爷爷是林于齐，是林家唯一一个二阶上品炼丹师，林世杰虽然不喜欢炼丹，但从小耳濡目染，对大部分灵植都认识。

    更何况是传说中的筑基丹三大主药，幻心草。

    听到这里，林世鸣林世默再无怀疑，便开始按捺不住内心的激动，将其他玉盒也一一打开。

    最后十个玉盒，整整十株幻心草。

    更浓郁的草香让三人的头脑不由精神大振。

    其中三株是不到十年的幼草，剩余七株才是可以真正炼药的百年幻心草。

    “交给七叔祖吧！”林世鸣率先开口，打破沉寂。

    林世杰林世默全都点头答应。

    幻心草这种筑基主药，实在关系太大。

    放到坊市拍卖，已经是上万的灵石，并且其价值甚至不能单纯的用灵石来衡量，有幻心草的谁也不会傻到拿去卖。

    三人小心翼翼盖上玉盒，为了保持三株幼草的活性，林世鸣更是取出了半斤灵壤，放置玉盒之中。

    再次来到熊穴深处，呼唤起七叔祖。

    幻心草一事一说，林先志也是格外慎重，接过林世鸣的玉盒后，远胜平常的小心。

    轻轻的揭开了玉盒，看着躺在玉盒里的幻心草，林先志忍不住深吸口气。

    “世鸣，你们又立大功了！”

    林先志看着眼前的三人，眼里的赞叹更加浓郁了。

    此外，在外面布置好阵法的林后永刚好回来，看到幻心草，整个人都怔住了，脸上的表情再也控制不住，满脸喜色。

    林世鸣这还是第一次，看到五伯如此的失态、狂喜。

    “家族还有筑基丹的另一主药，玄冰花，只差天灵果就能开炉炼制筑基丹！”林先志高兴之下，也是为几个小辈解释，同时也是希望几个世字辈能够记下。

    特别是林世鸣，气运如此之好，说不定还真能寻到天灵果。

    林后永是练气九层，也是家族的筑基种子，但林世鸣的父亲林后远灵根比林后永要好不说，也更加年轻，打磨的时间够长，到时候就算购买到了筑基丹。

    林后远也是优先选择，而要知道，林后永已经57了，离筑基的气血上限六十，已然不远。

    幻心草的出现，无疑给了后者极大的希望。

    “世鸣世杰世默，你们夺回灵草有功，每人五千贡献度！”林先志直接承诺道。

    “谢谢七叔祖！”林世鸣等三人立刻狂喜，五千贡献度可是相当于五千灵石。

    另外等回到家族，上交那两个玉简，也能得到七八千贡献度，折算下来，就是两三千灵石。

    这身家一瞬间甚至比练气九层的长老还要富裕了。

    并且要知道，在黄家埋伏战里，三人一人分了一个练气九层长老和一个练气后期修士的储物袋。

    那里面定然宝物也不少。

    “好了，你们也抓紧时间恢复一下灵气，明日就要移植灵脉，返回方木山了！”林先志开口说道。

    “是！”林世鸣还好，听到七叔祖如此说话后，瞬间就压住了情绪，心绪平和，开始静静的修炼起来。

    林世杰和林世默则有些不安份的走了出去，林世杰要试试新得的灵剑，林世默则要尝试恢复铁尸和血尸。

    一夜无话，林世默从修炼中醒来，已是次日清晨。

    青木决绵和的灵力，加上青莲和上品猴儿酒的药力，让林世鸣的经脉稍有恢复，相信只要静养半月，就能恢复到巅峰。

    并且林世鸣还有一种感觉，练气七层的瓶颈已经松动，到时候只等伤势恢复，寻一灵气浓郁的良地，便可破入练气七层，成为一名真正的练气后期修士。

    也是二十一岁的练气后期修士。

    到那时，林世鸣更是能修炼天木种灵秘法，有了秘法后，灵气远远大于同阶三四倍，斗起法简直就是天然的优势。

    到时候，加上他的法器众多，哪怕练气八层九层修士，都可以斗上一斗。

    在林世鸣期待不已的同时，灵兽袋里的三只灵兽准时开始闹腾，在储物袋里不断传出呼唤林世鸣的情绪。

    林世鸣凑到一旁，将三只灵兽放出。

    由于服用育兽丹的缘故，这些灵兽的摄食很是频繁和准时。

    灵水加上灵食，让林世鸣也好一阵苦恼，幸好这次青云山脉之行，收获巨大，不然他真要想办法获取灵石了。

    喂养完灵兽，林世鸣又取出了之前收获的两个储物袋，检查总结所得。

    练气后期修士的储物袋，明显要寒碜一些，只有数百灵石，和几柄二阶上品灵器，还有几张灵符，极品灵器没有。

    再轮到练气九层修士的储物袋。

    一打开，他一眼就看到了一枚五色小旗，绝美的灵纹散发着浓郁的灵气波动。

    “五行旗！”林世鸣完全没想到，这个储物袋竟然是轰林世杰和林世默的那个修士的储物袋。

    更没想到，他心心念念的五行旗，竟然在他自己手里。

    符宝，极品法器五行旗，都在他手里。

    林世鸣顿时内心对七叔祖更加感谢，他明白，分配储物袋的时候，必然是关照了他。

    这五行旗哪怕是在极品法器里面，也是精品，至少价值六七千灵石，五种法术疯狂轰炸，实在狂暴。

    要知道，林世默的血尸，和林世杰的离火剑法，在这五行旗下，都苦不堪言。

    收下五行旗，林世鸣又好一阵才平复心情，至于剩下的法器，则没有太惊艳的，几件上品法器，林世鸣也打算到时候卖掉，换成灵石。

    灵石倒是又收获了八百多枚。

