    猛龙队休息区。

    一群猛龙队球员脸色难看，眼神焦虑，只剩下最后一节，可是他们还落后13分，不太好追了。

    主教练也是眉头紧皱，他扭过头看向76人队那边，目光先是在巴特勒和小卡身上扫过，最后落到秦昊身上，不由得揉了揉太阳穴：“虽然今天他得分不多，可是三节就送出17次助攻，等于76人队至少有三十几分都来自于他的传球。”

    今天秦昊得分不多，对于猛龙队来说似乎是一件开心的事情，可是秦昊虽然得分不多，却不代表他没发挥作用。

    17次助攻就是明证。

    “只剩下最后一节，如何才能防住对方的三巨头？”猛龙队主教练头疼不已，最后还是没什么好办法，“还是只能靠进攻。”

    片刻之后，第四节开始。

    进入第四节双方先是派上了轮换阵容，不过轮换阵容上猛龙队也占不到多少便宜，很快就开始换上主力阵容。

    几分钟之后，猛龙队已经换上了全主力阵容，在洛瑞和德罗赞的带动之下打出了一波小gao潮，将分差追到了十分以内。

    这时候，卢克教练叫了个暂停，将秦昊给换了上去。

    等到暂停结束，秦昊来到场上，把球推进到前场之后他就是一个突破，从右侧突破，洛瑞迅速侧身追击，只见秦昊往前两步，忽然右手抓住篮球，做了个背后传球的动作。

    “要传......”洛瑞心头一跳，下意识的停下脚步，扑向传球路线，想要去切球。

    可下一刻，他发现自己上当了。

    这是一个假动作，秦昊一只手抓住篮球，看上去像是要背后传球，实际上只是假动作，迷惑防守人。

    这个动作凯尔特人队的隆多用的比较多，当初着实令很多球迷为之尖叫。

    “瓦兰。”洛瑞已经丢失了防守位置，立马冲着内线大喊了一声，提醒队友。

    瓦兰站在内线，死死盯着秦昊，看到秦昊要上篮，他立刻跳了起来，双手高举，想要给秦昊一个封盖。

    可是就在这个时候，秦昊忽然单手把球一甩。

    “什么？”

    “不好，小心底角......”

    惊呼声响起。

    只见秦昊并没有上篮，而是把球一甩，给到了左侧底角三分线位置。

    而此时所有人的注意力都在秦昊身上，很多球迷还在为秦昊刚才那个“背后传球”的假动作惊叹呢。

    所有人都以为秦昊做了那个假动作之后必定是顺势上篮，可没想到他把球传了出去。

    猛龙队球员也以为秦昊会上篮，除了瓦兰之外，左侧位置低位的阿米尔-约翰逊往回收缩，回到了禁区。

    一时间，底角空了。

    嗖！

    当篮球飞到，巴特勒抓住篮球，迅速跳起就是一个三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死，漏人了。”

    “哎，分差又变成10分了。”

    “谁能想到秦竟然会传球呢，都以为他会上篮......”

    主场球迷不爽，郁闷的吐槽。

    这个三分球命中，76人队重新将分差拉开到了两位数，而秦昊也多了一个助攻，个人助攻变成了18个。

    ......

    片刻之后，猛龙队打进。

    76人队反击，秦昊在后场拿球，到了前场之后借挡拆突破，分球给路威，路威拿球就投，三分出手。

    砰！

    这球没进。

    内线，内内和瓦兰纠缠在一起，巴特勒和约翰逊在角力，两人的胳膊搅在一起，谁也跳不起来。

    只见篮球弹起，蹦的老高。

    一道人影忽然杀进内线，飞身跳起，跳的很高，人们惊愕的看着这道身影——是秦昊。

    “不好。”洛瑞暗叫不好，连忙扑向内线。

    猛龙队其他人也扑向秦昊，连同瓦兰和约翰逊，一时间内线挤满了人，跟下饺子一样。

    这种情况下，哪怕秦昊拿下篮板球也很难出手。

    秦昊也明白这一点，他目光扫了一眼，忽然看到小卡站在右侧低位，心中一动，一只手在空中抓住篮球，却并没有直接把球抓下来，而是顺势转动身体，腰腹发力，在空中停顿了一刹那，随着身体的转动，右手抓着篮球旋转，冲着右侧一甩。

    “什么？”

    “这......”

    看到这一幕，人们都惊呆了。

    这是什么操作？

    在空中还能这么玩儿的吗？

    在人们目瞪口呆的注视之下，篮球飞向小卡，小卡也有些吃惊，但他很快就反应过来，当即就是一个跳投。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “真是漂亮。”

    76人队替补席，球员们跳了起来，大声叫好。

    而不远处的猛龙队休息区，一群猛龙队球员都傻眼了，你要不要这么秀啊，耍杂技呢？

    这个球秦昊的篮板球抢得好，传球更是漂亮，在空中转体，准确地找到小卡，给到恰到好处，他也再收获一个助攻。

    ......

    砰！

    猛龙队打铁。

    76人队抢下后场篮板反击，秦昊速度很快，跨过中线就是双手一推，把球传给巴特勒，巴特勒迈开脚步上演单手劈扣。

    而当这个球打进，大屏幕上打出了一串数据，13分，6个篮板，20次助攻，那是秦昊的数据。

    不知不觉间，他已经送出了20次助攻。

    并且，在秦昊的组织之下，76人队占据了上风，分差又被拉开到了两位数。

    “哎......”猛龙队主教练无奈叹息，又叫了个暂停。

    76人队这边。

    众人纷纷迎向秦昊，兴奋地向秦昊道贺。

    第四节还未结束，秦昊已经送出了20次助攻，今天他甚至有希望冲击一下nba历史记录。

    当然，nba单场助攻记录榜有些变态，排名第一的斯科特-斯凯尔斯曾在一场比赛里送出过30次助攻，秦昊要挑战这个记录有点难，但到底也算是跻身前十了。

    可别小看只是历史前十，nba单场个人助攻数第十名也是20个助攻呢。

    事实上，单场个人助攻记录和三分记录一样，有很多重合，多人共享某一个排名。

    比如内特-麦克米兰、凯文-约翰逊、杰森-基德共享第五名，单场25次助攻。

    而第六名单场送出24次助攻的人就更多了。

    巧合的是，nba历史上曾单场送出24次助攻的人里边有一个就是秦昊现在的队友——拉蒙-塞申斯。

