    “好险。”

    透过后视镜看见那个治安官没追上来，高雯这才松了口气。

    “你没事吧？”

    她问叶辛。

    叶辛摇了摇头。

    “看来我猜的好像没错，乌托邦好像是要把我们一直关在这里。”

    高雯猜测道：“难道这次的游戏任务，就是逃出乌托邦？”

    “如果真是这样，刚才那个治安官，为什么不逃？”

    叶辛简单的一句话就瞬间让高雯不知如何回应。

    显而易见。

    那个气质更像是土匪的治安官也是一个玩家。

    可是他居然成为了这里的一名秩序维护者，并且好像还在防止其他玩家出逃。

    之前的游戏，玩家都是守望相助的队友，可这次似乎大不一样。

    不仅进入游戏的时间相差甚远，并且玩家们好像不是同一阵营。

    “难道这是一个阵营本？”

    高雯之前上过不少综艺，碰到过玩家彼此敌对的游戏。

    叶辛不置可否，默不作声。

    “回去吗？”

    高雯问。

    叶辛点头。

    汽车驶向来时的方向。

    忽然。

    望着窗外的叶辛不经意间像是发现了什么。

    “停车。”

    高雯踩下刹车，疑惑回头：“怎么了？”

    叶辛顾不上解释，拿着拐杖推门下车。

    不明所以的高雯见状，也跟了下去。

    叶辛环顾四周，只见人头攒动，微微皱眉。

    “你在找什么？”

    高雯目露好奇。

    “我刚才看到了一个熟人。”

    没错。

    刚才惊鸿一瞥间，叶辛瞧见了一张似曾相识的面孔，可是当叫高雯停车下来时，对方却不见了。

    熟人？

    高雯面露惊讶，“你是说你有朋友也在这？”

    “算不上朋友。”

    叶辛如实道。

    如果没有眼花的话。

    他刚才看到的那张脸，应该是新手本里的队友，那位儒雅沉稳的教授陈培恩。

    “你找到他了吗？”

    高雯问，也朝四周望去。

    叶辛环视两圈，依旧没能重新发现陈培恩的踪迹。

    “不见了，走吧。”

    他摇了摇头，放弃寻找，拄着拐杖转身。

    高雯重新坐上驾驶座，提醒道：“如果你确定没有看错的话，我有一个办法或许能帮你找到他。”

    叶辛看向后视镜。

    “什么办法？”

    乌托邦虽然不大，但少说也有几百号人，一家一户去找，根本不现实，而且或许还会招来麻烦。

    到处遍布的摄像头，应该并不仅仅只是为了保障秩序的。

    “登报。”

    高雯道：“可以在报纸上刊登寻人启事，只要他在这里，就能看到报纸，然后和你联系。”

    叶辛若有所思。

    这确实是一个办法。

    如果陈培恩真的在这，他就可以从对方身上得到情报，远比自己去慢慢摸索要快捷。

    “可是登报的话，费用恐怕不便宜。”

    高雯又眉露苦恼的说道。

    虽然早有预料，可是实际上登报的费用还是超出了这位大明星的预料。

    “五百一条？是不是太贵了？我们只需要一小块版面，几句话就行，占不了多大地方，能不能便宜些？”

    鸣乐街15号。

    投递员赵子奇站在门口，有点难为情。

    “高小姐，这价格不是我定的，我们的规定就是五百一条，与字数多少无关。”

    美人计不是什么时候都好使的。

    高雯不甘心，还打算杀杀价，可旁边的叶辛已经把提前写好的登载信息递了出去。

    “明天能登吗？”

    年轻的投递员赵子奇点头，“可以。”

    叶辛看向高雯，意思显然是让她交钱。

    高雯无奈，既然叶辛已经同意了，她自然不好再说什么，只能念念不舍掏出五百大洋。

    “oK，叶先生，高小姐，那我就先走了。”

    高雯勉强点头一笑。

    赵子奇骑车离开。

    “你为什么不让我再砍砍价，五百块足够我们生活好多天了。”

    二人关门进屋。

    高雯絮絮叨叨。

    堂堂一个大明星，现在俨然像是一个守财奴，对于刚花出去的五百块很是心疼。

    “你难道真的打算一直生活在这里？”

    叶辛道。

    “当然不是。”

    高雯立即道：“可是在想到出去的办法前，我们至少得保证基本的生存吧？提前把钱花光了，我们吃什么？”

    “以你的名气，就算去当街头艺人，应该也饿不死。”

    叶辛不知道是不是在开玩笑。

    高雯表情一僵，难以置信的看向在名义上和自己亲密无间的青年，仿佛重新认识对方。

    “你让我出去乞讨？”

    对于高雯这种级别的艺人来说，所谓的街头卖艺，和乞讨化缘差不太多。

    叶辛默不作声。

    高雯其实是一个涵养比较好的人，但这个时候难免还是有些被气到了。

    她虽然不再是什么大明星了，但骨子里的骄傲还在，让她去街头卖艺，不如杀了她。

    “我才不去！你是一个男人，赚钱是你的责任！你有义务撑起这个家！”

    高雯理直气壮，说起这样的话，没有任何的羞涩难为情。

    “钱如果花光了，你就必须出去赚钱！别想着吃软饭！”

    一声声、一句句，可谓是震耳发聩。

    叶辛眼神微微闪动，不可抑制的浮现几分讶异。

    “看什么看？”

    高雯瞪着一双动人心魄的美眸。

    “你是我老公，养活我难道不是你的责任吗？”

    她算是豁出去了。

    没什么不好意思的。

    男主外，女主内，这是神州从古到今的传统。

    而且事实本来就是如此。

    两人现在就是夫妻。

    她要求对方赚钱养家，天经地义。

    况且都打算让她出去抛头露脸了，她还何必客气？

    那一声声老公是白叫的吗？

    既然享受了福利，就得承担相应的责任。

    叶辛哑口无言，终于体会到什么叫专业演员。

    高雯理所当然情真意切的模样，别说外人，差点让他都怀疑二人真是一对夫妻了。

    “一共就还剩下这些钱，你看着办吧。”

    高雯起身翻箱倒柜，然后拿过来一叠纸币放在叶辛面前，活脱脱一个家里快揭不开锅向男人施压的家庭主妇。

    零散的纸币加起来大概还有两千多一点，离山穷水尽尚且还有一段距离。

    叶辛看着这些钱，几次唇动，最后还是归于沉默。

