    ……

    墨染秋在想些什么，墨楠北自然是不知道的。

    她现在只觉得很神奇。

    两个互粉的姐妹在漫展上直接偶遇加面基。

    好耶！ヾ(??▽?)ノ

    在有着和李子千离谱的珠玉在前，她现在只觉得有些人就应该相互认识，有些人不认识就是没缘分。

    墨楠北把吃干净的餐盘推到一旁，让服务员收走之后开始上甜点。

    随后，她对着墨染秋说道，

    “方便加个好友嘛！以后有机会，我觉得我们可以一起出来玩儿！”

    她对于坐在她对面的这个女生有着很高的好感。

    怎么说呢……

    一见如故？

    能预约包间，在生日当天去吃烤肉什么的，一定是很喜欢吃牛肉的吧！

    好了，她们现在有了共同的饮食爱好。

    自己看她的漫画，她看自己的小说。

    好了，她们有着可以交谈的兴趣爱好。

    她长得好看，有一双好腿！

    好了，她的颜控得到了极大的满足。

    所以，同桌吃饭的机会都摆在眼前了，她还有什么理由不去索要对方的好友位呢！

    墨染秋听着墨楠北的要求并没有第一时间回答，反倒是顿住了手中拿起咖啡杯的动作，开始思索了起来。

    “……”

    见状，墨楠北也没有感到尴尬，而是继续对着她解释道，

    “其实我没什么朋友啦，跟现实中的朋友多半都聊不到一起去。

    她们关注的美妆、包包什么的，我也都不太关注，绝大多数情况下，我更喜欢买自己看着顺眼的东西。

    打游戏啊、漫画啊、小说这类的东西，通常都找不到人跟我一起讨论。

    感觉跟你有一种一见如故的感觉，我觉得如果可以的话，我们应该可以成为很好的朋友。”

    凡事都要主动，遇到喜欢的东西就要竭尽全力去争取。

    本来她就是这样的人。

    而在遇到李子千之后，她原本不怎么凸显的这一性格就越发的明显了起来。

    有啥说啥。

    沟通是解决问题的唯一途径。

    如果沟通解决不了，那…就以理服人。

    物理的理。

    墨染秋听着墨楠北的表述也并没有解释些什么，她拿起手机戳了几下后，把带有二维码图案的手机往桌子前方推去。

    见状墨楠北顿时心神领会，毫不犹豫的拿手机扫了码并发送了好友申请。

    而墨染秋也是秒通过了好友申请，并添加上了备注。

    紧接着，面对面坐着的两人就这样不约而同的，一边唠着一边快速的翻阅着对方的朋友圈。

    巧了不是，两人都不怎么加微信好友，朋友圈也没有设置三天、半年可见什么的。

    一时间，原本悠悠哉的两人，就在互加好友之后忙碌了起来。

    毕竟，朋友圈也是快速的了解一个人的途径。

    而此时，墨染秋一边翻阅着墨楠北的朋友圈，一边对着墨楠北解释道，

    “刚刚第一时间没说什么，只是觉得我可能不太方便出来，如果到时候你约我，我一直拒绝的话，会不太好。”

    墨染秋其实不是很愿意和人沟通，她很享受一个人的生活，也很厌倦别人对她的热络。

    但。

    对于面前的墨楠北却是多少有些例外的。

    这个女生的热情、开朗并不会让她很讨厌。

    所以，对于自己先前的犹豫，她思量了一会儿后，还是决定对墨楠北解释清楚。

    在听完墨染秋的解释，墨楠北恍然大明白。

    随即，她也是摆出了一副苦大仇深的样子，对着墨染秋回复道，

    “这样这样，以前我也是这样的，完全可以理解的。”

    “以前？”，顺着话茬，墨染秋对着她问道。

    “嗯，之前跟家里人一起住的时候。”

    “你现在是？”

    “自己出来租房子住啊。”

    自己出来住…？

    她应当是跟自己一般差不多大的吧。

    高中生。

    没问题…？

    “没有问题？”，如是想着的同时，墨染秋把她的疑惑问了出来。

    会有问题…？

    相反，墨染秋的问题是墨楠北没考虑过的。

    她愣了一下，对着墨染秋回答道，

    “完全没有啊？

    房租是我自己出的，虽然合同是他们帮我签的，但是有一说一，我跟他们说的时候就明确表示了：

    你们不帮我那也行，反正方法有的事，谁还没几个成年熟人和关系还算不错的亲戚呢？”

    啊这……？

    这算是离家出走吗？

    墨染秋一时间有些迷茫。

    那也就是说，她现在是一个人住？

    一个人……

    还做着自己想做的事情……

    心中的好奇心迫使着她继续对着墨楠北追问道，

    “那你现在是…？”

    虽然墨染秋并没有把问题说全，但墨楠北也明白对方在问些什么，她对着墨染秋回答道，

    “除去这种事情以外，跟家里人的沟通还算是融洽。

    让我出来住的时候谈的条件就是成绩不允许有下滑。

    但我成绩怎么可能会下滑？

    这种要求就是听着都可以完全不用听的。”

    说完后，墨楠北很是轻松的摆了摆手。

    而另一边的墨染秋则是一脸的惊讶。

    这样…还能相处融洽？

    不对。

    这种事情也是可以沟通的？

    不是。

    竟然还有沟通的这种选项？

    她……

    是怎么做到的！

    沟通能力强大如她，从小一直在各种宴会里面游刃有余的她，在面对自己的父母的时候、想跟他们沟通的时候，愣是被堵的一句话都说不出来。

    她……是怎么做到的？

    一时间，墨染秋的心中满是难以置信与好奇。

    他们不会吵起来吗？

    而且…做这种事情真的不会很自私吗？

    她在作话里面看到过，墨楠北写过，自己是准备把写作作为将来的自己的工作去做的。

    这种工作，家里人会接受吗？

    如果执意去做……这是被允许的吗？

    心中诸多的疑问让她一时间说不出来一句话。

    双手紧紧地握住咖啡杯，等待着墨楠北接下来要说的话。

    “生活费我自己赚，想要什么自己买，日子呢，自己过，做自己想做的事情，这样的。”

    听到这里，墨染秋终于是问出了她一直想问的问题，

    “这样…没有问题么？”

    “可以吗？”

    仅仅是两句话，她说的很慢，就好像是在下定什么决心一般。

    其实有些时候，一直处于黑暗中并不可怕。

    可怕的是，见到了所谓的光，也发现了朝前迈步的方法。

    在这种时候，谁会甘心一直站在原地，举步不前。

    对于墨染秋的问题，墨楠北用着一副理所当然的语气回应道，

    “为什么不可以啊！”

    “兴趣、喜欢的东西，只配当成爱好不能拿来当做生活。

    拿这种中年人的价值观过来套我是不现实的。

    而且现在本来就这么卷了，听从安排九九六也是这样，不听从安排做自己想做的，只要肯付出也不会差成什么样。

    那…为什么不会选择后者呢？

    再说了，我又不是心里没有逼数才吵着、闹着要做自己喜欢的事情。

    我尝试过了，有所收获了，确定了自己在这方面小有天赋与优势，在能对自己和他们曾经给予过我的教育、时间、金钱负责的前提下，我凭什么不能选择做我自己喜欢的事情？”

    墨楠北说的话很有道理，但是…于墨染秋而言，她的脑袋里甚至可以想象出很多种自己双亲用来否定这段‘歪理’的发言。

    深吸了一口气，调整了一下的情绪，她继续问道，

    “如果父母强行反对，或者说对于你施加很大的压力呢？”

    听完墨染秋的问题，墨楠北很是霸气的秒回道，

    “生死看淡，不服就干。”

    墨染秋：……？

    “不大行吧。”

    “确实不大行，但是总比一直被迫绑架要好吧。

    哪里有压迫！哪里就有反抗！

    哪有一直被打的道理！又不是有特殊癖好！”

    ……

    所以，墨染秋是清楚了为什么自己会对墨楠北有着这样的好感。

    她长得很漂亮。

    眉眼、脸型与自己多少又有些相像，但又是不同于她的、另一种、让人难以移开视线的美。

    她身上有着很多自己所缺失的当，有着很多自己没有的品质，更甚至于……她身上有着自己所羡慕的全部。

    羡慕。

    向往。

    她也想像墨楠北一样。

    清楚的意识到了自己心中萌发了这样的情绪后，墨染秋忽然安静了下来。

    没有再对着墨楠北提出任何的问题，反而是静静地低着头，看着因为自己双手颤抖而出现涟漪的咖啡水面。

    此时，正好说到兴头上了，哪怕没有墨染秋的提问，墨楠北也依旧在说着。

    “反正对于父母子女关系啊……我一直觉得挺麻烦的。

    就…清官难断家务事也不是没有道理的，感情也是个挺复杂的东西，而因为传统观念啊，亲情啊什么的，家庭矛盾在很多时候也没有办法得到解决。

    所以，我觉得，就…自己的思路清晰就好了。

    别又当又立就行了。

    嗯…大概的意思就是，别一边享受着，一边骂着。

    如果谈父母抚养义务，那自己就进到赡养义务，点到为止，还钱就完事儿了。

    如果说感情，那也就别扯些有的没的，什么都是基于感情，别拿这东西当消耗品。

    你爱我，我爱你。

    我听从你对于我的教导和安排，但相应的也要给予我作为一个独立的个体的尊重，最起码的倾听和沟通是必须要有的。

    都是读书人，就算没读什么书，也都是具有独立思考能力的现代人，没有任何人有义务去别人、哪怕是自己亲生父母的傀儡。”

    连续说了一连串的话，墨楠北难免感到有些口渴，赶忙干了半杯咖啡后，她又继续说道，

    “提线木偶什么的……”

    墨染秋：……

    提线木偶什么的……

    说的不就是她么。

    活着，但又没完全活着。

    又着自我独立的意识，又仿佛完全没有。

    她就好像是一件正在被加工的商品A，待价而沽……

    当她开始有了自己的意识，有了自己的想法，有了自己的兴趣爱好，在做出与程序所规定完全不相符的事情的时候，就活像是犯了些什么大逆不道的罪一般……

    看着墨染秋的表情，墨楠北的神情中划过一丝了然。

    其实……在之前她也多多少少猜到了一点。

    墨色染秋意所著的作品她都看过了。

    在自从发现这个画手有可能夹带私活之后，秉承着福尔摩斯·墨的心理，她又去重新翻看了一遍她所参与制作的所有的作品。

    带有目的性的观看了一遍之后，很难不发现作者在绘制角色与情节设计时不经意所透露出来的悲哀与无奈。

    而且……

    带有着这样的认知再去看她之前的提问、聊天时不经意透露出来的神色，就不难想象她正在犹豫、纠结、痛苦些什么。

    正因为‘施暴者’是自己的至亲，所以才会如此的无奈吧。

    ——我们都是为了你好。

    ……

    单是想一想，她都觉得自己要抑郁了。

    不过，这时候说些安慰的话，并不能起到什么效果。

    看得出来，墨染秋是一个性格极其高傲的人，相较于安慰，倒不如跟她说一些自己的想法，再或者是讲讲道理，用这样的方式来告诉她，她认为墨染秋想要反抗、有自己的意识是对的。

    唉。

    没办法。

    她跟某个狗逼李子千不一样。

    她可是高情商的美少女啊！

    咳咳。

    轻咳了两声后，墨楠北整理了一下情绪，又恢复了先前那义愤填膺的样子。

    整理了一下思绪后，她就准备继续对着墨染秋开始说小作文了。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里了。

    我是真的没想到，我昨天打疫苗，昨天没死今天死了。

    昨天是第二针。

    打完当时很OK，活蹦乱跳的，一点都没事情。

    当天晚上也是很OK，就是肌肉痛比较严重。

    但是！！！

    昨天更新完，差不多是十二点钟左右的时候，它就不对劲了！！！

    头晕、恶心、想吐、紧接着就是浑身疼，然后头痛。

    我尼玛裂开。

    秉承着求生欲，我直接去吃了药，然后就准备睡觉。

    普普通通的失眠，今天早上五点半六点钟左右的时候睡着了。

    然后！！！！意想不到的事情发生了。

    今天起床之后我就寄了！

    体温稍微有点偏高，但没有特别高，头疼，浑身疼！！！！

    从脖子到胳膊到腰到腿，而且根本爬不起来！！！

    再然后，恶心的感觉非常强烈，头痛欲裂，甚至有点晕。

    我尼玛的是个什么反射弧？

    娃娃鱼吗？

    草。

    所以，寄！！！！！

