    整座庭院，鸦雀无声。

    所有人愕然，而后无比的震撼，惊得下巴掉了一地，纷纷捂住自己的嘴。

    有人做到了。

    居然……真的有人在这般困难的情况下，命中那紫鳞岩的靶心。

    而且……还是一点误差都没有！仿佛那支箭矢本来就是倒插在靶子中央一样！

    这个结果真的是非常不可思议。

    就算是真正的弓修来到此地，也未必能够做得到！

    “不……不会吧！居……居然射中了？”

    “没想到雪公子毫不费力，就能命中靶心，他……他似乎连瞄准都没有啊！”

    所有人都哗然，惊呼出声，这里顿时变得喧闹一片，都在惊叹于这一箭的威力与准度。

    “吹雪公子……你……你的射术居然如此了得？”有人声音颤抖，不由得问道。

    “哦？”

    雪寒飞微笑，风轻云淡，仿佛只是做了一件很平常的事，道：“呵呵，本公子自幼喜好习武，无论骑术箭术，都颇有涉猎，这只是小事一桩而已。”

    说罢，雪寒飞便是轻轻放下弓，在众人惊讶的目光之中，转身离开射击点，坐到东方雄旁边。

    “承让承让。”

    雪寒飞笑着拱了拱手，让东方雄的脸色顿时阴沉起来，他一改从容的神情，肃然道：“吹雪公子，没想到阔别多年……你的实力又难以让人看透了啊。”

    “失礼失礼。”雪寒飞笑眯眯，摇着羽扇，神色温和，道：“自从你十年前以一招败给我之后，而今实力又有进步，是一件好事来的。”

    闻言，东方雄的脸色首次转冷，一拍桌面，沉声道：“雪寒飞！你不要以为现在的我还会败给你，今天只不过是开胃菜而已，我俩他日总会有一战。”

    “呵呵，有机会的，有机会的。”雪寒飞轻笑，不置可否。

    “喂——！”

    某野人咬着一根草，满脸得瑟，又是从远方嗷吼一嗓子，道：“你们两个磨磨叽叽的，在谈些什么啊？！我可不可以听啊？难道你们在谈情说爱吗？”

    “闭嘴！”东方雄眸光含怒，指着楚云道：“臭小子！现在几乎所有人都出手了，什么时候到你！难道你怕出丑吗？”

    “呵呵。”雪寒飞也摇着羽扇，大声叫嚷道：“云少侠~若是你慑战的话，随时可以退出的哦，我吹雪公子担保，一定会还给你药材。”

    至于楚心瑶，他就笑纳了，这句话，雪寒飞并没有说出口，但他心中却是这么想的。

    他认为，现在已经没有人可以击败自己了。

    就算万一有人击中靶心，也绝无可能。

    因为，这雪寒飞在刚才的箭矢上，做了一些手脚。

    ……

    “草！有没有搞错啊？！”

    这时，一名身形矫健的年轻武者怒骂出声。

    他刚才受到雪寒飞鼓舞，出来挽弓射击。

    也不知道走了什么狗屎运，这人侥幸无比，居然一下子就命中了靶心，与雪寒飞的箭矢交接在一起，这可把他乐了个半死。

    这也让众人瞪圆了眼睛，以为奇迹再次出现。

    然而，这射击之人还没笑出声，就发现箭矢竟然掉了下来，而后化成一地的冰晶碎屑，被轻风吹散。

    “这到底是怎么回事儿啊？！”

    那人懊恼无比，就差没跳湖自杀了，这可是千载难逢的运气啊，只是被某些不知名的东西破坏了。

    “情况有些不对劲。”远处，楚云皱紧眉头，脸色凝重起来。

    刚才他一直在关注射击场地，发现那人的箭矢一接触到紫鳞岩的表面，就被一股冻气所侵袭，最终化成了粉末。

    那靶心石面，似乎有些古怪，变得不同了。

    “那阴险的小子，刚才在射箭的时候，将自己的真气注入了箭矢之内，令到现在整块石壁都布满他的寒气了。”此时，幽谷子开口道。

    “这家伙的真气离体之后，威力居然还能维持那么久吗？”楚云传音道，很是困惑不解。

    “其实，本来以他海元境的修为，确实是比较难的，至少达到高阶才能做得到，但以此想来，应该是这小子的武灵在作怪。”幽谷子解释道。

    “武灵？”

    “没错，而且根据老夫我估计，他貌似只用了一丝能力。”

    “一丝就那么强？这得是什么品级的武灵啊？”楚云愤懑，他自己的武灵虽然也神秘，但至今为止都未曾觉醒灵赋，这着实让他不甘。

    天罪剑灵既然内藏八门剑殿，那它肯定不会那么简单才对。

    一定是缺少了什么条件，所以才无法激活灵赋。

    ……

    “有无搞错啊？！”

    这时，又有人怒骂出声，这次是一名胖胖的男修士。

    这胖子刚才挽弓射击，也成功击中了靶子，虽然没有直达靶心，但依然让他很高兴，因为那么多人都失败了，让他虚荣感满满。

    只是，正如幽谷子所说，胖子的箭矢刚刚接触到石面，就又是化成冰屑，而后粉碎了。

    “雪寒飞！是不是你做的好事？！”这胖子显然是脾气火爆的人，见情况不对，立即向吹雪公子指责道。

    “不好意思。”雪寒飞倒是很淡定，他轻摇羽扇，眯着眼睛，笑道：“因为我刚才运气的时候，稍微加多了一些，各位千万不要见怪啊。”

    “你……你这样，咱们还怎么玩啊？”另一名瘦子涨红了脸，呵斥道。

    “你好过分！”

    “对咯，你这样做，我们还怎么继续下去啊？”

    一些人也愤怒，跟着一起骂。

    “哎哎……大家稍安勿躁，本公子真的不是故意的啊，十分抱歉~”

    此刻，面对难听的责骂，雪寒飞却是显得很从容，露出了歉意的表情，很真诚的样子，让众人对视几眼，也只能咬了咬牙，不再追究了。

    因为就算想找他晦气又如何？根本就不是对手。

    人善被人欺，马善被人骑，有风度的流氓，一样是流氓。

    随后，不出所料，几乎所有人都失败了，尽管有修士击中箭靶，那箭矢都会瞬间化成粉末碎屑，让人心心不忿。

    雪寒飞此举，真的是太绝，都命中靶心了，胜券在握，也不让其他人射中靶子。

    眼看参与者越来越少，碎箭越来越多，凉亭内的楚心瑶也是焦急万分。

    之前她可是答应了，会跟胜者单独相会，若是雪寒飞胜了，她岂不是要向他弹琴？

    “云儿……”楚心瑶捏了捏玉手，目光盯向了楚云，非常的不安。

    终于，参与比斗的人只剩下楚云一个，毫无疑问，其他人都全军覆没了。

    “好嘞，到我了！”

    楚云笑着站了起身，给楚心瑶一个自信的眼神，而后走到射击点。

    “云少侠，不要勉强了吧，大家都不想你出丑啊。”雪寒飞摇着羽扇说道，语气温和。

    只是，这时没有人附和他，因为众人都很鄙视他赶人上绝路的行为，这真的过分。

    “云少侠，加油。”有那么零星几个人，轻声道，反倒是支持楚云了。

    虽然都觉得他不会取胜，但比起让雪寒飞赢，这几人反而希望这小野人能够创造奇迹。

    只不过，真的会有奇迹吗？

    众人暗暗叹气。

    “各位，我这个人，习惯射箭之前闭目凝神，请给我一点时间。”

    楚云提议道，让众人对视了一眼，也没拒绝，反正都是最后的时刻了，这没所谓。

    下一刻，楚云闭目，装作运气练功的样子，而后神识与空间戒指沟通。

    “前辈前辈！在吗？”

    “呸！我不在难道死了啊？”

    “你确实是死了啊。”

    “精神不灭！浩气长存！老子我……”

    “行啦行啦……”未等幽谷子反驳，楚云继续传音道：“前辈，帮我一个忙，等会儿我将戒指偷偷挂在箭头上，你能控制方向击中靶心吗？”

    “喂！你是要让老头子我玩命？我这一副老骨头，碰碰就碎，你竟然要将我射出去？！没天理啊！”幽谷子愤然道。

    “老什么骨头啊，你连骨头都没有，就一个灵魂，有什么大不了的。”

    “不要！我堂堂惊世的精神修士，怎能被你这小子当箭使！”

    “我好歹把你从圣魂空间里救出来了啊，你忘恩负义！”楚云厉声道。

    “帮你其他事可以，但就这事儿不可以！太他妈丢人了，被射出去啊！我还有脸行走江湖吗？不行！”幽谷子不搭理，气鼓鼓。

    这时，楚云皱眉，略微沉吟，而后转念一想，传音的语气一变，决定改用另一个策略。

    “哎~那我懂了。”

    楚云叹气，显得很失望，惋惜道：“原来前辈你不行啊，早知如此，我就不坑人下注了，以为前辈你还很厉害呢。”

    “喂！！！小子，怎么说话呢？什么不行啊！你说老子哪方面不行？！”幽谷子炸毛了，空间戒指不停地发颤。

    而听到这句话，楚云拼命忍住笑意，长叹一声，道：“哎~前辈，你以前英明神武，举世无双，吼一嗓子连老天都要抖三抖。”

    “可是现在啊，居然连一支箭都控制不了，晚辈实在是太失望，太失望啦！”

    “你……你！”

    “不用说了前辈，我也不会勉强你，既然你年老乏力，我就当是敬老，自己射算了！”楚云的语气故作悲愤，像是要准备承受失败似的。

    “够了！！！”

    而就在此时，幽谷子终于被激怒了，忿忿然道：“你这小子，敢说我不行是吧？！那老子就表演给你看看！什么是精神控制，什么是伟大的精神修士！”

    听得此话，楚云心中偷笑，成功了。

    这傲慢的灵魂老头子，终于上钩了！

