    “汤姆的控制权？！”

    孟寒看着眼前的提示，微微一怔。

    他低头看了眼身旁的汤姆，眼眸忽的一动。

    此刻。

    汤姆的头顶之上，竟是浮现出一行行文字。

    【灵宠：汤姆】

    【技能：做菜（精通）、唱歌（精通）、弹琴（精通）、炼药（精通）、打铁（精通）、发明创造（精通）……】

    【特性：随意变化身体、生命强度高、擅长交流】

    这是关于汤姆的详细介绍，都一一出现在了孟寒的眼前。

    更重要的是。

    孟寒只感觉自己和汤姆间，好似有了一种说不清道不明的特殊链接。

    他现在只需要心念一动，就能命令汤姆去做任何事情。

    “这有点像是主仆契约啊。”孟寒绷了绷唇。

    他没想到, 这次任务的奖励，会这么特殊。

    不是来客身上的物品或者技能，而是来客本身！

    他也没想到，这任务会完成的这么戏剧化。

    竟是在阴差阳错下莫名其妙就完成了。

    毕竟——

    他可是已经做好了任务失败的准备了。

    “莫非，自己最后为了避免汤姆被布莱克的碎肉伤到，主动将它护住, 然后感动了这只死猫？”孟寒挑了挑眉。

    他刚才护住汤姆，完全是下意识的行为, 根本没想这么多的。

    没想到, 倒是成了完成任务的契机了。

    不过。

    这样也好，汤姆现在已经认自己为主，这就代表，它可以永久的留在这一方世界，而不会再受到世界的排斥。

    汤姆的战斗力虽然不高，但是身上的技能多到离谱。

    显示出来的，只是冰山一角而已。

    到时候，倒是可以让汤姆留守客栈，自己出去后，也能安心一些。

    至少。

    以后可以让汤姆负责做饭等等事情，不用自己亲力亲为了。

    孟寒看向汤姆道：“这只小猫已经没有大碍了，你先把它带回客栈吧。”

    汤姆这猫很是特殊，他可不想有人看到一只猫，当众直立而行的。

    “我知道了，我先回去了。”

    汤姆似乎对自己能够被孟寒控制一无所知。

    带着白猫撒丫子就跑。

    跳上一处处废墟，眨眼之间, 就消失在了街道上。

    孟寒左右看了看，发现不远处的零组成员，正在和黑血组织的成员进行争斗。

    不过。

    他并没有立马上前支援，而是往前走了十几米，将一块石头掀开后，露出了一枚黑色的戒指。

    “这是什么？”

    孟寒将这戒指捡了起来。

    他在刚才击杀布莱克时，就注意到了这枚戒指了。

    毕竟——

    这戒指在碎肉这么剧烈的爆炸中，都没有损伤，肯定是非同凡响的。

    而且。

    孟寒隐隐间感应到这戒指，似乎有一些灵力波动。

    “法器吗？”

    孟寒眼眸微闪，一丝灵力缓缓注入其中。

    下一刻。

    他的眼中就露出极度惊讶的神色。

    通过灵力的探入，他竟是发现，这戒指内，竟然暗藏乾坤。

    里面有一样样迷你版的物品。

    包括银行卡、手机、现金、武器等等东西！

    这空间不大，大概也就两立方米而已。

    不过，却足够让孟寒震撼了。

    要知道，他成为这么久的超凡者以来，还从未见过，有什么传说中的须弥芥子存在。

    顶多有一些一次性的存储符箓！

    然而。

    眼前这戒指，却是实打实的存储法器！

    里面自成空间。

    “啧啧，这究竟是古物还是科技产品, 应该不像是科技产品, 不然超凡圈子里早就流传开了，不可能一点消息都没听过。”孟寒眯了眯眼。

    他知道，这戒指绝对价值连城。

    甚至可以媲美一件灵器了！

    因为，他到现在都没听过，有谁拥有存储法器。

    当然，一些世家弟子或者当世强者，肯定有类似的存储的法器。

    不过这种法器，绝对是珍稀级别，不会像仙侠小说里那种储物袋一样，这么泛滥。

    不然，他之前不可能听都没听过这种东西。

    “这隐身鸟布莱克，运气还真是好啊，这种稀有的法器，都能被他搞到手。”孟寒微微一笑，“不过，现在是我的了！”

    虽然这存储戒指的存储空间不大，但是放一些必要的物品还是可以的。

    比如一些手枪、苗刀等等。

    要不然，每次坐飞机火车，还要去零组填个申请表，实在是太麻烦了。

    “怎么把里面的东西取出来？”

    孟寒眼眸微动，一丝灵力探入其中的一样物品。

    嗡——

    刹那间。

    戒指内传来一阵空间波动，这件物品就从戒指内弹出，出现在孟寒的手中。

    “原来如此，还挺简单的啊。”孟寒满意的点了点头。

    不过。

    他又有些好奇了。

    这布莱克并非是修炼者，而是觉醒者，应该不能修炼出灵力才对的。

    他又是怎么将物品存入戒指中后，又取出来的呢？！

    孟寒看着手中的这戒指，大致猜出，这应该还有其他存储或者取出的方式，比如滴血认主什么的，只是他暂时还不清楚而已。

    不过，他也不需要知道了。

    反正现在这戒指能用就行，管它用什么手段。

    孟寒又试了试存入物品，只需要灵力注入到戒指中，然后接触物品，就能将物品存入其中了。

    不过。

    超过这存储空间的物品，不能放入其中，否则会被空间压力给直接击碎。

    还有，就是活物也不能存入其中！

    “咦？这是什么？”

    孟寒灵力涌入戒指中，很快发现了两样他比较感兴趣的东西。

    一颗舍利，以及一副地图！

    “好精纯的精神能量。”孟寒拿着舍利，眼中露出讶异之色。

    这舍利中蕴含的精神能量，几乎可以和之前他在鬼村中，捡到的金色竹子相媲美了。

    这种东西，对于精神修炼，有着极大的裨益。

    “不知道是哪位高僧留下的舍利，倒是便宜我了。”孟寒咧嘴一笑。

    有了这舍利，他精神修炼的速度，或许又能极大的提升！

    孟寒将舍利收回储物戒指中，又将一副地图给取了出来。

    他看着眼前的地图，眼眸猛地一闪。

    这地图是用金色的竹简刻制的，不知道画的是什么地方。

    不过。

    孟寒却认出了上面的字体。

    地图边上写的，分明就是秦朝专用的小篆，以及秦朝的炼炁士专用的符文。

    孟寒之所以对这幅图惊讶，是因为他在这文字最后一行，看到了一个熟悉的名字。

    哪怕这名字是用小篆写的，他也一眼就认了出来。

    徐福！

    这个在先秦，名留史册的大炼炁士！

    孟寒确信自己绝对不会看错，因为他之前在鬼村的时候，就在石碑上，看到过徐福这两个字。

    “这地图，难道标注了徐福的下落，还是什么藏宝的地点？！”孟寒猜测。

    不过。

    他看不懂地图上的文字，所以也不确定这地图究竟有什么用。

    “等回去后，把这些文字抄录下来，找史学专家辨认一下。”孟寒暗忖。

    他又看了看戒指内布莱克留下的东西，除了一些符箓外，就没有什么值钱的玩意了。

    现金倒是有十几万，不过对孟寒而言，并没有太大的作用。

    孟寒盘点了一番收获后，便将戒指戴在了手中。

    戒指能够自动收缩大小，刚好匹配手指粗细。

    而且，并不会很显眼，只是类似于一个小圈一样。

    “还没结束吗？”

    孟寒看向不远处的战场，眼眸微微一动。

    只见的不远处，冷凌霜周身闪耀着寒芒，正和一头猛虎模样的人类激烈厮杀。

    这猛虎气势雄浑，浑身肌肉虬结，每挥出一拳，都能令的周遭的空气发出阵阵爆鸣声。

    冷凌霜的寒冰攻击，几乎对这头猛虎完全不起作用。

    “这猛虎，已经快要到七阶生命了吧，黑血组织的人吗？”孟寒望着不远处的激战，眼眸微微闪烁。

    他对于黑血组织，倒也有一定的了解。

    黑血组织，和不死鸟组织以及地府组织，并列为官方三大反动组织。

    不死鸟组织，致力于解救被封印的天妖！

    黑血组织，和不死鸟组织有些类似，也会去解救被封印的天妖。

    不过。

    这个组织的人，大多都是亡命徒，几乎每个人的手里，都有一两条人命。

    并且，远没有不死鸟组织的人守规矩，干的都是杀人放火的勾当。

    有点类似于佣兵组织，只要给钱，什么活都肯干。

    至于最后一个地府组织。

    这是三大反动组织中，最低调也是最隐秘的一个组织。

    基本只活动于暗网，组织中的每个人，都是见不得光的杀手！

    而且，这些杀手，全部都是超凡者，实力异常强大。

    传闻这地府组织的首领，乃是活过了数次灵潮的强悍人物，根本不是不死鸟组织的陈燃可以相提并论的。

    地府组织的成员，除非是接到委托，否则很少在外面活动。

    不过，这组织也干了不少震动超凡圈子的事情。

    曾经有九阶生命的强者，都死在了这地府组织的手里。

    还有不少门派的掌门，以及大公司的领导，甚至是官方的人，都命丧这个杀手组织成员之手。

    所以，官方才会将这个定时炸弹，列为反动组织。

    “看样子，这冷凌霜应该是应付的过来，还是去帮帮其他的零组成员吧。”孟寒暗忖。

    眼下。

    冷凌霜虽然一时半会拿不下这会化身猛虎的黑血组织成员，不过，看她一副游刃有余的样子，解决这头猛虎，也只是时间的问题。

    孟寒身形一闪，将雷法加成到自己的足间，猛地朝黑血组织的成员冲了过去！

    砰砰砰——

    这些黑血组织的成员，除了这头猛虎外，生命等阶都不会超过五阶。

    对于现在的孟寒而言，自然是一点威胁都没有。

    有了孟寒的加入，这些黑血组织的成员，纷纷伏诛！

    要么被直接击杀，要么直接被废掉。

    对待这些亡命徒，基本是不用留手的。

    “兄弟就是孟寒吧，久仰久仰了。”

    “孟兄弟，你的实力，比在永盛大桥的时候，又厉害了不少啊。”

    “那是肯定啊，你们没看上传的视频吗，之前罗天大醮，孟兄弟可是一刀就将那京城四少之一的秦少杰给秒了。”

    孟寒斩杀天妖投影，以及一刀秒杀秦少杰的事情，早就在圈子里传开了。

    所以，孟寒现在在超凡圈子，也算是享有一定盛名。

    这些零组成员看到孟寒后，都说了几句感谢和奉承的话。

    “额，我只是略尽薄力而已，都是各位齐心协力，拖住了这些人。”孟寒谦虚了一句。

    旋即。

    他的目光四下寻找起来，很快就定格在了其中一个脸颊肉嘟嘟的小女孩的身上。

    他快速走了过去，来到了小女孩的面前，蹲下身子：“三月。”

    “孟寒哥哥！”

    林三月本来还在老师的安抚下，静静的站在队列中，看到孟寒后，神色一喜。

    孟寒笑了笑，将林三月抱在了怀中，而后精神思感涌动，检查了一下她的身体。

    好在并没有任何大碍。

    “是不是吓到了？”孟寒揉着林三月的脑袋。

    这里闹出这么大的动静，别说是小孩子了，就连大人，估计都吓得够呛。

    这些老师，现在双腿还在打寒颤呢。

    林三月将头埋进孟寒的怀里：“这些人好坏呀，把学校都给拆掉了。”

    “只要三月你没事就好。”孟寒笑着道，“待会带你去吃好吃的好不好啊？”

    “好啊，三月要吃巧克力蛋糕，还有肯德基。”小吃货立马欢欣鼓舞。

    其实，从某种程度上而言，小孩子的恢复能力比大人要更强。

    因为他们很多都不懂得，这些危险是有多么可怕。

    就在孟寒和林三月聊天之时。

    嘭！

    不远处。

    发出一声闷响。

    孟寒只感觉浑身一冷，不由转头看去。

    只见的一朵冰莲正悬浮在半空之中，释放出炽烈的寒芒。

    那猛虎就在冰莲的镇压之下，直接化作了一座冰雕，倒在了地上。

    咔咔咔——

    旋即。

    这座冰雕摔倒在地上，直接四分五裂，连一滴血液也没有流出来。

    “这冷凌霜的实力，比之前在永盛大桥的时候，又更强了。”孟寒暗忖。

    按照他的估算，冷凌霜应该也达到了九阶生命的层次。

    不过，冷凌霜是觉醒者，孟寒倒是不清楚，他们这种超凡者，应该怎么突破到神宫期。

    冷凌霜看也没看地上的冰雕，径直朝着孟寒走了过来。

    “你说下次见到我会给我礼物的，礼物呢？”

