    第644章帝君的未来忠仆之争！

    两个声音，默默的隐没了下去。

    ————

    而另一边，姜璃把小麻雀和小巴西龟带出去之后，老天道连忙就迎了上来。

    “帝君陛下。”

    老天道狠狠的捏了一把自己额头的冷汗，姜璃刚刚离开之后，简直是吓死他了。

    那天道的气息，不断的在旁边徘徊着。

    这个世界的大天道的气息，极其的强悍，老天道早就已经失去了自己的世界，

    且因为把自己所有的力量都送给了蓝凌晋升，所以它的实力，实际上是不如这个世界的大天道的。

    哪怕对方受损严重，但是仅是一丝气息的泄露，都足以让它颤栗了。

    而在它的心中这么想着的时候，另一边的姜璃则是看着它点了点头道：“好了，可以了。”

    “从今天开始，这暗黑界这边，由你来执掌。”

    姜璃想了又想，这暗黑界中，不能够没有人执掌。

    而老天道正好和陆清颜蓝凌他们相处了不知道多久，对于他们的行为模式，是了解的。

    因此，让它来执掌这里，是最好的。

    到时，她可以隐身遥控在背后。

    最重要的是，老天道没有可以背叛对付她的理由。

    它的本体，都在她的手中握着。

    姜璃的心中想了想，随后道：“你帮我好好的处理这里。”

    “等到击杀了主神之后，我可以给你一部分力量，重塑天道。”

    姜璃知道，说什么别的，都是虚的。

    老天道最想要的，就是能够重塑自己之前的世界。

    但是它之前的世界，已经被主神和系统吞噬了，化为了纯粹的力量。

    这样的情况下，只能够击杀了主神和系统，把它之前的世界核心给具现化出来。

    姜璃没有那种力量，也不可能用这个世界的天道的力量去补足老天道的不足。

    但是主神和系统可以啊！

    它们吞噬了不知道多少的小世界的核心，早就已经形成了一股庞大的力量，这些力量，是能够帮助老天道弥补核心的。

    而在姜璃的声音响起的时候，老天道顿时便点了点头道：“好，那老朽就谢谢帝君了。”

    它的心中有些激动，原本以为这一辈子都不可能再拥有自己的世界，没想到时来运转，遇见了姜璃。

    竟然又有了重塑世界的可能。

    不过它的心中也有些奇怪和纠结郁闷，主神和系统怎么会选中这个世界做为攻略世界？

    这个攻略世界可和它们那些小世界不同。

    它们的小世界法则，是不完善的那种，所以轻易的就能够被攻略和入侵。

    它们本身是没有任何升维的可能的，就类似于单一副本所幻化的世界，所以才会在主神系统的攻略之下，毫无还手之力。

    但是姜璃的世界法则却是不一样。

    这是一个大世界的法则，完善无比，强大无比，甚至具有更高的升维可能。

    这个世界的天道，是凌驾于它们这些小世界天道之上的。

    以后有机会，肯定是潜力无边的。

    可以进化出无限的可能。

    甚至是科幻未来，洪荒那样的存在。

    但是现在，那个主神和系统，却进攻了这样的世界。

    老天道有些想不太明白。

    这明显就是疯狂冒险的事。

    一旦这个世界的大天道发现了，立刻就能够抹杀他们。

    哪怕不能够抹杀，对方也没办法那么轻易的攻略成功，他们为什么要进攻这样一个世界？

    就为了能够升维，超脱？

    但是又有些不太一样啊……

    它们不是靠着吞噬世界之力提升自己的吗？

    不然陆清颜的实力，是怎么提升的？

    还有蓝凌……

    他们模仿的，就是主神和系统的模式。

    老天道的心中有些纠结。

    而在它的心中这么想着的时候，另一边的姜璃把小巴西龟和小麻雀一抄，就准备离开。

    忽然，她想到了一点，对着老天道道：“对了，我留个东西给你。”

    “万一遇见什么麻烦，或者说不能够抉择的事，就点燃它，我会赶过来的。”

    姜璃的话说到这里，随后对着自己手中的那只小鸟道：“行了，留一根羽毛给他。”

    “可以凤凰涅槃的那种，最好带有你十分之一的实力。”

    小凤凰：“？！！！”

    你礼貌吗？！

    帝君，我现在的实力都十不存一了！

    你是不是忘了，我现在就是一个小分身？

    不过小凤凰的内心虽然这么想着。

    但是还是委委屈屈的把自己的一根毛给拔了出来，递给老天道，含泪叮嘱道：“你可不要乱用啊！”

    “这是我的翎羽！”

    “用一根少一根！”

    “再这样下去，我就要变成秃毛鸟了！”

    “谁让你用这个，你先威胁一下他，威胁不了，我再来打死他！”

    小凤凰简直是心疼得不行。

    而另一边的老天道：“？！！！”

    他的目光木然的接过小凤凰递过来的羽毛，低头看了看这只火热色中带着一丝淡淡的黑色的小鸟，道：“神兽凤凰？”

    “对！”

    “看什么？！没看见过烧焦的羽毛吗？！”

    小凤凰拢住了自己头上有些发黑的翎羽，就在它的发羽的根部，不仔细看的话，根本就看不太明白。

    事实上，老天道看到的，不是这样的场景，而是一只冲天而起的神兽凤凰，身上带着一丝丝的黑色的焰火。

    这哪是什么烧焦的羽毛，分明是黑色冥焱。

    这种焰火，平时是用来灼烧罪恶和天下污浊的。

    但是这只小凤凰，竟然用它来涅槃重生。

    这是一只真真正正的神兽黑炎凤凰啊！

    这样的神兽凤凰，一旦完成真正的神火锻炼，立刻就能够跃升于一群神兽凤凰之上。

    要知道，哪怕是神兽凤凰，也是有等级之分的。

    它们的等级之分，就是看的神兽锻造的火炎。

    而这只神兽凤凰用的，赫然是黑炎冥火。

    而在老天道的心中惊讶的时候，小凤凰也看出来对方看出了自己的来历，顿时便嘿嘿的一笑，挺了挺自己的胸脯道：“怎么样？”

    “被吓到了吧？！”

    “没错，我就是未来的神兽帝王！”

    “帝君的未来忠仆之一，未来的最强手下。”

    老天道：“……”

    所以，你最大的愿望，就是这个？！

    (本章完)

