
　　那人刚把手伸到罐子口，情况瞬间突变。

　　一团剧烈如沙子一般的黑沙，快速的从罐子里涌出，往他的手掌包裹而去。

　　“啊！这是什么？”那人看见这情况，惊骇的想抽手后退。

　　“别慌！没有任何危险的。”在那人正准备惊慌后退的时候，风灵天那犹如春风般的话语在他耳边响起，抚平了他心里的负面情绪。

　　得到风灵天的安抚，那人终于镇定下来。然后，他才静静的等待着手中的变化完成。

　　不过五秒钟的时间，在一群人眼中，众目睽睽之下，那人手中的黑沙，直接凝聚成了一把两米长的长枪。

　　这把长枪除了是黑色的以外，与他在显魂镜里看到的长枪。

　　不能说是一模一样，只能说是完全一样。

　　“这～这是？”

　　“这就是你暂时训练用的武器，是用如意沙凝聚而成，虽然没有你命器里的特性。但是，重量，强硬度与韧性，都与你灵魂中孕育的命器，别无二致。”

　　“如意沙本就是用灵性材料，如意石打散成沙，再经过秘法炼制，才能像这样，直接凝聚出个人灵魂中的命器模样。”

　　“至于这把如意沙武器，也是你们命器觉醒后，命器依附的基础。所以，别弄丢了。”

　　“而如意石这个材料，后面你们命器如果想继续变强，就得用到。这里暂时就不多说题外话，后面再详细给你们介绍。”讲到这里，正想继续夸夸而谈的风灵天，被旁边两位院长眼神制止了。

　　“咳咳！你这长枪命器，适合兵器院，站我后面广场最左边去，等测试完之后，会安排你们到分院去的。”

　　“好了，下一个！”

　　闻言，下一个人直接走到显魂镜前方。

　　“命器是笛，特异院！”随后，这人在用如意沙凝聚命器后，被安排站到后面广场中间。

　　“下一个！”

　　“命器法杖，法术院！”这人在凝聚手中的法杖后，现在了后面广场最右边。

　　“下一个！”

　　“刀，兵器院！”

　　“棍，兵器院！”

　　“术棍，法术院！”

　　“御灵匕首，特异院！”这一个，赵高他们看得清清楚楚，这人虽然是一个匕首武器，可他却没被分入兵器院，居然是特异院。

　　这怎么分配的，赵高他们都看得很迷糊。

　　想不通，赵高就不在多想，等再在这里呆几天，总会知道的。

　　“元素珠•火，法术院！”

　　“元素珠•水，法术院！”

　　“弓箭，兵器院！”

　　“爪套，兵器院！”

　　“喇叭，特异院！”

　　“琴，特异院！”

　　“嗯？火枪，兵器院！”这人的命器，是一把现代的手枪。

　　“火枪，兵器院！”

　　“火枪，…”

　　一连好几个现代火枪，冲锋枪，手枪，狙击枪都有，而这些，都被分入的是兵器院。

　　“锏，兵器院！”兵器院的命器，可让赵高他们开了眼界，十八般武器，总是会有。见过的，没见过的奇葩兵器，应有尽有。

　　“术环，法术院！”这人的命器有点意思，它居然是一个圆环，凭空漂浮在她背后的命器。

　　而这法术院的命器，也让赵高他们惊异。

　　除了传统的法杖之外，珠子，背上背的，连头上顶得都有。

　　“春秋笔，特异院！”

　　看到这里，赵高是发现了一个，不是很确定的规律，好像不能当近战兵器，也不能发挥法术能力的，才被丢入特异院。

　　比如那些琴棋书画，针，这些都被直接丢入特异院。

　　而不能确定的，还有一些好几把匕首的，好几把剑的这种，在详细的确认后，也被丢入特异院。

　　时间一分一秒过去，尽管确定分院的速度很快，可广场上这三千多人，一个一个来，一直到达中部赵高的时候，时间也过去了两个小时。

　　“下一个！”

　　“斗之气三段！呸…不对，写串台了！”

　　在听见风灵天的声音后，赵高直接走到显魂镜前方站定。

　　刚刚站好，显魂镜绽放一丝豪光刷过镜面。然后，镜子里清晰的印出赵高身影。

　　而铜镜里的身影，与现实中赵高身影唯一不同的地方，就是铜镜里的身影，拿这一把唐横刀。

　　不等赵高仔细观察那把唐横刀，风灵天的声音已经传到他耳中。

　　赵高知道，这是在催促他。

　　“器武魂！写错了，划掉。”

　　“命器•刀，兵器院！”

　　赵高离开显魂镜前方，到罐子前站定，伸出右手往罐口模去。

　　瞬间，看过别人千百次场景的情况，在赵高手掌上演。

　　罐子里飞出浓密的黑沙，包裹住赵高的手掌。

　　这种情况一直维持到三秒后，赵高福至心灵一般，瞬间握紧手掌。

　　然后，浓密的黑沙，以赵高捏在手中的柄为伊始，一直衍生下去，这情况就像是毒液在朔型一般。

　　直到两秒后，一把全黑色的唐横刀出现在赵高手中。

　　刀柄二十公分，在刀柄与刀身中间，有一龙首作为刀环，而龙首作龙吟状，刚好把刀身含于龙嘴之中。

　　这把黑刀，刃宽三公分，刃厚一公分。而刀身全长八十公分，加上刀柄，合起来刚好有一米长度。

　　“下一个！”

　　在风灵天的呼喊中，下一个就是排在赵高身后的马菲菲，而马菲菲身后，就是柳青虹。

　　赵高挥舞着刚到手的唐刀，边往兵器院人堆走去，边看着马菲菲的命器情况。

　　“命器•弓，兵器院！”

　　由于赵高到铜镜后面去了，只能听见是弓，可到底是怎么样的？他也不清楚。

　　随后，赵高只看见马菲菲在罐子前，凝聚了一把弓后，直接往他这里走来。

　　“下一个！”

　　赵高与马菲菲马上凝神看去，他们两个也好奇，好奇柳青虹的命器是什么。

　　“命器•四象盘，嗯～特异院！”看见柳青虹的命器，风灵天也是看了一会儿后，才确定出她的分院。天籁小说网

　　闻言，柳青虹直接凝聚命器模型后，往特异院人堆走去。

　　柳青虹边走，边把视线投向赵高与马菲菲。在看见两人点头示意，特别是马菲菲做出打电话手势后，柳青虹就知道是什么意思。

　　走进特异院人堆的柳青虹，直接打开系统面板里的队伍选项，在里面，马菲菲与赵高已经把信息发给了她，示意一切听安排，有事直接队伍系统联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，090 分院免费阅读。https://xs.23sk.com 