    几场打下来，在有了陆炎的指导后，苏卿翻身连赢。

    处于赢牌的喜悦中，苏卿逐渐放松，打牌前都会先征询下陆炎的同意，陆炎让她打哪张，她就打哪张。

    又赢了几场，不止将输的钱赢了过来，还翻本赢了哥哥苏淮安不少。

    苏淮安故意叫屈道：“三哥你这不行啊，不能总帮我妹赢我，咱俩可是战友，你得向着我。”

    陆炎从裤兜里掏出来烟和打火机，“接下来你自己来？”

    他这般语气，明显是在征询苏卿的同意。

    “放心吧三哥，我自己可以，输了也没事，反正你还能帮我赢回来。”苏卿此时信心满满。

    ……

    陆炎在外面吸了两根烟，期间还接听了父亲打来的电话，等他再回棋牌室，苏卿一脸不好意思的看了看他。

    此时苏淮安和其他两个远房堂哥面前的牌桌上都有现金，只有她面前是空的。

    很明显是输的很惨。

    “三哥你一走，我哥就加大筹码，两局就把钱连本带利的赢回去了。”苏卿也不知道为什么要向陆炎解释，可能是想证明自己输牌不是因为太菜。

    陆炎刚吸过烟，身上的烟味还很浓，他坐下后，扑面而来的就是一股好闻的气味。

    苏卿想：这男人吸的什么烟？怎么那么好闻？

    扫视到对面哥哥的烟盒，跟陆炎的一模一样，她才知道原来不是烟好闻，是烟同气味融合在一起才好闻……

    ……

    又有了陆炎的指导，苏卿顺利赢牌。

    将输的钱赢回来后，她就打哈欠说不玩了。

    散局的时候苏淮安一个劲的说她是人精，赢了钱就走。

    苏卿临走前挥了挥手中厚厚一沓钞票向陆炎道谢：“今晚得亏了三哥你，谢了三哥，改天有时间请你吃饭啊。”

    她原本就是客套下，哪知道这男人竟然点头说好，“我明天就有时间。”

    “……”呵呵，他还真挺好意思的。

    ——

    回房后，苏卿一边洗漱，一边跟闺蜜顾安念视频通话，讲述了今天跟陆炎相亲接触后所发生的事。

    “我真觉得我遇到对手了，这个陆炎实在是不好搞，他压根不按套路出牌。”拿洗脸巾擦了下脸，她满脸不忿，“本来我还以为他当兵那么多年，会是那种一身正气，不玩套路的耿直男，哪知道是只腹黑又狡猾的老狐狸！”

    屏幕里顾安念一脸的得意，“我早跟你说过他们陆家个个人精，一个比一个聪明，你不信我，这下好了？栽跟头了吧？”

    “也不算栽跟头。”苏卿不服输，“我就是摸不清他的套路，你说他那么聪明一人，就算不联姻，他以自己的能力也能在商场闯出一片天，干嘛非得来相亲呢？”

    “这年头谁还嫌帮手多？”

    “我们苏家能帮他什么？他们陆家可比我们苏家有钱。”

    “这就得问你们家老爷子了。”顾安念点了点她，“你们家老爷子肯定是许给了他们陆家什么。”

    苏卿将用过的洗脸巾扔进垃圾桶，从洗手间走出来后，看到挂在衣柜前的淡青色旗袍，想起这上面的梅兰花都是母亲一针一线绣出来的……

    她眼睛突然一亮，“我知道他们陆家想要的是什么了。”

    顾安念也好奇：“是什么？”

    “还能是什么？”抬手抚摸了下旗袍上栩栩如生的苏绣图案，苏卿轻哼一笑，“我们苏家可是只有苏绣绣坊。”

    陆家的产业虽然在全国都能排上名，但论在江城的威望，却在苏家之后。

    苏家百年前在江城以绣坊发家，苏家绣娘个个都精通苏绣，针法娴熟，所绣之物栩栩如生，在江南和江城地区立刻声名大噪。

    随着时代的变迁，很多苏绣传人都开始开办工厂，以机器取代人工，只有苏家坚持开绣坊，培养绣娘，将人工苏绣弘扬至今。

    苏家的苏绣远销海外，只要是出自苏家绣坊，都无需鉴定是机器还是人工。

    因为苏家苏绣百年基业，绝不会让一副赝品砸了自家招牌。

    “听我妈说他们陆家一直想跟我们苏家合作，以苏绣为主打元素，做一个当下年轻人都喜欢的潮牌；我爷爷不同意，他认为年轻人根本不懂欣赏苏绣。”苏卿放下旗袍，走到梳妆台前坐下，将手机竖放镜子前，倒了点爽肤水擦脸上，“想拿着苏家绣坊的招牌去挣钱，他们陆家还真是会打如意算盘。”

    “按照商业角度上来讲，你们两家合作确实是珠联璧合。”作为一名自媒体策划，顾安念十分认同这种合作方式，“陆家出钱，你们苏家出苏绣，潮牌里苏绣元素又是国内少有的，如果真做成了，对你们两家来说算是双赢。”

    “我当然知道是双赢。”苏卿是认可这种合作方式的，她只是排斥用婚姻作为筹码，“如果顾伯伯让你联姻嫁给煤老板家的儿子，你愿意？”

    “要是煤老板家的儿子有陆炎这么帅，我可以考虑考虑。”

    “你个颜控！”看到屏幕里顾安念一脸花痴样，苏卿嫌弃道：“不跟你聊了，我得想想明天怎么应付陆炎。”

    顾安念冲她抛了个媚眼：“你要是应付不过来，可以介绍给我，把他微信推给我，我跟他谈。”

    “我没他微信。”

    “相亲相了一天，你们连个微信都没加？”顾安念十分诧异。

    “谁规定相亲就得加微信？”

    “可是……”

    “别可是了，赶紧睡觉吧你，瞧你那黑眼圈，快成熊猫了都。”

    苏卿快速结束通话，以免再被她这个颜控带偏题

    ……

