    一旁的赵宣莹只是安静的听着。

    丝毫没有插嘴的空挡。

    见二人话说完后，沉默了许久的她才吭哧着说了一声。

    “他说得对。”

    除了认同刘伟诚的观点外，她似乎就没有自己的见解。

    毕竟从小到大都没有过兄弟姐妹，一直跟着奶奶生活长大的她，确实不明白兄弟姐妹间容易造成的矛盾。

    见好友都认同起对方的观点，沈云丽也不好在继续嘴硬什么。

    炒面上桌，下午吃完饭后就没吃东西的她早就饿的不行了。

    平常讨厌的炒面，如今吃起来味道都极其美味。

    嘴巴塞得满满的，完全没有平时吃饭时的那种淑女风范。

    “我的煎蛋给你吃，别吃的太急小心噎着。”

    筷子夹着煎蛋落到了自己的盘子中，沈云丽抬眼瞧着赵宣莹，要不是现在挤不出来眼泪，她怎么说也得感动到落泪。

    抬眼瞧着对面坐着的刘伟诚，对方也夹起了煎蛋。

    难道他……

    脑海中刚刚出现了让人感动的想法，下一秒刘伟诚就一把将煎蛋塞进嘴巴里。

    丝毫没有给她吃的意思。

    “这家炒面味道还不错，下周食堂也出炒面套餐吧，加个香肠卖六块一份。”

    咽下煎蛋后开始为下周的菜谱增添新品。

    炒面成本更低，加淀粉肠炒炒利润翻上一番，到时候在整个炒面豪华套餐，一份卖他十块钱！

    学生的钱真是太好赚了。

    “……”

    瞧着自言自语一番后，又在那里暗自窃喜的刘伟诚，沈云丽看起来相当的无语。

    低头吃着面前的炒面，速度之快让平常第一个人吃完的赵宣莹都有点跟不上对方的速度。

    吃完之后又拧开矿泉水喝了一口，腹部的饱腹感让她感觉好受许多。

    沈云丽坐在位置上，抬头瞧着路边摊的夜空。

    深夜，星星开始出现。

    一颗两颗……数不清的星河在头顶组建成灿烂的夜空。

    这还是沈云丽头一次瞧见这样的景色。

    以前的她从来没抬头仰望过天空……

    瞧了一会，视线缓缓转移。

    看着坐在自己正对面的刘伟诚，以前看来很是一般的长相，如今不知为何忽然有点小帅。

    仔细观察……他的鼻梁满挺拔的，眉形也很不错，脸颊消瘦一些，不过也是恰到好处。

    抬手，用指尖轻轻触碰着脸颊。

    被扇巴掌的侧脸此时就算用指尖触碰也不会有刺痛感传来。

    可是……明明没有痛感，一想到网吧内刘伟诚扇自己时的场景……

    她就会莫名的觉得有种……

    “脸还疼吗？”

    刘伟诚结束了赚钱大计的规划，恰巧看到对面的沈云丽抬手摸脸，误以为现在还疼的他有些关心的问道。

    这句询问打断了沈云丽的思绪，听到询问后摇了摇头。

    视线移开，看着面前只剩下零点炒面碎渣的的空盘。

    藏在桌下的手握紧一些。

    “不疼了……”

    “那就好，回去别跟你爸说。”

    虽然帮沈万书找到了离家出走的女儿，可毕竟还是扇了对方一巴掌。

    万一沈云丽背后告状，多少也会让人觉得尴尬。

    原以为听到自己这句话后，沈云丽那丫头会和往常一样蹬鼻子上脸，可过了几秒之后，低着脑袋的她却轻轻的嗯了一声。

    “嗯，知道了。”

    “……”

    这份反常的举动让刘伟诚感到诧异。

    至于赵宣莹……

    她还在吃炒面。

    只要是吃饭，她就很少说话。

    见沈云丽点头答应，刘伟诚也没继续多说什么。

    起身去摊位前付了三份炒面钱，随即回到位子上等赵宣莹吃完。

    赵宣莹也已经快要接近尾声，当她发现两人都等着自己后，嘴巴里塞着炒面的她咀嚼着咽下。

    瞧了瞧刘伟诚还是一半没吃的炒面，眉头皱了起来。

    “你怎么剩了那么多？”

    “没什么胃口。”

    “浪费粮食是要倒霉的。”

    极其严重的描述着，赵宣莹将自己的盘子往刘伟诚的方向挪了挪。

    “给我分点，剩下的你自己吃完。”

    “额……我吃过的，你不嫌弃？”

    “不嫌弃呀。”

    拿着筷子，赵宣莹一脸严肃的继续说道。

    “我奶奶就常说，她年轻的时候有段时间都没饭吃，从小就教育我不要浪费……”

    “好了，我知道了。”

    打断了对方的长篇大论，刘伟诚从边上没怎么动过的位置夹了几道炒面放入赵宣莹的盘中，自己则呼出一口气后快速的解决盘中的食物。

    打出一个饱嗝，看着同样解决完炒面，一脸笑嘻嘻满足神情的赵宣莹。

    只是看着，他也不自觉的笑了起来。

    “吃完就回家吧，我们先把你送回去。”

    这句话是对着沈云丽说得。

    而对方听到后也只是点了点头，没有多余的话语。

    问老板要了点纸巾擦嘴，随后三人一同结伴朝着沈云丽居住的地方前进。

    因为去过一次的缘故，刘伟诚知道对方家的位置。

    步行快二十分钟之后，这才来到对方居住的小区门口。

    虽说吃饭前给沈万书通了电话，说好了让他们在家里等着就行，可是担心女儿的他们还是在小区的门口站着。

    不知道等了多久。

    而以往这个时间早就休息的小男孩也在妈妈的身旁站着，见到姐姐的身影后大老远的就大声喊着。

    喊完就朝姐姐扑了过来。

    小男孩哭出声来，说着再也不气姐姐的话，而沈万书夫妇也走了过来。

    先是仔细的观察了一番女儿，确保没什么问题后，这才放松下来，对着刘伟诚二人道谢。

    时间已经不早了，寒暄几句之后，刘伟诚便说出离开的话。

    婉拒沈万书让其留宿的好意之后，在沈家一家人的注视下转过身去。

    临别之际，瞧见了直勾勾盯着自己的沈云丽……

    对方的眼神中……似乎有种说不清道不明的含义在其中。

    直到拐弯，离开了她们一家的视线。

    那股被注视着的感觉才消失不见。

    呼出一口气来，刘伟诚瞧着情绪好转过来的赵宣莹，犹豫一番后小声的问道。

    “你朋友丽丽，她是不是特别记仇？”

    “嗯？为什么这么说啊？”

    “刚才她一直盯着我，不会想着报我扇她耳光的仇吧？”

    “……”

    愣了一下，赵宣莹随即笑了起来。

    “丽丽才不是那样的人，她一点都不小心眼的。”

    “是吗……我看着她心眼挺小的。”

    “呀，都说了不是了！”

    听到刘伟诚诋毁好友，赵宣莹立马开启反驳。

    回家的道路，便在二人的争辩中逐渐缩短距离。

