
　　岳灵芝心里好笑，凤荷的心思，她大约能猜测到一些。

　　凤荷因为想做堂主，不惜和凤莲打斗在一起的情景，岳灵芝可是看到了的。

　　这个女人利欲之心太重，心肠也狠。

　　她肯定是想借着下去接堂主上来的机会，查看一下凤娇是不是受了重伤，如果是，她可能会想个办法结果了凤娇。

　　然后谎称凤娇在临死之前留下遗言，让她接任堂主之位。

　　或者是恶人先告状，在凤娇面前将罪名强加给凤莲。

　　凤莲也大约看出了凤荷的打算，她冷着一张脸警告凤荷：“收起你那些龌龊的心思！”

　　顾铮很不耐烦，冷着脸道：“凤莲留在这里，你们全部向后退！”

　　凤莲和凤荷她们只好听令。

　　顾铮将吊篮放了下去，嘱咐岳灵芝：“注意安全。”

　　岳灵芝点点头：“放心吧，我一定会将四弟安全带上来的。”

　　很快，吊篮便到了窗口的位置。

　　岳灵芝先向里面喊话：“龙老前辈，顾羽，我来接你们上去啦！”

　　她觉得先喊话要好一点，免得被龙套他们当做坏人而攻击。

　　顾羽惊喜地大声回应：“大嫂！真的是你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝笑骂他：“不是我还有谁？连我的声音都听不出来啦？”

　　她说着便到了窗口的位置。

　　顾羽抓住吊篮上的绳子，喜极而泣：“你一个人下来吗？我大哥呢？”

　　“你大哥在悬崖上面，你放心吧，他会将我们拉上去的。”

　　岳灵芝又取出帕子递给顾羽：“你看你，这么大的人还哭鼻子，也不怕你师傅嫌弃你。”

　　龙套和凤娇都很激动，但龙套的激动并不外露。

　　南越王和南越王妃的秘密，远不止他想象的那么简单。

　　岳灵芝看向龙套和凤娇。

　　“一共有两个吊篮，一个吊篮一次可以坐两个人上去。”

　　“我和四弟坐一个吊篮上去，要不，龙老前辈和凤堂主先一起上去如何？”

　　龙套和凤娇同时摆手：“我们不忙上去，让她们先上去吧。”

　　岳灵芝微微一笑：“那好吧，随便你们怎么安排。”

　　“龙老前辈，我先接四弟上去了。”

　　龙套点点头：“注意安全。”

　　顾羽本来想和师父一个吊篮上去，但师父不愿意先上，他也没办法。

　　师傅留下来，应该是想问师娘一些事吧。

　　他知道师傅已经按耐不住。

　　之前当着那么多人的面，他看见师傅几次想开口，都忍住了。

　　吊篮的绳子绑在树干上，在树干上还装了滑轮，只要轻轻拉住绳子往回收，吊篮就会慢慢上来。

　　岳灵芝和顾羽那个吊篮，是最先被顾铮拉了上来的。

　　凤莲则负责拉另外一个吊篮上来。

　　顾羽和叶灵芝安全的从吊篮里面下来，顾铮才彻底放下心。

　　将吊篮再次放下去之前，顾铮没忘记嘱咐顾羽。

　　“四弟，你离悬崖边远些，你就在树下坐着，哪都别去。”

　　顾羽不好意思的低下了头。

　　“我知道啦，大哥你放心，我绝对不乱走，大哥大嫂对不起，让你们担心了，还害你们差点没命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十六章 哪都别去免费阅读。https://www.23sk.com 