
　　秦风应该庆幸，进门之后他一口水没喝。

　　不然现在听到曾老的介绍，他就该一口水喷出来了。

　　即便如此，他的嘴角都忍不住抽了抽。

　　谁的关门弟子？

　　老龙主的什么？

　　看着这位素未谋面的“师弟”，秦风着实有些无言以对。

　　来之前他就听说有人冒充自己，要继承龙主之位，原本还想引蛇出洞呢，没想到今日就撞上了。

　　见曾老向秦风介绍自己，杨子恒顿时就挺起了胸膛。

　　同龄男人之间，总是会存在一些竞争关系。

　　特别是当在场有适龄的女性在的时候，这种暗里较劲的感觉就会空前膨胀。

　　杨子恒现在就是这样。

　　从秦风进门的时候，他看这人就相当不爽。

　　个头比自己高，长得也很不错，廉价的短袖下面是硬朗的肌肉线条。

　　特别是他刚才表现出来的云淡风轻的气质，更加让杨子恒不喜欢。

　　你一个上门打秋风的穷小子，装什么宠辱不惊呢？

　　而且在得知自己的身份之后，居然露出一副想笑憋不住的样子，找死么？

　　不过秦风还是很给这位“师弟”颜面的，直接走上去朝着杨子恒伸出了一只手：“原来是老龙主的弟子啊，久仰久仰。”

　　杨子恒一只手让女人挽着，另一只手负于身后，瞥了一眼秦风伸出来的手，鼻腔哼道：“你应该庆幸你没碰到本少，否则现在它已经不在了。”

　　“呵呵，杨少的手，不是什么阿猫阿狗都有资格握。”女人嗤笑一声，满眼嘲讽地看着秦风：“你还想要这只手，就赶紧向杨少道歉。恳求他原谅你的冒犯，说不定他能网开一面呢。”23sk.net

　　这时候恰好曾可亦从外面进来，刚好看到秦风吃瘪，顿时心情大好，靠在门边笑道：“确实，有些人啊，就是摆不清自己位置。”

　　她盯着秦风挑衅地扬了扬眉之后，目光又落到了那名女伴身上：“当然了，你也一样。区区一个风尘女子，也敢在我曾家的门庭教训人？要不是看在我爷爷的面上，我现在已经赏你一巴掌了。”

　　一看到曾可亦进来，那名女伴脸色极其难看。

　　而原本还满脸高傲的杨子恒眼中却闪过了惊艳之色。

　　早就听说曾涵江这老头子的孙女是个绝世美人，没想到本人居然是如此尤物。

　　虽然比起陈初晴那个女人气质上稍逊一筹，但只要今日成了，让这老头子把孙女给他玩几天又何妨呢？

　　“可亦，说什么呢！”

　　看到杨子恒这么不给面子，曾涵江的脸色也不怎么好看。

　　但因为他是那位亲自挑选的弟子，曾涵江就算再是不喜，也不能不给那位面子。

　　他将秦风拉到了自己身后，沉着脸道：“罢了，既然杨少无心结交，我们也就不高攀了。”

　　“几位，先坐吧。”

　　秦风收回了手，面对杨子恒的嚣张，他并未表现出什么来。

　　因为刚才他就听杨子恒在催促曾老，似乎要谈什么事情，说不定就和盘龙殿有关。

　　既然如此，那他倒是要听听看，自己这位“师弟”到底要做什么。

　　都没等曾老先坐，杨子恒就自己坐到了主位上。

　　他若是自己坐下也就算了，连带着他那名女伴也跟着落座了。

　　那女人一看就知道是风尘女子，竟然坐在了曾老的上首，杨子恒也根本没有阻止的意思。

　　秦风眸色微微一冷。

　　他听师父说过，曾老是跟随了他几十年的老将，和他的关系不像上下属，更像是朋友。

　　杨子恒羞辱自己，自己暂且可以为了大局先忍忍。

　　可他如此羞辱曾老，便让秦风忍不住想开口了。

　　不过曾老好像知道他要说什么，一把就拉住了他的手腕，用只有两个人能听到的声音道：“小秦，我知道你的心意。不过此人是那位的关门弟子，那位已经蛰伏十年不出，他的弟子，也就代表了他的意志。这个人你得罪不起，就连我都不敢逾越，忍忍吧。”

　　说着，还拍了拍他的手背，示意他冷静一些。

　　老人开口，秦风还是要听的，这才暂且冷静下来。

　　不过他冷静了，有人却不淡定了。

　　曾可亦是什么人在门口秦风就领教过了。

　　她这辈子最敬重的人就是曾涵江，怎么能由得他人在自己家里羞辱她爷爷呢？

　　所以这位大小姐想都没想，两步就冲上去指着杨子恒怒骂一声：“你算什么东西，我爷爷都没坐的主位，你敢坐？你……啊！”

　　“可亦！”

　　伴随着清脆的耳光声响起，曾可亦直接被一把打翻在地。

　　而且打她的不是别人，居然是跟在杨子恒身边的那名女伴。

　　当着曾老的面，一个小小的女伴就如此嚣张，打完之后还一只手扶着打人那只手的手腕转了转，异常得意。

　　她高高在上地看着曾可亦，笑道：“杨少要坐主位，就算是你爷爷也得乖乖让出来，尔敢置喙，找死？”

　　曾可亦可是被曾家上上下下捧起来的小公主，一天之内遭受双重羞辱，让她的情绪一下子有些失控。

　　不过她并没有坐在地上哭哭啼啼，而是情绪激动地喊了一声：“薄老！你去，帮我杀了这个女人！”

　　她口中的薄老，应该就是那名看起来一直在打瞌睡的老者。

　　“可亦！”

　　曾涵江也没想到局面会变成这样，脸色极为难看，看起来仿佛吃了三斤黄连一样发苦。

　　他一把拉住了曾可亦，明明脖子上都青筋暴起了，却还是沉沉道：“休得无礼！”

　　“爷爷！”

　　“闭嘴！”

　　见曾可亦被阻止了，那名女子更加得意了，扭着腰坐了回去不说，还将一条腿微微翘起：“你看，我说什么来着？在杨少面前，你算个什么东西？他可以那位唯一的关门弟子，得罪了杨少就是得罪了那位，你们担待不起。”

　　曾可亦早已气得泪流满面：“爷爷，你就看着她欺负到孙女头上来么？”

　　曾涵江暗自叹了一口气，却只能无奈道：“可亦，听爷爷的话。那位的意志，我们违抗不得啊！”

　　见曾涵江这位老人都如此委屈，林怀秋的表情也有些复杂。

　　毕竟同样身为盘龙殿门人，他是知道这位老人对盘龙殿的功劳的，只能转头朝着杨子恒道：“杨少，曾老毕竟是老龙主身边的老人，您看……”

　　“正是因为他是我师父的旧友，所以他孙女才能继续活着。”杨子恒正端着一杯茶水，吹了吹送进嘴里，对刚才发生的事情没有半点在意的样子。

　　从一开始，他就对曾涵江的态度颇为不满。

　　拖拖拉拉也就罢了，竟然敢介绍个土狗给他认识。

　　不给他点教训，他是不会理解自己的身份有多么贵重的。

　　他抿了一口茶水，才接着道：“曾老，我只是想让你把我师父留给我的东西交还给我，可是你却拖拖拉拉到了现在。我能留你孙女一条命，已经很给面子了。但我希望你明白，我的耐心是有限的，你别逼我做出些难看的事来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第152章 极其嚣张免费阅读。https://www.23sk.net 