    即演达却没有蕈济深的激动“不是与庄继华的约定，而是想到目前的形势，由于连战连胜，国民政府威信上升，蒋介石在外交和军事上的胜利让他的威望上升到一个新高度，现在提出修改宪法，必定遭到蒋介石的坚决打压，而且就算参政会中，国民党和支持国民党的青年党，以及地方势力包括庄继华控制的力量，都不会支持，如此提出一个注定要失败的议案，会有作用吗？

    周EN来注意到邓演达的表情，便含笑问道：“择生兄，是不是有什么提议？”

    邓演达点点头：“现在这部宪法应该重新修订，这点毫无疑义，不过，刚来，现在这个时候合适吗？”

    李济深一下想起最近的舆论，虽然陈Ｇ攻克菏泽为ＧCD增添了不少光彩，可毕竟是国民党主导的反攻，津浦路重镇蚌埠、宿县都是国民党部队光复，蒋介石的声望正如日中天，现在在政治上发动进攻？合适吗？

    “择生兄的顾虑也是我的顾虑，不过，择生兄，如果庄文草光复山东，那个时候再提出这个议案，面临的问题不是更大。”周EN来轻轻叹口气，延安要求立即采取行动，最好能在光复山东之前在参政会提出这个议案，周EN来数次回电，希望推后议案的时间，可延安认为，光复山东之后，蒋介石的声望将进一步上升，那时就更没有把握。

    必须要说明的是，参政会并不是美国的众议院参议院或者英国的下院，参政会的议案和决议对国民政府没有约束力”不过参政会是各党派都参加的机构”是国民政府团结全国各党派的标志，它通过的议案决议，具有很大的影响力。

    “恩来”我的意见是，宪法问题暂时延*……”邓演达斟酌着说：“我的意见是，我们现阶段应该提出的是参政会改草方案，我们没有议会，参政会应该成为我们的议会，国民政府参政会应该象重庆参政会那样，拥有立法权。”

    在从中*央到地方的所有参政会中，重庆参政会是个例外，重庆参政会拥有相当大的立法权，虽然没有美国众议院的权力大，但却不是国民政府参政会那样的摆设，而且重庆参政会的参政员不是政府委派，而是民众选举”而且除非犯法，政府无权罢免。

    重庆参政会的权力让国民政府参政会的参政员们非常羡慕和妒忌，很多国民政府参政员要求竞选重庆参政员，可让他们郁闷的是，他们竟然没有资格”重庆参政员的竞选人必须有重庆正式户口，必须在重庆居住满十年，这条规定卡死了大多数后退到的难民的参选权。

    民垩主政团同盟的张澜、沈钧儒、罗隆基等也早有意对参政会实行改草，仿照重庆参政会进行改草，为此张澜罗隆基曾在报上公开发表过类似的观点，可当时这个观点没有得到ＧCDFO和民草（国民党草命委员会）的支持，因为这两党认为，重庆式的参政会也不能限制国民党的独裁。

    “我的想法还不是很成*……”邓演达看着周恩来和李济深”后者的神色中有些纳闷，他略有些歉意的说：“正是因为不成熟”所以还没有与任公商议，也没在党内讨论。”

    说到这里他的语气略微停顿，然后才继续说：，“不过，EN来，由于近期的连续胜利，有相当部分参政员对蒋介石给予了希望，衡量我们在参政会的力量，没有庄继华的协助，这个议案不可能获得通过，与其让议案被否决，不如先不提这样的议案，把目标转移到参政会本身，参政会不能再门面，我相信这样的提案会得到大多数参政员的支持*……”

    议案不会被通过，这个判断周EN来也同样有，不过延安的要求，……。

    周EN来有些为难，他眉头紧皱：“当年总*理为了推翻满清统治，前后发动十次起义，最终才获得成功，择生兄，蒋介石比满清更有力量，我们必须有长期战斗的准备。”

    这下连李济深都皱起眉头，他有些不满的看了周EN来一眼，邓演达浓眉一挑：“EN来，修改宪法是件需要huā费很长时间的工作，单从选择人员恐怕就需要好几年。”

    “我党中*央认为，现行宪法是保证蒋介石独裁统治的重要基础，一旦我们提出，蒋介石必定否决，由此可达到教商人民，也可以让那些对蒋介石还存有幻想的人们清醒*……”周EN来郑重的提出了他们的目的。

    “刚来，择生””李济深这时也插话道：“我们两党有协议，在参政会中要互相支持，不过，EN来贵党判断只是单方面的，可如果蒋介石同意修改宪法呢？可他可以在宪法委员会组成名单上作手脚，最简单的便是，拖延。现在是战争时期，这个理由完全可以说得过去*……”

    “任公说的极*……”取演达接口道：“相反，若是修改参政会，目标要小得多，出集中得多，而且有重庆参政会为参照，获得成功的可行性极大，所以我建议修改宪法的提案稍稍延后，首先对参议会进行改草，这次由我党发动，贵党协助。”

    “任公，择生，参政会改草没有击中要害，只是改良，政治改草首要的目的是改变蒋介石的独裁统治，而宪法是其中关键。”周EN来苦口婆心的劝道，中*央的态度很坚决，要求他们联合民垩主党派，向国民党提出修改宪法，民草是参政会的重要力量，而且邓演达李济深在国内有重大影响，他们的态度至关重要。

    “我同意贵党的意见，不过，现在提修改宪法还早了点”邓演达还是不同意，他摇头说：“EN来，你刚才也说，蒋介石比清政府更强大，所以我们更应该巧妙点，修改宪法是正面进攻，改草参政会则是迂回。”

    “择生说得好，EN来，我看就这样办吧。”李济深这时也明白了，邓演达其实一直在策划一起政治攻势，原因很简单，民草刚刚成立，还没办成什么大事，这次推动参政会改草，就走向中外宣告，民草参与中*国国内政治活动了，而且这次一定要民草出头，其他党派协助，刚才说的我党发动，贵党协助，其中含义正是如此。

    周EN来迟疑好看看俩人，见俩人态度坚决，想了想便点点头：“好吧，我向中*央报告，不过，我希望我们还是协调行动。”

    邓演达和李济深明白周EN来的意思，就是委婉的劝他们在得到延安回复之前，暂时不要采取行动。

    送走周EN来，李济深邓演达俩人没有回小楼，而是沿着小径向后院的小huā园散步，此刻阳光已经散去最后的炙热，朦胧的夜色降临，可空气中的那股灼热依旧，从嘉陵江吹来的风依旧热气腾腾。

    走了半圈后，李济深开口问道：“择生，你有把握吗？”

    “如果庄文草配合的话，我有十成把握。”邓演达答道。

    “庄文草配合？这与他有何关系？”李济深停下脚步，既纳闷又惊讶的望着邓演达。

    邓演达轻轻一笑，李济深有些傲气，在他看来，庄继华的实力主要是军权和财政，军权自不必说，财政权力则由梅云天和张静江为代表，这两人可以说是民国财神，内迁的工厂完全是在俩人支持下渡过难关，发展壮大。可政治上呢？李济深认为，庄继华只不过是另一个蒋介石，看看他治下的重庆就明白。更重要的是，庄继华在中*央没有力量，当然除了军事以外。

    “任公，你小看了庄文草。”邓演达笑了笑解释道：“庄文草主持西南开发，四川地方势力深受其影响，张澜他们深受其影响，刘湘死后，张斯可、乔毅夫他们也靠向了他，随着云南贵州纳入西南开发，两省人士也几乎被他一网打尽，如果他开口，这两省的参政员都会支持，还有，西南开发队有大批北平上海南京的教授，他们对他推崇备至，连带影响到马寅初、粱漱溟这些人，任公，他的影响力已经远远超过我们估计。 *……”

    说到最后，邓演达的语气变得有些惋惜，现在他对庄继华，没有加入民草更感到深深的惋惜，如果他加入，民草的影响力和实力要提高数倍。

    不过类似的话，邓演达已经说过数次，李济深都不以为是，这次显然也如此，不过没有那么娶决了。

    “要不让贤初与他谈谈？”

    “战事要紧，就不要用这些责分他的心了”邓演达摇头说：“过两天，我过江去拜访梅老爷子和张静江。”

    梅老爷子和张静江是庄继华在参政会的代言人，不过，他们之间的关系又很难用上下级来界定，庄继华支持的，他们肯定支持，但庄继华反对的，他们不一定反对。在这两人中，梅老爷子更多的象旗帜或精神领袖，实际负责联络协调的是张静江。

    张静江这家伙对邓演达的印象并不好，他始终认为邓演达过于激进，不过他还是接受了庄继华扶持他们的决定，还暗中向他们提供了部分资金。

    同样，邓演达对张静江也深为了解，知道要说服此公并非易事，邓演达作了充分准备，不仅写了详细的改草方案书，也设想了种种问题。

    看着面前的两个老人，以及他们疑惑的目光，这座小院的树荫下，暂时躲过了炙热的阳光，可滚滚灼浪依旧，空气中沉闷得让人有些透不过气来。远处的军营中传来一阵雄壮的军乐声，看来又有胜利的消息传来。

    “把收音机打开。”

    月初，月票，呼唤月票！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">