
　　嘶拉——

　　灌注了沼泽神力的霸者横栏槊，一接触到阴影魔兽表层的黑色粒子状烟雾，便爆发出如同水泼油锅的激烈响声。

　　黑雾沸腾起来，萦绕在魔兽身上的一个个微小气旋急速流动，引动空气，在周围区域制造出千百道方向不同、彼此交错的推力，如同搅拌机一般，试图将任何卷入其中的物体碾成碎片。

　　然而，神力浩浩荡荡，似沧海横流，在霸者横栏槊表面制造出一层坚韧屏障，不顾消耗硬生生挡住了所有反击，

　　令锋锐槊刃，稳定而快速地一点点向下推进，切割撕裂阴影魔兽的身躯。

　　皮肤，肌腱，骨骼...

　　伴随着密集而嘈杂的破裂声，长槊切开了阴影魔兽的大半脖颈，切开整个脊背，从其右臂下方划出。

　　阴影魔兽的头颅，只被脖颈边缘的一层皮肉连缀，虚不着力地在空中摇晃了一下，想要嘶吼咆哮，身躯气力与猩红眼眸中的神采却急速流逝，

　　偌大的身躯，如慢动作一般，缓缓向前跪倒，

　　轰的一声，砸在地上，溅起了绿色血水。

　　“...”

　　李昂目光一凝，踩踏在梯云纵制造出的无形台阶上，

　　霸者横栏槊再次扫下，将阴影魔兽的右上半边身躯连通头颅一起，彻底切开，

　　然后利用无形台阶向后暴退数十米，防止尸体自爆或是引发其他异变。

　　好在，等待数秒过后，尸体并没有产生变化，笼罩在巨大房间中的黑色雾气，

　　也随着阴影魔兽的死亡，逐渐萎缩消融。

　　夔牛机甲与柳无怠缓缓降落在房间边缘有石子的角落，小心翼翼地向前踏出两步，确认了魔兽的彻底死亡。

　　“这就死了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁真嗣将扫描仪掉回到低能耗模式，迟疑问道：“我还以为，它的生命力会更顽强一点...”

　　“这头生物本来就已经是强弩之末。”

　　李昂淡淡道：“如果我没有猜错的话，它早就应该死亡了，全靠这些地宫中的怪物尸骸形成的积尸气，才存活至今。”

　　“积尸气？”

　　丁真嗣脸上浮现惊讶神情，刚想再问，就被李昂抬手打断，“现在先联系霍恩海姆他们吧。”

　　他从腰侧拿起那台贴有⑤字样图案贴纸的【闪电十一人对讲机】，按下按钮，“喂，有人么？能听到我说话么？”

　　对讲机里响了一阵嘈杂白噪音，应该是整座地宫的信号削弱效果，之前众玩家实验的时候就听到过。

　　李昂等待了几秒钟，又重复了一遍，这一回对讲机有了应答。

　　“有...能听到。”

　　霍恩海姆的声音在对讲机中响起，“我还活着，

　　那头怪物散发出的黑色烟雾有着传送效果，现在我在一个全部都是陷阱的房间里。

　　你们还好么？那头怪物怎么样了？”

　　“大卫与安博里也被传送走，失踪了，我们还好，那头怪物已经死亡。”

　　李昂简短地总结了一下当前状况，没过多久，对讲机网络中也响起了大卫与安博里的声音。

　　前者被传送到了一个四面墙壁无比光滑、难以攀爬，且房门都在天花板上的房间当中，

　　后者则掉在了一个都是冷却岩浆的房间里。

　　情况不算太糟糕，以他们三人的实力，这些房间内的机关陷阱拦不住他们，

　　唯一的问题是，找到回到地宫出口的路。

　　“大家先不要关闭对讲机，对讲机上面的橘黄色提示灯其实带有一定的定位功能，离主机，也就是我所持有的的一号机，距离越近，则提示灯闪烁得会稍微快上一些。”

　　霍恩海姆的声音平静道：“这种闪烁变化的幅度，对于正常人来说非常非常小，根本看不出来，

　　不过如果感知属性高于等于十二点，加上一些增强视觉反应速度的增益效果，应该就能看出来。

　　大卫先生与安博里小姐应该没有问题，我们会先会和，再一起回到阴影魔兽所在的房间找你们，可以么？”

　　嗯？

　　李昂一挑眉梢，之前霍恩海姆介绍【闪电十一人对讲机】功能的时候，可没说过这些道具在某种程度上有着定位效果。

　　不过这正常，就算到了高等级的第一梯队，随机匹配到的玩家之间也少不了勾心斗角（某种程度上反而更多了），

　　李昂同样也准备了自己的反制手段。

　　另外，除了一号之外的对讲机只会对主机有定位效果，意味着只能其他人追踪主机，主机没办法追踪其他人，还算能够接受。

　　至于霍恩海姆会不会撒谎的问题...

　　应该不会，这种团队中的小心思只能暴露一次，不能再有第二次。

　　李昂关闭了群体连心术的心灵网络，和柳无怠一起关掉了各自的对讲机，只留丁真嗣手上的一台对讲机，给霍恩海姆进行报点——通过提示灯闪烁频率的变化，告知霍恩海姆双方位置的距离变动，

　　毕竟三人之中，只有夔牛机甲不需要多少精力就能看出提示灯的变化。

　　做好了准备之后，

　　在场三人便开始等待大卫、霍恩海姆等人重新回来，

　　任务限制时间有18个小时之久，还算比较充裕，可以等一会儿，

　　而夔牛机甲内部搭载的特事局计时功能模组，也能确保不会出现“地宫环境特殊，能让人感受不到时间流逝，从而超出时间限制”的情况出现——这种时间陷阱在很多杀场游戏案例当中出现过。

　　“还真是，臭啊。”

　　站在血泊边缘的李昂，一边从背包栏里拿出钢板丢进血泊，一步步走向阴影魔兽尸体，一边啧啧称奇道：“这感觉，就像是鲱鱼罐头混合了煮榴莲、螺蛳粉、臭豆腐、冰岛鲨鱼肉、爱斯基摩腌海燕，煮成一锅浓汤，美滋滋吃上一顿一样。”

　　旁边戴着全覆盖式防毒面具的柳无怠脸上，露出了异样神情。

　　这个房间里的气味确实极为浓烈，就算她戴着品质非常高，能完全过滤空气的面具，也依旧有种空气带有灼烧般刺激性的感觉。

　　她默默按紧了防毒面具，想着身上装备以后一定要做套消毒程序，踩踏在李昂丢在血泊的钢板上，轻声道：“你戴的呼吸器没问题么？”

　　以她经常在商城拍卖行选购道具的眼光，李昂龙头面罩下面的防毒面具，估计品质不是很高，隔绝空气的效果，

　　肯定没有她的面具，以及丁真嗣夔牛机甲的空气内循环系统效果好。

　　“没问题，谢谢关心。”

　　李昂咧嘴一笑，没有解释他其实有两套肺部空气循环系统，鼻子以及全身皮肤也完成了特殊进化，能够过滤有毒气体，还可以关闭全身毛孔，阻绝内外空气，全靠内部器官完成氧气循环。

　　如果不是怕太怪异，他甚至可以直接把氧气瓶插在皮肤上，淡定地继续任务。

　　“嗯。”

　　柳无怠点了点头，李昂既然说了没问题，那应该就是没有问题。

　　她转过身，看向天花板上飘荡着的、正在消融的黑色雾气，轻声道：“这些是，实质化的负面能量吧？”

　　“某种程度上说，那其实是尸臭。”

　　李昂打量着阴影魔兽的尸体，随意说道：“这个房间空气密闭，温度高于外界室温，空气潮湿。

　　大量生物残骸堆积在一起，就跟发酵一样，越久味儿越正。”

　　说着说着，他随手朝那堆山体一指，释放【碎物散射】技能，将山体表层的一堆残骸击飞起来，刚好有一块来源可疑的脏器，掉落在他身前。

　　“看到这块内脏没有，看起来还很新鲜，完全没有腐烂痕迹。不过...实际上应该已经死了很多很多年。”

　　李昂蹲下身去，用沼泽神力覆盖在脏器表面，隔绝周围空气。

　　那块器官便以肉眼可见的速度，迅速腐烂枯萎。

　　“这个房间的环境特殊，海量生物残骸生成的负面能量，在密闭环境下形成了某种循环，保护残骸山体不会腐化，同时也让这头阴影魔兽不会衰老。

　　若外界环境不变，则始终保持在休眠状态——就像待在冰箱里冬眠一样。

　　新陈代谢降低到极限。”

　　李昂将那块脏器随手丢掉，站起身来淡淡道：“这条信息是我从一本来自于异界的神秘学书籍上看到的，

　　按照书上的记载，

　　这种能量场被成为积尸气，有时候会在特殊的外界条件下，机缘巧合生成。有时候也会被人为制造。”

　　那本典籍，自然就是柴大小姐正在修炼的《计都闇魑九幽引》。

　　积尸气，阴气，煞气，阴煞...这些名字所代表的特殊能量，虽然都属于负面能量，但实际操作层面，有非常大的区别，跟石油与食用油一样。

　　只有在特殊条件下，这些能量之间才能实现转换，比如将积尸气转化为可以被鬼修利用的阴气。

　　“...”

　　柳无怠眉头微皱，“你觉得这是自然形成，还是被某个人或者物，布置成这样的？”

　　“应该是后者。”

　　李昂缓缓说道：“这头怪物刚才在战斗的时候，表现出了接近于智慧的战斗本能，抢先传送走了我们这群人里，表现出的能量等级最高的霍恩海姆、大卫、安博里三人。

　　将其传送到不同房间里，想要利用地宫地形，逐个击破。

　　证明它其实还是有一点微弱的思维能力的，不是全凭野兽本能行动。”

　　他扫了眼那座恐怖怪异的山体，淡定地用霸者横栏槊，切割解剖起阴影魔兽的身躯，“既然有思维能力，那么就不会莫名其妙待在这么险恶且令人不适的环境下。

　　哦，你看，这头生物的呼吸系统是畸形变异过的，不过还算健全，

　　应该能闻到这无孔不入的臭气。”

　　哗啦——

　　不远处的山体突然发出声响，一些生物残骸沿着山体坡度滑落，引得柳无怠与丁真嗣侧目。

　　“积尸气的循环已经被打破，这是依靠积尸气才能维持形状的山体正在崩裂解体，很正常。”

　　李昂头也没回，继续解剖阴影魔兽，“唔...这应该是胃吧？”

　　铛。

　　霸者横栏槊触碰到了某种硬质物体，并非骨骼，而是...

　　一块砖石。

　　李昂眼前一亮，槊尖轻轻一旋，将一块长方形的砖石，从阴影魔兽的胃当中，旋了出来，挑飞到空中，再用槊尖轻巧接住。

　　“这是...”

　　柳无怠目光一凝，走到李昂身边，刚想仔细辨认砖石形状，

　　就看到李昂摘下呼吸面罩，左手一拍胸膛，然后——

　　“呕，呕呕，呕呕。”

　　李昂竟然双目大睁，剧烈地呕吐起来，从口腔中吐出微型瀑布般的、彩虹色的七彩水流，穿过龙头面罩的龙口，浇在砖石表面。

　　一旁的柳无怠吓了一跳，以为李昂中了某种极为可怕的诅咒，本能地拿出三张特事局给的除咒符箓。

　　没等她将符箓重重拍在李昂背上，后者竟然又一拍胸膛，跟没事儿人一样站了起来，随手给他自己重新戴上了呼吸面罩。

　　“怎么了？”

　　停止朝自己释放【溺厄暗杀术】的李昂，看向将黄纸符箓举在空中的柳无怠，一脸莫名其妙的表情。

　　“...没什么。”

　　柳无怠眼角抽动，收起了黄纸符箓，“这是你以前的那个技能？不是吐清水的么？怎么变彩虹了？”

　　“哦，这个啊。”

　　李昂淡定道：“我研究了一下，觉得光吐白开水显得比较单一单调，很没品味。

　　所以在嘴巴内侧贴了点彩虹糖磨成的粉末，这样朝自己释放造水技能的时候，就能吐出彩虹来——毕竟现在等级高了，遇到的敌人对于这类技能都有或高或低的抵抗力，有时候起不到天大效果。

　　朝自己释放的话，还能在战斗中迷惑对手，令对方以为我口吐彩虹是准备要释放大招。”

　　...虽然不想承认，但不知为何竟觉得你说的有那么几分道理，打着打着对手突然呕吐是挺吓人的。

　　李昂无视了柳无怠怪异的表情，自钠戒当中取出纸巾，

　　擦拭掉砖石表面的水迹以及顽固血污，在砖块中间，找到了那个和村长所示图案一样的流云纹。

　　“那块被夺走的砖石，在这头阴影魔兽的胃里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十四章 彩虹（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 