    天色微微亮，程天源便起了身，见一旁的小儿子尿布已经湿了，赶紧换上，担心小家伙会着凉，又盖多一层薄被。

    薛凌睡得很香，缠着被子不放松。

    程天源不舍得喊醒她，转身去洗漱，然后走去厨房。

    刘英已经在厨房忙了，低声：“我煮了小米粥。昨晚阿虎妈送了一盘米糕还没吃，一会儿蒸了大家一人一块，再喝一碗粥。”

    “好。”程天源道：“三伯也是不挑食的人，他应该什么都吃的。”

    刘英低声：“他昨晚应该睡得很好，海棠他们都已经起了，他还在睡。”

    程天源放下心来，低声：“人家来咱们这里做客，咱要好好接待。千里迢迢的客人，以后恐怕要请也请不到。”

    “那是！”刘英道：“人家是大医生，懂得可多了。”

    程天源低声：“一会儿吃饱，我赶紧去店里一趟，昨晚陈民说进货一切如常，店里的账目耽搁几个月了，我得去对一对。凌凌她吃饱要去售楼处那边忙，也许中午都没能回来。妈，两个孩子就只能拜托你了。没法子啊！”

    “你们都去忙，孩子我看着。”刘英笑道：“海棠他们也在，他们肯定会帮忙的。”

    程天源暗自松一口气，解释：“接下来凌凌会很忙，恐怕没那么多时间陪爸妈他们出去玩。我会尽量抽时间带他们去玩的。”

    刘英罢罢手，道：“咱们这里穷乡僻野的，哪有什么好玩的。还是弄一些好吃的，招待他们才对。”

    她去过帝都，见过帝都的好景色，也去过几个有名的名胜古迹，跟那边一比，这边简直就是乡下的乡下，落后得不得了。

    “没事。”程天源低声：“偶尔去乡下走走，看看自然风景，他们还是喜欢的。妈，我如果没上市场，你就尽量买多一些好吃的。我这里拿钱——”

    “不用不用！”刘英摇头道：“昨晚凌凌把前几个月相馆的收入都给了我，我身边多着呢！足足好几千！她跟我说，年底阿虎要结婚，总得给干儿媳妇买一些礼物，算是我们做长辈的一些心意。我昨晚跟你爸商量了，要买大概一千块左右的黄金首饰。其他都做家用就行。”

    程天源扯了一个笑容，解释：“我身边的钱都是那些套房的租金，也是她的钱。既然你有得花，那我就不拿了。”

    顿了顿，程天源低声：“阿虎现在赚了大钱了，经济比以前好。送礼的话，我建议加多一些。毕竟结婚是人生大事，你们也就这个机会送王青东西，不如送多一些，彼此也有面子些。”

    刘英嘴角动了动，问：“那……大概多少？多一半？”

    “嗯。”程天源答：“就两千吧，现在的黄金饰品也不算便宜，买太小显得你们寒碜。凌凌既然拿了这么多钱，应该是希望你们买多一些。”

    刘英支支吾吾起来：“可你们结婚那一阵子……我和你爸什么都给不了凌凌。当时家里的情况，你也是知道的，真的是什么都拿不出来。现在日子好了，我们的钱也都是凌凌和你给的，身边够花就行，也没想存一些买点儿补偿给凌凌。”

    “妈，放心吧！”程天源低声：“凌凌她不是小气的人。再说，她也不喜欢那些金闪闪的黄金饰品。当时家里的情况，她也是很了解的。如果现在去补给她，反而显得太刻意，毕竟你们现在的钱也都是凌凌给的。”

    “那也不行啊！”刘英苦笑：“你想想啊！干儿媳妇反而有金子，自家儿媳妇却什么都没有。我们当然是疼凌凌的啊！这样一比，怎么她反而连干儿媳妇也比不上了！那可不行！”

    如果不是薛凌昨晚说起，她只打算送一个小红包给王青。毕竟当时自家娶儿媳妇的时候，可是什么都没有。

    现在条件好了，身边也有一些小钱能花，所以才会这么安排。

    程天源想了想，低声：“这不怕，凌凌她是不会计较这些的。等我以后赚了大钱，我买一大堆首饰送她，她到时会更高兴。”

    自家媳妇他还是很了解的，她不会爱慕虚荣，也不爱戴一些什么金啊银啊的首饰，她的自信是来自她的能力，不是靠这些身外物。

    再说，她也不喜欢这些东西。自打认识她，他还没看她戴过什么首饰，就连戒指也没有。

    等他以后赚了大钱，给她买那种故事书里写的什么钻石戒指，也许她才会喜欢。

    记得帮她抄写翻译定稿的时候，他写到一段话，上头男主角给女主角求婚，带了一束嫣红美丽的玫瑰花，还买了一枚定做的钻石戒指。

    女主角看到戒指以后，喜极而泣了，男主角立刻将戒指戴在她的无名指上，然后相拥接吻。

    当时薛凌笑盈盈说每一个女孩子都受不住古堡王子的诱惑，也受不住玫瑰花和钻石戒指的魅力。

    他在一旁听到了，问她说是不是喜欢钻石戒指。

    她嘻嘻笑了，说喜欢啊！

    当时他便记在心里，等他有钱了，一定要买一个大大的钻石戒指送给她，也要给她戴在无名指上。

    刘英听罢，忍不住问：“那你什么时候送？阿虎再过两三个月就要结婚了，到时我们就要送王青礼物了……”

    “不碍事。”程天源笑道：“你们照常送，对我没影响的。你们放心，凌凌不会不高兴的。”

    刘英听到儿子的再三保证，最终点点头。

    “那等有空了，我跟你爸出去买。”

    程天源摇头：“你们不认识路，到时我载你们去。在城西那边有一家金银首饰店，我偶尔经过的时候，觉得那些首饰还蛮漂亮的。到时我带你们去。”

    “那就这么说定了。”刘英道。

    ……

    很快地，大家都起床吃早餐。

    薛凌喂了小然然吃小米粥，然后自己匆匆吃饱，转身拿了车钥匙要下楼。

    “媳妇！”程天源在后方喊：“你开昨天的那一辆！放在楼下的那一辆几个月没用了，肯定脏得很。我一会儿去将它擦洗了，然后再去店里。”

    “行！”薛凌转身回来换了钥匙，低低笑道：“那辛苦你了。”

    程天源给她一个宠溺的眼神，将一旁的钥匙换给她。

    薛凌甜甜笑了，转身下楼往望江苑那边去了。

