    深渊冕下？

    听到羽依恭顺的话，感受到自己对她多出的那种支配感，那种自己念头一动就能为所欲为的感觉，苏世杰也莫名感到了些许古怪。

    总感觉自己变得越来越不正经了。

    咱发展的新神尊名是‘曙光’啊，不过多披一个邪神马甲，好像也无所谓。

    “好了，平时没必要这么恭敬, 反倒是整的怪麻烦的，另外我的任何情况，不得向外透露。”

    苏世杰后面那句话，犹如灵魂上的律令，从灵魂核心的人性层直接对羽依完成了束缚。

    哪怕真有什么超强药剂的拷问手段，或者什么精神侧的探查, 都绝对无法绕开这灵魂核心带来的约束！

    “遵命，深渊大人。”

    苏世杰这边让羽依不要这么恭敬后, 她立刻一个弹身就准备起来抱苏世杰。

    但被苏世杰按着脑袋推开了。

    你这也太不尊重你的神了！

    还是以前那样好点，矜持点好不好……

    虽然苏世杰一直都在各种被女生追，可通常他快刀斩乱麻的处置手段，还是能避开绝大部分麻烦。

    现在麻烦点的也就是南明溪这满嘴油腻话的大明星，她搞定了自己的家人。

    而这自己收编的第一位灵风骑士，看着也不太聪明的亚子，傻乎乎的。

    不过终究是理论上自己的第一位眷属。

    蠢点就蠢点吧。

    “快收起来，准备回去吧。”

    苏世杰让羽依将背上那一看就让人感觉不好的虚拟器官收回，随后自己徒手一把拉住了她。

    在附近搜寻了一下自己那些被干扰掉落的武器，重新装回来后。

    便是直接迅速朝着蓬莱岛飞去……

    ……

    没有大张旗鼓，苏世杰靠着幻术的掩饰悄咪咪的停在了火山脚下靠近海边的一处断崖上。

    之前自我污染过后，虽然将污染抽回了，但苏世杰感觉自己的诸多特性都更加‘灵动’了。

    控制起来愈发的得心应手。

    类似于以前，苏世杰的幻术就算十八级了，也是主要依靠各种介质来对外进行干扰。

    而这一次，苏世杰相当于是对自己施加一种恒定幻术，概念与以前完全不同。

    “你去那边等我一下，先别插回你的芯片。”

    苏世杰对一个角落指了下说到。

    “是。”

    羽依对指令那是相当的听话, 除了偶尔发傻外，执行力相当高。

    待到羽依离开了视线后，苏世杰才是插回芯片开口道

    “曙光。”

    “我在，你怎么又把芯片拔了，刚刚很危险，无法定位我连给援军发位置都不方便。”

    曙光出现，用一种责备的口吻说到。

    她是要苏世杰自己拼搏，打磨出那一颗超凡之心，可这并不是说在明知有巨大威胁的时候不采取补救措施。

    “可以通知援军不要过来了，目标已经解决了。”

    苏世杰的话，让曙光顿了下。

    随后曙光也没有多说，而是默默的展示出了一个更加复杂的魔方让苏世杰拼。

    让苏世杰无力吐槽的完成了复原操作。

    完成了魔方考验后，曙光也不再深究

    “我不管你是如何解决的，但只要没有邪神的影响，我都会全力支持你，援救指令我已经取消。

    “蓬莱知事和亨利船长对于救援指令的敷衍，你是否要进行什么处理。”

    听到曙光的话，苏世杰也想到了这苟命二人组。

    不管是那之前碰到一点动静都夺命狂逃的亨利舰长, 还是这位装傻充愣不愿意得罪邪神信徒的蓬莱知事。

    苏世杰都没啥好感。

    可仅仅就因为他们不救人，不支援就要如何如何，却也同样没多少好说的。

    亨利不可能因为自己买了船票那点钱, 就帮着拼命。

    蓬莱知事也同样如此。

    毕竟这两人加起来，的确都打不过那死掉的疯修女。

    当然，站在他们的立场上，的确是有这种那样的原因，情有可原。

    可苏世杰没必要站在他们的立场来为他们考虑，他只要站在自己立场。

    如果不是羽依突然过来救自己，爆发出了唤灵师同归于尽的‘圣化’形态，为自己打开了新世界的大门。

    那自己这一次就悬了，只能逃跑。

    之前那女人和章鱼搭配，对自己有一定克制作用。

    自己后面捞枪都捞了半天。

    不过说实话，现在这些枪对自己没啥用了就是，之所以捞回来，是准备卖掉，然后换灵晶矿。

    同样，苏世杰也准备以此为借口，去敲一笔蓬莱知事和亨利舰长的灵晶矿。

    不响应曙光的号召，按照联邦的规定，处罚肯定有的。

    只是他们以‘可能会有生命危险’为由，利用紧急避险条款，倒也无法处罚太重。

    但代替曙光来收点罚款，还是以灵晶矿来缴纳，那还是没问题……

    这边和曙光商讨完，等到曙光离开后，羽依也探头探脑的走了出来。

    诶？

    竟然是曙光哎！

    不过随后想想也正常，深渊冕下神威无边，就算是表现出的小部分，以帝血的姿态换取曙光的资源和庇护也是绰绰有余了。

    说不定曙光还会想给他安排老婆生孩子的，不知道我可不可以。

    “等下和我去一趟知事府收点利息。”

    “是。”

    “在外面不要用这种回答。”

    一位灵风骑士对自己言听计从的样子，怎么看怎么有点不正经。

    “好的主人~”

    羽依笑盈盈的伸手在额前挥了个礼，整个人似乎都欢快了很多。

    让苏世杰都感到了有些无语，这傻妞以前是压抑太久了吧。

    “对了，你们灵风骑士团还有多少正式成员，多少唤灵师，进度都怎么样了，主要驻地在哪啊？”

    灵风骑士团在网络上信息极少。

    现在碰到了一位正式成员，还是自己可以放心的眷属，当然就直接问了。

    “正式成员两百多吧，团长姐姐已经成就超凡，进化阶的姐姐们也有十三位，都是以清欲苦修来进行压制，一般只要不是极限战斗，还是不会出什么问题的，不过能够‘圣化’的姐妹倒是没听说过，我也是这次才突然可以的。”

    羽依按照苏世杰的问题一一进行了说明。

    “我们现在的驻地还是灵风城，其实悬浮时间最长的地方，还是深渊之沟上方的天空，这点联邦或者说曙光也没有管我们。”

    听到灵风城就一直在深渊之沟附近徘徊，苏世杰也叹了口气。

    两百多成员分散开来，其实零零散散大多都是单人完成任务与救赎。

    危险性极高。

    “你们的人员补充呢？”

    “大多都是内部家族，少数会收留一些孤儿，不过会让他们自己选择职业，但作为正式成员的唤灵师公式只有女性才能获得。”

    羽依知无不言，言无不尽。

    现任灵风骑士团团长，是灵皇的女儿，也是以前灵风骑士团的大小姐，而她虽然没有父亲的血脉和天赋，但却也通过时间和努力步入了超凡。

    只是她这一位超凡并没算在地球联邦的正统超凡中，犹如幽灵一样不断的完成着自我救赎，默默的支撑着现在的灵风骑士团……

    ————

    四更完毕，求追订~

    生产队的驴都没这么勤奋！

