    “那还不简单么，”姚殊喝了一口热茶，放下杯子轻轻道，“若是离了糟心的人事最好，若是必须与这些麻烦共存，不要把所有的心力放在其中便是。人活着，不正是要让自己快活吗？”

    县令夫人怔了一怔，这样的话，她从未听说过。

    往日里的手帕交都在给她出主意，如何打压家中的妾室、如何强势抢回夫君的心，可这是头一回，有人对她说——人活着是为了自己快活。

    姚家的人，果然是不同的。

    “我要如何快活呢？”

    姚殊笑了：“这就要问夫人自己了。”

    不知不觉间，话题已经完全由姚殊来主导。

    见对方神色迷茫的模样，姚殊又道：“正如夫人先前说的，容颜不再……可世间女子没有一个不是渐渐老去的。胭脂的作用是给天生丽质的夫人锦上添花，您若是感兴趣，小女子还可以为夫人挑选适合您的布料、衣裳。咱们平日里喝喝茶、赏赏花，把自己打扮的漂漂亮亮，心情自然就好了。”

    县令夫人摇头，指着自己臃肿的身材道：“我如今这副模样，穿什么都不会好看的。”

    姚殊谆谆劝道：“夫人何必自艾？妇人生产后本就不易回到原本的身材，我也是翻了不少书，才得了一个法子，慢慢瘦了下来。”

    “哦？什么法子？”

    原身一直身体不好，姚殊在生了三宝后，日日被姚母逼着喝这个汤那个汤的，唯恐自己被灌成一只肥头大耳的猪，只好偷偷在屋里做产后瑜伽。

    县令妇人现在这个模样，要想瘦下来，恐怕也只有控制饮食和着重锻炼了。

    “我这有一套动作，每日坚持做一个时辰，不出一个月便会有效果……”

    两人在县令府上一直聊到午时，姚殊不仅教了县令夫人一整套瑜伽动作，还就饮食方面给她做出了严格的限制，说的口干舌燥，却也有了不小的收获。

    至少县令夫人如今对她的态度，发生了三百六十度大转弯，就连称呼也变了。

    “阿殊，你说的少用面食，多吃鱼肉，真的有用？”

    姚殊肯定地点了点头：“面食最容易发胖，鱼虾不单单营养丰富，还可以替代面食。尤其注意甜点不要多用，糖是肯定让人发胖的，再加上糕点多用面来做，这样吃下去，又如何不胖呢？”

    她说的条理清晰，仿佛真的是从书中看来的，十分可信。

    县令夫人听了更是深以为然。

    直到她告辞，县令夫人还苦苦相留：“午时了，不若用了饭再走吧？”

    姚殊却摇头笑道：“我二哥还等着呢！今日原是来向夫人辞行的，下午便要回乡下去，若是耽搁太久，恐家里人着急。”

    听罢，县令夫人只得点了点头，道：“那你闲时一定多来找我说说话……”

    姚殊眨了眨眼，带着些俏皮道：“那可要挑县令大人不在的时候。”

    县令夫人让姚殊再三保证会时常过来，又答应亲自给她的胭脂做推广，这才放了人。

    二人作别后，姚殊便去镇上寻了姚晁，一道回姚家村去了。

    ……

    到了家中，已经快到了日落时分。

    姚母早早做好了晚饭，就等着姚晁和姚殊兄妹两个。

    见二人进门，姚母忙迎了出来，嘴上一边数落着姚殊：“你这丫头！镇上有那么好？都去了多少天，可还知道回家？”

    听见动静，阿志和阿思两个孩子也跑了出来，围在姚殊身边叽叽喳喳地喊着“阿娘”。

    姚殊先把东西给姚晁，又牵了两个孩子的手，对姚母道：“阿娘，是我不好，让您担心了。”

    姚母嗔怪道：“我担心没什么，你也不问问大宝和二宝，是不是想娘了。”

    两个孩子许久没有同姚殊分开，如今见她回家，兴奋极了，七嘴八舌地说着：“阿娘，弟弟现在长牙了，可以吃米糊……镇上好不好玩？人多不多？下次可以带我们一起去吗？”

