
　　第三局结束后。

　　三星全队从通道返回到了休息室。

　　主教练Edger和其他工作人员，早已经等候多时。

　　在安掌门推开门的那一刻，整个房间里传来了一阵呼声。

　　“漂亮的一场翻盘局，大家都打的很好。”Edger大力的拍着手，无比兴奋的说道。

　　“打到中期我以为都要输了，没想到还是能够赢回来，看来卢锡安还是可以用的。”尺帝一屁股坐在了椅子上，身旁的辅助CoreJJ立刻给他拿来一支矿泉水。

　　尺帝也很自然的接了过来。

　　“所以，当时你的灯笼没有丢过墙壁的那一刻，画面是真的很奇怪吗，所以你立刻叫了暂停？”可汗好奇的问道。

　　尺帝扭头扫了CoreJJ一眼，后者也连忙应答。

　　“当时确实感觉有点奇怪，但是我也不能确定是BUG还是我自己的失误，局势这么紧张的情况下，我想着只要先暂停下来，不管怎么样都比放任对面赢下这波团战要好。”CoreJJ老老实实的答道。

　　“原来是这样，但是你这个判断非常的正确，”安掌门很是认可的点了点头，“如果不是因为这個判罚，可能我们也不能顺利的赢下第三局。”

　　“说什么呢！就算没有时间回溯，等我发育起来了，一样可以赢下对面的好吗？”尺帝有些不满了。

　　安掌门耸了耸肩，没有跟他争辩。

　　“好了，不管怎么样，我们终归还是赢下第三局了，现在形势对我们非常的不错，第四局，我们将重新拿到蓝色方，大家应该也很清楚这意味着什么吧。”主教练Edger压低了声音。

　　房间里，三星的队员们互相对望了一眼，全都露出了自信的笑容。

　　陷入到红色方的YM，在BP上是处于绝对的劣势的。

　　蓝色方，他们尚且可以通过BP的设计，来弥补AD位置的漏洞。

　　但是，转到了红色方之后，这个问题将无法解决。

　　换言之，第四局，三星占据了天时地利人和。

　　这将是他们击败YM，拿下MSI冠军的最好时机！

　　“我说，既然要淘汰对手，那么我们应该用最漂亮的方式去终结对手，第四局我想用霞了。”尺帝一边说着，一边将手中的矿泉水瓶捏的“嘣嘣作响”。

　　“我懂你的意思了。”安掌门也笑了出来。

　　霞在MSI版本虽然不是T0，但也是T1级别的存在。

　　而且自保能力比较强，是一个在AD位置不错的选择。

　　但是，尺帝想在第四局拿霞，原因其实只有一个。

　　那就是霞有S7的冠军皮肤。

　　他想披上自己的冠军皮肤，踩在YM的旗帜上，再一次的为LCK赛区带回一座MSI奖杯。

　　这将是最甜美的夺冠方式。

　　“那我也可以拿皇子，民皓（皇冠哥）用岩雀……大家带着冠军皮肤一起上阵吧，让他们知道自己打的是什么级别的对手。”安掌门笑道。

　　“没错，就是这样，”尺帝兴奋的点着头，“小组赛这支队过于张狂了，在拿下冠军之前，我们得先让他们知道，面对LCK的队伍时，得保有敬畏和尊重，尤其是YM的那个上单选手。”

　　“我听说李相赫一直对他很认可，那么这一次我要在决胜局狠狠地碾碎他！回到寒国之后，笑着问他的感想。”

　　“没错，就该这样！”一提到Faker，安掌门就来了劲。

　　他顺手抓起随身携带的棒球棍，摆出了要本垒打的姿势。

　　“我们要以碾压的姿态拿到MSI的冠军！”安掌门说完便挥出了一棍，仿佛击碎的不是空气，而是YM这支队的信心。

　　一旁的可汗听到这话，挑了挑眉，没有参与进来讨论。

　　他是今年才加入到这支三星的，不像其余四人那样，拥有S7的冠军皮肤。

　　而且这轮系列赛，他在上单路上一直是被江科大压制的，所以这会儿自然也没有什么声音。

　　Edger也看出了可汗的心思，走到他身边，拍了拍他的肩膀。

　　“东河，不用太灰心，我们需要的团队的胜利，第二第三场，你都在线上扛住了JKD的进攻，而且第一局输掉也是因为BP的劣势，在我心里，你一点不必JKD要弱。”

　　“嗯，我会做的更好的。”可汗重重的点了点头。

　　“好了，大家收起玩闹的心思吧，我们一鼓作气，拿下第四局的胜利，给今年的欧洲之行画上一个完美的句号。”Edger说完，便在白板上做了一些演示。

　　第四局，三星的目标也很明显，在BP上继续下重注给Ruler。

　　因为不管YM怎么回避，都不能解决AD位置的Bovy过于平庸的问题。

　　除非他们能找到Uzi这种级别的选手，临时加入到队伍中。

　　否则，下路被压甚至炸线，那是一定的。

　　至于上路的JKD，他就算真的超神把可汗打崩了，也摁不住Ruler。

　　两个人都不是一条线的，交集也不多。

　　布置完之后，三星全队都已经胸有成竹，对于赢下第四局，拿下MSI的冠军非常有信心。

　　“大家加油！冠军属于GenG!”

　　“三比一淘汰YM，将奖杯带回LCK！”

　　……

　　第四局开始之际。

　　LPL的解说席。

　　记得、管择源、乌兹三人，表情都有些严肃。

　　屏幕上不断滚动的弹幕，依然还是在表达着对第三局的时间回溯判罚的愤怒。

　　不光是因为这一次判罚，让人觉得不公平。

　　更重要的是，第三局对于YM来说，真的太关键了。

　　拿下这一局，就算第四局在红色方打不过三星，但是决胜局回到蓝色方，那么YM还是有很大的优势能夺冠。

　　但是偏偏，YM输掉了蓝色方的第三局。

　　不少悲观的观众已经觉得，第四局在红色方的YM，下路拿不到EZ和卡莎，轮子妈肯定也选不到，毫无疑问会被尺帝被干的稀碎。

　　就算上路苏晨爆打可汗，但是ADC的版本，当然是下路有优势的一方能决定比赛的胜负。

　　不少人已经骂骂咧咧的退出了直播间，表示早知道如此，还不如索性一开始就不看MSI了。

　　“要不是指着YM能给LPL拿个MSI冠军，谁看这破队的比赛！”

　　“早知道打成这样，还不如换EDG去！”

　　负面的情绪在直播间内不断的传递着。

　　解说们也感受到了这一点，努力的缓和着气氛。

　　“现在大家的情绪也很不好，但是我觉得还是要相信场上的这些选手们吧，YM是一支能创造奇迹的队伍，莪相信他们能赢下这一局，将比赛拖进到第五局的决胜局。”记得宽慰道。

　　“是的，我们先不要去讨论上一场的时间回溯判罚是否公正，最重要的是，不要因为这个插曲，影响到了选手们的心态。”管择源连连点头附和。

　　“在这种关键的时刻，我们LPL一定要团结在一起，相信场上的这些选手，不管这轮系列赛的结局如何，他们都创造了这几年LPL在MSI上最好的战绩，这是无法抹除的。”

　　“这就让我想到了春季总决赛第五局，YM一万经济落后的那一场，当时我也觉得YM要输了，但是他们还是打回来了，第四局，或许……”乌兹说着说着，停了下来。

　　他想安慰大家，找出第四局YM可以调整和改变的地方。

　　但是，说实话，他也不知道YM第四局要拿出什么样的阵容，才能补足AD位置的短板。

　　一万经济翻盘EDG那一局，好歹阵容面上是没有问题的，春季赛版本在回调的过程中，其实削弱了下路的重要性。

　　但MSI不同了，完全就是ADC的舞台。

　　“要是这会儿老子在场上，不把这尺帝的头都打烂。”乌兹忍不住闪过这样的念头。

　　但是到最后，他只能简单的吐出一句。

　　“相信苏晨吧。”

　　在三名解说安慰观众的时间点。

　　直播画面，也重新转到了现场。

　　在两侧的通道中，选手们已经陆陆续续的走了出来。

　　导播也立刻将调转了摄像头，对准了左侧的通道。

　　走在最前面的，是YM的打野选手小天。

　　方头方脸的他，一向是YM最喜欢恶搞的选手，而且MSI进入淘汰赛之后，这个少年也变得开朗自信了很多，心态上也很放松。

　　但是，从通道中走出来的那一刻，小天神情紧绷，脸上没有一丝一毫的笑意。

　　他转头，看了一眼舞台的另一侧，三星的选手们，接着便加快脚步走到了自己的比赛席。

　　从小天身后陆续走出来的，是左手、张小文、Bovy。

　　无一例外，每个人的脸上，都没有任何的表情。

　　而且每个人走出来的那一刻，都朝着三星的比赛席，看了一眼。

　　此刻，在线上看比赛的LCK观众们，也不禁收起了脸上的笑容。

　　隔着屏幕，他们都能清晰的感觉得到某种冰冷的情绪。

　　如果只是愤怒，或者不甘心，这种状态都很正常。

　　毕竟这支队经历了上一局那样的逆转后，此刻已经站在被淘汰的边缘。

　　比直接坠落更可怕的，是一度看到过希望。

　　但是，重新登台之后。

　　YM的选手们，每个人都将自己的情绪强行的压了下来，取而代之的，全都是冷冰冰的面孔。

　　当苏晨从通道中走出来的那一刻。

　　天顶体育馆内，突然爆发出了一阵的“JKD”的呼声。

　　印着三桅帆船的队徽的YM的黑白色旗帜，在观众席之间来回挥舞着。

　　“ComeOn!JKD!别因为这该死的判罚影响了心情，努力去拿下这一场的胜利！”

　　“法克LCK！不要低头！你要为LPL拿到这该死的MSI冠军！”

　　“振作起来！！B05还没有结束！！”

　　“JKD!再一次创造奇迹吧！”

　　在经历了第三场的逆转后，现场不少原本是中立的观众，此刻也忍不住倒向了YM这一方。

　　哪怕YM淘汰了欧洲的主队G2，但是，他们不希望看到这支队因为一次时间回溯的判罚，就倒在这个夜晚。

　　面对漫天的呼声。

　　站在舞台上的苏晨，环视了一圈场馆内的观众们。

　　接着，他点了点头，握拳连敲了三下胸口，和身后的孟马，一起并肩走到了比赛席上。

　　“好了，这一场我们已经是背水一战了，方才在休息室里，苏晨也跟大家说了很多，我相信各位情绪也发泄的差不多了。”孟马在众人落座后，开口道。

　　“嗯，刚才是我失态了，只要能将比赛赢回来，其余的都不重要。”小天戴上了耳机。

　　在赛后回到休息室中的时候，小天的情绪一度到了失控的边缘。

　　一方面，他根本不能接受那一波时间回溯的判罚。

　　回溯之前，他打出了完美的奇袭，秒掉了尺帝的卢锡安。

　　回溯之后，因为盲僧二段天音波没办法取消，阵亡的变成了他，而也因此，第三条火龙被三星收下。

　　另一方面，他也是对于自己在后半段比赛中，没能挽回局势而感到自责和愤怒。

　　但是，苏晨只是用了一句话，便让他冷静了下来。

　　“比赛结束了吗？”

　　是的，这轮系列赛还没有结束。

　　回应这一切不公的最好方式，就是捧起MSI的冠军奖杯。

　　此时，孟马已经收到了裁判的通知，对面的三星选择了蓝色方。

　　他清了清嗓子，表情复杂的看着面前这群少年。

　　“MSI一路走来，大家也都辛苦了。”

　　“现在第四局，我们是背水一战，接下来这套阵容，将是我们在欧洲的最后一张底牌了。”

　　“如果输掉比赛，我们可能会被喷的很惨，毕竟这套阵容确实太奇葩了，所以我还是要再一次确认大家的想法，尤其是Bovy……”

　　“我没有意见，”Bovy打断了孟马的话，神情紧绷，嘴唇都有点颤抖，“真的很抱歉，这一轮系列赛我打的太差了，很对不起大家的努力！”

　　“只要能赢下对面，哪怕让我坐在板凳席上，我也愿意……不管使用什么英雄，我都会做好自己能做的。”

　　坐在他身边的张小文，听到这话，忍不住扭头看了Bovy一眼。

　　“下路不光是AD的问题，我其实也可以做的更好……我真的应该再努力一点的，”张小文揉了揉自己的鼻子，”只要能赢，我怎么样都可以。”

　　“要是怕输，怕被喷，我就不会坐在这里了。”左手凝视着屏幕，一字一句的说道。

　　小天被左手这话惊了一下，随后也点了点头，目光缓和了一些。

　　“如果这就是MSI的最后一场，那么我也不会后悔了。”

　　最后，耳机里是苏晨平静的声音。

　　“谢谢大家的信任。”

　　“这场比赛，我会带你们赢下来的。”

　　孟马默默地听着耳机里的对话，随后摊开了手里的笔记本。

　　与此同时，大屏幕也切进了BP环节。

　　B05的第四局。

　　YM的生死战。

　　正式拉开了序幕。

　　首轮三个Ban位。

　　蓝色方的三星，禁掉了青钢影、千珏、飞机

　　红色方的YM，禁掉了EZ、卡莎、蝎子

　　“三星的Ban人基本上四局都差不多，红色方这边YM直接把EZ和卡莎都ban了，接着补了个蝎子，那这样刀妹和玛尔扎哈也都放给三星了，基本在我们的预料中。”记得尽量缓和着自己的语气。

　　“这就要看三星的选择了，是利用BP上的优势，给中路的皇冠哥拿刀妹，还是继续下重注给尺帝，反正哪一种对三星优势都很大就是了。”管择源绷着脸说道。

　　很快，蓝色方三星的第一选，亮了出来。

　　皇子锁定。

　　“三星一抢皇子，倒也能接受，毕竟上一局后半段，就是靠着安掌门的各种敢死队开团打赢的。”记得并不意外。

　　而红色方，YM的一二选。

　　先拿塞恩，再锁男枪。

　　“给左手拿塞恩应该是为了防守，这样等于直接把三星的中单刀妹选项给摁死了，”记得眉头紧皱，“但是，不拿瑞兹的话，不管是团战的输出火力，还是前期的游走，都没办法实现了。”

　　“也还行吧，三星也把轮子妈给放出来了，虽然吧……”管择源欲言又止。

　　让左手拿塞恩，把输出的火力重担放在Bovy的身上。

　　这个选择，很难让人觉得靠谱。

　　三星的比赛席。

　　在看到YM拿出塞恩的时候，主教练Edger忍不住嘴角上扬。

　　不管这塞恩是摇到中路还是上路，YM都等同于自断一臂了。

　　虽说这样可以堵住三星在中路的刀妹选项，但是Edger原本就是想继续让尺帝来C的。

　　蓝色方，三星的二三选。

　　二楼选霞，三楼选洛。

　　霞洛组合一齐亮相！

　　“三星在接下来的两选，直接放弃了给中路的皇冠哥拿英雄，而是直接把霞洛组合给掏了出来，他们的目的也很明确了，就是要让尺帝来终结这局比赛！”记得额头上都冒出了汗。

　　要是单拿一个霞，那都还好说。

　　但是霞洛组合一齐拿到的话，其实可以让尺帝打出媲美EZ和卡莎的效果的。

　　“感觉YM这有点失策了，其实应该先把洛给抢下来的。”乌兹挠了挠脸，也感受到了压力。

　　“我也有点没看明白，”管择源摇了摇头，“可能YM是想直接让三星放弃拿刀妹的选项，而不是先拿了刀妹，再出塞恩？”

　　“还有一点，三星这是直接亮冠军皮肤了啊，霞洛、皇子，都是有皮肤的。”

　　对于LCK来说，拿出冠军皮肤，其实也是对YM一种居高临下的蔑视。

　　我们是S赛冠军。

　　你们是什么？

　　“确实有点搞心态，接着看吧。”记得说道。

　　红色方，YM的第三选。

　　没有反复的英雄跳转，三楼空白的窗口上，直接亮出了荆棘之兴，婕拉！

　　“婕拉辅助？MSI上这个选项还是第一次见到，那AD位置可能会配个女枪或者女警，用来拼团战吧。”记得说道。

　　“首先女枪女警可能第二轮就会被Ban了，第二个，对面有皇子和洛，感觉切到后排的AD也挺简单的，其实效果不会那么理想。”管择源说道。

　　“但是吧，首轮好歹小天的男枪是锁下来了，而且塞恩其实也可以拿到中上两条路去摇摆，YM在第二轮还是有一定的空间的。”

　　“给苏晨拿塞恩吗，我感觉应该不会吧。”乌兹皱着眉头说道。

　　他是觉得关键局，YM会在上单位置出奇招，如果最后是一手上单塞恩，那确实是太令人失望了。

　　双方进入到第二轮BP。

　　剩下的两个Ban位。

　　三星Ban掉了剑姬和奥恩。

　　而YM则是禁掉了加里奥、玛尔扎哈。

　　“三星甚至连一个AD英雄都没有Ban，他们打完四场，已经很清楚YM在AD位的薄弱之处了，他们也不认为Bovy在拿到女枪或者女警后，能在线上或者团战中打出好的效果。”记得语气复杂的说道。

　　“虽然有点让人难以接受，但这就是事实。”管择源说道。

　　“看看YM第四选会拿什么吧。”乌兹还是觉得事情不会这么简单。

　　然而，红色方第四选，继续亮出了一个让人没想到的英雄。

　　死亡颂唱者，卡尔萨斯！

　　“YM第四选居然拿了死歌？？”记得直接看蒙了。

　　“那就是死歌中单，塞恩上路了。”乌兹难以置信。

　　“或者更奇葩一点，死歌上单吗？这也没啥用吧，反正重头戏都是在AD的身上。”管择源也是看的连连摇头。

　　他完全无法理解YM在生死局，为什么会拿出这样的BP了。

　　此时，三星这边已经是一片欢声笑语了。

　　“他们在干什么，已经失去理智了吗？”安掌门笑道。

　　“拿出这样的阵容，不管最后的AD是什么，我们都已经赢了，不要觉得拿到婕拉辅助就可以在下路赢过我们。”尺帝不屑道。

　　可汗则是松了口气。

　　既然YM给上路拿了塞恩，那么也意味着上路基本上放弃了对拼。

　　这样，他的压力也会小了很多。

　　很快，主教练Edger也将蓝色方三星的最后两选给拿了出来。

　　上单纳尔，中单岩雀！

　　岩雀的大招封路，可以挡住塞恩的开车。

　　而上单的纳尔，手长的优势加上开大后的坦度，既能保证对线，也能提供开团的手段。

　　这两个选择拿出来后，三星在团战中几乎立于不败之地了。

　　“Nice！居然真的所有人都拿出了冠军皮肤！”尺帝乐的直拍手。

　　“只有我是使用的圣真（S7三星冠军上单Cuvee）的皮肤，感觉有点不太好意思呢。”可汗说道。

　　“没关系啦，带着他的皮肤拿到MSI，圣真也会高兴的，重要的是要告诉对面，GenG是S7的卫冕冠军，他们应该更尊重一点我们。”尺帝摆了摆手。

　　“好了，我可不是故意拿这套阵容的，但是既然选到了，大家就带着自信好好完成这场比赛吧。”Edger微笑道。

　　虽然此刻，还剩下红色方的第五选，没有亮出来。

　　但他毫不在意Bovy会拿到什么AD英雄。

　　随便他拿什么，Ruler都可以在所有的时间点完爆他，在团战中，他也没有生存的空间。

　　三星的胜利，基本上已经是板上钉钉了。

　　然而，对面在最后一选亮出的英雄，却让Edger的笑容凝固在了脸上。

　　红色方，YM的第五选，最终锁定的英雄是。

　　圣枪游侠！

　　卢锡安！

　　“YM也拿卢锡安了？是觉得上一局我用的很顺手吗？”尺帝小小的惊讶了一下。

　　虽然卢锡安+婕拉在线上确实比霞洛要厉害。

　　但他不认为以Bovy的能力，会拿出卢锡安这种英雄来。

　　还没等到尺帝调整天赋。

　　YM接下来的操作，直接让三星全队看呆了！

　　只见三楼的死歌，被挪到了四楼的AD位置上。

　　而五楼的卢锡安，则是直接换到了一楼的上单位置上！

　　YM最后一选的卢锡安，不是拿给Bovy，而是拿给江科大的！

　　生死时刻！

　　YM拿出了下路死歌+婕拉的无AD阵容！

　　同时给苏晨拿到了上单卢锡安！

　　当阵容全面成型的这一刻。

　　原本还有些沮丧的三名解说，瞬间齐齐一句“卧槽”叫了出来。

　　“上单卢锡安，我想起来了！这是在去年LSPL的冬季总决赛上，YM在面对VG的生死时刻，拿出来的一手超级黑科技套路！”管择源回忆了起来。

　　“我知道了！居然还有这种解法！”记得也立马反应了过来。

　　从MSI小组赛开始，YM暴露的问题很明确，那就是Bovy在AD位置的能力不足。

　　在拿到EZ或者轮子妈的时候，Bovy在下路还可以稳住。

　　但是处在红色方时，YM拿不到这两个英雄时，他就会被尺帝打崩。

　　然而，就在外界猜测，YM会怎么解决这个问题时。

　　YM做出的回应也很明确了。

　　既然Bovy在对线上压不过尺帝。

　　那么，我们直接放弃在下路拿AD了！

　　取而代之的是。

　　我们让江科大来打AD！

　　直接掏出上单卢锡安！

　　两边的最终阵容。23sk.Com

　　蓝色方三星：上单纳尔，打野皇子，中单岩雀，下路霞洛组合。

　　红色方YM：上单卢锡安，打野男枪，中单塞恩，下路死歌+婕拉。

　　“居然是上单卢锡安，我还真是没想到。”乌兹此刻有种想欢呼的冲动。

　　他下意识的觉得，YM的AD位置的短板问题是不能解决的。

　　但是，YM给出来的这个解法，却又让他觉得太合理了。

　　“而且死歌这个英雄好刁啊，这英雄其实是死了之后作用更大的，”记得也笑了起来，“这一局Bovy不用躲在队伍后排了，直接往前冲了送死就行了。”

　　“现在女神泪的价格下调后，我觉得他会走坦克死歌的路线了，配合线上婕拉的推线能力，从设计上来看，还真的是挺合理的。”管择源分析道。

　　“让AD选手来做坦克打前排送死，这真的只有YM干得出来了，”乌兹感慨道，“但是塞恩跟死歌都是死了之后也能持续输出的机制，等于这个前排各有两条命了。”

　　“关键是，卢锡安在上路，这不是直接吊锤纳尔吗？Khan应该做梦都没想到自己对线的会从塞恩变成卢锡安吧。”记得已经笑的合不拢嘴了。

　　对于YM在第四局最终拿出的阵容。

　　三名解说都兴奋不已。

　　虽然比赛还没开始。

　　但是，光是看到这套阵容，他们就已经看到了获胜的希望了。

　　而另一边。

　　三星队内的氛围，此刻则要沉重了许多。

　　“没想到对面会是这样的BP，卢锡安上单，真的太出人意料了。”安掌门的声音低了很多。

　　“死歌+婕拉的下路吗，这可真是……”尺帝也没有一开始那么嚣张了。

　　当然，压力最大的，还是可汗。

　　这会儿他已经人都看懵了，大脑都有点陷入到短路的状态中了。

　　纳尔对线卢锡安。

　　这不是直接开局就合出痛苦面具了吗。

　　我还打个西八啊打！

　　“东河，这一局你要在线上顶住压力，只要我们平稳过渡到中期，Ruler拿到三件套后，赢得还会是我们。”Edger语气艰难的说道。

　　“我……尽量吧。”可汗叹了口气。

　　倒计时阶段。

　　孟马离开了比赛席。

　　而苏晨在调完了天赋符文之后，拨了拨耳麦。

　　“对面好像拿到是全冠军皮肤阵容。”他说道。

　　“还真是。”小天也反应了过来，忍不住咽了口口水。

　　虽然是LCK的S赛冠军皮肤，但是这个LPL从未有过的荣誉，还是让他觉得有点羡慕。

　　“如果这场爆打对面的话，那这套冠军皮肤也没几个人想用了吧。”苏晨说道。

　　“晨哥你别搞啊，没开始比赛前就开奶了。”本来神情紧绷的左手，忍不住被逗乐了。

　　“我是认真的，我希望打完这场后，没有人会觉得使用这套皮肤是值得骄傲的事情。”苏晨冷着脸说道。

　　尽管输掉第三局之后，他的负面情绪都被【平稳气场】给消除了。

　　但是，重新登台之后。

　　怒意仿佛火苗一般，再一次在他心中燃烧了起来！

　　因为，这一幕让他想到了，去年冬季附加赛打到一半，“四大俱乐部”官宣的那一天。

　　那个时候，他还是贴着“游戏主播”的标签，打算帮YM打完几场比赛后，便前往LPL的各家俱乐部试训。

　　但是，仅凭着一卷不完整的试训录像，LPL就朝他关上了大门。

　　当时，几乎所有人都觉得，江科大应该是没办法打上LPL了。

　　但是，苏晨的回应是，亲手带着YM，从出线的边缘打进总决赛，接着在二比一落后的情况下，连追两场，翻掉了当时几乎不可战胜的VG。

　　这就是苏晨所选择的道路，遍布荆棘，但绝不会低头！

　　曾经，他也怀抱着打职业的梦想，但是最终还是选择了跟生活对线。

　　作为观众，他也看过自己喜欢的选手们，在赛场上所经历的一次又一次的失败。

　　那些不甘的神情，深深的印在了苏晨的记忆里。

　　好像LPL每一次都离冠军只差一步，都最终的结局却都是遗憾，一切明明是巧合，但却让人觉得，似乎有一只无形的手，在操控着这一切。

　　所以，重生之后，“遗憾”这两个字被苏晨从自己的字典里抠掉了。

　　LPL不让他试训，那他就自己带队打一个名额出来。

　　春季开赛前，外界都觉得YM会全联盟垫底。

　　他就用一场又一场的新英雄，强行带队杀进了季后赛。

　　春季总决赛最后一场，在一万经济落后，EDG正面击溃YM，准备一波的局面下。

　　苏晨强行用TP断掉兵线，阻止EDG一波，将比赛拉了回来，最终逆转比赛，击败了EDG，拿到了联赛冠军。

　　每一个奇迹背后，都是他内心那种不可动摇的信念在支撑着他。

　　不论多么艰难的条件。

　　不论多么绝望的处境。

　　苏晨都不接受失败这个选项。

　　队伍阵容的缺陷，离奇的判罚……

　　如果命运安排他要在MSI上，以这样的方式输给三星。

　　那么他就自己亲手将命运掐死！

　　“在开始打职业的时候，我就告诉过自己，一定要赢下所有。”

　　“第四局，我要的不光是胜利，还有一场屠杀！”

　　“大家加油！”

　　苏晨在语音中沉声喝道。

　　耳麦里，YM其余四人听到这句话，心间都是一震。

　　刚才一直冷静的安抚着大家情绪的苏晨，原来才是队伍里最愤怒的那一个。

　　YM语音里，少年们也纷纷应道。

　　在天顶体育馆内此起彼伏的呼声之中。

　　加载时间结束！

　　英雄诞生在泉水中！

　　选手也进入到了召唤师峡谷。

　　B05的第四局，正式开打！

　　空气墙消失之前。

　　导播来回切换着镜头。

　　并且着重展示了一下YM这边阵容的天赋和出装。

　　上单位置的苏晨，选择的是精密系的强攻天赋，而出门装则是选的长剑+三红，追求的也是线上压制力的最大化。

　　而下路的婕拉和死歌，全都携带的是主宰系的黑暗收割，外加巫术系的法力系流带。

　　另外Bovy选择的是女神泪+双红药的出门装，第一件核心装备将会是能提供巨量护盾和蓝量的大天使之杖。

　　这也确定了，这一局YM拿的死歌，将会和塞恩一样，都是走“坦克送死流”的路线。

　　而且，死歌和婕拉全都携带了TP，在这种情况下，三星下路的霞洛组合，哪怕是安掌门来抓，也是抢不到线权的。

　　空气墙消失。

　　两个泉水中的英雄，也前往了地图的各处。

　　因为有婕拉、死歌、塞恩的存在，所以三星基本上没有做入侵的打算。

　　可汗跟皇冠哥守在上半区，而CoreJJ也在下路河道附近做了视野。

　　三星在开局就摆出了防守的姿态。

　　不过，另一边，YM也没有打算入侵。

　　小天的男枪选择了下半区蓝开，而苏晨的卢锡安站在上路的三角草丛里充当人肉眼。

　　左手的塞恩就呆在塔下，打算在兵线上线后，第一时间就开始推线。

　　1分25秒，在野怪快要刷新的时间点。

　　守在三角草丛中的卢锡安动了。

　　他手握双枪，从三角草丛进入到了塔下，接着一路长驱直入，进入到了上路最后一片草丛中。

　　与此同时，可汗的纳尔，也从野区回到了线上。

　　这一局，他是多兰盾+红药的出装，显然已经做好了抗压的装备。

　　LCK的观众看到这一幕，不免有些揪心。

　　他们知道接下来会发生什么了。

　　几秒后。

　　第一波兵线，抵达了上路。

　　可汗第一时间没有动。

　　纳尔甚至都没有学技能。

　　他并不清楚卢锡安会出现在什么位置。

　　所以想要等到小兵残血，卢锡安出来补刀之后，他再学Q【回力标】，远程补几个小兵。

　　等了一会儿后。

　　当三个前排兵即将残血之际。

　　纳尔终于往前迈了一步，出现在了兵线的后排。

　　然而，当纳尔刚刚露头的那一刻。

　　一直守在草丛中的卢锡安，出现在了他的侧翼。

　　平A起手，卢锡安一发子弹触发了纳尔身上的骸骨镀层。

　　等减伤效果过去后。

　　Q【透体圣光】击打在纳尔身上，接着触发的两发被动【圣光银弹】，也随之击打在了纳尔身上。

　　可汗无奈，只能操控着纳尔后退，想要等到卢锡安回头补刀的时间点，再用Q【回力标】跟着补几个刀。

　　但是，卢锡安对身后的残血前排兵看都没看一眼。

　　磕了瓶红药水，扛着小兵的伤害，卢锡安一直将纳尔逼到了防御塔下，让他没能吃到三个前排兵的经验。

　　“可汗的纳尔一级就半血回到了塔下！他甚至连经验都闻不到！”

　　“苏晨开局就打的侵略性十足！”

　　尽管比赛才刚刚开始两分钟。

　　但是，三星在上路遇到的困境，已经暴露的一干二净！

　　可汗的纳尔，对上苏晨的卢锡安，不光是吃不到小兵，就连经验都很难闻到。

　　塔下回了一波血之后，纳尔想重新上前尝试吃到经验。

　　但是，苏晨操控着卢锡安直接离开了交火的小兵群。

　　前面两波小兵，他只要吃到经验就行了。

　　面对想要上前的纳尔，卢锡安就是平A+Q【透体圣光】进行消耗。

　　就算吸引到了小兵的攻击，但是三瓶红药水，足够他消耗了。

　　很快，卢锡安升到了二级。

　　苏晨假意回去补刀，在纳尔离开防御塔往上靠的那一刻。

　　卢锡安回头E【冷酷追击】滑了过来，靠近纳尔后，两发子弹打在他的身上，接着又是Q【透体圣光】+两发子弹。

　　一套消耗下，纳尔的血量瞬间只剩下三分之一了。

　　而卢锡安再次磕下血瓶，状态依然健康。

　　兵线还卡在河道的附近。

　　可汗根本吃不到经验！

　　照这个情况下去，等卢锡安升到三级将兵线推进防御塔的时候，可汗的纳尔都还只有一级。

　　如果小天在这个时候选择来越塔。

　　那么，他几乎是必死的。

　　可汗的额头上已经冒出了汗，这个时候他也没办法交TP回城补状态。

　　在卢锡安上路压制纳尔的时间点，导播也切换了其他几条线路的情况。

　　YM的下路，死歌和婕拉在上线的第一时间，就开始了疯狂的推线行动。

　　死歌利用只有一秒CD的Q【荒芜】，不断的消耗着小兵。

　　而婕拉则是使用Q【致命绽放】，制造出荆棘消耗小兵的同时，让婕拉的散布下的种子，也立刻变成能进攻的植物。

　　面对YM下路这套组合，纵然是尺帝，也不免觉得有些头疼。

　　一级的霞洛，也只能忍受对面频繁的技能消耗，保存状态的同时，尽量不让对手推线推的太快。

　　而中路，左手的塞恩，一级直接点的是W【灵魂熔炉】，开了个护盾上前A兵，皇冠哥的一级岩雀拿他也没什么办法。

　　YM三路全都拿到了线权。

　　不过，安掌门想要改变这种局面。

　　皇子在拿到红BUFF之后，选择了先打蓝BUFF，再拿蛤蟆的速三打法。

　　他要先发起一波对上路的Gank，就算抓不死卢锡安，也要给可汗争取到上路的“呼吸权”。

　　“河道可能有眼。”在塔下焦躁不安的可汗，在看到安掌门靠过来之后，立刻说道。

　　“我知道，不需要抓人，只要将他逼退就行了。”

　　他知道男枪会刷完一整个下半区，才去拿红。

　　皇子速三强行抢到了第一波Gank的时机，就是要让可汗不被压得那么难受。

　　皇子从河道一路往上。

　　但是，卢锡安第一时间没有动。

　　安掌门皱了皱眉，继续往前靠。

　　一直到皇子出现在卢锡安身后的那一刻。

　　卢锡安这才“反应”过来，握着枪准备后撤。

　　“他在河道没做眼还敢这么压人？”安掌门瞬间狂喜。

　　不管卢锡安是没看地图，还是一级将眼做到了地图别的地方，这都不重要。

　　三级带着双BUFF的皇子，至少可以把卢锡安逼个闪现出来了！

　　皇子立刻往卢锡安身边靠近，利用W【黄金圣盾】减速到了卢锡安。

　　而可汗的纳尔也往前靠了一步，想扔个Q【回力标】减速一下，给皇子争取多一点空间。

　　然而，就在纳尔往前靠的那一刹那！

　　苏晨面色一冷，鼠标在手中打了个旋转。

　　卢锡安突然回头，一个E【滑步】来到了一级纳尔的面前，两发圣光银弹打在了纳尔身上！

　　可汗吓了一跳，立刻后撤。

　　安掌门也操控着皇子EQ二连刺了过来。

　　但是苏晨非常果断的交了闪现！

　　卢锡安贴近到纳尔的身边，在他交闪前的那一刻，透体圣光+两发银光银弹，还是将其毙命！

　　纳尔哀鸣一声，倒在了防御塔下。

　　“没想到在安掌门Gank之后，苏晨没有选择后撤，而是强行将可汗给击杀了，这一局他真的下定决心，一定要在线上将可汗压烂！”记得感慨道。

　　上帝视角的地图之中。

　　靠近河道的草丛里，清清楚楚的立着一个红色方的假眼。

　　并且，在皇子在视野里露头的第一时间，地图上就亮起了红色方的警惕信号、

　　也就是说，这一波苏晨肯定是知道安掌门来抓了。

　　但是，他一直没退的原因很简单。

　　就是要当着皇子的面宰了纳尔！

　　卢锡安拿下了一血，于此同时，升到了三级！

　　“但是接下来怎么办呢，卢锡安没闪现没E了，这三级带着双BUFF的皇子……感觉苏晨也走不了了啊。”管择源担忧道。

　　纳尔阵亡，安掌门自然没有放卢锡安走的理由。

　　皇子朝着卢锡安靠了过来。

　　苏晨磕下了最后一瓶红药水，接着将W【热诚烈弹】击打在了皇子的身上，获得短暂的加速效果的。

　　安掌门皱了皱眉，顶着卢锡安的子弹，贴近身体后，皇子挥舞着长枪，在被动【战争律动】的加持下，给了卢锡安重重的一击，顺便让红BUFF将其减速。

　　黏住卢锡安之后，皇子开始不断的用平A消耗。

　　而卢锡安在进入草丛，拉掉皇子一次平A后，反手又是一枪。

　　有双BUFF在手的安掌门，显然不会畏惧卢锡安的血量交换。

　　皇子一直追着卢锡安的身后平A，在EQ二连冷却完毕的那一刻，他瞅准时间，皇子一枪刺了过去。

　　但是，苏晨将皇子技能的冷却时间算的分秒不差，在皇子出枪之前，卢锡安一个回头，扭开了这一击！

　　紧接着，卢锡安再次将Q【透体圣光】击打在了皇子的身上。

　　被动的两发圣光银弹，每一击都在减少着E【冷酷追击】的冷却时间。

　　EQ二连失误的安掌门，此刻已经察觉不到了不对。

　　皇子只能硬着头皮往防御塔方向后撤。

　　但是，卢锡安再一次的贴了过来，不断用平A消耗着皇子的血量。

　　在其到达塔下的那一刻，卢锡安的E技能冷却完毕，一个滑步进入到防御塔内，两发子弹滑过空气，朝着皇子的后背袭来！

　　安掌门没想到他这么能追，想要交闪撤开，但是在看到子弹划过来的那一刻，知道已经晚了。

　　子弹轰在了皇子的身上，再一次将其击杀！

　　而残血后撤的卢锡安，眼看着就要被防御塔尾随而来的攻击击杀，但是凯旋回复的这一口血，让他活了下来。

　　“卢锡安拿到了一波双杀，同时获得了安掌门的红蓝双BUFF！”一直屏住呼吸看比赛的记得，此刻激动吼叫了起来。

　　天顶体育馆内泛起了一阵的欢呼声！

　　而斗鲨TV的直播间内，在线观看人数和弹幕，也如同疯了一般不断上涨！

　　【先杀可汗，再斩安掌门，这就是江科大吗？？】

　　【梦回LSPL冬季附加赛！】

　　【所以，YM最好的AD选手其实是JKD吗（狗头）】

　　【这一波双杀拿到手，可汗直接寄了】

　　【好起来了兄弟们！BO5有了！！】

　　“这就是上单卢锡安厉害的地方了，换一个英雄，可能都打不出这么完美的压制力了。”乌兹感慨道。

　　大屏幕之上也出现了苏晨冷酷无比的神情。

　　完成这次反杀后，他没有喜悦，也没有庆祝，只是冷着脸操控着卢锡安清完兵线后，进入到草丛中回城。

　　此刻，LCK的观众们已经感受到了这一场苏晨的危险之处。

　　跟拿剑魔、阿卡丽、奥恩的那几场不一样。

　　这一场的苏晨，明显不光是为了赢下游戏这么简单。

　　他这种极致的打法，仿佛化身成了峡谷内的一头野兽。

　　要把GenG在峡谷内的五名选手，挫骨扬灰，撕成一堆碎片！

　　杀气横溢！

　　危险且凶猛！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十八章 【射手凶猛！】免费阅读。https://xs.23sk.com 