    大周历史上从来没有过的乱局出现了，先是陆家，现在连着慕家也造反了。

    甚至各地还出现了南诏复国的势力，真真假假好不热闹，将大周的朝堂搅和成了一摊浑水。

    得亏柔然此时内朝也发生了纷乱，几个王爷对柔然王的统治越来越不满，大有换掉现在柔然王的趋势。

    这才让大周稍稍喘了口气，可是乱局已经形成，大周的颓势也越来越明显。

    乾元帝的病却是越来越重，他这几日已经根本无法安睡了。

    精神一日不如一日，基本的国政全部交给了太子赵轩处置。

    加上赵轩刚得了一对儿龙凤胎，也给他登基增加了筹码。

    偏偏对他威胁最大的端王爷赵尘此番竟是宣称自己病了，每日里躲在王府也不知道在谋划些什么。

    总之朝廷的大权已经完完全全掌控在赵轩的手中，他所差的也就是最后举行一场登基之礼罢了。

    此番赵轩坐在太子府暖阁的床榻上，抱着自己的一对儿女逗着玩儿。

    一边半躺着的慕依依看着眼前父子三人逗趣儿的情形，唇角不禁染了一层笑意。

    为了生这对儿龙凤胎，她当真是吃尽了苦头，到现在赵轩将宫里头的血参几乎全部搜罗到了太子府。

    可是慕依依的身子还是不见好，一场生产将她的身体几乎掏空了，元气大伤。

    “殿下给孩子起个名字吧。”慕依依笑道，笑容间却藏着几分苦涩。

    之前她生这两个孩子的时候，几乎是在鬼门关走一遭，可是她最爱的人却没有陪在自己的身边。

    幸亏有端王古若尘来，不然她还有她的女儿绝对保不住的。

    当初仓促至极，连个名字都没有给女儿想好。

    谁也想不到居然是双生子，还是龙凤胎。

    赵轩歉疚地看着自己的妻子，抬起手抚上了她的脸道：“当真是辛苦你了。”

    “希望我们的儿子有炎黄之势，可宏宸万里，儿子就叫赵宏宸吧。”

    “那咱们的小郡主呢？”慕依依慈爱地看着咬着小拳头的小女婴，粉嫩雕琢般的小脸，越看越是个绝色的美人坯子，更是喜爱了几分。

    赵轩抱起了小郡主就爱不释手，缓缓笑道：“本殿的女儿自然是这世上最高贵的小郡主，不，以后还是我大周的长公主！”

    “可谓丹凤朝阳，瑞气祥云，就叫朝阳郡主吧，以后也直接封为朝阳长公主！”

    “本殿的女儿，呵呵，金贵着呢！”赵轩怀中捧着心尖子上的女儿，脸上的虚伪面具终于不用这般端着，露出了一个父亲特有的骄傲和欢喜。

    慕依依笑道：“殿下这般惯着她，倒是将她惯坏了的。”

    “惯坏就惯坏了，她以后是长公主，也不用处理那些政务，本殿绝不会让她去和亲。”

    “我是她的父亲，她在我的庇护下大可什么都不必顾及，什么都不用害怕。”

    “她呀，就在本殿的身边快快乐乐地长大，想怎么玩儿就怎么玩儿，想做什么就做什么！”

    慕依依眼底渗出一丝暖意，她这些年吃了太多的苦，她的朝阳不用吃苦，很好，真的很好。

    “殿下！”外面几个赵轩的心腹站在了暖阁外面躬身行礼。

    赵轩的眉头微微一蹙，舍不得将小女儿放在，又抱了抱这才放在了慕依依的身边。

    “两个孩子交给你了，你受累了，等过了这一阵儿不太平的日子，我坐稳了那个位置，我好好补偿你们母子三人。”

    慕依依哪里看不出来赵轩那双布满血丝的眼睛，这些日子她一直不敢和他提及慕家，提及自己的哥哥慕修寒。

    她也没想到自家嫂嫂居然是南诏余孽，其实从得知这个消息开始，慕依依就知道自己同兄长和嫂嫂那头算是彻底断了。

    她只是隐隐有些担心，这担心到底是什么，她却是说不上来。

    这几天赵轩在做什么，虽然他不说，她也猜得八九不离十。

    自己的夫君等那个位置等的时间太长了，他从小不被父皇重用，一直活得胆战心惊。

    不过事情终究变得不一样了，就在这几天，赵轩借着清除慕家势力的风头，将朝堂里一半儿的官员换了一次。

    如今整个朝堂都是他的人，乾元帝也变成了赵轩的傀儡，权利被自己的儿子架空。

    后宫里的那些人最是见风使舵，这天下已然是太子的了，何必在这个时候和太子作对？

    乾元帝都下不了床榻，太医都悄悄说了，乾元帝顶多也就是这一年半载的时光了。

    可是赵轩连这一年半载也忍不了，他密谋逼迫乾元帝禅位的计划已经提了出来，只差逼迫乾元帝就范了。

    不过现在还有一个麻烦，那就是突然被乾元帝认祖归宗的端王赵尘。

    虽然看起来赵尘并没有和太子争的意思，但是赵尘的存在就是太子身上刺进来的一根尖刺。

    尖刺虽然不会让太子死亡，但是不舒服，当真是不舒服。

    慕依依看着赵轩同几个心腹急匆匆地离开，她的心绪也是乱糟糟的。

    随后将两个孩子交给了奶娘，赵轩当初找了四个奶娘，将两个孩子喂养得白白胖胖。

    慕依依看着也放心一些，她披上了披风，想去外面透透气。

    身边的两个丫鬟忙扶着慕依依走出了暖阁，慕依依看着前面的花树很是繁茂，想独自进去走走。

    她让身边的两个婢女不必跟着，且在林子外等着。

    随后慕依依紧了紧披风上的带子，朝着林间走去。

    她脚步轻盈，身子还有些虚浮不敢走太快，就这么活动活动，单独想想心事也挺好。

    谁知刚转过一簇花丛，里面的花亭里却传来了自己夫君赵轩和另外一个人的说话声。

    慕依依眸色有些慌乱，她还以为赵轩和幕僚们在书房里议事，不想居然在这里。

    她忙要转身却听到里面隐隐约约在说端王赵尘的事情。

    赵尘救了她的女儿，她不禁留心了一些。

    她下意识听了听，竟是惊出一身冷汗。

    慕依依那一瞬屏气敛息，小心翼翼从林子里走了出去。

    外面的两个婢女刚要行礼，却被慕依依狠狠瞪了一眼。

    她端坐在了窗前的椅子上，内心矛盾到了极点。

    到底该不该帮他？

    毕竟是女儿的救命恩人，不帮的话以后女儿欠下这因果，也不好吧？

