    因为cp粉的事情，染白现在的热度直线上升，甚至霸占了只有一线明星常占的头条热搜。

    导致了原主微博的粉丝数量疯狂上涨。

    到是没有多少骂评。

    除了秦以澈在公司安排的控场以外，少不了染白暗戳戳的把差评账号全部黑掉了。

    让她吃亏？想得美。

    因为最近的热度问题，很多导演都向染白抛出了剧本。

    其中三六九等参差不齐，好的劣的各占一半。

    “你看好哪个？”经纪人拿着剧本，问染白。

    这是原主的经纪人，带了原主也一两年了，关系嘛，原主一直不温不火的状态，经纪人也就是公事公办的态度。

    染白唔了一声，她凑过去，拿起剧本，一顿翻，最后漫不经心的指定了一个：“就这个。”

    经纪人挑眉，拿起剧本翻了翻，抬头问：“女二号？”

    染白微微一笑，“女一号。”

    经纪人微微蹙眉，又看了看，才说：“恕我直言，这个女一号的人设，不怎么适合你。”

    “嗯，我知道。”染白歪头，手中拿着一个葡萄，笑：“放心吧，反正女一号最后也落不到我的手里。”

    经纪人意外的看了染白一眼。

    “就这么定了？”染白问，虽然是询问的语气，但还是隐隐约约带着点强势。

    经纪人鬼使神差的点了点头，等经纪人反应过来之后，染白已经离开了。

    经纪人一愣。

    她刚才怎么就鬼使神差的同意了？

    这一部剧是一个古代剧，剧名叫做《宠妃倾城》

    是一个古代一生一世一双人的后宫大帝王戏码。

    剧情主要讲述的就是来自现代的一个女职员意外穿越到古代皇宫中，一个不受宠的妃子身上。

    然后对一个后宫无数人争抢的皇帝非常不屑，本着现代男女平等爱情观价值，坚决不与其他人抢一个男人。

    于是励志要出宫，而在女主励志出宫无心争宠的过程中，就结识了这个朝代的大帝王，也就是男主。

    男主深深的被女主的古灵精怪不畏强权，乐观善良坚强倔强的发光般的性格所吸引，觉得女主和其他古板规矩或者飞扬跋扈的女人不一样。

    也对女主口中一生一世一双人，只愿得一心人的言论深深赞叹，感觉这真是这个世界的奇女子。

    就在皇帝感叹这个世界怎么会出现这么一个大胆的女子的时候，也悄悄的对女主产生了爱恋。

    女主一直以为男主不过是一个普通人，至于男主到底是怎么在皇宫行动自如的，女主并没有多想。

    直到发现了男主竟然是皇帝。

    在女主震惊不可置信觉得男主欺骗她感情的时候，男主连忙对她解释他从来没碰过任何一个女人，都是侍卫上场，他的身心只属于她一个人。

    到了最后男主为了女主散了后宫，成就了女主口中一生一世一双人的新世纪思想。

    至于那些被遣散回家并且知道自己竟然被暗卫碰过的宫妃们，究竟是生是死回去之后怎么样又和他们有什么关系呢？

    左右他们之间成为了一段佳话被所有人赞叹伉俪情深就好了。

    当然了，这其中也有深情男配和恶毒女配的存在。

