    “啊！”

    “王少牛逼！”

    现场，爆发出阵阵欢呼声。

    其中大多数，都是押注王飞翔赢或者认识他的人。

    同时伴随而来的，也有小片的叹气声和骂声。

    一帮人叫喊着冲向法拉利F8，王飞翔从车上下来。

    人们欢呼着，王飞翔也在享受着，他看着宋天鹏的保时捷911，得意笑了。

    此时宋天鹏呆坐在车里，双手揉搓着脸，尽量让自己平静下来。

    唐洛来到车旁，轻敲一下车窗。

    宋天鹏回过神来，打开车门，下车。

    “洛哥。”

    宋天鹏有些垂头丧气，让他觉得难堪的，并不是那两个亿。

    现在更多的，是自己刚才的轻敌、自大而羞愧。

    看到宋天鹏的样子，唐洛也有些触动，看来他已经知道自己是怎么输的了。

    “老宋，何以至此？”

    唐洛口气平淡，想让宋天鹏放松下来。

    “洛哥，我输了。”

    宋天鹏低沉着说道。

    “输了就输了，我觉得你这堂课，上的也算值得的。”

    唐洛意味深长地说道。

    宋天鹏神色变幻，露出惊讶之色：“洛哥，你，你早就看出来了？”

    一旁的向灵儿，听到宋天鹏这样问，也疑惑地看向唐洛。

    早就看出来？

    看出什么来了？

    “嗯，在你们俩经过第二个弯道的时候，我就看出来了。”

    唐洛点点头。

    宋天鹏呆了呆，明明是他赛车，他没好好研究对手，反被表象蒙骗，而唐洛却看的这般通透。

    “洛哥，你确认什么了？”

    向灵儿还是没明白，这两个人在说些什么。

    “灵儿，那个王飞翔，刚开始落后，是故意的，这是他的一种战术。”

    唐洛没再往下多说。

    一来当着宋天鹏的面，二来，灵儿这丫头也很聪明，一点就透。

    向灵儿心里重复着唐洛的话，随即明白过来，难怪刚才自己说宋天鹏会赢的时候，洛哥会否定。

    向灵儿也不再多说，也是在照顾宋天鹏的面子。

    不过，她又忽然想起了刚才跟唐洛打的赌。

    她现在赌输了，就得被唐洛亲一口？

    想到这，向灵儿脸上一阵发烫，她偷偷瞄向唐洛。

    好在唐洛正在跟宋天鹏聊着，没有看她。

    洛哥是不是忘了刚才的赌注了？

    那就好。

    可是为什么她好像又希望他记得呢。

    呸呸，瞎想些什么。

    不远处的王飞翔，正在接受着人们的祝贺和恭维。

    这时，一个手臂打着石膏的人，挤过人群，来到他的面前。

    “王少，恭喜啊。”

    王飞翔看向来人，哦，是刘少。

    “呵呵，刘少啊，你也来了，谢谢。”

    “早就听说王少车技一流，今天更是亲眼见证，他宋天鹏真是不自量力。”

    刘少恭维道。

    “呵呵，哪里啊，一会一起去庆祝一下。”

    王飞翔得意笑道，这么一会儿他已然被捧到了天上。

    “好的，王少。”

    刘少点头，他乐得跟王飞翔交好，毕竟自己的份量跟他还差了不少。

    “宋少，你这胳膊，是怎么了？”

    王飞翔好奇问道。

    “哦，前几天撞车了，没事，小伤。”

    刘少这说法已经用了好几天了。

    他总不能说是因为调戏人姑娘，被人废了吧，他不要脸面的么？

    “那刘少可小心，伤筋动骨一百天啊。”

    王飞翔说着话，却一直在看着宋天鹏，又不时盯着向灵儿。

    “嗯，多谢王少。”

    刘少点头，目光随着王飞翔的视线看过去。

    哎？

    那不是前天晚上在酒吧看到的那个极品小美女吗？

    紧接着，他又看到了跟宋天鹏说话的唐洛。

    当他看清楚是唐洛时，下意识心中一颤，唐洛已经给他留下心理阴影了。

    不过很快，他就升起恨意，没想到今晚又遇到了！

    这家伙跟宋天鹏认识？

    看来这家伙在京城还是有些人脉的。

    可那样他就得忍了么？

    他本想喊人来的，可想到什么，看向王飞翔，要不……借王飞翔收拾唐洛？

    嗯，这是个好主意！

    他不知道的是，唐洛其实早就注意到他了。

    毕竟，人群中打着绷带，还是有点明显的。

    只不过唐洛并不在意，这家伙识相的话，不再招惹自己，那事情也就翻篇了。

    如果再想继续找茬，那不介意再给他留下点更深刻的印象。

    刘少注意到王飞翔的目光一直在盯着向灵儿看，心中一动。

    自己不好直接找回面子，那靠王飞翔去找一找也不错。

    他是了解王飞翔的，后者看上的女人，是一定会想办法搞到床上去的。

    “嗯？这个小美女也在？”

    刘少故意道。

    “刘少，你认识？”

    王飞翔一喜，问道。

    “嗯，之前见过。”

    刘少点头。

    “哦。”

    王飞翔有点失望，看来刘少也不算熟啊。

    “旁边那个是她男朋友，应该是刚来京城的。”

    刘少说唐洛是外来的，就是想让王飞翔放下顾虑。

    王飞翔听到这话，眯了眯眼睛，外来的？

    那就没什么可担心的了，不就认识宋天鹏而已么？

    男朋友？

    那又怎样，老公也不好使啊。

    我王少想玩的女人，老公都得主动送到我的床上来。

    更何况，他刚才就看这个家伙不爽了。

    王飞翔想着，心里荡漾着，径直走向宋天鹏。

    刘少看着王飞翔的背影，露出了一丝不易被人察觉的笑来。

    哼，这口恶气，今晚算是能出了，王飞翔可不是你能得罪的。

    “宋大少，好厉害啊，我差点就输了。”

    唐洛跟宋天鹏正说着话，王飞翔难掩激动的声音传来。

    这可比巴掌直接打在脸上还让人难受。

    表面上说宋天鹏很厉害，实际上却是压着宋天鹏，说自己牛逼。

    一帮看客围了上来，现在有了结果，接下来就是兑现赌约的时候了，这可是两个亿啊，太多人见都没见过了。

    宋天鹏见这么多人围着，也实在有些丢脸，平常风光惯了，今天算是折了。

    而两人的赌注，本来是可以私底下解决的。

    王飞翔这样的举动，明显就是想让他下不来台。

    “我愿赌服输，没什么好说的。”

    宋天鹏冷冷说道。

    “好，宋少爽快。”

    王飞翔说着话，目光却不时瞄着向灵儿。

    “王少，你看大家兴致都这么高，你好意思赢了钱就走吗？”

    唐洛看着一脸得意的王飞翔，说道。

