    第594章证据

    队里所有人的证词都指向冯丹丹，她现在的情况很不利。

    蒋庆志再一次严厉问冯丹丹：“冯丹丹同志，你还不打算承认吗？”

    冯丹丹从刚才摔倒，一直没有爬起来，而且也没有人过来扶她，她把自己抱住，哭得呜呜作响。

    “我没有，我是冤枉的，我跑的慢，我太累了，我真的没做坏事。”

    蒋庆志还没见过这么顽固的，凝眉望着她。

    “你想证明你的清白，不是一个劲的说自己没有，而是要拿出证据！”

    冯丹丹眼眸微微抬了起来，不过额前厚厚的刘海还是把她眼遮的严严实实。

    她哭着，近乎失去理智地嘶吼，“那他们说我偷麦，又有什么证据？”

    明明这个时候，是当事人应该情绪极度恐慌害怕的时候，可冯丹丹一句话，把在场的人都问住了。

    是，没有证据。

    “我只是回知青点晚，你们就怀疑我，怀疑我去偷麦，可我真去偷了吗？谁看到了？”

    李静禁不住给她鼓掌，这个时候还能咬死了不松开，也真是个人才。

    “你想要证据吗？有！”

    李静话音刚落，蒋孝新已经牵着豆芽豆苗来到了大队，一个劲儿地让挤在一起的人让人。

    而这个时候，大队又来了不少的人？

    之前说冯丹丹故意害人的事，队里有一部分人没来，而这个时候涉及到偷麦的事，听到消息，这部分没来的人也来了，其中就包括夏春兰的婆婆李萍。

    李萍可没想到冯丹丹那么大胆，竟然连麦子也偷，这个是队里面的集体财产，这样的人，怎么还能跟她有牵扯？

    她来到大队的第一件事就是找到夏春兰，想把她人拉走。

    然而这个时候，夏春兰是不会走的，她把婆婆的手脱去，坚定地摇了摇头。

    “娘，我想留在这里看看结果，冯丹丹虽然跟我关系不错，不过如果她真的犯了错，我不会包庇她，公是公私是私，我不会混淆的！”

    李萍不禁张了张嘴巴，“娘哪儿里是担心这个？娘是担心你身体不好，在这里站久了，累到怎么办？”

    别看她听夏春兰说的大义凛然，心里的担心一点也没减少。

    她这双眼睛不瞎，夏春兰做了什么事情，她一清二楚，这个冯丹丹做的这些错事坏事，她这个儿媳妇肯定没少参与。

    “娘，我没事！”

    夏春兰摇头，拽不走，直到看到蒋孝新牵着豆芽豆苗两姐妹过来，她抿紧了唇。

    她发现，事情跟她想的太不一样了，这个蒋孝新，不像书里面写得性格冲动易怒做什么事追根到底，反而很是聪明机灵，从之前他让那只狗挨个说包上的味道就是。

    这只狗是哪儿来的，书里面为什么没说这只完全可以媲美警犬的小狗？

    瞧她，脑袋又不中用了，一条狗，书里还能全部介绍一遍？

    刚才有人说这是谁家的狗来着？虎子家的？

    夏春兰盯着那只在李静身边乖乖蹲着的小狗，直到看的旺财冲她汪汪叫，才移开目光。

    转到了蒋孝新身上。

    夏春兰刚才有看到李静在蒋孝新耳边说了一句话，他二话不说跑了出去，她当时心里还疑惑，李静让他做什么，没想到竟然带来两个女娃。

    (本章完)

