    察觉到地上的动静，紧接着下一刻便感受到了危险的袭来！

    几乎是条件反射一般的两个人全都建设起了灵气罩！

    “嘭！”

    灵气罩将袭过来的东西狠狠的摔倒了地上，原本一片雪白却顿时绽开了两朵红梅。

    那断掉的两节身子在雪地里显得十分的明显，这才能让人看的清地上的究竟是什么东西。

    “主人，这应该是雪蛇。”冰灵看着地上的两节雪蛇的尸体说道。

    白冰漓点点头，感受到附近的异动，声音冷了几分说道，“小心，又来了。”

    这一次的数量，绝对是骇人的。

    果不其然，就在白冰漓的声音落下之后，无数条细小的雪蛇朝着白冰漓飞了过来！

    他们浑身都是雪白的颜色，就连那瞳孔都是雪白的，在雪地中你根本分不清什么是雪什么是蛇。

    唯一能够判断的，就是那雪地上雪的微微的浮动。

    因为隐藏性极好，所以每一次的攻击都是无比的出其不意！

    漫天飞舞的雪花之间，剩下的便只是杀戮，这里有太多太多的蛇，好像根本杀不完也杀不净一般。

    她甚至怀疑是不是地上的雪会变成这雪蛇。

    “冰灵退后！”

    白冰漓大喝一声，冰灵感受到了空气中传过来的些许的炽热感，立马明白了主人的意思，于是连忙后退，将战场全部让给了白冰漓。

    白冰漓指尖燃烧着那淡蓝色的火焰，小小的一簇火焰却散发着无比炽热的高温。

    她根本没有给那些小蛇反应的时间，手中的火焰猛地扩大数百倍，小小的一簇瞬间变为熊熊大火。

    化成一条巨龙朝着那些雪蛇猛地冲过去！

    “呼——”

    风吹过大火，更加的助长了几分火势，原本还一条接着一条冲过来的雪蛇瞬间被湮没在大火之中！

    待风吹过后，留在原地的只剩下了一片灰尘！

    冰灵现在即便是契约了主人，火焰对她不再是最大的压制的，但是天生对于火的恐惧也让她此刻的脸色有几分惨白。

    超神兽之火的威力实在是太过强大。

    本来以为已经结束了这一场战斗可以继续前进的时候，却听见了雪地里更加大的声音传了过来！

    白冰漓站在原地蹙眉，感受着空气中的气息。

    这一次比刚才竟然是数量更多，而且体积更大！

    这是打了小的来了大的？

    那些雪蛇的攻击更加的迅猛，比之前快了更加是一倍不止，关键是数量之多，竟然是完全能够挡住了她的视线！

    数不胜数！

    超神兽之火再一次召唤出来，对着雪蛇便是猛地攻击！

    “呼——”

    一阵一阵的大火烧过，死下的蛇一片又一片，但是接上来的更是一片又一片！

    “该死的到底是哪里来的这么多的蛇！”

    数量实在是太多，若是再继续这么耗下去，她会因为操控太长时间的超神兽之火而精神力枯竭死亡的！

    白冰漓一边战斗着，另一边的目光在不断地寻找。

    这么大的一个蛇群，如此有顺序有规律的做着一件事情，让她很难不怀疑这里是有一个首领的！

    “呼——”

    又是一批雪蛇化为灰烬之后，白冰漓的蓝色的身影陡然消失在了原地，朝着一个地方猛地冲了过去。

    因为她刚才感受到了一个目光，一个探究的目光！

    雪蛇王在原地还在观察着战斗，却没有想到那女人竟然朝着自己猛地冲了过来，等到反应过来的时候却已经躲不开了！

    白冰漓近距离地时候终于看清了这东西原本的真容。

    那整个蛇身都犹如千年古树一般，粗壮，而且浑身散发着浓重的戾气。

    “还真的被我找到了，在这里这么多年也挺寂寞的吧，我送你一程。”白冰漓阴飕飕的笑着。

    不知道为什么，雪蛇王看到这样的笑容，明明自己已经在这个寒冬的地方生长了数千年，但是此时竟然是感受到了一种凉飕飕的感觉。

    但是雪蛇王也并没有过多的呆愣，很快就反应了过来，浑身气势顿时爆发，比之之前的雪蛇不知道强出了多少。

    “圣阶中期，本来以为收了你做我的契约兽好像也不错，但是你这双眼睛，还真是让我讨厌的很。”

    雪蛇王身上的气势爆发的那一刻，本来雪白的瞳孔竟然一瞬间变成了血红色，和之前的巫山的眼眸如出一辙！

    那样的邪性且魔性，真的是很让她讨厌了。

    “你还真是会说大话，如果不出我所料的话，你的那火焰用不了了吧。”雪蛇用那一副竖瞳看着白冰漓嘲讽的说道。

    白冰漓冷笑一声，“不用小朱雀的火，我也能杀了你。”

    “你找死！”白冰漓轻飘飘的语气激怒了雪蛇王，让它率先的对白冰漓发起了攻击！

    白冰漓红唇冷冷的勾了一下：不知所谓。

    雪蛇王的体型十分的庞大，而且实力也强悍，不管换成谁，恐是对上它也不会有什么好果子。

    但是它的实力再强，也对白冰漓无用，因为——根本打不到。

    她就像一个在水中的泥鳅一样，在这雪地上玩的如鱼得水，滑的让雪蛇王抓不到她的哪怕是一片衣角！

    白冰漓在不知不觉当中召唤出了紫樱，身影飞速的朝着雪蛇王的蛇尾冲了过去。

    绚丽的银光在空中留下一道耀眼的光亮，划过的地方却是鲜血横飞！

    一击即中蛇尾，那雪蛇王尾巴的那一小节就这样被它砍断了下来，被砍掉的部分还因为神经的存在而隐隐的跳动着！

    剧烈的疼痛使它的怒气达到了顶峰，也在这个时候，它的智商因为愤怒降到了最低点！

    不顾一切的直接朝着白冰漓攻击过去，不带着智商的一击，威力无边但是……

    白冰漓看着它充满了怒火的竖瞳，嘴角勾起嘲讽的一笑，“瞧瞧这充满智慧的眼神。”

    但是这一句话的语气极轻极淡，似乎随着风就这样被吹散在了空中，更别提此时的雪蛇王了，根本就听不到。

    就是现在！

    白冰漓的眸光骤然一眯，原本即将接受攻击的身影猛地拔地而起，显示在了原地，而后出现的位置，是雪蛇王的七寸！

