    “我有没有孝心，关你什么事，而且不好意思啊，我就是不缺这1万块钱，老子分分钟几十万上下。

    但是就看不得你这种喷子，在这里bb赖赖，你要是牛逼，要是觉得自己厉害，那就应战。

    别在这里当网络键盘侠。”

    “行啊，这可是你说的，到时候我要是玩到了100的评分，你不给这1万块钱怎么说？”

    “放心，你点我的头像，直接私信我，咱俩不行，搞个网络合同签一下，再去公证，你放心，对于你这种垃圾喷子还看不上去骗。”

    “这大哥好霸气，但是我只想说，大哥没必要为了一个喷子而已，其实没有必要这么生气的。”

    由于蛋炒饭小姐姐并没有钱什么经纪公司的原因，所有的东西都由他自己来。

    自然他的直播间那也没有什么房管来替他看着直播间内的风向。

    所以说直播间内的这些人，自然也就言语变得肆无忌惮。

    而且这个黑子其实没有玩过这款游戏，他只不过是稍微的看了几个视频，还有几个主播来直播这款游戏。

    在他看来，只不过是一个随便滑动手指的游戏而已，能有多难？

    所以他在看到其他人吹捧蛋炒饭的时候，就感觉非常的不爽。

    不就是随意的在屏幕上滑动，几下手指，能有多厉害这些人，你也只不过是主播请来的水军罢了。

    于是乎他就开始了吐槽，只不过他没有想到的是，这些观众里面还会有一个狠人大哥的出现。

    当然这个喷子敢应战的原因，也是他认为这个游戏会非常的简单。

    于是乎和这个喷子也是立马跑去了私信这个大哥。

    很快的两人就互加了好友，并且在网络上签订了一份网络合同。

    在这个世界里，因为基础设备和信息极度发达的原因。

    很多时候，很多的合同并不需要纸质合同。

    直接用网络合同就可以，而且各个国家为了网络合同签订的方便。

    也会有专门国家推出来的软件，帮助国家的国民进行网络合同的签订。

    当然，这些软件也会有智能审核系统，并不会出现一些十分为难的条款。

    都是要求合同的内容必须符合法律范围之内。

    于是乎这两人在签订完合同之后，都把合同的内容做成作品，发布到了某手上。

    这些直播间的水友们也是看热闹不嫌事大，都纷纷跑到了这两个作品下面评论。

    “兄弟们，刚才那个大哥还有那个喷子，两人已经把合同给签订了，而且都已经发布了作品，作品的内容就是这个合同，大家快去看看，赶紧去围观！”

    “卧槽，这么快的吗，我以为俩人会去私信里骂一架就好了，没想到竟然玩真的。

    我好开心啊，有瓜吃了，我就是个伟大且光荣的吃瓜群众！”

    “兄弟们，赶紧走啊，赶快去吃瓜！”

    于是乎，直播间内的人呼啦啦的少了一大半。

    此时的蛋炒饭小姐姐正在进行第六关，她自然也就没有注意到这两个人发生的这些事情。

    只不过第六关比第五关还要难一些，蛋炒饭小姐姐依然没有拿到100的评分，依旧还是九十多的评分。

    只不过这也是非常的优秀的，在这个游戏里面，60分就可以通关。

    而做到80分，就已经比大部分人要好不少，做到了90分，那可就是万中无一的天才了。

    如果每一关都能达到100分的话，那可就是天才中的天才了。

    只不过在蛋炒饭小姐姐第六关结束之后，她看了一眼直播间内的评论区，自然也是注意到了这件事情。

    蛋炒饭小姐姐此时已经意识到了，这俩人好像要把事情搞大，只不过现在两人合同都已经签了，她也改变不了什么了。

    “这是发生了啥，我就打了一把游戏，咋就人都没了，而且你们这搞啥赌约呀，别这么搞啊，小心我会被举报的呀！

    就算是不会被举报，我也会被官方的人给警告，大哥们，你们要是真的喜欢看我直播，就别这么搞啊！”

    蛋炒饭小姐姐此时也是非常的无奈。

    “老婆不生气，气坏身体没人替，生气不好玩，要不咱俩去生孩子去吧。”

    “楼上的前面那几句话还有点人呀，后面那句话啥意思，一天到晚就惦记你嫂子，你想干吗呀？是不是觉得我50m的大刀不锋利了。

    信不信我让你先跑49米，然后我还照样能把你给咔嚓了。”

    “我感觉这个直播间内的观众，都有一点急性子，大家能不能不要这么急躁，刚才那两位大哥也是。

    随便一点事情，就搞成这么大的一个赌约。”

    蛋炒饭小姐姐此时也值得为这两人赶紧去解决事情。

    毕竟如果不解决，也会损害到她自己的利益。

    于是乎，他就赶紧私信这两位脾气暴躁的老哥，让他们还是结束自己的赌约算了。

    可是这两名老哥都在气头上，一人也不肯退让。

    决定要将赌约进行到底。

    于是乎，蛋炒饭小姐姐也是没有了办法，也值得继续去直播。

    “刚才我已经私信这两位大哥，只不过这两位大哥脾气都比较大，现在都不想理我，我觉得大家都来看直播嘛，就为了一个开心，没有必要发这么大的脾气。

    如果看我的直播，让你不开心了，那你可以去看其他人的直播，也没有必要在我这里。

    当然，我也非常能理解那些想要维护我的观众们，只不过我想说的是没有必要。

    其实对于那些心理阴暗的人，喜欢到处拿着键盘喷人的人。

    大家无视他们就好。”

    蛋炒饭小姐姐这番话说的可谓是极为漂亮，也是让直播间内的不少观众听上去觉得非常舒服，也是非常的有道理。

    当然那群杠精喷子除外。

    “我老婆说话就是有道理，大家都听我老婆的，以后遇到那些杠精喷子来到直播间，大家别理会就好。”

    “还你老婆呢，就知道给主播洗地，要不是触及到了主播自身的利益，那主播会这么说吗？

    主播也不是啥好人。”

    “楼上的是被踩到尾巴，所以急了吗？”

