    第525章 是否存在另一个杨辰

    看着小女该这么激动，杨辰忍不住笑着说道：“小妹妹，你别这么激动，我不会跑。你叫什么名字啊？”

    小女孩有些不好意思地松开了手，笑着回道：“我叫杨月。你呢？我觉得你说话声音好像一个人哎。”

    杨辰顿时愣住了。

    因为杨辰在地球上的亲妹妹也叫杨月。

    此时，杨辰觉得心里一暖，或许是老天看他太孤单了，特意把妹妹送来给他。

    “是吗？你觉得我像谁？”杨辰故意问道。

    杨月思考了一下，然后小声说道：“我觉得你的声音很像杨辰。但是你的墨镜和口罩把自己的脸都遮住了，我不敢肯定你是不是杨辰，可是你给我的感觉像杨辰。”

    “哈哈……那你很喜欢杨辰吗？”杨辰又问道。

    杨月立刻就连连点头，犹如小鸡吃米一样。

    “我特别喜欢他，我觉得他就像我走失多年的哥哥一样。我的房间里有很多杨辰的海报，每天无聊的时候，我就对着他的海报说话。”杨月很真诚地说道。

    看着杨月一脸单纯的样子，杨辰真的想起了自己的亲妹妹杨月。

    除了长相不一样之外，俩人的身高、体型、气质，连说话的声音和性格都很相似。

    杨辰弯着腰拉开了自己的口罩，笑着说道：“谢谢你对我的喜欢。”

    杨月顿时惊得捂住了自己的嘴巴，手里的宣传单掉落一地。

    杨辰赶紧蹲下帮她捡起来。

    几秒钟之后，杨月缓过神来，赶紧蹲下跟杨辰一起捡宣传单。

    杨辰把宣传单整理整齐，还给了杨月。

    杨月赶紧看了看四周，小声说道：“谢谢辰哥。你是出来微服私访的吗？”

    杨辰被这个词给逗笑了，赶紧说道：“什么微服私访啊，我又不是皇帝。我家人都不在了，朋友们又都回家陪家人过年去了。我一个人在家实在无聊的很，所以就出来逛逛。毕竟是过年嘛，我想一个人清净一下。所以就把自己遮挡的比较严实，免得被人认出来。”

    杨月开心极了，小声说道：“那看样子我们很有缘啊。你伪装成这样，还是让我给遇到了。说真的呢，你真的跟我走失多年的哥哥很像。你跟我来，我拿他的照片给你看看就知道了。”

    杨月紧紧抓住杨辰的手，开心地拉着他去了游乐园。

    看着眼前一片萧条的游乐园，还有零零星星几个客人，杨辰现在终于理解为什么杨月那么激动地拉着他回来了。

    正如杨辰的猜想一样，杨月就是担心他跑了。

    看样子游乐园的生意很不好，所有杨月不得不出来发传单拉客人过来玩。

    这时，旁边几个年轻人要出园，嘴里还小声嘀咕着。

    “什么玩意，怪不得只要十块钱一张门票。”

    “我觉得十块钱都贵了，要是提前知道这里的情况，免费让我来，我都得考虑一下。”

    “早点倒闭得了，卖地也比卖票赚钱。”

    ……

    杨月的表情立马就难过起来。

    不过，她还是很客气地给那几个游客鞠躬送别。

    “谢谢光临辰月游乐园，期待您的下次光临。”

    那几个年轻的游客露出了一脸鄙视，最里面嘀咕着什么已经听不到了。

    杨月似乎已经习惯了这样，赶紧换了一副开心的表情，招呼道：“辰哥，跟我来，我带你去看看我哥哥的照片。”

    杨辰点点头，跟着杨月去了。

    很快，俩人来到了活动板房区。

    这里是杨辰和游乐园员工的宿舍，也是杨月的家。

    杨月拉着杨辰进了属于自己的单独房间。

    正如杨月刚才说的那样，她的房间里贴满了杨辰的海报。

    看到一个跟梅梅一样的女孩子这么喜欢自己，杨辰真的觉得心里很暖。

    杨月从床头柜里面翻出一张泛黄的照片递给了杨辰。

    “辰哥，你看看，你是不是很像我哥哥。”杨月笑着问道。

    杨辰仔细看了一下照片，顿时就惊到了。

    照片上这个人真的跟杨辰很像。

    如果仅仅是长得像，杨辰倒是也不会这么震惊。

    关键是杨辰10岁那年真的拍了一张一模一样的照片。

    如果没有记错，那年的杨辰满十周岁，按照家里的风俗要庆祝一下。

    这张照片也是杨辰高考之前唯一的一张留影。

    这时，杨辰突然想起来系统曾经提示过一个非常重要的信息。

    这里是跟地球相似度高达99.99%的平行时空。

    地球上出现的人和事，这里也会出现。

    只是在出现的顺序，名称等方面会有些许差异。

    比如，地球上演唱《双节棍》的是周杰伦，而这里演唱《双节棍》的是周董。

    地球上的周杰伦有一个外号叫周董。

    这就是两个相似度极高的平行时空里互相关联的人物。

    其他人都有对应的关联人物，作为穿越客的杨辰在这里肯定也会有一个对应的关联人物啊。

    那么问题来了？

    杨辰就是杨月走失多年的哥哥本人，还是存在另一个跟杨辰一模一样的人，只是暂时不知道他此时在哪里？

    如果杨辰就是杨月走失多年的哥哥，那就好办了。

    可是如果还存在另一个杨辰，只是暂时不知道人在哪里，那可就不好搞了。

    因为那个杨辰到底是什么样子，是好还是坏，是人还是鬼，没人知道啊。

    就在杨辰想的入迷的时候，杨月突然笑着说道：“辰哥，怎么样，是不是觉得我哥跟你长得很像？”

    杨辰赶紧笑着点点头，道：“确实是很像。不满你说，我觉得我十岁的时候好像就长这样。”

    杨月顿时激动地抓住了杨辰的双手，道：“真的吗？那你会不会就是我走失多年的哥哥啊？”

    对呀，会不会呢？

    杨辰也想知道。

    因为这不仅仅关系到杨月是否能寻回哥哥，还关系到是否存在另一个杨辰继续活在这个世上。

    怎么办？

    那就只能去做DNA鉴定了。

    杨辰开玩笑道：“对呀，我也觉得很奇怪啊。我记得小时候也拍过一张这样的照片，只是后来不知道弄哪儿去了。但是我觉得我应该不是你走失的哥哥。看他的个头，这个时候他应该有十岁左右了吧。这个年纪早就记事了，而我的记忆力完全没有你。”

    杨月敲了杨辰的脑袋一下，道：“那当然啦，你有关于我的记忆才怪了呢。你丢失之后，爸爸妈妈找了你两年都没能找到。后来他们才生下了我啊。你都丢失了两年了，又怎么可能有关于我的记忆呢？傻瓜。”

    (本章完)

