
　　……

　　……

　　“额...凌神...你的意思是？”黄伟杰也迷茫起来。

　　“赢得网吧联赛冠军，会有一次参加城市争霸赛的名额，你们难道不想继续打比赛吗？”

　　凌风正色道：“要知道，城市争霸赛的冠军可是有20万奖金，而且夺得冠军后，可以获得晋级TGA联赛的资格，拥有和职业选手正面交手的机会！”

　　“这...”

　　黄伟杰被说的有些意动。

　　他可没忘记自己最初的目的，就是想要看看能不能赢下网吧联赛和城市争霸赛的冠军。

　　“你们什么想法？”

　　黄伟杰目光在阿泽、阿文移动，最后定格在自顾自烤肉的苏枫身上。

　　“杰哥，我明年就要高考，这些天在网吧训练，已经是爸妈给我最大的宽限，后面我答应他们要认真学习，寒假期间也报了补习班，恐怕不能去了...”

　　阿文略带失落的说道。

　　“阿泽你那？”

　　“我的话...”

　　阿泽犹豫半响，咬牙说道：“凌神，我问一下，参加城市争霸赛，需要离开湖芜本地吗？”

　　“是要的。”

　　凌风点头，“我们现在获得的网吧联赛冠军，相当于是城市争霸赛的区域冠军，所以奖金是十万块。

　　其次的话，城市争霸赛，一共分为八大赛区，我们属于其中一个。”

　　“后续要再参加，你们需要先到皖城的省会报备，和其他市级冠军队伍进行线下场馆比赛，获得冠军后，代表其省市去魔都，跟其他七支队伍进行最终的决赛。”

　　“好处是，去魔都路费报销，官方会安排衣食住行，不需要花费一分钱。”

　　“这样啊...”

　　阿泽泄气般的低头，闷声道：“不好意思啊杰哥，我恐怕不能继续参加了。”

　　他爸身体不好，母亲又是早逝，一个人照顾水果店很是辛苦。

　　平时早晨四五点进货，都是阿泽早起代替老爸去采购的。

　　如果在本地他还能继续坚持，可要去外地，还要跑到魔都。

　　阿泽无法自私的离开。

　　凌风说的一系列赛程，没有一个月的时间是肯定打不完的。

　　虽然奖金丰厚，可谁又能保证100％夺冠？

　　再说了，

　　哪怕真的能夺冠，能有四万块的奖金，可他不在家的一个月时间。

　　阿泽不相信，他爸能舍弃水果店的生意。

　　这样一来，

　　指不定自己打完比赛回来，就是黑发人送白发人了。

　　“没事，我们能理解，还是叔叔的身体最重要。”

　　刚刚还是夺冠的队伍，转眼间，就要分崩离析，黄伟杰吃着烤肉，却感受不到一丝香味，如同嚼蜡。

　　马飞抿了抿嘴，眼眶微微泛红。

　　一个多月的相处，还都是十几岁，二十岁出头的小伙子，把义气看的比性命还重，谁的心里也不好受。

　　“小枫哥，你呢？”马飞吸着鼻子，声音略显哽咽。

　　“我吗？”

　　苏枫夹着烤好的烤肉，递到马飞盘中，“我都行呀，反正寒假时间，我除了上分就是上分，不影响我参加比赛。”

　　由于他上个赛季在二区，

　　这个赛季又重新转入到一区，目前段位才刚到大师，名声不显。

　　并没有所谓的职业战队来联系他。

　　与其这样，

　　训练之余，多挣一点零花钱，苏枫没理由拒绝。

　　听到苏枫愿意留下，黄伟杰和马飞精神总算好了一点。

　　“这样一来，我...”

　　正说话间，

　　“??！??！（老板，老板）”

　　隔壁桌来了两个互相搀扶的中年寒国人，没有素质的大声嚷嚷。

　　“嚇～”说话附带的咳痰声，

　　让正在吃饭的苏枫等人表情隐约有点扭曲。

　　弄得餐厅老板的寒国人，连忙尴尬的凑上前，不停的说笑沟通。

　　“他嗓子里面到底是痰还是屎，草！”

　　杰哥不爽地啐了一口，伤感的气氛也莫名被冲散了几分。

　　“这样一来，阿泽和阿文不能参战，相当于打野和射手又空缺了，你们两个不能白走，有没有人选推荐两个？”

　　黄伟杰说道。

　　“我身边朋友，段位都没有我高，不用想了。”阿文无奈摇头。

　　“我认识的打野都是比我菜的，强的我也找不出来阿。”

　　拥有超凡大师段位的阿泽，能比他强的就是王者玩家，整个湖芜市可以说是屈指可数。

　　就连他们参加的网吧联赛，也没见到段位水平有王...

　　“咳咳～”

　　一声轻咳，打断众人的沉思。

　　“小枫兄弟，你别这样看我呀。”

　　看到苏枫玩味笑容，明摆写着四个大字‘我就知道’。

　　凌风也不免尴尬。

　　“好吧，其实我请你们吃饭，主要也是为了城市争霸赛的名额。”

　　“凌神，你这话是什么意思？”

　　黄伟杰不解问，“以你的实力，打职业不都是很轻松的吗？”

　　“时代变了，阿伟。”

　　凌风苦笑道：“相信我S3犯过的错误，你们也有所耳闻。”

　　“别看我在网吧有很多粉丝找我拍照，嘴上热情叫着‘凌神凌神’的，可转头就能换一副嘴脸，在论坛发着我和他的合照，

　　说着：《今天遇到绿帽风了》。”

　　“我可没少见到这些标题。”

　　喝了一口啤酒，凌风不免露出苦涩。

　　“草，这也太恶心了吧！”黄伟杰怒骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会吧，难道真有这么变态的人存在吗？”

　　马飞和阿文两个涉世未深的小屁孩，真的无法理解。

　　“有的，如果你们以后打职业，会遇到比这更过分的人。”

　　凌风叹了口气，“这也是为什么，我需要城市争霸赛名额的原因。”

　　“我的名声在网上已经烂透了，没有一个职业战队愿意让我试训，所以我只能自己一步一步的往上爬！”

　　“最起码也要赢下城市争霸赛的冠军，展现自己还有一战的能力，让那些愿意接纳我的战队，再给我一次打职业的机会！”

　　“哪怕..哪怕...只是一支TGA联赛的战队！”

　　凌风双目充血，拳头握的嘎吱作响，“我也要打回LPL！洗刷自己曾经的罪过！！”

　　S3小组第一的百兽战队，组内甚至击败S3魔王所率领的冠军战队，拥有所有国内玩家公认的冠军像。

　　可却在八进四的最后一天晚上....

　　凌风痛苦闭上眼睛，队伍一整年的努力，粉丝的期望，全部被自己毁了。

　　他做梦都想掐死那时的自己！！

　　“凌神，当年你是有错，可主要也是被骗了呀，换作任何一个男人，都会跟你做出同样的举动，甚至更偏激。”

　　拍着凌风的肩膀，黄伟杰不忍安慰道。

　　苏枫也往他碗里夹了块肉，表示理解和同情。

　　“可事实却是，我毁掉了队伍。”

　　凌风揉了揉脸颊，调整好情绪，重新挤出笑容，“刚刚阿泽兄弟说，他不能参加，如果你们不介意的话，我可以担任队伍的打野位置。”

　　“如果顺利夺冠，奖金我也一分不要，全给你们。”

　　“不需要，奖金该是谁的，就是谁的，没有什么要不要。”

　　苏枫抬手打断，“你实在想做点什么，就麻烦辛苦一下，找一个段位水平足够的adc就行。”

　　“这个交给我吧，刚刚你们击败的暗影战队，就是我原先打算找的队伍，其中adc的段位水平有大师，打城市争霸赛基本没有什么问题。”

　　“那好，就先这样说吧。”

　　苏枫点头，刚拿起夹子，准备继续烤肉时。

　　“?????，???”

　　“???，????????，????”

　　隔壁桌的两个寒国人，突然朝着他们大笑招手。

　　“嗨...你们..”

　　黄伟杰还误以为是两名热情的国际友人，跟他们打招呼，刚想微笑挥手。

　　却陡然看见，苏枫起身拿起两碟果盘，面无表情向着他们走去。

　　“长头发的黄皮猴子？”

　　“需要兔崽子给你们递打火机是吧吧？”

　　看着近在咫尺的两张丑陋嘴脸，苏枫笑容灿烂，举起果盘，正准备让他们享受水果盛宴时。

　　“???！???！！（两个狗崽子给我去死吧！！）”

　　一道响彻整个餐厅的怒吼，

　　只见两名寒国男子身后，突然出现一名散发酒气，染着粉色头发的青年，拿起两个酒瓶，恶狠狠砸了上去。

　　“澎～澎～”

　　两声脆响过后，整个餐厅陷入了死寂。

　　……

　　……

　　（ps：LPL著名名宿）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十五章：他是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 