    十二月二十二日，丁毅带着两万多人来到成安，成安在广平以西，广平刚刚被破，大量百姓逃向成安，丁毅一路上收拢百姓，现在人口已经破两万, 仅各地百姓达到五千多。

    其实这时清兵破完大名和广平后，直接北上往顺德去了。

    但丁毅告诉成安县令朱学志，清兵已经打破广平和大名，下一个可能就是成安，要么你让所有百姓跟着我们走，弃城而逃, 要么你们自己留下死守，我要追清兵去的。

    朱学志很纠结啊, 他求丁毅留下驻守成安, 丁毅道，你这城太小啊，我这么多兵马进不来，而且皇上命我追击清兵呢。

    朱学志苦笑，朝廷有令，各地都要死守，谁敢弃城逃走，是杀头的死罪。

    然后又道，你把全城百姓都带走吧，我决定留下。

    因为满清第一次入关有人弃城而逃，崇祯在清兵这次入关时下了死命令，谁敢弃城，满门抄斩。

    朱学志决定留下, 带县府中一些不愿意走的留下死城。

    丁毅也不客气, 当即下令把百姓都带走，所有粮食，牛羊，钱财等也全部带走。

    但也不是所有百姓愿意走, 差不多被丁毅带走七八成左右吧。

    这样丁毅手上的百姓已经达到一万四千多人，另有百姓车辆数百，粮食财物若干。

    等所有愿意走的百姓出城之后，丁毅立马派人把朱学志全家都带进了军营。

    朱学志大急，说不走，要留下守城。

    丁毅说，要么我现在砍了你全家，要么你跟我走，你二选一吧。

    朱学志顿时无语，只好老老实实跟着丁毅走。

    丁毅出城之后，叫来尚可喜部，让他带人护送一万多百姓往东，从广平县直线到山东境内，先到冠县，再到东昌府，然后往南先去兖州，再从兖州去莒州, 再经过胶州，从胶州到登州。

    到了之后，把所有百姓直接送到济州岛去, 这个朱学志，送过去当个文官。

    这是从山东南边沿海绕了一个大圈，走了远路，主要是怕遇上进入山东的清兵。

    当然，这时丁毅并不知道清兵一定会进山东，只是怕路上遇到清兵，所以决定让尚可喜走点远路。

    而且这边从广平就进入山东后，马上就能遇到登州在这边的据点，山东境内，登州都有施粥的据点，可以一路指引着，并提供少量的粮往登州。

    估计现在走过去，走到登州要个把月的。

    丁毅在成安分兵，由尚可喜带一万多百姓，推着六百多辆各种百姓车辆，往东直接入山东境内。

    过境的这段路不好走，有很多山路，进入冠县官道就好走了。

    他带余下的兵马加五千囤兵，推着大量粮食继续在后面追清兵。

    就在他们分出兵马，大量的百姓和尚可喜兵马往东的同时。

    不远处的山头上，岳托带着一队亲骑缓缓出现，露出头来。

    “丁老鼠干什么？怎么兵分两路了？”岳托奇怪的看着。

    “往东的好像大部份是百姓，他们直接在这里进山东？”他旗下奴才固山额真索阿图沉声道：“这狗东西又掠夺人口了，比咱们还会抢。”

    四周诸将都破口大骂。

    他们是大清，过来抢明人很正常的，可这丁毅连自己人也抢，难怪他旅顺的人越来越多，兵马越打越多。

    “真是会浑水摸鱼。”岳托也不得不佩服丁毅。

    为了牵制丁毅，他一路派兵砍杀逃亡的百姓，逼的丁毅不得不救这些百姓，都没有时间去贾庄找卢象升。

    当然，丁毅不去也是有原因的，他依稀记得历史上，明廷对卢象升战死后的反应不怎么好，但具体怎么做的，他当然不记得，所以故意不去。

    更何况，这边要收拢百姓，救人性命。

    “好机会。”索阿图这时叫道：“可破其这路，全部杀掉。”

    岳托脸色微变：“丁毅如此阴险，怕是个圈套。”

    众人面面相觑，可在山上，看着丁毅的百姓和一部兵马往东，他们又心不甘。

    打不打？清兵们十分纠结。

    －－－－

    十二月十八日，卢象升全军覆没，高起潜大败而回的消息先后由快马传到京城。

    京师震动，崇祯又羞又怕又是生气。

    大学士杨嗣昌和高起潜一伙的，很快上书称，卢象升先浪战，不与高起潜配合，见打不过清兵又临阵脱逃，罪该万死，当捉拿归案。

    但距离贾庄较近的顺德府知府于颖（当时顺德府还没被攻破）上书卢象升死的极惨，崇祯表示不信，反而信杨嗣昌，让他派人彻查。

    杨嗣昌找人寻尸验查，兵部赞画主事杨廷麟第一时间带人赶到战场，寻到卢象升尸体时，卢象升还穿着麻衣白布，残存的部下皆是痛哭。

    十二月二十日，从京城快马赶来的三名京军，也来到现场，看到卢象升遗体，看过之后，三人皆沉默不语。

    谷鉚

    回京之后，杨嗣昌问他们，有没有找到卢象升的遗体？

    三人中的俞振龙说有，看到了。

    杨嗣昌强忍着怒气，你再好好想想，倒底有没有看到？

    俞振龙还是道，看到了，确实卢公的遗体。

    杨嗣昌大怒，别人都没看到，就你看到了？

    俞振龙不惧淫威，一口咬定看到了，你要不信，可让杨赞画把遗体送来。

    杨嗣昌恼羞成怒，让人把俞振龙抓了起来，鞭了三天三夜，让他改口。

    俞振龙始终不改口，终被活活打死，死前，瞪目叫道：“天道神明，无枉忠臣。”

    另有崩败而回的千总杨国栋，不肯顺从杨嗣昌的意思修改塘报，坚持说卢象升是战死的，杨嗣昌以败兵之罪，找了个理由，把他也给砍了头。

    卢象升的妻子、弟弟卢象晋、卢象观均向朝廷请求抚恤，崇祯不理，还不准卢的家人收殓尸体，一直停放了八十多天后，最后实在没办法证明卢象升是逃跑的，这才让卢的家人收殓遗体。

    英勇战死的卢象升被想方设法定罪为逃跑，不畏权贵而死的俞振龙和杨国栋被定罪为逃兵和逆贼，而逃跑名将高起潜回到京城又是风生水起，人模人样，如此的大明朝廷，实在让丁毅等东江诸将失望。

    丁毅事后让情报司把这些消息带回旅顺，全军宣扬推广，还专门排演了上百场戏剧。

    旅顺登州每五天一场，场场暴满，百姓看的义愤填膺，纷纷怒骂朝廷不公。

    －－－－

    十二月二十八日。

    尚可喜带着一千兵马，上万百姓，推着几百辆各种车子，堆积的物资，各种牛羊骡马等，刚刚来到广平县东的潘寨村。

    潘寨村距离广平县大概40里左右，也被清兵扫荡过，早就荒无人烟。

    尚可喜一路上又收拢了不少百姓，因为南面的大名也被打破了，百姓都到处躲藏，看到有大量的同胞，自然都往这边云集。

    尚可喜从成安一路过来又收了上千人，目前全队人口多达一万六千人。

    几百辆大车连绵数里，他的一千铳兵，骑着马护在两边，缓缓前进，速度奇慢无比。

    到潘寨村后，往北数千米就是东张孟镇，然后再往东，便进入山东境内的馆陶县。

    当天中午，全部人马在潘寨村休息，生火做饭。

    就在尚可喜下令生火做饭的同时，距离他们南面数里的杨桥镇上，三千岳托的兵马，正迎风而立。

    “打吧。”索阿图大声道：“咱们哨骑跟了几天了，他们只有一千明军，其余明军都跟丁毅往北去了。”

    岳托皱眉：“一千全是铳兵，可不好打。”

    他才三千精骑，冲上去估计要被丁毅的兵马打几轮，肯定要死伤惨重。

    “只要不计死伤，一鼓作气，就算咱们死了两千人都划的来，到时把明人百姓全部抢过来，所有的财富和粮食都是咱们的。”

    以前清兵打明军，一换十都觉的吃亏，现在打丁毅的部队，二换一都觉的能划的来。

    只要灭了这股明军，那怕三千骑死的只有一千都行。

    岳托总觉的那里不对劲，他当然知道丁毅这人有多阴险狡诈，而且丁毅的部下，个个有样学样，打起仗来全都无耻下流。

    但是他们悄悄跟了尚可喜几天，很确定尚可喜只有一千兵马，另一万多，全是百姓。

    本来他不是很想打，但是他们现在也没什么粮了，所有的粮食都被多尔衮杜度的兵马带走。

    “打他娘的。”岳托很快决定，自己已经身犯重病，不如决死一战。

    四周诸将激动大喊。

    但虽然决定了怎么打，可如何打，怎么打，还是个问题。

    岳托想了想后，便道：“明军铳兵犀利，一定要冲的够快。”

    “不能给他们打第二轮的机会。”

    “无论前面死多少人，后队不能后退，我已决定，我冲前阵。”

    众将脸色大变，纷纷劝阻。

    “不用劝了，我意已决，定要和丁毅的兵马，分出胜负，以报血仇。”岳托大怒道。

    众将被他震憾，先后表态，死战不退。

    岳托又道，如果我被打死，全军由索阿图带队继续冲，索阿图死了，再指定另一人冲。

    无论死多少人，一定要冲到明军前面。

    只要咱们大清的勇士冲到明军阵前，明军必死无疑。

    ‘必死无疑。’众将皆叫。

