
　　马红俊还有弗兰德以及柳二龙的配合，几乎让这一只火焰凤羽鸟没有任何的还手之力。

　　虽然它的实力也不是那么弱，但在马红俊的第三魂技控制下，会逐渐的吞噬它的魂力，降低他实力。

　　拖的越久也对这只火焰凤羽鸟不利，明显这只火焰凤羽鸟好像也知道这种情况，拼命的想要挣开。

　　但当它的爪子抬起来的时候，柳二龙立即攻击过去，另一边的翅膀煽动的时候，弗兰德攻击又到位了。

　　让这只火焰风羽鸟几乎抬不起头来。

　　就这样一直维持着，火焰凤羽鸟还是毫无办法，在一开始它没有挣脱之后，后面也就更没有机会了。

　　毕竟马红俊在吞噬着它的火属性魂力，再加上有弗兰德和柳二龙的消耗。

　　在半个小时后，这只火焰凤羽鸟就一动不动奄奄一息了。

　　虽然他生命力足够的强大，但是遇见马红俊他们三人，它三万年的年限根本不够看。

　　三万二千年的火焰凤羽鸟刚刚是唐羽想要的最佳年限，而且还是飞禽类，拥有凤凰血脉的魂兽。

　　说实在的，将来马红俊如果选择第七魂环，要将实力发挥到最强，必须要找血脉足够强大的魂兽，越是接近凤凰血脉越好。

　　亦或者是能够找到一只凤凰那来吸收也可以。

　　马红俊没有小舞这种同伴将来为自己献祭，因此想要在第六魂环就达到十万年的级别，难度真的是太大了。

　　不过马红俊也不气馁，毕竟按照他的进度，在下一个魂环，也是在第六魂环的时候就可以吸收五万年以上的魂兽魂环了。

　　理论上他的第七魂环，可以达到十万年的级别。

　　可惜的是他现在仅仅只有一个武魂，想要拥有一个全红，甚至全部金色的魂环，就有些不相似了。

　　除非再有一个武魂，但是有了武魂又有什么用？就拿唐三来说，将自己身边的人，包括小舞的魂环在内都凑不齐。

　　不过，若是能找到斗二的出现的那些魂兽，那么就有可能。

　　斗二的十万年以上的魂兽加起来也有十几只了，足够一个魂环所用，而且还有神考赐予的魂环，以及神考的奖励，还是有机会的。

　　前提是得有武魂，不然一切都白搭。

　　这因为如此，马红俊还是很珍惜现在吸收的没每一个魂环。

　　“红俊，快吸收结果了它吧，万一让她自然死去我们这就白忙活了。”弗兰德道。

　　马红俊点点头道：“那还要麻烦老师还有二龙阿姨帮忙守卫了。”

　　“你小子，怎么突然这么客气了，扭扭捏捏的一点都不像是你。”柳二龙道。

　　“那我开始准备吸收魂环了。”马红俊道。

　　说完他的右臂，幻影火神枪出现，一枪刺下去，将这只火焰凤羽鸟的生命结束。

　　这是魂兽说实在的，完全是被他们三了打的毫无还手之力，似乎已经失去了生的希望。

　　出现这种情况，说明这只魂兽出现的魂环应该最好吸收。

　　过了大约不到十个呼吸的时间，在这只火焰凤羽鸟的身上就凝聚除了一个黑色的魂环。

　　马红俊就盘膝而坐在黑色魂环附近不远，坐下之后，马红俊也没有着急马上吸收。

　　还是按照以前的习惯，先调整自己的身体状态，毕竟刚才战斗了一段时间，把身心调整到最佳。

　　毕竟这是三万两千年的魂兽，可不是开玩笑的，这已经是马红俊认为的极限年限了。

　　大约又过了五分钟时间，马红俊开始控制着魂环进入自己的身体。

　　在进入身体之后，又控制着魂环向武魂上移去。

　　这个期间，魂环也会释放出能量，充斥着马红俊的身体，这些能量很多，而且很急，因此为什么吸收魂环要身体强大，不能越级吸收就是这个原因。

　　超过你身体吸收的极限，身体承受不住，自然就爆体而亡了，就像是充满气的气球，气多了，气球也会爆炸，这是一个道理。

　　马红俊控制着魂环，一边向武魂，一边运转着烈火经来帮助身体消耗这一股狂躁的火属性能量。

　　相比于其他属性的魂力，火属性的魂师吸收魂环的难度也要大一些，不过火属性魂师的身体也常年承受着自身火属性的狂暴，因此大多是火属性魂兽还是没有问题的。

　　马红俊走的是极限之火，因此这些火属性的能量进入他的身体，就好像是补品一样，不断被他运转的烈火经吸收，运转身体的经脉，最后到达丹田转化为最厉害的纯净的火属性魂力。

　　周而复始，这些暴躁的火属性能量不断被马红俊吸收，魂环已经进入武魂，两者同时进行。

　　在外面，柳二龙还有弗兰德除了观察周围的情况，也在仔细的看着马红俊的吸收魂环的状况。

　　过了大约一个小时的时间，也没有任何魂兽来到这个位置。

　　其实，相比于其他魂兽的聚集地，在炽火山脉深处的魂兽领地意识极强，强大的魂兽几乎都是一只魂兽独自占据着一个火山。

　　亦或者是群居的魂兽占据着一个火山，每个火山上都有一个强大的魂兽。

　　因此，要在这炽火山脉寻找魂兽的话，相对来说还比较容易。

　　而且炽火山脉的火属性魂兽真的不少。

　　毕竟火属性的魂兽，一般也只有火属性的魂兽才回来猎杀吸收。

　　而火属性的魂师数量也不是很多，一天天斗帝国才一个炽火学院，加起来也不过两百左右的师生，再加上其他火属性魂师。也不是很多。

　　在外围的火属性魂兽看似不是很多，但是越深入，强大的火属性魂兽也就越多。

　　有一个小时过去，马红俊的身体周边五个魂环已经显示出来，两紫三黑的魂环配比，简直是令人羡慕。

　　只要露出这个魂环，同级别的魂师都可能会产生一丝惧意，再加上他的武魂，就更令人生畏了。

　　成功吸收魂环，马红俊并没有停止，因为在魂环中释放出来的能量马红俊还没有完全转化成为自己的魂力。

　　这些能量就是马红俊越级吸收魂环的好处，越级吸收，证明你吸收的能量就越多，那么转化的魂力也就越多。

　　因此往往越级吸收会将魂师的魂力提升多一点。

　　马红俊的魂力现在的魂力已经达到了五十一级，这会的马红俊正在向五十二级冲击。

　　弗兰德和柳二龙也没有着急，他们也知道马红俊这是越级吸收魂环，时间消耗的越久，可能也会提升更多。

　　这只火焰凤羽鸟真的太适合马红俊了，吸收的也很顺利，技术完美的吸收。

　　马红俊的魂力提升的很快，不到一个小时，马红俊就感觉自己的魂力已经提升到了五十一级，而且这些能量还没有消耗完成。

　　还是继续运转烈火经，继续增强自己的魂力。

　　渐渐的又过去一个小时的时间，马红俊已经在身体中感受不到刚才这火焰凤羽鸟的魂环留下的任何能量，马红俊也结束的自己的修炼。

　　“怎么样了？现在魂力多少级了？”弗兰德道，每一次他都很期待马红俊越级吸收魂环的魂力等级。

　　马红俊笑道：“可惜了，差一点就能达到五十三级，现在勉强算是在五十二级的巅峰吧。”

　　“五十二级的巅峰？也不错了，不过你这越级吸收魂环的效果也越来越小了啊，魂环年限是越来越高，可是这进步却笑了。要知道你这个魂环都够普通魂圣来使用了，你才第五魂环呢。”弗兰德分析道。

　　“我也不知道呢，能有这样的提升我已经很满足了，老师，二龙阿姨，我们可以回去了。”马红俊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那知道柳二龙却叹息道：“可惜了，这只魂兽竟然没有产生出一块魂骨，这魂骨也太难获得了，红俊你能得到这右臂骨真的幸运。”

　　“是啊，运气极好。”马红俊道，要不是有神枪印记的存在，他可能早就嗝屁了，还说怎么魂骨？自己的骨头可能都没有了。

　　成功获得魂环，来这炽火山脉不到两天的时间，就已经收获满满。

　　其实这主要还是吸收的火属性魂兽，具有强烈的指向性。

　　要是类型的魂兽，不知道要在森林里面盲目的转悠多长时间。

　　三人迅速的离开，还是马红俊在最强方开路，用眼骨看周围的环境避开那些魂兽。

　　很快就出了炽火山脉，他们也没有在炽火城过多的停留，出了炽火山脉就往天斗城而去。

　　一天后，三人又再次回到学院。

　　然后又开启了每天的修炼生涯，这期间大家都很努力，又过去两个月时间，距离预选赛也只有四个个月左右的时间。

　　宁荣荣荣成功晋级了，魂力都达到了四十级，也可以准备去去吸收魂环了。

　　冷霜儿修炼比较迅速，毕竟她的天赋可不低，而且也是几个人中最为努力的那一个人，魂力也达到了三十九级。

　　奥斯阿卡的魂力没有突破，但也到了四十一级的巅峰。

　　唐三突破一级，达到四十三级，而朱竹清因为之前仙品吃的有些多，进步也快，也到达了四十三级。

　　小舞也修炼到了三十七级和冷霜儿一样两人都拼命的修炼，冷霜儿是想在预选赛之前突破四十级，获得魂环。

　　而小舞也不想拖大家的后退，希望在高级魂师决赛之前成功晋级四十级，这是大家对她的要求。

　　但是暗地里，小舞可不是这样，她希望能在这个这四个月的时间再突破一级，达到四十级，也想也大家一样。

　　因此在有一天晚上，唐三单独找到了马红俊。

　　唐三有些不好意思道：“俊哥，你哪儿是不是还有其它的药草，不需要仙品，只要一些像二龙阿姨，还有弗兰德院长吃的那种就可以了。”

　　这会唐三真的有些不好意思，毕竟这是他主动来要的。

　　但是他看见小舞一直努力拼命的修炼，还是不要命的那种，就像是在折磨自己一样。

　　唐三忍不住了，所以就来找马红俊了。

　　马红俊自然是有，九品参芝还有一株，七品参芝还有六株，五品有十一株，万年参王两株，五千年的人参有十几株，其它的千年药材还不少。

　　这些都是马红俊留下的最好药材了，千年的很多，万年的却是没有多少，毕竟独孤博也不是傻子，他也会用到这些东西。

　　这些也不是什么仙品，在斗罗大陆也算是比较有名的东西，还是得给独孤博一些面子，不然就真的傻子了。

　　不可能里面的东西一点也不认字吧。

　　马红俊的药材都是来自独孤博的冰火两仪眼，只是马红俊有些好奇，在原著，似乎唐三没有给小舞吃什么仙品意外的东西呢。

　　唐知道唐三在冰火两仪眼待了半年的时间，难不成是这下子，炼制何种丹药给祸害了？

　　这既有可能，不然怎么拿不出来呢？

　　简直是败家子啊，幸好我捷足先登了。

　　唐三来请求，马红俊还是答应了，心想这是不是主角反过来甜我了呢？马红俊想到了一个画面，顿时觉得有些恶心，赶紧调整了一下，道：“小三，你说哪里话呢，帮助小舞是我应该做的。”

　　“带我去找小舞吧。”马红俊道。

　　唐三高兴道：“谢谢俊哥了，对了你给小舞什么药材呢？”

　　其实唐三还真的有些不好意思，最好的仙品是给了小舞，奈何小舞怎么也不愿意吃，他劝了好久，小舞也不愿意，也不知道为什么！

　　马红俊道：“刚好我还有一株七品参芝还没有使用，小舞现在不是三十七级了吗？正好给她使用。”

　　“竟然是七品参芝？这太好了。”唐三都惊呆了。

　　不知道马红俊从哪儿得到的药材，个顶个的都是极品，七品参芝至少也是生长七千年以上。

　　这要比七千年的人参还要好，足以让小舞的魂力提升两级，还有四个月的时间，提升至四十级，足够了。

　　走着走着，马红俊道：“小三，还是去叫上霜儿吧，她也很努力，上次没有用上仙品。”

　　“那我去叫她吧，她现在也三十九级了，若是有俊哥你给的药材辅助，达到四十级没有任何问题。”唐三道。

　　给冷霜儿药材，其实还是因为马红俊心里有些过意不去，毕竟当初分仙品的时候，只有冷霜儿没有分到仙品，她也没有任何怨言。

　　因此，马红俊再帮助冷霜儿提升一下，也算是对她的弥补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十八章 晋级魂王，唐三的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 