    

    陈落枫打了一通电话给安父，把地点交代在美甲店附近的奶茶店里面，陈落枫坐在那里等待着，奶茶店的妹子们都纷纷看着陈落枫，身材修长禁欲冷淡，简直就是完美男神，刚才陈落枫再点奶茶的时候，那个低音炮的语气好苏啊。

    没一会，两个男人怒气冲冲的走进奶茶店，正是安氏父子，安恒脸色的伤还没好，被人打的鼻青脸肿的，安父坐在了陈落枫对面“安荷呢？我要见安荷。”

    陈落枫淡淡道“我想你忘了一件事，安荷现在和你没任何关系，我们有过协议”

    安父知道陈落枫会这么一说“我是她爹，什么狗屁协议，我不知道。”

    陈落枫自然知道安父会不承认，没关系，陈落枫不会跟他，也不屑与更他辩论什么，倒是安父还在倒打一耙“倒是你，我儿子脸上的伤，是不是你打的，我告诉你，你那是绑架殴打是犯法的，你信不信我报警抓你，不过，当然了，这件事对我们也是有影响的，你要是私了我们可以聊聊。”

    安氏父子眼中那些贪婪的目光，简直让人忍不住想打一拳，陈落枫也只是淡淡道“不着急，等律师来再聊。”

    安父有些没想到“律....律师？”

    安恒“什么狗屁律师，我告诉你，这件事你是公了还是私了，私了我们谈谈一下价钱。”

    陈落枫并没有回应安恒的话，而是招手，门外一身穿着得体西装带着金丝边框的男人走了进来，手里拿着公文包，看起来一丝不苟，易川走到了陈落枫面前恭敬欠身“陈先生。”

    陈落枫点头。

    易川坐在了陈落枫的旁边，从公文包里面拿出一堆东西“你好，我姓易，这是我的名片，如果你不信可以去这里查询，现在我们进入主题，是这样的，陈先生已经已经讲明清楚情况了，但是你没有任何履行承诺，所以陈先生委托我来解决这件事。”

    安父有些不敢看易川，易川从刚才开口说就是眼睛直逼安父，安父有些不敢多说什么，但是安恒却是天不怕地不怕的主，嘚瑟惯了“我他妈管你谁呢，律师算个吊啊，他把我打成这样，先想想怎么陪我钱吧。”

    易川淡淡一笑，面对这样的狂傲不驯的男孩，易川推了下眼睛，口齿清晰的说着“安恒先生对吧。”

    “对，你们倒是考虑怎么陪我钱，否则我报警，你们全部进牢子去。”

    “好，你说你脸伤是因为陈先生殴打所致，那请问你的证据在哪，还有脸上的验伤去医院看过了嘛，有医生的证明嘛，还有你一直以赔钱为由向我们提问，请问你这是在要赔偿还是勒索？”

    安恒被说的口则无言，安父拦着安恒“那他拐我儿子犯不犯法，我儿子可是消失了两天了。”

    易川同样回问“那你报警了嘛？”

    那个时候安父还在享受一百五十万的喜悦呢，哪有时间考虑他儿子啊，而且就两天，他想起来的时候儿子都自己回来了“没...不过...”

    易川“既然没有报警，那又为何说你儿子被拐带了而且你的儿子现在又出现在你的身边，你又从何有什么证据证明是陈先生拐带你的儿子，还有你们从刚才就一口咬定是我当事人做的，请问你们怀疑的证据又是什么？如果没有，那就是侵害了我当时的名誉权。”

    “我们....”

    “对了，还有陈先生又说了，你和陈先生签订了一份协议，你与安荷小姐的断绝书，既然你已经签了就请你遵守，可现在看来你没有，不仅如此，你的儿子还来勒索陈先生一百万，这些也足以告你们了。”

    “别...”

    “你说我爸签字了，证据呢？”安恒似乎也活学活用了，可惜对面是易川，律师的嘴上功能岂能那么容易被人压制呢。

    易川拿出那份协议书“这份就是当时安先生和陈先生签订的协议，还有上面还有安先生的血印，而我们也提取了dna可以证明是安先生的，安先生没有遵守上面的承诺，需要返还一百五十万。”

    “什么！”

    “你放屁，老子不给怎么样。”

    安父又想起什么“你怎么证明是他给我的一百五十万。”

    易川“我想银行会有转账记录，两位还有什么异议吗？”

    安恒死活不认，安父也是脸色难看

    易川笑笑推了推眼睛“那两位法院见，以上的事情都会当做证据，请两位好自为之。”

    安父实在承受不住了“你等等，我现在没有那么多钱....我还剩五十万了。”

    易川依旧是那个回答“不好意思，一百五十万，一分不多一分不少，否则法院见。”

    安恒看着陈落枫，都是他！安恒踩着椅子想去砸陈落枫，陈落枫轻轻松松的抓着安恒的拳头，直接把安恒砸在桌子上面，旁边的易川说道“好了现在又多了一件伤人未遂，两位，几天后法院见。”

    陈落枫直接推开安恒，安恒直接倒在地上，安父扶着地上的安恒“别别别，我们过几天就送过来，求你们别告我们。”

    易川看了下陈落枫，陈落枫点了头，易川才发话“好，三天为期限，三天后，如果没有一百五十万，那就法院见。”

    安父扶着不服的安恒离开了这里，陈落枫问着易川“刚才说的有多少是真的？”

    易川也是扶着眼镜“哎，没多少真的，主要就是靠他们对法律知晓性多少罢了，在法律上，签这种所谓断绝父女的协议书是不受法律保护的，还有一些都是我瞎说的。”

    陈落枫点头，拿着奶茶离开这里，易川也收拾公文包离开了这里。        

