    “咳咳……”干咳了一声，无意间和骆养性四目相对，王昊很清晰的捕捉到了这位“骆驼”哥眼中，那一闪而逝的尴尬。

    要知道骆养性平时在人前那可都是当老大、当老板的人物。

    结果在这位老人家面前，愣是成了孙子辈儿的。

    而且这位老人家还愣是想拍就拍，想踹就踹，甚至开口就是一句小兔崽子的称呼，偏偏这一幕还让自己给看见了，这……

    我很尴尬啊！

    咳嗽两声，在骆养性那非常不善的眼神儿注视下，王昊忽然有了种如坐针毡的感觉。

    “那个……老爷子，你看我跟骆哥也这么熟了，现在这……我坐着、他站着，我这心里觉得有点儿怪怪的……”

    “哼！”

    斜眼扫了这会儿正小心翼翼赔着笑脸的骆养性一眼，郑老爷子不咸不淡的哼了一声道：“还站着干什么，我有说过你不能坐下？”

    “没，没有……”

    呼！

    不管怎么说，总算这会儿是没人站着了，王昊心里也是稍稍微的松了口气。

    能一起坐下来吃吃喝喝，这也算是“谈事儿”的第一步，是一个非常良好的开始，总比刚开始那会儿横眉冷眼的强了太多……

    酒杯端起来，老人家又一次重复了刚才的问题。

    “对了，你是小王吧，说说，你跟这小兔……咳，你跟这小子是怎么认识的？”

    “这个有点儿说来话长……”

    “那就长话短说！”

    “好吧，其实我跟骆哥，是在……嗯，我们认识的地方，那是一个有着铁栅栏、铁门，不能自己随意到处走动，就连换气窗也比豆腐块大不了多少，总之是一个很特殊的环境……”

    听到王昊的这些形容词汇，郑老爷子沉默了。

    片刻过后，他没好气儿的瞪了眼王昊：“不就是牢里吗？蹲过苦窑就说蹲过苦窑，整的那么文艺干啥？

    再说了，我老人家，那也是正儿八经的蹲过十几年的苦窑呢，干嘛这么遮遮掩掩的，有意思吗？”

    呃……

    见王昊一脸惊讶的模样，这位老人家有些得意洋洋的一拍胸膛：“常在河边走，哪有不湿鞋的？我老人家这辈子砍过很多人，也被很多人砍过，坐过牢很奇怪吗？”

    “那倒不是……”

    说着话的工夫，王昊不禁又朝着骆养性那边看了过去，他实在是有点好奇：“老爷子，我看你和骆哥……你们这是……”

    “你小子是想问，我和这小子是怎么回事儿，对不对？”

    一口白酒下肚，脸色比之前对红润了几分，强壮的郑老头脸上闪过几分缅怀和惆怅，随口道：

    “这小子他老爹，我们三十多年前，那可是好兄弟，正儿八经一起闯天下的那种好兄弟，可惜后来……嘿，总之就是我那好兄弟走了以后，这小子基本是在我跟前长大的……”

    话说到这儿，郑老爷子扭头朝骆养性问了句：“我刚才踹你那两脚，你是不是不服？”

    “没有，绝对没有！”被这么一问，骆养性当场就是一个激灵。

    他连忙端着酒杯，摇着头表态道：“郑叔，别说让您踹两脚了，您就是揍我一顿我都服！”

    “……”

    懂了！

    强壮的郑老头这么一说，王昊真的明白了。

    很显然，骆养性他老爹，在失血过多，不能再继续跟着老大哥在江湖上打拼以后，应该没撑几年人就不行了。

    从那以后，作为老大哥，这位郑老爷子，应该没少照顾小时候的骆养性。

    要不然的话，也不至于会说，从小就是在他跟前长大的。

    不是亲爹，胜似亲爹，说的应该就是这种关系吧？

    所以，这位强壮的老人家打骆养性，从性质上来讲……就跟老子打儿子差不多？

    早知道是这么个关系，我冒什么头啊？

    还有，这只骆驼也是！

    你们之间的关系都这么密切了，干嘛不直说？

    要说讲到关系的话，骆养性跟这位郑老之间的关系，可要比黄敬棠和徐晶之间，要近了太多。

    这话匣子一打开，随着郑老爷子的报怨，王昊也算渐渐明白了，为什么骆养性会被收拾。

    其实……原因并不是很复杂。

    主要就是，这位强壮的老人家，打拼了大半辈子，也算是有了自己的一片天地。

    然后，于某年某月某日，他也不知道是抽了哪根筋，突然要把自己的“事业”传给骆养性，而不是他自己的儿子。

    再然后，就没有然后了……

    郑老爷子的儿子是怎么想的，这个无从考证。

    反正，骆养性是不干了，他在听到这个消息以后，二话不说，当天晚上就连夜跑路，通过自己的行为郑重表示，这口锅他不接！

    老话是怎么讲的？

    出来混，早晚要还！

    这不，这次又重新相逢，就到了“还”的时候。

    弄明白了这里头的事儿，王昊忽然觉得，骆养性只是挨了两巴掌，又被踹了两脚，这还真是……没毛病！

    真就像这老爷子说的那样，踹两脚又怎么了？

    揍他一顿，那都是活该！

    打他，他连个屁都不敢放……

    但是今天的这个事情，总归也得有个结果吧？

    弄清楚这位郑老先生严格说起来，也不算外人以后。

    王昊对于他和骆养性之间的家庭矛盾，已经再没有多大兴趣。

    现在，他比较关心的事，还是关于矿场建立起来，那剩下的一千四百万缺口，这位郑老爷子能搞定多少。

    所以在吃着火锅、喝着小酒的同时，王昊也悄摸摸的给骆养性使了个眼色。

    【谈事儿这方面，我不专业啊，这个还是得你上！】

    【稍安勿躁！】

    两人默默以眼神儿交流的同时，忽然听到“啪”的一声。

    扭头一看，原来是那位强壮的老人家，直接把酒杯往桌面上一拍。

    “我说你们两个，偷偷摸摸的，算计什么呢？”

    看了眼骆养性，似乎是对他那副心里明明有话想说，可是话到了嘴边儿，偏偏就吭吭哧哧说不出来的模样来气。

    郑老爷子又是抬手在他后脑勺上扇了一巴掌。

    “有话就说，有屁就放，赶紧的！”

    “不是，我这……”

    显然是涉及到关于钱的事儿，让骆养性还是有点儿不太好开口。

    或许如果换成是陌生人的话，还能好说一点儿，可是偏偏身边这位是熟人，张这个嘴……比较困难。

    想了想，骆养性最终还是决定，先迂回一下！

    “郑叔，你这身上的老毛病，我还是知道的，我这老弟确实是高人，你就让他看看呗……”

    “看个屁！”

