    小柴禾递了一套麻布衣衫在王芳面前。

    王芳一愣：“这是什么？”

    “王督公快换上衣服逃命去吧。”

    “逃？逃到哪儿去？”王芳惊问道。

    “浙江、福建、广东，督公想去哪里就去哪里。”

    “不不不是，去那些地方做什么？咱家一个阉人，离了皇宫就像是鱼儿离了水。”

    小柴禾惊讶道：“督公还想回宫？驸马爷说他与督公想交一场，不想看老朋友身首异处，特地嘱咐末将，一定要让督公远走高飞。”

    “身首异处？”

    王芳惊呼一声，声音尖得吓人。

    小柴禾压低声音道：“陛下听闻叛乱时，驸马正在御前。督公知道陛下说了什么吗？”

    王芳心一沉，问道：“说了什么？”

    小柴禾表情颇为神秘，轻声反问道：“徐乔功是督公你逼反的吧？”

    王芳吓得眼睛一瞪，尖叫道：“他他他……明明是何平那个蠢材出的馊主意！咱家一直劝何平不要轻举枉动不要轻举妄动，他偏偏不听，咱家……”

    老太监激动得语无伦次，一把拉住小柴禾的手，直嚷道：“小镇抚，你千万要相信咱家，当时咱家就说那是个馊主意！哎哟，不行，咱家在宫里活了一辈子了，绝不能这样逃了。进宫，咱家要进宫对陛下解释清楚。”

    “柴，末将姓柴。”小柴禾道：“说不清楚的。何平已死，此事陛下总得找人出来承担罪责，东厂到现在都没去护驾，又是一条大罪。督公若敢回宫，绝无活路。”

    “咱家冤枉啊。”王芳闻言大哭起来。

    老泪纵横，看起来很是可怜。

    这是他的拿手绝活，以往每次犯了错便在延光帝面前如此可怜兮兮地哭上一遭。

    但，今夜事情不同，这一招没有用了。

    忽然，他灵光一闪，喊道：“驸马！只有驸马能帮咱家了。小镇抚，不对，柴镇抚，带咱家去见见驸马，快。”

    小柴禾双手一摊，叹息道：“驸马受伤了，他命令末将来救王督公之时，身上伤口还未止住血，几乎说不出话来。”

    “重伤了？驸马待咱家这么好？”王芳双手拍腿，大哭道：“咱家错了啊，千不该万不该疏远了驸马这样的真心朋友。悔不该听了何平那蠢货的意见。”

    他赖在地上只是哭，小柴禾一时也没办法。

    过了好一会，有锦衣卫番子过来禀报道：“捷报！叛乱已平，徐乔功、周肇皆死。”

    王芳更觉悲恸，自语道：“完了，现在想将功抵过也没办法了。”

    他伸手摸了摸那套麻布衣服，料子粗劣，手感扎人。

    逃难的路程山水迢迢，无比凄苦不说，自己一个未出过京的老太监如何走得那么远？纵使逃了性命，又还能做什么？

    一时间王芳心如死灰，大呼了一声“陛下啊，咱家来世再伺候你”便向墙上撞去。

    小柴禾一把便将他抱住，劝道：“督公，何至于此啊。”

    “禀镇抚，驸马醒了，让属下来问督公情况。”忽然有番子又禀道。

    王芳惊喜道：“驸马醒了？快，带咱家去见他。”

    “驸马伤重，不便见客。只言若是督公不愿离京，或有一计勉强可保督公平安。”

    那番子说着，向小柴禾耳语起来。

    王芳瞪着眼，很是期待。

    好不容易那番子说完，小柴禾挥退了他，沉吟起来。

    “如何？”王芳急道。

    “若想要陛下不怪罪，必须先要证明一点：徐乔功早已伺机谋反，而不是被督公逼反的。”

    “对对对，”王芳尖叫道：“徐乔功早有不臣之心，正因咱家识破了他的阴谋，他才匆匆起事。”

    “证据。”小柴禾迟疑道：“目前的证据不足，若是早已谋反，怎么会只有他与太子两人？”

    “那自然是他有别的朝中党羽！”王芳连忙道：“咱家能找到证据……”

    说到这里，他忽然有些心虚起来。

    这‘朝中党羽’自然不能是些小鱼小虾，但东厂今夜受此大挫，又敢动哪个大员？

    小柴禾却似乎没看出他的为难，继续道：“另一件事，督公今夜没有入宫护驾，打算如何对陛下解释？”

    “实话实说如何？就说东厂遭受神枢营突袭？”王芳问道。

    “陛下信吗？就算信了，东厂如此不堪一击，依旧难逃惩治。”

    王芳一愣，一双眼睛便带着乞求的目光看向小柴禾。

    刚才那番子说了‘驸马有一计可保平安’，那这两件事，王笑必然是有主意的。

    “柴镇抚，能不能……让锦衣卫能不能分一点功劳给咱家？”

    小柴禾面色微异。

    王芳别的本事没有，观言察色却是厉害。一眼便看出来，这事王笑已然吩咐过了，但手下人不情愿。

    “柴镇抚，咱家绝不会忘了你和驸马的大恩大德。”王芳哀求道：“以后咱家一定会好好报答你们。”

    小柴禾终究还是微微一叹：“督公言重了，驸马已有安排，证据和功劳都已给督公准备好了……拿来吧。”

    便有番子捧了个木盒过来。

    王芳咽了咽口水，小心翼翼地掀起木盒，竟是吓了一跳。

    却见盒子里赫然是一颗可怖的头颅。

    “这这这是……”

    “神枢营参将韩名成。”小柴禾淡淡道：“徐乔功阴谋叛乱已久，却被督公撞破，只好匆匆起事。他难消对督公恨意，又担心督公进宫护驾，派了一支精兵阻截东厂。督公指挥若定，斩敌五百余人，杀叛将韩名成。”

    王芳又问道：“那这五百敌军的尸首？”

    “驸马已备下神枢营衣甲五百副，督公将东厂番子的尸体换上便可。”小柴禾道：“放心，到时无非是兵部或锦衣卫来查点，出不了差池。”

    王芳喜得打了个激灵。

    他有些颤抖得伸出手，缓缓盖上那个木盒子。

    有些事他心里清楚。

    今夜自己收了这个木盒子，便是有一个大把柄捏在了王笑手中。

    这便相当于狗被栓上了绳子。

    但这根绳也是救命绳，他栓得心甘情愿。

    “柴镇抚，东厂损伤巨大，那徐乔功的党羽……咱家一时便不好拿了。”王芳又讪讪道。

    小柴禾心中冷笑了一声。

    得寸进尺的东西。

    “督公放心，等我们拿了证据，督公亲自呈给陛下便是。”