    第378章不会是不想退了吧？

    这一路步行要近两个时辰，又值冬天，即便是在淮阳，如今这个时节也已经很冷了，尤其是路上光秃秃的风，那是严丝合缝的往脸上吹。

    可无奈，沈仙儿不想聂坤在身边的时候去面对秦将军，那样她总觉得心里愧对坤哥。

    虽然当初也只是短短的动了那么一下心思，或许她什么也不说，旁人也不会知道，可她自己心里却犯膈应，鄙夷曾经的自己。

    喝了一肚子风回到家，见到女儿回来了，沈有德和年氏又和曾经那样欢喜热情，仿若一切什么都没发生过一样。

    “仙儿，你这脸怎么通红的，你走着回来的？”

    瞧见女儿娇嫩的小脸被寒风吹的通红，沈有德露出一副心痛的表情追问。

    若换了曾经，沈仙儿自是受用，可如今她已经被逼着看清现实，再也不是那个活在梦里的沈仙儿了。

    “往年冬天也不是走着回来吗？有什么大惊小怪的？”沈仙儿一脸冷冰冰，丝毫没有给沈有德好脸色。

    年氏在一旁见状不由尴尬的笑着道：“仙儿，你爹也是关心你，不是想着那聂家的灵儿有马车，这个时辰以为你们会一起坐马车回来呢。”

    沈有德如今哪里还敢怠慢了女儿，即便被女儿冷眼相对，也是丝毫不恼。

    当即笑着点头：“就是呀，爹是好奇怎的没有坐聂家的马车。”

    “那是灵儿妹妹买的马车，又不是我的马车，我怎么就一定会坐马车回来了？”沈仙儿不温不热的道。

    沈有德和年氏被女儿一噎，双双哑然。

    心知这是女儿还在生气之前的事儿，但说实在的，沈有德并不后悔。

    因为若是没有苏家的事儿，也不会有如今的结果，当初那聂坤不就被逼得做出了承诺吗？

    对于沈有德来说，结果是好的，那过程就不重要了。

    眼下只能一切顺着女儿，等以后日子一长，这事儿慢慢也就揭过去了，沈有德如此想。

    “别愣着了，快去做些热乎的，这一路走回来天都黑了，女儿定是饿了。”沈有德回过神，连忙催促年氏去做饭。

    年氏忙不迭点头，转身便去了厨房。

    沈仙儿在炭盆旁坐下取暖，左右看了看才问：“我哥呢？”

    “去后山坎柴去了，应该一会儿就回来了。”沈有德道。

    如今这农村的百姓家，生火做饭用的基本都是木头，到了冬日烧火取暖也是如此。

    就说这沈仙儿面前放的虽然是个炭盆，可里面烧的也是木头，寻常百姓家哪里用得起炭呢。

    闻言，沈仙儿便不再说话了，只是这身子凉，肚子更饿了。

    沈有德在一旁瞧了女儿两眼，末了试探着问：“仙儿，坤哥和你一起回来的吗？”

    沈仙儿闻声抬眼瞥了沈有德一眼，嗯了一声，算作回应。

    沈有德见状连忙又问：“那他说没说，你们的亲事，是打算什么时候办？”

    沈仙儿当即翻了个白眼。

    “你就这么急着把我嫁出去？”沈仙儿冷言开口，眼底隐隐含着怒气。

    这也怪不得她，如今只要沈有德开口说话，她就总觉得这话里含着目的，她如今已经没办法去信任自己的父亲了。

    “哎呦，这是哪的话呀。”沈有德一副被错怪了的架势拍了拍腿，一脸无奈的看着女儿道：“爹这不是关心关心进度，也好早点为你的婚事准备准备吗？”

    “你娘昨儿还说，这之前备下的嫁妆要不要再添置些东西，生怕给不了你体面。毕竟人家聂家是官家，咱也不能太草率了不是？”

    要么说沈有德这一张嘴能生出花来，甭管什么话从他嘴里倒出来，都成了合理的。

    沈仙儿肚子里虽然有气，却也说不出一个不字。

    只是转而便冷哼一声，道：“苏家的聘礼退回去了吗？”

    沈有德：“……”

    见父亲又沉默了，沈仙儿不禁气急的瞪大了眼睛：“还没退？这都过去多久了？”

    那沈家的聘礼是坤哥科举之前就送来了，而今坤哥都高中返乡了，这聘礼竟还留在家里？

    沈仙儿秀眉一蹙，迟疑道：“爹，你不会是不想退了吧？那可是上千两的东西，你不退，那苏家岂会善罢甘休，我又怎么嫁给坤哥？”

    “怎么会呢。”沈有德连忙开口解释：“爹是爱财，但也知道这聘礼是一定要退的。只是我送了信去江城县，那苏家一直没来啊！”

    沈有德说的确实是实话，他巴不得苏家赶紧把聘礼拿回去，也好让女儿早点嫁给聂坤。

    那价值连城的聘礼确实诱惑力十足，但他沈有德虽然爱钱，也爱贪小便宜，可在大事上却从不含糊，沉稳的很。

    那聘礼他但凡是动了，那就没法收场了，他比谁都清楚。

    “那这是怎么回事？”沈仙儿见父亲不似在说谎，心下也犯狐疑了。

    沈有德已是叹了口气：“谁知道呢，这眼看过年了，聘礼还在后屋堆着呢，这不耽误事儿吗！”

    “要不我拉着那聘礼去江城县苏家走一趟得了。”

    这时，沈岩从外面推门而入，似是听见了屋里妹妹和父亲说的话，当即开口道。

    “哥！”

    见到沈岩，沈仙儿终是露出笑脸，连蹦带跳的迎了上去。

    沈岩也笑了，一边掸了掸身上的灰尘，一边继续道：“你别担心，那苏家要是再不来，哥就拉着那聘礼亲自去还，绝不会耽误了你。”

    到底是哥哥靠谱，沈仙儿感激的点了点头。

    与此同时，秦家。

    “这麻婆豆腐是我跟灵儿学的，听阿良说你吃了一次就喜欢上了，快尝尝吧。”

    秦大娘将饭菜端上桌，一边对秦玦说到：“定是没有灵儿做的好吃，但也还不错，阿良也喜欢呢。”

    闻言，秦玦微微一笑，道：“娘做的一定也好吃的，娘快坐吧，儿子给你倒酒。”

    话落，秦玦便拿起酒壶给秦大娘倒了一杯酒，继而又给自己也倒了一杯。

    秦大娘眉眼欢喜，看着秦玦的目光难掩慈爱，见他今日精气神格外爽朗，不由开口问到：“怎了？今日是有什么高兴的事儿吗？”

    (本章完)

