    在场的各族巫师觉得自己，从来没有像是今天这样子，好几次陷入到了呆滞当中去，他们甚至都有些怀疑自己的耳朵或者脑子是不是出了问题。

    就连那位巫教主母也怀疑自己的耳朵是不是听错了，有些错愕的看着叶秋。

    其实在之前叶秋反杀了十一位高手之后，她就已经后悔了，为什么要把这样子一个高手提前杀了。

    她应该留着这个高手，在关键的时刻利用一下才对。

    而不是那样子浪费了那么多的人手去要了对方的命。

    因为这样子的高手，绝对是改变所有事情的关键几点。

    所以，在看到叶秋没死，而且还现身之后。

    这位巫教主母很快就知道了自己要做什么，现在她要做的就是给叶秋一个台阶下来，好把对方“拉拢”到自己的阵营当中来。

    哪怕这位高手是叶家的人，而她的女儿是司徒家的媳妇。

    但是司徒家的事情，和她巫教主母又有多大的关系？

    而对方呢，也应该很理智的接受她的“好意”才对，明智点的话，就应该配合她，装作无事发生一样。

    这种反应，才是明智的，才是正确的。

    可是现在。

    叶秋的反应，却根本就没有出现在她的设想当中。

    黎天神脸上的笑容渐渐的消失不见了，他盯着叶秋，缓缓的说道：“哦，大巡查你刚才说什么，我没有听清楚，你能够再复述一遍吗？”

    叶秋的记忆力很好，好到了他能够一字不差的记住刚才波墨说过的种种罪名。

    他慢慢的，一个字一个字的说着，说的很清楚很清晰，清晰到了让每个人都不由自主的产生了一种自己处在法庭上的感觉，而那位大巡查正在审判着一名罪大恶极的犯人。

    “巫教大护法，黎天神，本名龙昊，因私自驯养黄金战士……残害……综合上述，判处巫教大护法，龙昊死刑。”

    等到叶秋的声音落下，在场没有任何人发出声音来。

    这种沉默的氛围持续了好一会儿。

    一道声音才响了起来。

    黎天神平静的看着叶秋；“哦，有证据吗？”

    叶秋摇了摇头：“没有。”

    黎天神脸上浮现一丝笑容。

    叶秋突然一笑：“我只是随便找个借口罢了，我现在，只是很单纯的……想要杀了你。”

    没有，不管那些事情是真的是假的，有没有证据，其实根本就不重要了，在叶秋见到那些孩童，在见到那两具尸体的时候，都已经不重要的。

    他现在就只有一个想法，他要黎天神死！这一切都显得很讽刺，黎天神随便找了个借口，想要铁族的人死，而叶秋也只是随便找了几个借口，甚至还是从黎天神那边复制过来的借口，想要让黎天神死。

    这两者并没有什么区别。

    最多就是，黎天神没有把铁族的人放在眼里面……叶秋则是根本没有把巫教，把在场的所有巫师都放在眼里面。

    他来了，只是想要杀黎天神，仅此而已。

    黎天神就像是在看着一个傻子一样，看着叶秋，语气有些疑惑的问道：“就这样？

    你没有证据，怎么来审判我？

    而且你觉得……这种情况下，你杀的了我？”

    说完左右看了一下：“你不觉得，你一个人来这里就是找死吗？”

    “是啊，我一个人来这里就是找死，但是你觉得我会没有什么准备吗？”

    叶秋慢慢的从怀中拿出一卷羊皮纸，语气感慨的说道：“其实那天晚上，我是必死无疑的，我受了多重的伤，你们每个人都应该清楚的，毕竟我放了一个活口回去……可是我受了那么多的致命伤，却没有死，而且甚至现在完好的站在你们面前，连养伤的时间都不需要……你们说，是为什么呢？”

    听着叶秋的话，一些人眼神顿时闪烁了一下。

    没错！叶秋当初受了多重的伤，身上带了多少的致命伤，他们可是通过波墨知道的清清楚楚的。

    但是现在，才过去多少天？

    对方身上居然一点伤都没有！这怎么可能！而一部分，注意到了叶秋手中的羊皮纸，突然意识到了什么，眼神顿时有了变化，呼吸也变得渐渐的粗重起来了。

    他们想要知道，那卷羊皮纸是什么东西！叶秋也让他们等得太久，轻笑着说道：“因为你们的猜测都没有错，龙神的功法的确就在我的手上……而我，也正是靠着这卷功法才活了下来的，哦，也有很多人不相信我的话，也不相信这真的是龙神的功法，对吧？

    算了，不相信就不相信吧，反正这东西我也只是当做个小手段罢了，有没有用就不管了……”随着叶秋的话落下，他的手突然一甩，手中的羊皮纸朝着远处激射而去！“送给有缘人吧。”

    叶秋心中又说了一句话，反正没有武祖诀第一层，你们也看不懂。

    而在这张羊皮纸飞射而出的时候，有人动了。

    雷建林的身影已经瞬间消失在了雷天的身边，朝着那张羊皮纸飞射而去了！其他人不知道，但是雷族的人怎么可能不清楚这张羊皮纸的真假！当初可是雷族和申族拍到了这张羊皮纸，而雷天更是亲自触碰到了！他对于这张羊皮纸有着深刻的印象！绝对是真的！“都滚开！这是雷族的东西！之前在巫师楼就是我们竞拍到的，现在物归原主了！”

    七星天巫的气机瞬间激荡开来，让其他人的巫师都不敢上前，不过这个时候同样有七星天巫的气机激荡而来。

    “雷建林！这是申族和雷族一起竞拍到的，怎么你们想要独吞吗？”

    申金也瞬间出手了，在他看到雷建林身影消失之后，他就感觉到了不对劲。

    而有了这两位顶级巫师出手，其他各族的巫师哪里还没有明白过来，有顶尖瞬间眼睛发红了。

    面对四大部族，他们可能没有办法让自家的圣子成为龙神，但是成为龙神是为了什么？

    还不是为了黄金战士的培养方法，为了龙神的专门修炼方法吗？

    现在龙神的功法，就在他们眼前，哪里有不抢的事情！“动手！”

    也不知道谁喊了一声，现场的灵气瞬间涌动成潮——巫师们暴动了。

    叶秋看着黎天神，微微一笑：“看来我的信誉还是不错的。”

    

