
　　南宫绝知道，他身后西越必定如日中天，国泰民安。哥舒翰也知道，他身后的北汉将会风雨飘摇，前途未卜。但是现在，这些却都与他们没有关系了。

　　“父亲！”南宫羽搂着南宫绝的身体放声大哭。只是一次被父亲派出去单独领兵，没有跟在父亲的身边，再回来时他却已经永远失去了父亲。孙泽陵和东方飞站在一边，看着眼前的情形眼底也是一片沉重，双双叹了口气。

　　容瑾沉默的站在一边，望着眼前的战场负手而立默然不语。

　　“陛下。”东方飞上前，沉声道：“后面的事情，还请陛下下旨。”

　　容瑾沉声道：“南宫羽，护送南宫将军的灵柩反悔西越。南宫大将军战功卓著，为国尽忠，追封护国武恒王。”

　　南宫羽低头，“多谢陛下。”

　　容瑾继续道：“孙泽陵，东方飞，立刻整顿大军，安排驻军。受伤的将士全部退回霄城修养。”

　　孙泽陵道：“陛下，咱们不乘胜追击？”

　　容瑾摇头道：“严冬将至，不宜再战。西越大军也需要修养。”虽然说西越胜了，其实也算是惨胜。杀敌一千自损六百，到了冬天，草原上冰天雪地，西越士兵根本无法再作战了。

　　孙泽陵和东方飞对视一眼，起身道：“多谢陛下体恤。”陛下一往无前想要一统天下自然是好，但是身为臣子他们同样更希望君主体恤下情，不要轻率冒进。陛下在大胜之时还能够清楚的考虑不被胜利冲昏了头脑，是西越之幸。

　　容瑾摆摆手，“都去办事吧。”最后看了一眼哥舒翰，沉声道：“收敛烈王的遗体，以亲王之礼下葬吧。”

　　吩咐完事情，容瑾剑眉微皱转身往停在不远的马匹处走去。东方飞又是一愣，连忙道：“陛下，你这是……”容瑾沉声道：“朕先回牧云城。”不知为何，想起哥舒竣临死前的话，他心中总是有几分不安。既然战场上的事情已了，还是尽快回去的好。

　　北汉皇城。

　　北汉大军打败的消息传来，整个皇城里也跟着人心惶惶起来。原本华国和西越行商或游历的人纷纷逃离皇城，皇城中的百姓也跟着焦躁不安起来，就怕有一日西越大军就攻入了皇城，北汉从此步了华国的后尘。永嘉郡主有些茫然的走在大街上，看着来来往往行色匆匆的人们，美丽的眼眸中一片茫然。

　　转眼之间……北汉就败了么？皇兄和十一哥哥都败给了西越容瑾，以后……北汉要怎么办呢？还有他……宁谈他怎么样了？

　　“突兀将军回来了！”不知是谁喊了一声，大街的尽头响起了一震马蹄声，永嘉郡主回头望去果然看到突兀赤带着人策马狂奔而来，那战袍上还染着斑斑血迹，显然是刚刚从战场上回来连衣裳都没有来得及换。

　　“大将军！”永嘉郡主突然冲上前去，高声叫道。突兀赤闻声勒住了缰绳，看了看永嘉郡主沉思了片刻才记起来，“永嘉郡主？你父王何在？”M.23sk.com

　　永嘉郡主连忙道：“父王……我父王病了？大将军，皇兄和十一哥在哪儿？”突兀赤神色一黯，沉声道：“老夫先去求见王爷。”哥舒竣还在世的兄弟并不多，而再往上一辈就只有永嘉郡主的父王了。也是如今北汉皇室地位权势最高的王爷。

　　“到底出了什么事了？！”突兀赤也不理会她，一拍马儿直接走了。永嘉郡主跺跺脚，飞快地往自家王府的方向冲去。

　　回到王府，还没进大厅就听到里面传来悲戚的痛哭声，永嘉郡主心中一沉快步冲了进去，“父王，母妃，出什么事了？”

　　老王爷抬起头来，望着女儿摇摇头道：“冰儿……你皇兄和十一哥……”永嘉郡主心中寒意顿声，颤声问道：“皇兄和十一哥怎么了？”突兀赤闭眼，咬牙道：“陛下和烈王殿下，都……以身殉国了。”

　　永嘉郡主眼前一黑，险些一头栽倒在地上。一把抓住突兀赤，连声音也不自觉的带出了哭泣，“突兀将军？你说笑的是不是？十一哥……十一哥怎么会死？还有皇兄，皇兄不会的……”永嘉郡主摇着头，高声道。突兀赤羞愧地道：“是老夫无能……还要烈王殿下重伤前去支援。烈王殿下……回来之前刚刚得到消息，烈王殿下和西越南宫绝……同归于尽了。”

　　“那……那陛下呢？”王妃颤声问道。

　　突兀赤虎目通红，道：“陛下……陛下被西越探子下了毒，病重无治。陛下不愿回京，也跟着……殉国了。这是陛下的遗诏，请王爷……主持大局。”突兀赤从怀中掏出已经染血的遗诏，沉声道。永嘉郡主强忍着一阵阵的头晕，问道：“十一哥和皇兄，那……宁先生呢？”

　　突兀赤一愣，顿时怒气冲天，厉声道：“陛下就是被宁谈那个逆贼害死的！他就是西越的探子！皇后娘娘和萧家……是冤枉的。”

　　突兀赤的话仿佛一声惊雷闪入永嘉郡主的脑海中，整个脑海里顿时一片空白，永嘉郡主晃了晃身子终于再也撑不住倒了下去。

　　“永嘉？！”最后落入永嘉郡主耳中的是王妃惊恐地声音。

　　永嘉郡主再一次醒来的时候已经回到了自己房里，抬手揉了揉眉心轻吟了一身挣扎着想要坐起身来。

　　“冰儿，你醒了？”王妃坐在床边，将女儿扶了起来一脸担忧地问道。

　　永嘉郡主有些茫然地笑了笑道：“母妃，孩儿刚刚做了个噩梦。梦到十一哥和皇兄……”王妃眼睛一红，含泪道：“冰儿，那不是梦啊。那是真的。”

　　永嘉郡主脸色一白，道：“这么说……这么说……”

　　王妃无言的点了点头。

　　“不会的……不会的……”永嘉郡主低声呢喃道：“父王，父王在哪儿？”

　　王妃道：“你父王进宫主持大局去了。陛下驾崩……新皇须得尽快登基，以安民心。”

　　永嘉郡主咬牙沉默了片刻，终于强撑着下了床。想要往外走去，王妃连忙拦住她，焦急地道：“你去哪儿？”永嘉郡主道：“我去找他问清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1045章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 