    车上的苏凌月愣了，事情发生的太突然，她都没反应过来，悍马就掉沟里了？

    自己的卡宴以这么快的速度撞上去，竟然没翻？就是稍微晃了两下？

    “老板，你这车子是改装过的吧？我慌乱之中一脚油门，把悍马都撞翻了？”陆天龙装模作样擦汗。

    “没改装啊！”苏凌月一脸纳闷的回道。

    “哈哈！那就是我的车技太好了！”陆天龙兴奋大叫道。

    “吹牛！瞎猫碰上死耗子！”

    苏凌月只能这么解释了。

    这么快速度撞翻了悍马，自己车子就是晃了两下，除了幸运和巧合，没别的解释。

    “这叫吉人自有天相！现在咱们已经到了繁华地带，他们胆子再大，也不敢追来了，咱们安全了！”

    陆天龙笑道，其实别说把悍马撞到沟里，就算给他直接顶翻，也小菜一碟。

    “老板，我觉得自己今天表现很不错，你就不考虑犒劳犒劳我？比如漫漫长夜无心睡眠，一起谈谈理想聊聊人生什么的？”

    “谈你个大头鬼！别以为做了这么点儿事儿我就会原谅你，不可能！我恨不得现在就开除你，以后再也不想见到你。”

    苏凌月咬牙切齿道，一想到这家伙稀里糊涂要了自己的第一次，就恨不得扑上去掐死他。

    “总有一天你会改变对我的印象的！得到你的心，解锁更多姿势，也是我下半辈子努力奋斗的目标！”陆天龙挥舞着拳头道。

    苏凌月再次有了跟这混蛋同归于尽的念头。

    “杜悦那边你自己要小心，他们不敢拿我怎么样，可能保不住会偷偷找你麻烦。”到了小区门口，苏凌月下车后，犹豫了一下回头道。

    陆阳打了个响指，笑道：“多谢老板关心，你是个善良的姑娘，我更要努力得到你的心

    说完，开车就蹿，后面传来苏凌月刺耳的尖叫。

    ……

    第二天早晨，把苏凌月接到公司之后，陆天龙照例来到车队，跟大老张和小五等人侃大山。

    这群家伙再次要求让他请客，陆天龙琢磨了一下，反正今天没什么事儿，就约定好今天晚上在凤凰集团对面的祥和楼大酒店摆一桌。

    “小爷我掐指一算，就知道今天晚上能吃到好饭！”猥琐的小五摇头晃脑道，随即小眼睛眯起，小心翼翼道：

    “天龙哥，那个，我们来公司这么长时间，都还没见过苏总裁，你今天晚上能不能把她也约出来，跟咱兄弟们一起吃顿饭？”

    众人马上全部附和，眼巴巴的看着陆天龙。

    像苏凌月这样的人物，他们这些最底层的车队员工根本没机会见到。

    那可是传说中绝对的女神啊！

    “这个，我可不敢保证，不过我可以试试。”陆天龙不想扫了大家的兴，想了一下点头道。

    “嗷，爽！小爷我掐指一算，就知道天龙哥肯定会同意！”小五风骚道，马上又遭到众人群殴。

    看着又闹在一起的众人，陆天龙脸上露出由衷笑意。

    他喜欢这群人，喜欢这样的氛围，善良，简单，单纯，不似过往的岁月，血腥，暴力，充满杀戮。

    “老板，晚上七点，我们在祥和楼吃饭，车队同事想见见你，有时间就赏个脸，对了，要来的话，穿的性感一点儿，让这群牲口开开眼。”

    陆天龙找到苏凌月的号码，发了条短信过去。

    等了半天没回，陆天龙也无所谓，意料之中。

    ……

    “龙哥，你说苏总裁会不会来？妈呀，我这小心脏，扑通扑通跳得厉害，都快跳出来了！”

    晚上七点，祥和楼奔月包厢，车队其他五个人坐的笔直，紧张的不像话，只有陆天龙一脸轻松，靠在椅背上玩儿手机。

    “是呀天龙，苏总裁怎么说的，到底来不来？我可偷偷瞒着老婆把结婚时的西装都穿来了！”大老张一边擦汗一边道。

    “让你们弄的我也好紧张！那个谁，小五，你赶紧掐指算算，苏总裁会不会来？”另一个家伙道。

    “嘎吱！”

    门被推开，一个娇俏身影出现。

    “立正！”

    不知道谁喊了一嗓子，除了陆天龙之外，其他五人蹭一下都从椅子上站了起来，跟接受领导人阅兵似的。

    “你们干嘛？用不着这么欢迎我吧？”门口的冯永玲被吓了一跳。

    “奥，原来是小玲玲，你进门之前能不能通报一声，吓的我这心脏幺！”大老张埋怨道。

    “吃个饭还得通报？你玩儿我是吧？明天去北山送货！”冯永玲掐着小腰道。

    “别，北山那破地方，上次送了一趟货，把我屁股颠成了八瓣，小玲玲我错了还不成吗？”大老张苦着脸道。

    “哼，必须去，得给你点儿教训！”

    冯永玲哼一声，很自然的走到陆天龙旁边的座位坐下，泼辣神态顿时变了，满面笑容小鸟依人。

    “小玲和咱们天龙，真是天造地设的一对，看坐在一起多般配！简直就是豺狼虎豹，不，是男才女貌！”大老张赶紧恭维道。

    “我顶！”众人附和。

    “你们好坏，天龙哥，他们欺负我！”

    冯永玲一脸娇羞，抱着陆天龙的胳膊撒娇道。

    那对堪比王莹的身体顿时挤压变了形状，陆天龙低头从她的领口看进去，馒头被压成了饼子。

    他甚至还感觉到两个小凸点。

    尼玛，这妞儿里面真空！

    “太热了太热了，服务员，来壶水消消火！”

    两人亲昵的动作让其他几个牲口浑身燥热，又不敢正眼看，大老张咽着唾沫对着外面喊了一嗓子。

    包厢门被打开。

    “小爷我掐指一算，就知道水来了！”

    小五以为是服务员，扭头一看，整个人却顿时呆立当场。

    “小五，你傻了？”大老张有些纳闷，也扭头一看，同样石化。

    盘一个典雅发髻，穿一袭白色长裙的苏凌月静静站在门口，酥胸高耸，纤细小腰，修长美腿，媲美任何女明星的漂亮脸蛋，还有那身处高位自然产生的高贵气质，让整个包厢顿时鸦雀无声。

    海阳市花，冰山美人，凤凰集团总裁，传说中连顶尖公子哥都约不出去的苏凌月，真来了？

    “小爷我掐指一算，就知道这是苏，苏，苏，苏总裁！”小五紧张到舌头都不打弯了，其他几个人也好不到哪去。

    “大家好，我是苏凌月。”

    苏凌月对着众人淡淡一笑，目光扫过腻歪在一起的陆天龙和冯永玲，有些错愕，脸上笑容消失，小拳头情不自禁的握紧。

    不过她是见多了大场面的人，很快平静下来。

    “很抱歉，工作原因一直没跟大家见过面，非常感谢大家对凤凰集团做出的贡献，对了，路上碰到人力部的王莹经理，也把她叫来了，有些唐突，不过大家都是同事，互相认识一下。”

    苏凌月向前走了一步，后面的王莹随即也进入了包厢。

    “大家好，我是人力部的王莹。”王莹仍是一身黑色职业装，神情同样古板，不过陆天龙注意到，她最上面的第三颗衬衣纽扣，已经不再往常一样紧紧系着。

    她飞快瞥了陆天龙一眼，陆天龙也恰到好处狠狠盯了她一眼，一脸邪笑。

    王莹明显有些慌乱，赶紧转移了目光，

    “这妞儿在自己调教下，终于有些开窍了，以后再加把劲儿，看能不能让她更开放一点儿！要是有机会体验一下她那天然的大家伙，可就爽歪歪了。”陆天龙在心里很邪恶的想。

    冯永玲和苏凌月一左一右坐在陆天龙两侧，王莹坐在苏凌月旁边，其他人坐在下首处。

    见人上齐，陆天龙便招呼服务员上菜。

    这顿饭吃的很有喜感。

    总裁苏凌月和人力部经理王莹的出现，让一群糙老爷们彻底傻了眼。

    大老张夹菜的时候手指头都不打弯。

    向来木讷的小刘眼睛都不知道往哪放，盯着自己脚丫子看了半晚上。

    还得数小五有点儿出息，壮着胆子向苏凌月敬了个酒，不过因为手哆嗦的厉害，基本全撒了。

    冯永玲也老实了，不敢再明目张胆对陆天龙抛媚眼，不过她偷偷看看苏凌月，再看看王莹，敏感觉察到这俩女人看陆天龙的眼神都不正常！

    “到处沾花惹草，看我怎么收拾你！”冯永玲心里暗暗道，私底下可没少掐陆天龙大腿，一脸幽怨。

    陆天龙全当没看见。

    “陆助理年轻有为，肯定有许多女孩子喜欢吧。”苏凌月优雅的吃了一口菜，看似随意问道。

    “老板谬赞了，没有你就没有我的今天，我最大的希望还是跟你干！”陆天龙笑道，加重了最后一个字的语气。

    这一个干字，让苏凌月小脸儿唰一下绯红，脑海中再次浮现那天晚上两人的疯狂。

    她狠狠瞪了陆天龙一眼，借着喝水掩饰了过去。

    此时，王莹却突然接了个电话，之后整个人的脸色变的惨白，身子都忍不住在轻轻颤抖。

    “苏总，各位，不好意思，家里有点儿事儿，我得马上赶回去。”

    “很急吗？”苏凌月关心道。

    “恩，很急！”王莹眼圈似乎都有些发红。

    “我的车就在门口，让他把你送回去，然后再回来接我。”苏凌月看了陆天龙一眼，犹豫了一下，补充了一句：“我等你。”

