    “那当然！”传教士颇为认同地点了点头，“不过这些事情，等你正式加入我们之后，你自然就会知道的。”

    他突然顿了一下，随后抬起手，指了指不远处的自动贩售机，向柯岚问道：“我已经两天没有吃过东西了，你能给我搞点食物来么？”

    “啊？你的个人账户里没有信用点了么？”柯岚有些无语……虽然对方的打扮看上去就像是那种身无分文靠救济物资度日的乞丐，但要知道这种磁悬浮列车的车票可是很贵的，如果换做最便宜的那种压缩饼干的话，一张车票就能换好几箱了，足够吃上小半年的。

    “什么账户……我没有那种东西。”

    “没有？”柯岚一愣，难道说……这个家伙是一名流放者？可他又是怎么混到方舟上来的呢——虽然方舟对内的监管力度不算很强，但对外就完全不一样了，任何从外界进入方舟的人和事物都要进行多次检查，像他这么一个“三无人员”，身上还寄生着侵蚀之种，怎么都不可能通过检查啊。

    “没有个人账户的话，那你是怎么上的列车？不买票的话，连车门都打不开啊。”柯岚问道。

    这节车厢上也没有其他的乘客，所以也不存在浑水摸鱼挤上来的可能。

    “这还需要买票？那车窗不是开着吗？”对方指了一下柯岚左手边的一扇窗户。

    “车站里那么多监控，扒窗而入的话警报早就响了吧？”

    “谁告诉你我是在车站里钻进来的？”

    柯岚的眼角不由自主地跳了一下……这么说来，这家伙是在列车高速行驶的过程之中跳进来的？

    那这人的身体素质也太变态了吧？看他的样子身体大部分应该还是属于人类的范畴……侵蚀之种对人体的强化能达成这种程度吗？

    就在不久前柯岚还试想过将对方从列车上推下去的计划，得亏没能实施……

    “你废话怎么这么多？要不是我不想引来那些烦人的东西，我早就把那机器给砸开了。”

    “好的好的，教友你稍等，我马上给你去买。”柯岚连忙答应，他走到了自动贩售机前，将脸凑到了摄像头前。

    “欢迎使用九号交通线车载自动贩售机，您的账户信息已经读取完成，请选购商品。”

    柯岚的手指在屏幕上停顿了片刻，然后移动到了“查看余额”的选项上面，点了一下——

    “剩余信用点：31528814.00，其中被冻结部分：0.00。”

    这一百零二万信用点是柯岚自己当了这么几年遗迹猎人积攒下来的家当，而这多出来的三千零五十万，应该就是索玛财团支付给自己的“补偿”以及作为“特殊顾问”第一个月的工资了。

    “大财团还真是财大气粗啊……”

    在心里感慨了一下之后，柯岚买了四个全麦面包和一瓶三级饮用水，拿给了那个传教士。

    “这点东西怎么够吃？！”对方的语气之中充斥着不满，但还是将那些食物给一把抢了过去，撕开包装就往嘴里塞。

    “不够吗？”

    “起码得是这点东西的十倍以上吧？而且，没有肉怎么行？！你把那里面的肉都给买出来，有多少要多少。”

    十倍，那就是四十个全麦面包，哪怕是大胃王也不一定吃得下这个份量吧……而且，除了面包之外，他还要自己给他把所有的肉食都给买出来……

    肉食，简而言之就是蛋白质，他在渴求摄入大量的蛋白质……

    事实上，饥肠辘辘的并不是他本人，而是那头蛰伏在他体内的怪兽。

    自动贩售机里留存的食物并不算很多，肉类也基本都是用工业化生产的蛋白质合成的“人造肉”。

    这种肉的吃起来就像是劣质豆制品一样，味道也全都依靠调料……不过就蛋白质含量来讲，却并不比真的肉要少……甚至更多。

    从自动贩售机里提取出来的食物在座椅上堆成了一座半人高的小山，而那名传教士都坐在旁边，不断地将那些食物塞进嘴里。

    “不错……比那些野兽的生肉好吃多了……”

    柯岚瞥了正在狼吞虎咽的传教士一眼，对方口中“野兽的生肉”应该就是指的阿尔法星上土著生物的肉吧，那些肉质感粗糙，难以吞咽，而且大多数物种的血肉之中还带有毒素和辐射，就连流放者都很少会捕猎土著生物——他们主要的肉食来源就是靠抢劫方舟设立在荒原上的中转站，其次……就是被杀死的同类……

    柯岚已经可以确定，这家伙就是一名流放者，至于对方是怎么进入方舟的……想必这个信仰“真神”的邪教组织已经渗透进了方舟的管理阶层之中。

    ……

    半个小时后，北四区。

    柯岚和传教士下了列车，在穿过两条商业街和一间温室花园之后，他们终于是走到了伊凡的私人诊所门口。

    诊所门口还挂着“暂停营业”的牌子——由于伊凡不仅是个医生，同时还是一名遗迹猎人，经常会外出执行探索任务，所以长时间不营业倒是也不会引来周边居民的怀疑，用来作为秘密据点实在是太合适不过了。

    柯岚走到了门前，摁下了呼叫键，没一会，娜塔莎的脸就出现在了屏幕上面。

    “柯岚？！你怎么这么快就——”

    “出院”两个字她还没有说出口，柯岚就已经用眼神打断了她，然后说道：“是啊，南二区的事情遇到了一点麻烦，所以急忙赶回来了……哦对了，我路上遇到了一个很有趣的朋友，想要介绍给老狗他们认识，你让老狗他们准备一下。”

    “呃——”柯岚话音刚落，娜塔莎的脸色就微微一变——“准备一下”，这是他们早就约定好的暗语，其隐藏含义则是“来者不善”。

    与此同时，柯岚抬起了手，假借着挠头发的动作挡住了屏幕，以防娜塔莎的表情变化被站在自己身后的那个家伙给察觉到。

    “……好，我知道了。”娜塔莎也是意识到了自己的问题，连忙挂掉了通话。

    “咔”的一声脆响，门锁被远程解除了，柯岚推开了诊所的大门，带着传教士走了进去。

    两人刚刚走进大厅，门就在身后关上了，同时所有电灯同时熄灭，整个大厅里都陷入了一片漆黑之中。

    “怎么回事？”传教士有些警惕地伸出了手臂，在这个距离下，只要他想，可以在一瞬间就扭断柯岚的脖子，后者就连闪躲的机会都不会有。

    “不知道，”柯岚摇了摇头，然后大声呼喊道，“喂，老狗！雷顿！这到底怎么回事？难道是你们从什么白痴电视剧里学来的欢迎仪式吗？”

    “不是的，刚刚电路系统似乎出问题了，雷顿那小子正在抢修，你们站在原地不要动，很快就好。”老狗的声音从里面的房间里传了出来。

    “是电路问题。”柯岚转头对传教士说道，“小心脚下，诊所里有些脏乱，别踩到什么东西滑一跤——哎哟！”

    话音未落，柯岚伸出去的脚踩到了一块沾满污渍的无纺布，整个人直直地摔倒了下去——

    “咣！！”

    与此同时，两盏超高亮度的探照灯同时亮起，直射向柯岚身后传教士的面部！厚达五公分、内夹金属泡沫的隔音防弹钢板迅速落下，封死了诊所大厅的所有门窗。

    “嘭！！”

    加装了枪口收束器的霰弹枪猛然开火，直接将传教士的脑袋轰成了一个烂西瓜，碎骨、肉沫和灰白色的脑浆四处飞溅。

    “欢迎仪式”这个四个字同样也是一句暗语，意思是“抓住机会直接击杀，无需保留活口。”

    这家伙很危险，柯岚可不敢和它进入到缠斗状态之中，一旦侵蚀之种的力量完全爆发出来，整个诊所里所有人加在一起，怕是都没有办法将其制服。

    “Nice shot！”抓着霰弹枪的老狗从一张桌子后面翻了出来，可还没等他走近，柯岚就已经从地上跳了起来，对他吼道：“老狗！快把那根石笋——还有我带回来的所有石锥都拿出来！要快！这家伙的体内——有侵蚀之种！”

    “你说什么？！”老狗一下子瞪圆了双眼。

    “还傻站着干什么？快去啊！”

    将脑袋轰碎，杀死的只是作为宿主的传教士本人而已，虽然暂时解除了威胁，但同样也等于是把控制着侵蚀之种的枷锁给砸开了……用不了多久，失去束缚的侵蚀之种就会接管这具身体，将其彻底转化成一头怪物！

