    第268章268办厂

    等食品厂的拉了芋头走，村干部们又开会了，这次林楠这个大工臣也参加了。

    “接下来怎么办？等着食品厂的新食品推销出去，然后再把剩下的卖给他们？”

    村干部们已经听周红卫和程正德把在食品厂发生的事情说了，现在开会，有村干部这么问道。

    林楠说:“食品从制作到售出售完，最起码都需要两个月时间，而且还得销量好，才算两个月，销量不好的话，难道就一直这么等着？”

    “据我所知，马上春耕了，春耕后就是夏收，到时候粮仓里还放着芋头，那我们的粮食堆放在哪里？”

    “好，即使夏收后不久，可以把粮交到公社，那接下来的秋收呢？秋收后粮食虽然也要交，但要留着分给村民的粮食呢？那些粮食又放到哪里去？”

    “还有，芋头这种东西虽然耐放，但时间放久了，会缩水不少的重量，而且陈年芋头，吃了对身体不好，到时候价格上，只怕会被打压的更厉害。”

    林楠不说，村干部们还真没考虑这些，现在林楠一说，村干部们不禁点点头，十分赞同的。

    “那依你这么说，我们该怎么办？”之前怼林楠的那个村干部问道。

    林楠还是那句话:“办厂。”

    村干部说:“办厂不现实。”

    林楠说:“你先听我说完，我提议办厂，也不只是为了今年的芋头，据我所知，南省这边的天气，冬季根本不适合种庄稼，这也是这么多年，每年冬天，大家都种芋头的原因。”

    “所以，不办厂，今年的芋头问题解决，明年的呢？”林楠问。

    有村干部说:“明年省道修好了，可以交给粉条厂的。”

    林楠就问他:“那万一又像今年呢？或者芋头多了，粉条厂又压价，那怎么办？”

    那村干部正想说，不是还有食品厂，就听林楠说:“你不要指望食品厂，我今天给食品厂的吃食很容易做，难保明年其他县的食品厂就研究出来了，到时候，食品厂需要的芋头，就更少了。”

    “所以，说来说去，只有办厂？”有村干部问。

    林楠点头，接着道:“其实我办厂，也不止为了解决芋头问题。”

    周红卫问:“那是为了什么？”

    林楠:“为了村里的年轻人跟下一代，有了厂子，他们就能成为工人不是么。”

    “难道，你们想看着他们继续在田里刨食？”林楠直击心灵一问，所有村干部齐齐摇头。

    人人羡慕的工人，以后他们队里的年轻人都能当了，林楠这个大饼，真的是画的太好吃了。

    所以，村干部们就这样被说服了。

    “好，就听林楠的，办厂。”最后所有村干部经过讨论后，直接拍板。

    村干部们把这个消息通知到队里时，用了林楠那套说辞，然后村民们听后，那也是心动的。

    有那热心的，那是直接跑到程家，让林楠有事尽管吩咐他们。

    林楠也不带客气的，还真吩咐他们去干了。

    林楠让他们盖厂房去，到时候机器就位，那就开干。

    不过林楠觉得，只用嘴说说还是不成的，还得有个计划，然后就去写计划书了。

    (本章完)

