    “扎基，是什么？”目送着未来走进了房屋内，大概想象得到接下来会发生什么样的事情的迫水和源泉都没有看戏的打算，而是并肩一起行走在这山涧内，在山脚下游荡着的途中，开始相互交流。

    “黑暗巨人，即使是在黑暗巨人之中，也是属于最顶级的那一类。”

    “他的出现是因为某个顶级外星势力仿造了传说中的奥特曼的顶点-诺亚奥特曼的身体，以他的外形作为蓝本制造出的机械战士。”迫水想要知道这些，源泉也不介意告诉他，毕竟扎基都能从怪兽墓场复活，鬼知道他以后会不会还来这里？

    “诺亚？”这个名字属于闻所未闻，起码迫水自己是不知道的，估计要回去调查一下资料才有可能知道一些。

    “没错，诺亚奥特曼，太古的神明，四位列于宇宙顶点的奥特战士之一。”

    “扎基是以他为蓝本制造的机械巨人，而扎基则是在长时间的厮杀与战斗中觉醒了属于自己的意志，拥有了灵魂从而发生了暴走，覆灭了该外星势力并且将星球毁灭。”

    “自此以后，他就踏上了寻找诺亚奥特曼的路。”

    “他本身手段非凡，意志坚定，并且拥有不死之身，无论被杀死几次，他都会从怪兽墓场里复活，是不死的战士。”源泉将扎基的设定和情报透露给迫水知道。

    但迫水知道归知道，这种无形而来的压力让他难以喘息。

    不死之身…无论被杀死多少次都会重新复活的黑暗巨人…这个世界上真的会有如此可怕的存在吗？

    “我本身是难以战胜他的，但他运气不怎么好，事先被诺亚奥特曼击败，被怪兽墓场收容。”

    “好不容易复活了，又因为没有足够的能量以及适合的身体与我开战，状态不算太好，因此被我们打败。”

    当然了，有些话源泉还是没有说的，比如这大概率是虚弱的TV扎基，而不是其他的扎基。

    “我们？”迫水反问道。

    “当然是我们，GUYS队数次的时机把控和战场切入，都对我带来了很大的帮助，如果没有你们，我是不可能这么简单就战胜扎基的。”

    源泉实话实说，GUYS队的战绩不可忽视，这一战里GUYS队的发挥有目共睹，在数次僵持的局势里都给予了非常给力的助攻。

    如果不是他们，源泉想要战胜扎基，怕是要拼着耗尽自己的全部了。

    那时候，怕是真正的压箱底的东西也不得不暴露出来了。

    “是啊，我们…”迫水发出了感慨，身旁的这位源是真的会说话，而且还是让人听来如此的开心。

    联想到以前那帮动不动就大嘴巴子糊上来的昭和战士，迫水多少还是有些感慨的。

    虽然他自己也是从昭和时代走来的老古董就是了…

    “亚波人复生以后卷土重来，他虽然还是超兽军团的主人，但他也是在为别人打工，那个人就是宇宙黑暗皇帝-安培拉星人，是曾经和光之国爆发了大战，一路险些杀穿了光之国的黑暗大帝。”源泉把接下来地球将要面对的对手也给说了出来。

    “亚波人只是前锋，还有更多虎视眈眈的家伙没有出现。”

    “靠着未来和你们的力量保护着地球，你们一定要小心，从亚波人开始，他们一个个的智谋都不低。”源泉语重心长的说道：“另外…还有一些…一些…”

    蠕动着嘴巴噎住了半天，源泉最终还是长叹一声，放弃了他将要脱口而出的话：“算了，当我什么都没说吧。”

    “…”迫水无言，但在刚刚源泉的身上，他察觉到了一瞬间的失落和沮丧，以及一丝不易察觉的冷然。

    刚才的源泉，一定是想到了什么，而且还是以前在这颗星球上发生的事情。

    “我虽然暂时失去了变身能力，但我会训练未来变强，以此来应对接下来的局势。”面色平淡的说出了足以让未来谈之色变的话来，源泉一脸的平淡，浑然不当一回事。

    迫水当然没意见，他又不知道源训练未来的场景是什么样的。

    再说了关照一下后辈而已，能有多大点事？

    难不成源还能把未来给训死了？

    “你需要多久才能重新恢复能量？这段时间里，需要我把你安排到基地吗？那些宇宙人会来找你的麻烦吧？”迫水送上关心，他可不会放任一个虚弱的战士在外面被人偷袭而导致死亡。

    把源安排到基地里也就一句话的事，先不说鸟山辅佐官有没有意见，就算有，那迫水表示也没有。

    要说为什么的话，那就只能说一声对不起，我不仅仅是GUYS的队长，我还是凤凰巢的总监。

    “虽然暂时失去了变身能力，相应的光能的气息也衰弱到了极致，怕是我站在那帮宇宙人的面前，他们也发觉不了我是奥特战士。”源泉摆摆手，拒绝了迫水的建议：“再说了，我可不想又进一次战队，我操心的事情已经够多了。”

    “又？”迫水敏锐的抓住了重点，他要是记得不错的话，在历代地球防卫队组成的战队里的成员中，根本没有源泉的名字。

    “啊，没错，我在另一个宇宙同样作为地球防卫队的队员在战斗，并且成功保护了地球，那是一段值得珍藏的宝贵记忆。”笑着指着前方的天空，源泉说道：“虽然因为一场意外来到了这个宇宙，但我也在这里留下了羁绊，现在是光之国奥特格斗竞技场的教官，也是…是…”

    说着，源泉有些认命的说道：“也是奥特兄弟之一。”

    “这个我知道，奥特老六，资料里记着呢！”迫水眼前一亮，他倒是还忘记了源泉是奥特老六这个设定。

    硬要说的话，也是属于自己人。

    不过上次奥特兄弟和梦比优斯一起亮相的时候，奈克瑟斯怎么不在里面？

    而就在二人一起溜达的时候，未来在沙织的带领下，以及坂宏人和他的父亲，一起走来。

    源和迫水见此，也一并走上前去，和大家会面。

    “感谢沙织小姐还有源先生的救命之恩！”坂宏人略微退后几步，直接一个鞠躬：“要不是有你们的帮助，我应该已经死了吧。”

    “谢谢你们救了我的孩子，说实话，在他的母亲死了以后，他就是我唯一的牵挂，我一度以为…我以为…”森下下士（bushi）泪眼婆娑，真诚实意的感谢道：“我真的，我真的…”

    他连一句话都说不完整，就已经泣不成声。

    只有失去过，才会懂得珍惜，尤其是失而复得以后，更是如此。

    “能够帮助到任何一个需要帮助的人，是我们的分内之事。”源没有领受，侧着身子避过：“如果不是未来去的及时，怕是超次元空间已经关闭。”

    “如果不是沙织跳进去，宏人也坚持不到我去找寻。”

    “如果不是你，他们还都被困在里面出不来。”迫水也笑着出列补充说道：“大家的出现都很重要，每一个人都起到了很大的作用，缺一不可！”

    迫水高情商的回答让大家都笑了起来。

    没有人会死，没有人独自承受，这样完美的大团圆结局，不正是他们所追求的吗？

    这个世界的悲剧已经足够多了，追求完美的大团圆，就是他们奋战至此的意义。

    拒绝悲伤，从背负悲伤的人做起。

