    莫罗城堡位于哈瓦那的圣塔玛利亚海岸附近的港湾入口处，耸立于峭壁之上。

    在这座巍峨雄伟的城堡附近散布着大片居住地。泥泞、脏乱、拥挤，便是这里的代名词。

    一位身材婀娜多姿的西班牙裔美女行走在雨后的狭窄小路上，不时侧过身子避开来来往往的行人，每踏出一步都会带起星星点点的泥斑，她最喜欢的小牛皮高帮靴很快就变成了斑点靴。

    安洁莉卡，这便是她的名字了。

    自小起安洁莉卡便没有姓氏，她的母亲是一位性格执拗的美女，同时也是一位虔诚的信徒。无论小时候的安洁莉卡如何询问，她母亲总是不肯告诉她关于其父亲的任何事情。

    在她母亲病逝后，年轻的安洁莉卡便进入一所西班牙修道院，准备将自己的余生都奉献给伟大的主。

    直到那个毛手毛脚的年轻海盗闯入了修道院，闯入了她的生活之中。

    杰克·斯帕罗。

    涉世未深的安洁莉卡被杰克的花言巧语所迷惑，被其带出了修道院准备一同私奔，成为大海上最自由最浪漫的情侣。

    然而仅仅过了三天，杰克·斯帕罗从她的生活中彻底消失，仿佛海水的泡沫一样虚无又梦幻。

    安洁莉卡也说不清自己到底是恨杰克，还是对他依然留有一丝爱意。但无论如何，她都无法再回到平淡如水的西班牙修道院之中继续当修女了。

    这些年她吃了不少苦头，也在鱼龙混杂的西班牙底层世界摸爬滚打渐渐成长起来。

    直到一个月前，她因为一个偶然的机会发现了关于自己身世的秘密——她是大海盗‘黑胡子’的亲生女儿！她母亲留给她的水晶吊坠上蕴含着奇异的巫术，只要前往某个海域坐标并将吊坠放到合适的位置，就可以冥冥之中与黑胡子沟通，对方也可以凭借这个感应来确定安洁莉卡与自己的血缘关系。

    一方面来说安洁莉卡从小就渴望着父爱，另一方面她急需找一个足够强大的靠山来摆脱莫罗城堡主人的纠缠。所以她便开始寻找能够让自己搭乘出海的船只。

    但这年头水手们都很迷信，认为让女人上船是非常不吉利的做法，不肯让安洁莉卡搭乘。而普通商船则根本不会前往那片危险又偏远的海域。

    除非安洁莉卡有足够多的西班牙金元来雇佣一艘物资充足的船和经验丰富的水手，载自己前往那片海域，这一点就更不现实了。

    莫罗城堡那个干瘪老勋爵最近越来越过分，时不时动手动脚。迫于他的威势，偌大一个圣塔马利亚海湾居然没有一艘渔船愿意让安洁莉卡搭乘，摆明了要将她困在哈瓦那然后慢慢玩猫戏老鼠的套路。

    安洁莉卡才不愿意就这么委身于那个老混账，实在不行她就乔装打扮混入前来补给的海盗船上面。虽说一旦被发现了下场肯定特别惨，但好歹能搏一搏。

    想到这里，她下意识地摸了摸腰间的细剑。锻炼了这么久的剑术，寻常男子就算持剑也很难战胜她。

    再等两天，实在不行就只能按照偷渡海盗船这个方案来了。

    就在这时，街道上的人群忽然开始骚乱。

    人们奔跑、呼喊，但脸上却没有太多的害怕神色，倒像是赶着去见偶像的追星族。

    安洁莉卡赶忙拉住一个奔跑的男子询问：“发生什么事了？是皇室总督来巡查了吗？”

    “别傻了美女，谁会赶着去见那些老家伙啊？”男子兴奋地大叫道：“是黑珍珠号！黑珍珠号停靠在了港口位置！”

    说罢，他挣开安洁莉卡的手，朝着港口方向奔去。

    黑珍珠号？海瑟船长？

    现在无论是大海上哪个地方，只要一提到黑珍珠号必然会第一时间想到【海瑟】这个名字。

    侠盗之王，加勒比海海盗王，海怪之敌，大名鼎鼎的海瑟船长！

    杰克·斯帕罗应该也在那艘船上吧？安洁莉卡不确定自己是不是应该去见一见杰克。

    等一下，如果是海瑟船长所把控的黑珍珠号，看在杰克的面子上也许可以让自己搭乘？传说海瑟船长为人正直且充满侠义之心，对贩奴者和强迫女性者一律格杀勿论，黑珍珠号对自己来说应该是最安全的去处了。

    想到这里，安洁莉卡也朝着港口方向跑去。

    哈瓦那港口，浑身漆黑的黑珍珠号安静地停泊在码头附近，水手们正紧锣密鼓地搬运着货物。大副巴博萨则清点着购货单，并与供货者口沫四溅地大声争执着。

    黑珍珠号不缺钱，事实上他们相当富有。一旦碰上不长眼的海盗，他们就会直接掠走其四分之三的财宝，碰到那种作恶多端的贩奴船更是劫掠掉所有财宝后让那群混蛋海盗挨个走跳板，并就近找个港口将那些奴隶放走。

    再加上之前因为干掉歇瓦勒船长和啸风船长而获得了数不清的金银财宝，他们现在需要将财宝变现成更易携带的金币。

    海瑟站在港口前，看着来来往往的水手们搬运物资，无视了围观群众（大部分是女性）的欢呼声。

    他接连干掉了两位海盗王——歇瓦勒和啸风，也算是闯出了自己的名号。当然，在两位海盗王临死前他都默许对方将海盗王之位传给其他人，然后再将那个新任海盗王放走。

    毕竟他需要在海盗大会上当着所有海盗王的面，登临‘海盗大帝’的位置。

    说起来啸风长得一点都不像发哥，而且嘴臭又恶毒，甚至想用蒸汽汤屋的陷阱将自己这边一网打尽。

    没什么好说的，海瑟让啸风船长这位南中国海的海盗王彻底成为了历史。

    本打算继续推进，去太平洋会一会那位太平洋海盗王【清夫人】。但飞翔的荷兰人却传来讯息，说找到了跟黑胡子有关的线索。

    一听是黑胡子的女儿，海瑟立刻就确定了这个信息的真实性。现在的时间线应该是《加勒比海盗4·惊涛骇浪》的三到五年前，按时间来推算确实差不多到了安洁莉卡寻找黑胡子认爹的剧情。

    就是她了！

    黑珍珠号立刻掉头向着哈瓦那全速前进，远在太平洋的清夫人算是捡了一条命。

    只用了不到一个月，黑珍珠号就抵达了哈瓦那的圣塔马利亚海湾。

