
　　“保重。”

　　走在最后的魏无忌若有所思的望着容瑾，笑道：“啧……容瑾弟弟，你不会是想哭吧？真这么舍不得？”

　　容瑾一眯眼，抬手一道指风射出，魏无忌在马背上果断的仰面躺平在马背上，才避开了这突如其来的一袭。不远处的一根碗口粗的树却被指风射出了一个小孔。

　　魏无忌不由得冷汗直冒。这小子要不要这么狠？

　　“魏无忌，前些年那一剑没刺到你身上，你很不满么？还是你想试试看，现在还有没有出来替你挡剑？”盯着魏无忌，容瑾淡淡道。

　　魏无忌深感想要跟这家伙说什么兄弟亲情的自己就是个傻子。这个混蛋分明是除了沐清漪以外都六亲不认。轻哼了一声，魏公子一挥马鞭绝尘而去。

　　“陛下，咱们该回了。”知道沐清漪等人的队伍已经走得不见人影，无情才上前小心的提醒道。容瑾沉默的点了点头，沉声道：“传令给孙泽陵和南宫羽，暗中调集二十万大军到边城待命。”

　　无情一怔，虽然不知道陛下这突入起来的命令所为何事，却很快回过神来恭敬地道：“是，属下遵旨。”

　　容瑾双眸望向远方，眼神悠远却带着淡淡的杀气。华皇和哥舒竣最好不要自作聪明的伤到了清清，否则……本公子必定将东华和北汉打的支离破碎！

　　沐清漪一行人一路不紧不慢，终于在二月初，群龙会的前几天赶到后了华国京城。站在城门口，沐清漪心中却更多了几分感慨之意，算起来离开华国也不过才一年半多一些的时间，如今华国都城依旧，却早已经物是人非。

　　华国前来迎接的官员将一行人送到了西越的使馆便退下了，沐清漪坐在大厅中有些疲惫的揉了揉眉心，看着坐在一边的魏无忌淡笑道：“魏公子若是有事可以自便。”魏无忌不仅在西越皇城有宅子，就是在华国京城和北汉的都城也同样都有宅子。若不是答应了容瑾要保护她的安危只怕也不会近这西越使馆。

　　魏无忌挑眉笑道：“怎么？沐相竟然如此吝啬，竟然连这使馆中的小小房间也不肯施舍给在下？”

　　沐清漪莞尔一笑，“怎么会？不过是怕耽误了魏公子的生意罢了。”

　　魏无忌有些无奈的叹气，摊手道：“如今我在华国的生意可也没那么好做了。”魏无忌在西越皇城里参与的那些事情虽然隐秘的，但是却也并不是完全查不到。知道了他以西越皇家的一些牵扯，魏家在华国和北汉的生意哪儿能不被打压？ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪自然也明白这个道理，想起容瑾对魏无忌的冷漠也不由得多了几分愧疚之意。魏无忌扬眉笑道：“我那府上一年也没有几个人住着，还不如使馆里住着热闹。只是不知道沐相欢不欢迎？”

　　沐清漪笑道：“既然魏公子不嫌弃，清漪自然是欢迎之至。”

　　容瑄坐在一边，剑眉深锁，思索了一会儿方才问道：“听说北汉皇帝哥舒竣已经先一步来到华国了？不知道华皇明天会不会召见咱们。”

　　沐清漪挑眉道：“以我对华皇的了解，他最近两天应该不会召见我们。”无论如何，总要先给他们一个下马威，顺便平息一下心中的怒气。不然的话华皇见到她所不定第一件事就是想要将她押出去砍了。

　　“我倒是有些好奇哥舒竣这个人。魏公子可见过？”沐清漪好奇的看着魏无忌。

　　魏无忌点头道：“见过两次。哥舒竣此人外表看起来温雅无害的不像是北汉的人，因此早年并不受北汉先皇的喜爱。但是最后登上皇位的却是他，可见此人心计深沉，手段不凡。而且，哥舒竣登基之后，一直力图改革，整顿吏治，还不到十年已经颇有成效。更有哥舒翰这样的名将辅佐，这些年来北汉北方边境已经少有被蛮族困扰。所以，哥舒竣将目光投向华国和西越是再自然不过的事情了。”

　　北汉以北的蛮族地方虽然辽阔，但是不是荒原戈壁就是沙漠，穷困贫瘠，哪儿不得上中原水土丰饶？哥舒竣志在一统天下，目光所向自然是中原地区了。

　　沐清漪点点头，笑道：“我倒是十分期待与这位北汉皇帝见面了。”

　　魏无忌有些担忧的看着她道：“哥舒竣先咱们一步来到华国，显然是有更华国结盟的打算。只怕……如今华国和北汉已经暗中达成了协议。千万小心。”

　　“多谢魏公子提醒，我明白。”沐清漪感激的微笑，沉吟了片刻，蹙眉道：“按理，明天是否应该先去拜会一番淮阳公主？”

　　淮阳公主是西越和亲到华国的公主，但是这两年西越国内的事情不断，还真没有怎么关注过淮阳公主。沐清漪当初与她虽有数面之缘但是一直观感都不太好。这一次在华国，只怕也指望不上这位公主什么了。

　　容瑄点头道：“理应如此，不过，淮阳……。”

　　沐清漪微笑道：“尽到礼数便可。修竹可要回去看看家人？”夏修竹沉默的摇头道：“我的身份现在不已暴露，何况……也没什么可看的。”他早就跟聂家决裂了，还有什么好看的。至于赵子玉……师弟是知道他的身份的，看与不看也无所谓了。

　　“好吧，今天初到华国，大家一路都辛苦了。先回房歇息吧。有什么事情明天再说。”沐清漪起身笑道。

　　其他人也纷纷赞同，这将近一个月的旅程，还当真是有些疲惫了。沐清漪正要转身回房，门外华国的官员去而复返，“打扰沐……丞相了，陛下召沐相入宫晋见。”

　　“哦？”沐清漪有些意外，“华皇陛下怎么会现在召见本相？”案例所，以华皇的性格现在既然不能杀她，自然也是不愿见他的才是。

　　那传旨的官员神色有些怪异的望着沐清漪道：“这个……陛下正在宫中宴请北汉皇帝陛下，听闻沐相到了，便请沐相一道入宫赴宴。”

　　沐清漪眼眸微闪，垂眸道：“还请转告华皇，本相旅途劳顿，身体不适。今天只怕无法进宫晋见了。请华皇见谅。”

　　来者是客，虽然谁都知道沐清漪原本是华国人，但是现在她是西越的丞相，即使是华皇也不能强行命令她，那官员只得应声，“下官明白了，下官这便回去禀告陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第647章 重返华国(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 