
　　“世光！”

　　赵秋山怒吼。

　　他对赵世光失望，并不是说他就不喜赵世光。

　　正是因为他对赵世光寄予太多厚望，所以才会生出这种恨铁不成钢的心思。

　　可现在，赵世光竟被凌云杀了。

　　砰！

　　在四周众人惊骇的目光中，赵世光捂着脖子，砰隆倒地。

　　落地后，他脖子处鲜血狂流，生机也随之迅速流逝。

　　震骇。

　　四周人们愈发窒息。

　　那可是赵世光，是剑神山第一天骄啊。

　　即便他们是古月洞天的人，同样对赵世光的名字如雷贯耳。

　　这些年，一直都有说法，说赵世光，未来很可能突破太虚极限，成为破虚强者。

　　那样的话，剑神山的地位必将再登高峰。

　　可这样一个人，此刻却被凌云，如同杀鸡宰羊般，给轻飘飘的杀了。

　　堂堂剑神山第一天骄，死的毫无价值，仿佛一条最普通的死狗。

　　昏迷的姜松，在几分钟前其实已经醒了。

　　只不过因为觉得太丢脸，所以他才继续假装昏迷。

　　此刻，当凌云一剑杀了赵世光时，他浑身一颤，险些吓尿。

　　要知道，之前在凌云面前，跳的最欢的就是他。

　　甚至赵世光会针对凌云，起初也是受到他的挑拨。

　　而今连赵世光这种人，凌云都是二话不说，直接一剑杀了。

　　他比赵世光都不如，若是凌云想起他，杀他岂不是更加像杀蚂蚁？

　　还有张素心，脸色已是一片惨白。

　　她自问心如蛇蝎，却也从未见过凌云这样的凶人。

　　另外如杨宗主等讽刺过凌云的人，此时一个个也都是胆战心惊，唯恐被凌云算账。

　　“凌灵师，纵然我侄儿有错过，可你直接杀人，不觉得自己太过分吗？”

　　赵秋山愤怒转头，盯着凌云。

　　“我让你给我一个交代，结果你把我当傻子糊弄，既然如此，我只能自己要一个交代。”

　　凌云淡淡道。

　　“凌灵师此举，是要与我剑神山，彻底撕破脸吗？”

　　赵秋山双手颤抖，眼睛隐隐发红。

　　若非他知道，他不是凌云对手，恐怕立即就会找凌云拼命。

　　“我与剑神山，难道不已经是敌人了？”

　　凌云哑然失笑。

　　见赵秋山似乎还要说什么，他脸色转冷：“我劝你，最好不要再说话，否则以我与剑神山

　　的关系，我不敢保证我会不会杀了你。”

　　他没杀赵秋山，只因今天这里，是丹清派之宴。

　　对丹清派，他目前还是以招揽为主，所以没打算在这大开杀戒。

　　赵秋山只觉无比憋屈和恼火。

　　凌云当着他的面，杀了他的侄儿，杀了剑神山第一真传，结果他还只能忍耐。

　　他也不得不忍耐。

　　对凌云的话，他不敢当做玩笑话。

　　若他真在这被凌云杀了，那死的真是毫无意义。

　　赵秋山当即不敢再说一个字，将其他几个剑神山的弟子带上赵世光的尸体，便转身离去。

　　这一幕，让四周众人感到更窒息。

　　就连赵秋山，堂堂剑神山二长老，被凌云威胁之后，都不敢放一个屁，多说一个字，只能灰溜溜的离去。

　　这无疑就能看出，凌云是何等的恐怖。

　　等赵秋山离开，凌云转身看向罗真：“罗掌门，因我之故，让你的宴会见了血，你不会见怪吧？”

　　罗真后背已被冷汗湿透。

　　身为丹清派掌门，平日里一言九鼎的他，此刻在凌云面前，却感受到无比巨大的压力。

　　凌云这话，更是让他一阵激灵，连忙道：“不会不会，凌灵师来参加宴会，我们却没做好工作，让凌灵师被冒犯，影响到凌灵师的心情，应该我们向您道歉才对。”

　　“是吗？”

　　凌云似笑非笑，“对了，我之前听人说，罗掌门和姜楼主在这里聚会，是有要事商谈，不知道两位谈什么，凌某能否有荣幸听一听？”

　　罗真和姜淮心神都暗暗惊颤。

　　他们知道，以凌云的智慧，绝对已看出他们在做什么。

　　今天他们一个应对不利，很可能就要血流成河。

　　之前，凌云杀赵世光，又何尝不是在杀鸡儆猴，给他们警告。

　　不过他们也看出，凌云对他们，还是抱有一定耐心，在给他们机会。

　　否则凌云刚才就会连赵秋山一起杀了。

　　两人的反应极快，很快相互对视，瞬间就看出彼此的想法。

　　“凌灵师若想知道，我们当然是知无不言，言无不尽。”

　　罗真当即道：“说起来，我们此次举办宴会，还与凌灵师您有着巨大关系。”

　　“哦？”

　　凌云一脸兴致勃勃。

　　四周其他人都屏住呼吸。

　　他们同样知道此次宴会的目的。

　　只是不知道，罗真和姜淮究竟有何打算，一时间心都提了起来。

　　尽管他们知道，罗真肯定不蠢，可凡是有万一。

　　万一罗真实话实说，他们这些人就都完了。

　　他们当中，很多人远距离观看过凌云在小渔村的一战。

　　所以他们很清楚，别看他们人多，在凌云面前一点作用都没。

　　古月山的高手更多，最终还不是差点被灭绝。

　　“不错，凌灵师，其实我们今天举办宴会，是在商讨，要如何支持凌灵师。”

　　姜淮接口道。

　　“果真如此？”

　　凌云笑道。

　　“千真万确。”

　　罗真和姜淮同时道。

　　“凌灵师乃一代人杰，我们相信，古月洞天若能由凌灵师掌管，必定能创造更大辉煌。”

　　罗真接着道：“所以在此，我们竭诚欢迎，欢迎凌灵师入主古月洞天，成为新一任的古月洞主。”

　　“不，不是竭诚欢迎，我们是无比渴望的请求，请求凌灵师担任古月洞主之位。”

　　姜淮道。

　　“对对对，是请求。”

　　罗真也是人精，连忙改口。

　　听到罗真和姜淮的话，四周其他势力的领袖，都长松口气。

　　他们知道，今天这一劫是度过了。

　　至于反抗凌云的统治？

　　开什么玩笑。

　　没被凌云发现，他们能暗中掌控古月洞天，那还有希望对抗凌云。

　　现如今，凌云明显已经发现此事，他们再敢执行计划，只有被统统灭掉一个下场。

　　“吾等请求凌灵师，担任新一任古月洞主。”

　　当即，在场各大势力高层，皆齐声高呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1032章 请求凌灵师免费阅读。https://xs.23sk.com 