    快速走到她面前，王子阳对她伸出手道：“你好，我是王子阳，老金让我来接你。”

    坐在座椅里的女人摘掉墨镜，拿起包，人站起来，和王子阳握了握，声音和表情都很冷酷：“本家，小淑。”

    黄小淑？王子阳汗了一把，他妹妹叫王小舒，差一个字：“你好，黄小淑，欢迎来到美丽的南港市。”

    “这谁啊？”莫小棋的声音从身旁响起。

    王子阳横了她一眼：“你有完没完？”

    “高铁你家开的？我不能进？”

    “你就是个神经病，别再跟着，不然我让你哭都来不及。”王子阳话毕转而对黄小淑道，“走吧，黄小姐。”

    出了大门，穿过停车场，王子阳把黄小淑带到大路边等出租。莫小棋没跟了，因为她想了一个更好玩的办法，她上了自己的车开出去，停在王子阳和黄小淑的边上，打开车窗一脸笑意道：“哎呦王医生等出租呢？你给我道歉吧，我载你一程，保证服务周到。”

    王子阳一声冷笑：“坐你的车？我可不想把自己弄脏，滚吧。”

    “你你你……王八蛋。”

    “走吧，别烦着。”

    “我就不走，堵死你。”

    这女人真该去挂个脑科，就没见过她那么无聊的人。

    王子阳超厌恶她，一句废话都不想和她说，如果不是黄小淑在隔壁，他会多恶毒的话都敢骂出来。他把话都憋在心里，打算带着黄小淑到后面等，谁知道还没把一个手势做完，就看见黄小淑靠近车子后胎，脚一递一踹一放，顿时响起一阵嘶嘶声。

    这一切莫小棋没发现，王子阳发现了，轮胎在喷气出来，显然是被黄小淑踹坏了，可她踹的还不是气嘴，是怎么办到的？想着这个问题，王子阳赶紧在被莫小棋发现前，带着黄小淑来到后面，刚好有一辆出租车到高铁下客，他们坐上去。

    车子开动，经过莫小棋的车时，莫小棋也打算走，继续追尾烦着王子阳。谁知道没开多远就感觉车子一阵阵咯咯咯响，平行度有很大问题，通过侧镜看了看，左边后胎竟然扁了！心里气啊，只能眼巴巴看着王子阳带着黄小淑远去。

    半小时车程，在车里碍于出租车司机在而不方便问，到了中心医院大门外下了车，王子阳再也忍不住：“黄小姐你刚刚怎么办到的？太神奇了吧？”

    黄小淑脸上一丝笑容都没有，很冷酷，说话也冷酷，她停住指指自己的右脚。王子阳看着她的右脚，只见她撑了撑后脚跟，鞋尖处突然弹出一把锋利的小刀，她脚一摆小刀就又收了回去。王子阳都看愣了，尼玛，这是特工电影才有的装备吧？这还是板鞋。这个黄小淑到底什么人？连忙道：“黄小淑你做什么职业的？”

    “杀手。”

    “啥？”

    “杀手，你要杀人么？普通人二十万，有社会地位的详谈。”

    “这个，你和我开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑？”黄小淑还是很冷酷的表情，看上去真不像在开玩笑，“走吧！”

    黄小淑先往里面走，她竟然认识路，知道住院部方向，更知道老金住的楼层和房间号。

    打开房间门，见到老金，黄小淑说的第一句话是：“老东西你真命大，竟然这样都死不去。”

    老金呵呵笑道：“你倒是想我死，那样你欠的人情就不用还了对不对？”

    “对。”

    “想的美，你要给我去报仇，完了你还要留下来。”老金撇了王子阳一眼，“保护我徒弟，直到她不再需要你。”

    王子阳一惊，黄小淑是老金弄来保护自己的？突然想起来老金说过要送自己一份大礼，尼玛，原来这份大礼竟然是人。

    黄小淑也是一惊，她回头撇了王子阳一眼，目光才又落在老金身上：“我真希望你当时被淹死。”

    老金哈哈大笑：“行不行你说。”

    “当我倒霉，杀谁，你告诉我。”

    “欧木德，六门县宏发地产集团的总经理。”

    “三天之内搞定。”黄小淑转过身冷冷扫了王子阳一眼，随后出门，去出她的任务，看那个表情，那是去杀人，跟去逛街一样轻松。

    见门关上，王子阳抹了抹冷汗，赶紧问老金：“老金，你搞啥？你让她去杀人，她真是杀手吗？”

    “如假包换的顶级杀手。”

    “还顶级？怎么认识的？”

    “我救过她，她当时腹部被扎八刀，成蜂窝了还能活过来，除了我医术高明之外，她的身体机能占很大的功劳。”

    这方面来说，王子阳毫不质疑，因为他就见识过，白九的身体机能也是强悍得异常变态：“你让她保护我什么意思？你还说我是你徒弟，不是说不告诉别人么？”

    “我要和你素不相识，她会保护？当然你也别误会，我其实是保护还魂九十六针，你的死活跟我有半毛钱关系。”

    王子阳一阵无语，好你个老金，说话那么绝情。

    当然王子阳心里很清楚，那不是老金的真实想法，他就是无法很感性的说一些话。

    给老金打了一个饭回来，王子阳才离开，直接打车到一个鱼类焖焗店，找到已经等了好久的赵静怡：“对不起了赵小姐，临时有点事耽误了时间。”

    赵静怡还是那个很清纯的笑容：“我刚来没多久，我们点东西吧，你吃什么？”

    “随便。”

    “黄骨鱼适合吗？”

    “可以。”

    赵静怡随即把服务生招过来，点了一个黄骨鱼焖锅。

    服务员生走开以后，赵静怡给王子阳倒茶，边倒边道：“恢复上班的感觉如何？”

    “忙，但充实，是我喜欢的生活节奏。”

    “飞来寺的事真对你没影响？”

    “我都不知道，影响什么？”想套话，王子阳才没那么傻，“你呢？你好像很少说你的工作，会不会很忙？”

    “不算忙，就是一整天都得到处跑，累。”

    “刚好，吃完饭我们去轻松下，比如走走逛逛，唱歌？”

    “额，不要，我唱歌不好听，我只喜欢听歌。”

    王子阳当然知道，他不是不能说那么直接么：“那就听歌。”

    赵静怡眼中闪过一丝惊喜，她看到一丝王子阳有望中计的迹象。她不知道的是，王子阳眼中也闪过一丝喜悦，她已经中了王子阳的计，喝酒听歌是假，王子阳的目的是上她家，拿回白九放的窃听器。

    两个边吃边聊，差不多九点钟才结账出了焖焗店，走路去江边的摇滚吧。要了一个桌子，一打啤酒，几份小食，继续各怀鬼胎的聊着。当时时间也尚早，客人不多，所以和上次一样，放的还是电脑音乐，酒吧的乐队还没有开始工作，自然他们就聊天居多，酒喝的不急。

    等到了差不多十一点钟，酒吧客人多了，乐队开唱了，气氛上来了，赵静怡嗨起来，一杯接一杯的喝，完了一打又喊一打。王子阳因为心里有想法，当然没有管她，他只是控制着自己少喝，时儿趁赵静怡不注意，往冰桶里倒上一杯半杯本该是自己喝的酒。

    到了一点钟，已经喝的差不多，赵静怡又开始大舌头说话了王子阳才提出陪她回家。当然王子阳也知道她其实很大成分在装，她至少有五六分清醒，而不是她自己装出来的只有两三分。

    还是和上次一样，在门外拦的出租车，直接到赵静怡所住的大夏。

    开门进了房间，王子阳刚打算把赵静怡放在沙发里，又被抱住，幸好他留了一手：“那个，门没关呢！”

    赵静怡放了手，顺势脱了自己的上衣，目的当然很明显。

    王子阳去把门关掉，回过头看见赵静怡脱了上衣。虽然心里有所准备，但也愣神了一秒，冲动了一秒。但也仅仅是一秒，对赵静怡完成没有兴趣，反而很恶心她这样的女人。他走到沙发另一边道：“赵小姐你醉太厉害了，先去洗个澡醒一醒吧！”

    赵静怡摇头晃脑：“我不要。”

    “我不习惯这样，不喜欢太大酒味。”

    王子阳的潜台词是？被勾起火了么？赵静怡不太敢确定，她选择了继续勾：“那你和我一起？”

    “额，更不习惯，你先去。”王子阳掏出了香烟，“我抽根烟再去。”

    自己先去，他后去，已经毫无疑问，王子阳要留下来过夜的节奏。

    终于有所突破，自己的任务终于要完成，赵静怡心里特别激动，赶紧从沙发起来，走进自己的香闺。拿衣服出去之前，她用很快的速度打开电脑，把监控启动，好录下证据交给自己的雇主把尾款收全。弄好一切以后赵静怡才打开大大的衣柜，从里面挑出一件最性感的睡衣去洗澡。

    见赵静怡进了浴室，王子阳赶紧根据白九的提示找到藏窃听器的竹制咖啡罐，把窃听器拿出来拆掉内存卡放进自己的口袋，随后把新内存卡安装好。做完一切若无其事的点上一根烟抽着，注意着时间，等到有预感赵静怡快要出来，走到浴室门外用很焦急的口吻道：“赵小姐你洗完澡了吗？我有个很悲剧的事情要告诉你，我刚接到医院的电话，有个大手术需要我回去一趟，我先走了，你洗完澡睡觉吧，我有空给你电话。”

