    久违的回到了自己的避难所，陈新难免有些惆怅和感慨。

    这座避难所花费了他大量的心血和精力，遥想当初灾难之初，所有人惶惶不可终日，盼着国家能够解决这次危机，他却率先花光了积蓄为自己搭建了这座避难所，为的仅仅只是能够在末日之下活下去。

    然而谁也没有料到后来事情的变化，一个本来只想苟活下来的人因为一番机遇而有了完全不同的经历。

    获得了系统的他不仅大大改善和提升了自己的生活环境，还将远在老家的父母接了回来，更让自己的前女友和红颜知己一起住了进来，得以享受齐人之福不说，更是一跃成为了科学院的院士，可以说这都是陈新以前想都不敢想的。

    就更不用说后来陈新所经历的那一切，西南地震的救灾，陈新至今忘不了那些被埋在废墟下的人；去露西亚接收冷战时期的黑科技，帮助他们重建首都，零下一百多度的低温对于陈新来说绝对的记忆犹新；在欧洲帮助各国对抗外星生物，恢复生产并且稳定社会秩序的时候陈新从来没感觉自己有那么忙过……

    在这期间，陈新或许是为了自己的兴趣，又或者是为了国家，搞出了动力装甲、外骨骼、机甲、泰坦、移动基地、浮空战舰……等等这一系列的东西，几乎可以说是完全改变了炎国的现状。

    如果放在灾难之前，哪怕是陈新这个当初的网络小说作家，也不敢想象几年之后国家会因为他的影响而变得这么“科幻”。

    这次故地重游，回到了自己一手建立起来的避难所，陈新不免感慨，如果当初自己没有捡到那个系统，事情会变成什么样。

    如果没有系统的话，陈新的日子肯定没有现在过得好，国家也未必会有现在的样子，他肯定也不会成为科学院的院士，甚至能否和秦岚复合，和莫卿妍在一起都是未知数。

    而他原本那简陋的避难所，能否扛过后来那一次冷过一次的寒潮和降温也同样是未知之数。

    甚至有可能他连第一年都过不完就因为缺乏燃料和食物，不得不放弃避难所，去市里的官方避难所讨生活，然后因为冻饿和疾病死去了。

    这让陈新不得不感叹，自己就是一个普通人，因为因缘际会获得了奇遇，这才能够走到今天。

    重新回到了自己的避难所，看着这里一切都还是自己两年前离开时的样子，只是到处都积了厚厚的一层灰，种植温室里的作物因为无人打理而变得一团糟，陈新也不由得感受到了时间的流逝。

    这两年的时间里，陈新几乎可以说是一直都在忙个不停，很少能够闲下来，更没有闲情逸致去感受时间的流逝。

    然而当他现在故地重游的时候，却仍旧免不了感叹这物是人非。

    对于这座自己一手打造，又经过了系统升级的避难所，陈新是非常满意且喜欢的。

    无论是居住的舒适程度，还是这里的各种装饰和陈设，对于陈新而言都是让他最满意的，更不用说在这里发生过的种种事情，更是他割舍不了的记忆。

    来到当初特意为莫卿妍修的酒窖，她的那些珍藏仍旧被存放在这里。

    得幸于这里并未受到战争的影响，并且避难所当初安装的核电池仍旧在好好运作，酒窖里的酒依旧保存完好。

    从中挑出一瓶，打开之后找了一个杯子给自己倒了一杯，陈新也没有收拾，就这么坐在了布满灰尘的沙发上，一个人品尝着。

    这种熟悉却又布满了灰尘的环境，让陈新有一种别样的感受，刺激着味蕾的酒精以及微醺的感觉，让他久违的放松了身心，整个人什么也不想的就这么靠在了沙发上，彻底放空了自己的思绪。

    或许在外人看来此刻的陈新有些神经，坐在满是灰尘的房间里喝酒这种事情，简直不是正常人能够干出来的事情。

    但是对于陈新而言，这仅仅只是有感而发而已。

    不过坐了一会，这满屋子的灰尘还是很影响兴致的。

    只是陈新并不想收拾房间，要知道整个避难所在他走之前最后一次升级之后，已经变得非常大，要想把这里收拾干净，那无疑是一件非常麻烦的事情，就有人帮忙也至少要清理一整天。

    而且陈新也不住在这里了，就算军方已经将科研中心还给了他，已经在穹顶新城安家落户的研究部门显然也不可能再搬回来了。

    陈新自然也不会再回到这里来居住，所以收拾这里变得有些没有必要。

    然而人总是会感情用事的，更何况对于陈新而言，这座避难所对他有着额外的意义，并不只是一个住处那么简单。

    “或许可以把一部分科研小组放到这边来？”陈新自言自语着，喝了酒的他脑子不免有些不理智，但却也并没有做出什么胡来的决定：“新城那边地皮有限，之前还在打报告给学姐要新的实验场地，既然这边军方已经不用了，倒是可以让他们过来一部分人到这边，不然这么大一座设施放着也是浪费。”

    科研中心这边因为被军方当成了前线指挥部，所以保存的还算完好，并不像市区已经被彻底打烂，改建成了防线。

    所以搬一部分需要新的试验场地的研究小组回来，并不是什么问题。

    至于说搬回来之后，这些人的吃住问题就更不用操心了，当初科研中心可是所有生活设施一应俱全的。

    再者说了，实在不行陈新不是还有系统吗？一次升级就可以搞定所有的问题了。

    想到这里，陈新也不知道是不是酒精的作用，又或者在陈新看来这样确实比较好，一口干掉了酒杯里的残酒，他从沙发上站了起来，也不顾自己沾上的一身灰尘，便对着空气打了一个响指。

    而随着他的响指，久违的绿色光网再一次在这座避难所里亮起，瞬间扫过了整个避难所之后，便向着外面的科研中心蔓延而去。

