    第36章人工呼吸

    赵氏冷冷瞥了一眼夏满杏，警告道：“夏满杏，别以为你怀孕了，就可以作威作福，把我惹急了，我把你们俩口子都扫地出门。”

    夏满杏挺着肚子，有恃无恐的嚷嚷道：“谢明瑜，你娘欺负人啊！”

    刘桂枝和祝叶清被夏满杏的这种无耻行径给弄得目瞪口呆。

    她可真是肚子里揣了一坨肉，就无法无天了，敢这么和婆母对着干。

    正在地里干活的谢明瑜，听见夏满杏这扯着嗓子嚷嚷的动作，带着干活的家伙什，飞奔回到家里。

    一看见脸色阴沉的赵氏，便道：“娘，满杏若是有什么地方做的不好，你看在她怀了孩子的份上，对满杏多担待一些……”

    “谢明瑜。”赵氏冷冷唤了一声，“你知道她刚刚说了什么？”

    夏满杏知晓谢明瑜是站在自己这边的，更知晓自己怀着孩子，赵氏真不能拿自己怎么样？

    “娘，我说的哪里不对了？这弟妹都成亲多久了，肚子一点动静没有，我说她是不下蛋的鸡，难道是冤枉她？”

    闻讯而来的谢明瑄，可不惯着夏满杏，当着谢明瑜的面，狠狠一巴掌甩到夏满杏的脸上。

    这一巴掌，直接把夏满杏打懵了！

    夏满杏是万万没有料到一向温文尔雅的三弟，竟然动手打自己。

    “满杏。”

    谢明瑜扶住夏满杏，却被夏满杏一把推开了，她骂骂咧咧道：“谢明瑜，你是死人吗？”

    谢明瑜也没有料到自己的亲弟弟会打自己的女人，他板着一张脸，凶狠道：“老三，给你嫂子道歉！”

    “二哥，我道歉可以，你得让她先给我媳妇儿道歉。”

    谢明瑄挡在祝叶清面前，一脸无畏的说道：“我是男人，保护我媳妇儿，这是天经地义的事，你要觉得我打得不对，你也可以来打我，但二哥，你也是读圣贤书的人，你总不至于连这点是非都分不清楚。”

    “你二嫂再说得不中听，你也不能打人啊！”谢明瑜深知理亏。

    谢明瑄将祝叶清护在身后，温声道：“二嫂只要向我媳妇儿道歉，她也就可以打回来，我绝不还手。”

    道歉？

    夏满杏就不是会道歉的性子。

    谢明瑜无比头疼。

    谁有错？

    有错的是夏满杏。

    “满杏，你给弟妹道歉。”

    夏满杏一听这话，伸手就使劲的挠着谢明瑜的脸。

    “谢明瑜，你还是个男人吗？我怀着孩子被人打了，你还让我道歉？”

    “二嫂，二哥若是破了相，以后就不能当官了。”谢明瑄提醒道。

    夏满杏忙收回自己的手，奈何谢明瑜的脸上，已经是满脸红痕，有的还渗出鲜血，看起来就挺吓人的。

    谢明瑜也是被夏满杏这种种行为，弄得恼羞成怒。

    他一把抓住夏满杏的手，凶神恶煞道：“夏满杏，你怀孕，我可以让着你，但不代表家里所有人都要让着你，你现在给我一句准话，要不要好好过？你要不想过，那我们就直接和离！”

    谢明瑜累了，倦了。

    他和夏满杏做了这么些年的夫妻，何尝不知道她的性子是什么样的？

    他原是想看着孩子的份上，再忍一忍，当一个和事佬。

    可事情闹到今天这地步，他若还是一味的懦弱，只会让家里人都跟着受罪。

    “谢明瑜，你想好了？”夏满杏沉着脸问。

    谢明瑜板着脸，沉声道：“我想好了，你要不想好好过日子，咱们就和离。和离后，你这孩子若是愿意生下来，就送回来我养，你要不愿意生，岳父给你一碗药，落了胎就行。”

    夏满杏一直以为谢明瑜是可以任由她拿捏的，殊不知，谢明瑜就算是泥人，也有自己的火性。

    “你别后悔。”夏满杏赌气道。

    谢明瑜冷冷道：“我不后悔。”

    夏满杏连东西都不拿，空着手，直接回了娘家。

    赵氏看见这动不动就回娘家的夏满杏，也颇为无奈道：“老二，你可考虑好了？”

    谢明瑄和祝叶清也有些懵啊，她们也没有料到这就闹到和离这一地步？

    “二哥。”

    谢明瑜看了一眼谢明瑄，摇头道：“不管你的事。”

    赵氏深觉儿女是债，语气更是生硬道：

    “老二，你也老大不小了，和不和离，你自己考虑清楚。”

    “别过几天想通了，再埋怨我们，好好的一个家，被我们给你拆散了。”

    “你们手里有一两多银子，加你们把你们的房间卖给我，二两多银子，你们纵算不去夏家沟过日子，去镇上租个宅子，也使得。”

    谢明瑜沉默不语。

    赵氏看了一眼其他两个儿子，道：“你们砌灶吧！”

    铁锅买回来了，要重新砌灶，还得制锅，半点得闲的空闲都没有。

    赵氏也是气得心肝脾肺都疼得去了明珠家。

    谢明珠这会已经将买来的药材熬成了药汁，倒进泡药浴的木桶里。

    秦澈泡在氤氲热气中，烟雾缥缈间，更映衬得他宛如谪仙般俊美。

    谢明珠在门外，对着秦澈道：“你若是觉得胸口闷，就别泡了。”

    “好。”

    考虑到谢家人都忙，谢知琴和谢知棋都在余婶这里，余婶又会带孩子，俩孩子都挺喜欢她的。

    “明珠。”赵氏一脸疲惫。

    谢明珠心疼的扶着赵氏，问道：“娘，您这是怎么了？”

    “家里吵了一架。”赵氏在自己女儿面前，也难得露出脆弱的神情，“哎……别看你二哥这会说的凶得很，明天夏家来人，他俩又不会和离。”

    “二嫂这是怎么了？”谢明珠也十分不解。

    谢明珠纵然没有怀过身孕，却也是知道怀孕初期，情绪变化有些大，这是正常的。

    但是……她是万万没有料到，夏满杏这几天，真是隔一天就要搞点事出来。

    “你二哥和离不了，你别担心。”

    谢明珠想着一大家子住在一起，矛盾多这也是正常的，便道：“娘，你和爹搬过来住吧，我和秦澈明天要去一趟县城，你正好帮我看家。”

    赵氏问，“你去县城做什么？”

    “今天豆腐的生意不是很好，我想在县城里开间酒楼。”谢明珠为了怕赵氏担心，也就没有说苟员外家的强买强卖，“尤其是我水田里的秧苗，娘，你得帮我盯紧一些。”

    屋里的秦澈泡了一会澡，泡得胸口有点闷，正准备起身时，脚上一滑，整个人“咣”的一下摔倒了……

    谢明珠听见动静，连忙起身，破门而入，从水里捞出娇软贵公子……

    秦澈剑眉星眸，唇红齿白，俨然一副色气满满的美男出浴图。

    “秦澈！”

    “秦澈，你醒醒！”

    谢明珠见秦澈没动静，想也没想，就径直给秦澈做起了人工呼吸。

    ?  ?姐妹们，有票吗？

    ?      有票投票！

    ?      没票也请给个五星好评呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

