    “虽然你们几个大男人欺负个小姑娘本就有些卑鄙了，还欺负两个小姑娘，只会让你们显得更加不要脸！”

    魏小宝的声音从韩凝纱的身后传来，让原本孤立无援的这姑娘，猛然回过头来。

    当她到身后站的这个陌生的男人时，韩凝纱在这一刻还是稍微有些许感动的。

    毕竟这种情绪都是相对产生的。

    在整个酒吧，舞池内那些青年男女最少也有两百个，这些人当中大部分都目睹了在角落里发生的这一幕.

    但是没有任何一个人敢站出声来替自己打抱不平。

    韩凝纱虽然是个女孩子，却能够为另外一个陌生的女子路见不平。

    但是却没有任何一个人，能够站出来为她说一句话。

    这让原本心里拔凉拔凉的韩凝纱，颇为有些许的暖意。

    然而魏小宝的出言警告，换来的却是几个公子哥的不屑一顾。

    “你小子搁这演英雄救美呢？你也不打听打听，这间酒吧是谁罩着的？哥几个在这寻开心，你管得着吗？”

    领头的公子哥，趾高气扬的瞄了一眼魏小宝。

    毕竟此前是跟踪韩凝纱而来，魏小宝的穿着并不显眼，在人群里若是不看相貌，根本就很难发现。

    就是这样一个其貌不扬的人，根本就不会引起注意。

    因此，挺身而出的魏小宝并没有引起公子的忌惮，反倒是有些瞧不起他。

    在他们看来，魏小宝的挺身而出，仅仅是因为觊觎韩凝纱的美貌而已。

    正常逻辑下，这种情况，如果能够帮助韩凝纱摆脱困境，必然可以在这个女人的心里留下不错的印象。

    魏小宝所做的这件事情，无非就是想要感动这个姑娘而已。

    “这位先生，麻烦你再帮我报个警，我的手机被他们几个抢走了，我还不相信这天底下没有法律！”

    韩凝纱要魏小宝做的并不多，她并不希望这个和自己素未谋面的男人，和几个公子哥大打出手。

    如果魏小宝在这个时候能够帮助自己报个警，她就已经非常感恩戴德了。

    此时此刻，那陪酒的姑娘躲在角落里瑟瑟发抖。

    这几名公子哥显然今天晚上不把她们给办了，是不可能善罢甘休的。

    而且，她的情况和韩凝纱不同。

    作为一个陪酒的姑娘，对于酒吧一块的势力分布还是非常清楚的。

    这几名公子哥平日里经常到酒吧光顾，虽然他们很有可能是在说大话，虽然这酒吧也许并不是他们罩着的，但是几个家伙的背景应该还是有的，否则不可能如此耀武扬威。

    单单从其他顾客的反应就可以看得出来。

    这个时候没有人敢停而挺身而出，枪打出头鸟。

    谁也不愿意因为陌生的人和事，而让自己的利益受到损害。

    这是一个非常利己的社会，奉献精神简直无从谈起。

    对于挺身而出的韩凝纱，以及这个陌生的男人魏小宝，陪酒的姑娘虽然心怀感激，但是此时此刻的她已经不抱任何的希望，只能算自己倒霉。

    就算是发生了不可逆的情况，顶多也只不过是出卖色相而已。

    这对于她而言，根本就算不了什么。

    此刻，魏小宝早已经提前通知了张灵婧。

    接下来的冲突在所难免，魏小宝也并不认为这几个男人是个善茬。

    虽然自己挺身而出，但是想要让他们善罢甘休，不见得特别容易。

    从这领头的公子哥的态度，就可以看得出来。

    魏小宝走到了韩凝纱面前，这是从他知道这个女人之后，第一次和她站这么近。

    魏小宝微微低着头，看了一眼韩凝纱，那几乎找不出任何缺点的面容。

    韩凝纱抬起头，目光之中满是感激。

    她柔声说道：“这位先生，真的非常感谢你，但是如果动起手来，你应该不是他们的对手。他们只不过是和我结梁子而已，你现在可以离开，只要帮我报警就行了。”

    韩凝纱提出的要求，让魏小宝大感意外。

    不过一个科研人员的紧密逻辑，还是在这个时候体现了出来。

    单单就双方的能力以及人数而言，魏小宝从表面上看来没有任何的身份，那几个公子哥里共有五人。

    而且凭借他们在酒吧的关系，一旦真的起了冲突，很有可能会有其他的人伸出援手加入战局。

    如此一来，魏小宝所要面临的局面可就不太乐观了。

    韩凝纱提出这样的要求无可厚非。

    她不想这个陌生的男人，因为这鸡毛蒜皮的小事，而被公子哥们大打一顿。

    自己是个女人，谅他们也不敢对自己动手。

    几名公子哥，真正的目的并不是要揍自己一顿，而是另有目的。

    魏小宝既然出手，又怎么可能善罢甘休？

    他嘴角露出一丝笑意，随后沉声对韩凝纱说道：“我这人没什么毛病，就是眼里揉不得沙子，看着几个大男人欺负小姑娘，我看不过眼，今天这事儿我还管定了呢！”

    魏小宝说话的声音底气十足，虽然此前没有人干预这件事情，但大家都在默默的关注着。

    魏小宝的出面，无形之中也让人们感慨。

    “这小子可真是没脑子，这酒吧可是他们几个罩着的，而且这几个公子哥家里有的是钱，就算是打伤了人，花点钱也就可以摆平了！”

    “这小子不会是楞头青吧，强出头的事情谁还敢做？”

    “虽然这姑娘长得不错，但也没必要这样，到时候被打成猪头，更加丢面子。”

    “这年头，到酒吧来的姑娘有几个是干净的，都不是好鸟，依我看……”

    这些围观者非但不会插手，而且风言风语，说起话来，根本就不考虑负任何责任。

    从他们的表现而言，和那些在网络上的键盘侠没有什么两样。

    听闻魏小宝所言，韩凝纱颇为感动。

    虽然这个男人看上去有些普通，但是无论是说话的气场，亦或者是对于这些杂碎的态度，都无形之中表明她是一个刚强的男人！

    所谓的刚强，并不是身上的肌肉有多少，而是在面对歹徒之时气场有多强！

    也正因为如此，韩凝纱对于魏小宝这个从未相识的男人，第一印象非常之好。

    与此同时之间，魏小宝极其自然的站在了韩凝纱的面前，犹如一道坚不可摧的防御！

