    上午，南方极尽处，无尽海。

    我盘膝而坐，一柄神剑诸天悬空于身前，宛若垂钓一般，而事实上却是借着无尽海上空那磅礴的天地灵气与海水深处的滔天妖气来洗炼诸天的剑锋，洗炼的程度越高，则诸天法器等级越高，威力也就越强，这种无形中的增强对我而言或许尤为重要。

    “唰~~~”

    一旁，一袭白衣的俊逸男子出现，正是西岳山君风不闻，他一样盘膝而坐，捧剑女官捧着一柄白玉剑在距离我们数十米外亭亭玉立，不影响我们的说话。

    “风相怎么有空来了？”

    我微微一笑：“最近，听说朝堂上林相正在重新统筹各地香火的事宜，想必风相这四岳之首一定有许多俗务要烦心劳力的了。”

    “暂且搁置一下也没事。”

    风不闻看向无尽海深处，笑道：“林回正在大刀阔斧的整肃朝纲，对许多势力、党羽正本清源，本应该是一件好事才对，不过在他大举措擢升人才的时候，必然会触动你之前在朝堂上的布局，甚至可能会影响到龙域的利益，学生正在操持一国政务，想要有所作为，我这个做先生的只能来到这里赔礼道歉了。”

    我笑笑：“不必考虑我的感受，我没感受。”

    “多少有点怨言。”

    风不闻轻笑，道：“龙域之主七月流火洗劫……哦不，重整天下的事情，早就已经在山上山下传得人尽皆知了，其实这件事情上我风不闻是问心有愧的，如果不是林回在轩辕帝国的大地之上广开书院，培养文道的读书人的话，恐怕龙域在修炼物资的需求上，轩辕帝国这边一定不会拒绝的。”

    “我能理解。”

    看着无尽海，我嘴角一扬，笑道：“我这个流火大帝终究是上一代的帝王，于情于理他们都会慢慢的跟我划清关系的，龙域与帝国之间唇亡齿寒的依托关系是一回事，我和轩辕帝国的香火情是另一回事，分开看就好接受多了。”

    “确实如此。”

    风不闻笑了笑，说：“你我都是先帝轩辕应留下的辅弼重臣，之前你是流火大帝，你我之间的关系是君臣，我不便多说什么，现在你已经退位，你我即是兄弟，也是同僚，有些话就可以说开了，林回会一步步的为新帝轩辕极巩固大权，所以啊，你这边会有大权旁落的感觉，不必太过于介怀。”

    “没关系。”

    我摇摇头，笑道：“但是你要告诉林回，二十年内不准动张灵越、王霜、南宫驰这三公，只要不动他们，这三个人就能为轩辕帝国源源不绝的培养出不计其数的战场人才，就能保证在大难降临的时候轩辕帝国不会陷入有兵无将的窘境。”

    “知道了。”

    风不闻轻轻颔首，目光落在我前方悬空的神剑诸天上，笑道：“在流火大帝无尽海边洗炼神剑，以后或许也会传为一段佳话吧？不过……你有没有想过冲击境界的事情？你这准神境的底蕴已经越发的深厚了，终有一天会摸着飞升境的边缘，一览山巅风光的。”

    “没有。”

    我摇摇头：“哪有这么容易，云师姐还废了老鼻子的力气才踏入飞升境，我算是哪根葱，进永生境都跌跌爬爬的人，我根本就没有考虑过飞升境，更何况，以我的身份真有可能跻身于飞升境？我看难，玩家成了飞升境，像什么话……”

    “你应该考虑的……”

    风不闻温和一笑，说：“云月大人飞升之前，杀光了异魔领地的飞升境，然后又敕令天下群山中归隐的飞升境全部飞升，将一身气运反哺人间，你觉得她这么做意欲何为？”

    我微微一愣：“师姐说过，要让这些人吃下去多少就吐出来多少，把天地间的灵气与气运归还给这座天下。”

    “是的。”

    风不闻道：“那你不觉得，云月大人此举一来是为了斩尽人间人族不可战胜之敌，二来是为你七月流火让道吗？只有天下的飞升境全部飞升了，这一方世界的天地气运才会重新洗牌，此时，天地万物都让道，不正是你七月流火踏入飞升境之时吗？”

    我怔了怔，这个问题，真的没有考虑过，但风不闻的话着实让我震撼，没有想到云师姐会想得那么远，所做的事情，每一步在很长时间之后都会一一印证，原本我以为云师姐坐镇龙域靠的就是出剑砍人，如今看来完全不是这样，她一样为龙域，为这座天下，为我谋划着一些事情。

    “说起来容易，做起来难。”

    我摇摇头，道：“冲击飞升境，对我而言只能等到水到渠成的那一天，急不来的。”

    说着，我看了他一眼：“风相，你这位西岳山君，如今具体是什么境界？”

    “境界嘛……”

    他一拂袖，微微笑道：“跟你一样，准神境，但坐镇群山的时候实力是可视为提升一个境界的，所以在四岳版图之上，我的实力可视为一位儒家飞升境。”

    我深吸了一口气：“对上樊异有胜算？”

    “没有。”

    他摇头笑道：“樊异是距离飞升境只有一步之遥的妖孽，加上拥有一座气运深厚的王座，同等境界下，就算是我坐镇四岳也会落于下风，除非是我和樊异均是飞升境，他所拥有的资本是一座王座、剑修、文道，而我的底牌则是四岳气象，坐镇天地，外加正宗儒家弟子的一身修为，或许能扳扳手腕，不落下风吧！”

    我一扬眉，笑道：“这么说你要好好努力了，等你踏入飞升境，我即刻高枕无忧。”

    “比你更难。”

    他哈哈一笑：“山水神祇的修为是吃香火吃出来的，这一身的金身修为皆来自人间，需要自己努力的地方反而特别少，所以即便是我的文道修为最高，最终还是要靠法身来打架，读书多、道理多未必就打架厉害，慢慢熬吧！”

    我咧咧嘴，有些无语。

    风不闻则起身：“走了，你慢慢洗炼神剑吧。”

    他旋身而去，带着捧剑女官消失在无尽海的上空。

    我也站起身，今天的洗炼够了，这一片无尽海上空的气运和妖气几乎都被我给炼化一空了，于是收起神剑诸天，身躯化为一缕星火落在了龙域后山之中，飘然而行，只见龙谷内无数境界不俗的龙骑士、龙域甲士席地而坐，或炼化灵晶，或炼化本命物，空中一道龙域大阵已经张开，更有师父丁衡、师叔林丰年等高手坐镇护法。

    就在我的肉眼可见内，有一些龙域修炼者开始破境，体内的桎梏仿佛瓷瓶般龟裂，被更为强大的力量所充盈、取代，也有的人炼化一件本命物成功，整个人的气势立刻发生了斐然变化，从原地起身的那一刻就已经破境成为永生境了。

    “了不得。”

    空中，坐镇龙谷大阵上空的师父丁衡捋须笑道：“现在的新秀真是令人不得不刮目相看了，年纪轻轻就已经踏入永生境。”

    “那是自然。”

    一旁，林丰年掌持大阵，笑道：“跟我们这把老骨头的年代不一样咯~~~”

    我则对着空中一抱拳，躬身道：“师父，师叔！”

    “好！”

    两位长辈对着我这个龙域之主也不算太恭敬，只是点头致意罢了，但这已经够了，而就在我继续朝着前方走去的时候，苏拉、希尔维亚、兰澈三人并肩而来，如今龙谷中众人修炼破境是龙域头等大事，所以这三大巨头也都在。

    “来啦？”苏拉笑道。

    “嗯。”

    我点点头：“情况怎么样，我才刚刚来。”

    “成果不错。”

    苏拉怀抱一本簿册，上面勾勾画画，有不少红色的笔迹，笑道：“龙谷修炼大比拼已经持续两天了，其中有七人破境踏入永生境，洞虚境也增添了四十多人，按照这个进度，接下来还会有许多人突飞猛进的进境。”

    希尔维亚笑道：“甚至，有的天赋惊人的少年，从天境炼化一件本命物入洞虚境，之后再炼化一件本命物入永生境后期，这种天纵之才你可见过？”

    “没见过。”

    我摇摇头：“所以多磨砺一下，以后让他担任个龙骑将好了。”

    “是！”

    ……

    巡视了一会，就在我犹豫接下来做什么的时候，“滴”的一声，一条消息来自于星眼的提示：“天行者，掠食者标本的基因采集、分析工作已经完毕，是否立刻发送数据给你？”

    “可以，我这就下线。”

    “是！”

    下线，取下头盔的那一刻，一连串庞大的数据已经传输到我的腕表之中了，于是伸手一拂，繁复的数据在眼前不断跳跃，掠食者的基因结构全息成像于眼前，但一般人根本看不懂，是需要系统辅助分析才可以，于是给王璐打了个电话，道：“掠食者的基因分析工作已经完成了，需要开个临时会议吗？”

    “必须要的！”

    王璐道：“我和风队都在基地，要不你也来基地，我们这边与国家安全防御中心那边开一个联合的视频会议，你把掠食者的情况当众讲述一下好了，让我和风队来讲，我们不专业，可能会驾驭不了许多的专业知识。”

    “知道了，什么时候开始会议？”

    “十分钟后。”

    “好。”

    ……

    十分钟后，直接传送基地，就在我传送成功的瞬间，腕表嗡嗡颤抖，一缕DNA结构延伸从画面中衍生而出，一缕缕金光包裹，似乎正在自我生长、进化。

    真TNND恐怖！

