
　　曾有人说，出身卑贱的小人一旦大权在握，就会比谁都凶残。

　　顾青很庆幸自己两世为人都在种花家，华夏特有的人文素养让他时刻能看得清自己，记得这片土地曾经遭受过的灾难。

　　在大是大非上，不忘史，才不会做错事。

　　曾经的权宜之计也只是权宜之计，有很多人被短暂的“蜜月时期”和文化输出给搞得三观出了问题。

　　写写画画，又借鉴了一些其他公司的设置，最终一个树状图便出现了。

　　从组织结构的树状图来看，顶层的九州科技集团总部设有21个职能部门，下辖数个核心实验室。

　　这些职能部门和核心实验室是整个集团指挥中心，负责集团的资源配置、战略发展、统筹协调以及监督检查。

　　之后集团的二级单位分为三类，分别是实体产业公司、控股子公司和全资子公司，按照业务板块、地理区域以及特殊业务进行划分。

　　上面这些二级单位，各自还可以有许多三·级单位。

　　三·级单位的下面，还可以有四级、五级等等。

　　最终树大根深，“子子孙孙无穷尽也”。

　　目前职能部门以总裁办为主，统筹协调。

　　其他职能部门目前法务部、财务部、安保部、半导体部门、钛坦部门、运营公关部、设计部、人力资源部都算是齐全，而新设立的数据管理部、集团监察部、采购管理部、资本运营与股权管理部、全球合作关系部……等等部门却是空缺。

　　还有实验室，现在的半导体实验室与钛坦星机械研发实验室已经走上正路，但是还差人才。

　　以及新设立的河图软件实验室、生物制药研究实验室、电子硬件实验室却是刚存在于顾老板的文件夹中。

　　规划弄完，看了眼最近的施工情况，顾老板心中豪气干云。

　　“玄武，我们现在的账上还剩多少可用的现金”

　　“扣除预留建设资金，和新增实验室资金，以及一年内工资采购这些硬性支出，公司目前闲置资金有三十亿。”

　　“三十亿么？那够了，叫人力资源总监张元丰还有公关运营部新上任的那两位，以及董副总，开个线上会议，时间就定在今天下午四点半吧。”

　　“好的，先生，是否要编辑添加会议主题？”

　　“会议主题？那就写个，撒钱招人好了。”

　　……

　　“撒钱招人好了？”

　　董琦看到这个通知，扯了扯嘴角。

　　都是大老板了，顾某人还真是随性。

　　不过在下午四点二十五分的时候，他还是打开了电脑上【界碑】的会议功能。

　　网络环境检测完成、数据加密完成、内部通道链接成功。

　　【请注意，会议视频音频数据将被完整保留，请勿泄露公司机密】

　　红彤彤的警告字幕结束后，九州科技公司的一次撒钱会议开始了。

　　因为“一言堂”的关系，会议很短但是又很重要。

　　公关运营部的两位新管理和人力资源部门的总监张元丰却是要为此跑断腿。

　　顾老板的动作太大了。

　　三十亿夏元留下了十亿，其余二十亿全部砸在了今年的校招和社招以及挖墙脚中。

　　没办法，华夏裔的人才是真的多，但也是真的很现实。

　　没待遇没钱途，就像没面包就要求爱情一样。

　　这种人才，有，但不多。

　　而这二十亿就是砸在这方面。

　　你觉得生化环材是四大天坑，我九州科技公司就是砸钱也要把这个坑砸平一点。

　　现在国内互联网专业热、金融专业热，这方面的人才，顾青不打算砸太多钱去和各家大厂与事务所争抢人才，他偏向的更多是“天坑”专业，以及燕航大学、哈工业大学、西北工大学这些国-防七子这些院校的学子。

　　待遇的话，入职就是五位数起。

　　而海内外的其他公司大夏人才，只要是爱国的，就会由张元丰及其手下的人，拿着玄武对每个人专人制定的攻略，亲切友好的上门交流。

　　甚至于各取所需，房子、车子都没问题，家里有人行动不便的话，那就是仿生机械假肢项目了解一下？

　　内部渠道，只会更舒服。

　　如果是有长辈身体不好？

　　公司目前有内部秘密项目，已有产品，巴拉巴拉。

　　反正在不惹人厌烦的情况下，张元丰会议一种诚恳亲切的态度，与其进行友好交流。

　　之前对半导体人才的招募，成功率是百分之九十以上，现在这一次，也不会差。

　　毕竟名单都是经过数次筛选后的，又不是大浪淘沙。

　　而公关运营部的两位新管理，安伦与龚罗确实被顾总的大手笔给惊呆了。

　　会议结束后，他们两人仍感觉到心跳加速，血液在不断上涌。

　　二十亿啊，不是两百万，不是两千万，更不是两个亿。

　　这钱，全拿出去校招和社招运作。

　　招聘人数为九千人。

　　哪怕平均下来，都是人均二十三万……

　　这还不是年薪，而是新入职员工实习期工资和转正后三个月的工资加上奖金的额度。

　　大老板的手笔真的是，太大了。

　　心情激动之下，他们现在是文思泉涌，召集手下开始干活写方案。

　　这年头可不兴酒香不怕巷子深，这种砸钱除了招人才，还有个作用就是扩大影响力。

　　只要给人足够的印象，以后招聘人才的难度也会少很多，甚至于像夏为等大厂一般，不打广告，每年校招都有很多学生人才主动送上门。

　　品牌影响力就在于此。

　　一天的忙碌结束，第二天，顾青便待在了钛坦星园区。

　　正如他所预料的那样，仿生机械假肢技术发布会后，引起了很大的反响，但在智能手机系统问题和娱乐圈花边新闻堪称狂轰乱炸之下，热度已然骤降。

　　汤姆森等人还在研发与训练中心大楼的一楼进行训练。

　　经过这段时间不停歇的建设，研发与训练中心大楼已经不再独栋屹立于这片区域，它的周边多了两栋十五层的大楼，并且现在已经有工人在里面开始装修，他们要争取在九月十三号之前，将这两栋大楼的内部给装修完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十五章：撒钱招人好了免费阅读。https://xs.23sk.com 