    第787章梦想

    虽然现实中无论考试作弊的抄袭还是对他人思想的抄袭都是令人鄙夷的，但在商业行为中，抄袭却成了一个安全牌。

    现在国内除了野路子出身外，许多高精尖的那撮人都是想办法从国外照搬产品和模式。

    这对于他们而言不算抄袭，有另一种说法——

    师夷长技以制夷。

    虽然都只是为了占领国内的市场，但名声说出去好听啊。

    李康和程岐随着这段日子的成长，都已经有了更为成熟的商业思想,孔思的选择在他们眼中简直就是异想天开。

    性价比低的可怜。

    被两人同时反对，孔思紧咬下唇，脸上浮现窘迫。

    “我、我不想抄。”她的声音又变得结巴，却又带着莫名的坚定。

    “为什么我们不能比别人快一步？我查过很多资料，这是未来的一个趋势，电子辞典是一个很适合国内市场的工具，可以让学生更快捷地进行学习,我们还可以在里面加入一些读音或者计算的功能，我相信一定会有市场。”

    “可时间呢？”李康急躁道：“随身听这一产品已经被人家吃透了,我们必须要快速推出新的产品来占领市场，不然迟早会被超越。”

    李康的态度要和煦许多，循循善诱道：“你现在是专门搞技术的，当初学校里有很多和你一样的人，大家都是想着做出点东西，最好能改变世界，但你不能用小老板的公司去实现你的梦想，我们才接收了白杨电子厂近千名员工，现在资金是非常紧张的！”

    “如果我们接下来没能推出好的产品，会怎么样？难道再让那些人失业吗？我们有文凭也有能力不愁找不到工作，但是他们呢？孔思，我们既然站在了这个位置上，就要为这些家庭负责，不能你一拍脑袋就做决定！”

    听了两人的话，孔思的表情逐渐黯然。

    果然是她异想天开了吧,总想着去做出点不一样的东西,想要走在时代的顶端。

    可公司能提供的资金和现在的实力都是有限的，李康说的对,她不该用小老板的公司去实现自己的想法。

    “为什么不试试呢？”

    小云宝在这个时候突然开口，三人面露诧异地看着她。

    “小老板？你开玩笑吧，公司账上的钱……”

    小云宝破天荒地打断了李康的话。

    “你们为什么愿意叫我小老板，为什么愿意跟我一起开公司呢？”

    小云宝认真地看着他们，真诚的眼神仿佛能看到三人内心最深处。

    好像有什么东西慢慢冒出了一个尖。

    随着心跳不住的往外钻着，却一次又一次被他们按回去。

    “大学毕业是包分配的，你们完全可以去当干部，前途那么厉害，所有人都会很羡慕呀，为什么不这样呢？”

    是啊，为什么呢？

    是不甘心按部就班，一辈子寂寂无名，还是想要证明自己和其他人不同。

    亦或者——

    “还是想有些改变吧，暑假作业里老师给我们留了个作文题目，叫做想成为怎么样的人，小曦哥哥想成为一个大科学家，甜甜想当演员，乐乐想成为警察，小芸想当护士,那你们想成为什么样的人呢？”

    “人的生命太短啦。”小云宝看似老气横秋,却又带着别样的严肃，“要做点不会让自己后悔的决定啊。”

    扑通！扑通！

    心脏快速跳动，终于压不住那冒出的念头就像一颗正在发芽的种子。

    如此孱弱，却有无限的可能。

    要成为怎样的人？

    一个市侩的商人，蝇营狗苟，计算着手里的利益。

    和外面的人勾心斗角，总要提防着踩入万劫不复的深渊，久而久之让自己也染了一身黑。

    还是！

    做一些冒险甚至疯狂的决定。

    哪怕有一丝的可能，也要尽自己最大的可能去拼！去努力！去犯傻！

    万一，能改变这个世界呢？

    (本章完)

