    被火箭炮轰击的地面，出现了一个大坑。

    安平生并没有在坑内，而是被冲击到了旁边的灌木丛。

    也不知道过了多久，安平生缓缓醒了过来，晃了晃沉重的脑袋。

    就算安平生将防御点到26点，也抵御不住这种大范围杀伤性的武器，不过没有直接击中身体，但光是余波就已经够安平生喝一壶了。

    看向周围，已经变得空无一人了。

    “坏了！”

    刚刚苏醒的安平生，急忙追寻着空气中残留的气息寻找。

    “幸好，才刚走不久。”

    安平生找准一个方向，狂奔而去，现在每耽误一秒，虎妈他们就可能多一分危险。

    一路上，安平生还发现几具尸体。

    有边界军的，也有雇佣军的，这让安平生心中稍微松口气。

    至少已经边界军已经追了上来，雇佣军大概率还没有逃跑。

    "呼~呼~~"

    安平生不断喘着粗气，他感觉自己浑身酸痛不止，全身无力，再怎么说，安平生现在还只是一只八个月的幼虎，一整天的奔波加上数次的拼命搏杀，这已经快到极限了。

    系统的加点只是能提高安平生的上限，并不能完全的恢复体力。

    "快，快点儿，再快点，再快点儿！"

    不停地鼓励自己，突破着极限。

    也不知道奔跑了多久，终于远远的看到了那几道可恨的身影。

    赶忙将自己隐藏起来。

    原本的六人只剩下三个人，正在激烈的交谈着什么，而虎妈他们也被分成了三个不同笼子关押着。

    “嘿，猎鹰，你不是说这是一个简单的活吗？你告诉我这就是简单！”

    一个高大的白人男子情绪崩溃的大喊大叫道。

    “小声点，蠢货！你想把他们引过来吗？”

    猎鹰还未开口说话，雇佣军首领就已经开口骂道。

    “当初拿钱的时候，可没看见你抱怨什么！”猎鹰握了握手中的枪继续说道：“炎夏国的情况难道你还不清楚吗？这里是雇佣军的禁区！”

    "我知道，可是这也太恐怖了！我们还能活着回去吗？"白人男子情绪失控，他现在只想找一个地方好好发泄一番。

    首领看到白人男子如此失态，于是就直接将白人男子推倒在地。

    "蠢货，我警告你，如果你再大喊大叫，把边界军引过来的话，我会第一个把你送上路，我劝你现在最好安安静静的等待救援！"

    "好......好......"

    白人男子失魂落魄的回答道。

    猎鹰也皱眉看着白人男子，不知道该怎么办，按理说都是身经百战的雇佣军，怎么会如此容易的崩溃。猎鹰只能把责任归咎于炎夏国的军队实在是太有威慑力了。

    "对了，今天那只老虎是怎么回事？”首领又转头问向猎鹰。

    “不太清楚，那只老虎突然从草丛里面窜出来袭击我们。”猎鹰摸了摸鼻子回答道。

    首领眼睛眯成一条缝看着猎鹰，似乎在怀疑猎鹰话里的真实性。

    继续说道：“一只畜生就把你们拦下了？嘿，猎鹰，你可别骗我，你们的枪是干什么吃的。”

    猎鹰回忆起当时的情况，眼里透露出恐惧。

    “没有啊老大，那只老虎很强壮，不仅能躲开子弹，就算子弹打在身上也造成不了很大的伤害。”

    猎鹰依旧心有余悸。

    首领听到猎鹰的话仍然不可置信

    "这么厉害？"首领疑惑的挑挑眉。

    "是真的。"猎鹰点点头，随即又接着说道，"而且我感觉那个家伙的智商很高，还懂得使用策略，它根本就不像一般的野兽。"

    "哦？还有这种事？你确定吗？"

    "是的。"猎鹰点点头肯定的说道。

    “那这也是一个不错的情报。”首领用手摩挲着下巴说道：“我们这次的老板最喜欢收集这种稀奇古怪的动物，倒是可以把消息卖给他。”

    正当三人还在商量时，安平生已经偷偷靠近了不少，靠得越近成功的几率就越大。

    只要在电光火石之间解决掉一个人，那么获得的进化点足以让自己的实力重新上一个台阶，那解决剩下两个人就很简单了。

    而且，安平生有预感，当自己所有的数值都到达30点时，或许，系统就会出现新的变化。

    安平生匍匐在草丛当中，肌肉紧绷，像是蓄势待发的弓弦，身上的颜色是最完美的伪装色。

    二十米。

    十五米。

    十米。

    到了这个距离，安平生就不再前进了，只等着三人松懈的时候。

    别看那可恨的三个人还在激烈的争吵，可到底是在身经百战的精锐雇佣兵，眼神一直在警戒的观察周围。

    一旦发现有风吹草动，直接就是一梭子子弹。

    就在这时，天空中传来一阵轰鸣声。

    三人纷纷向上看去，支援来了。

    好机会。

    安平生就像一支离弦之箭，如闪电一般扑向坐在地上的白人男子。

    咬断喉管，干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    旁边的两人只听见一声闷哼，这才发现一只斑斓猛虎如同鬼魅一般出现在了身边。

    两人迅速反应过来，拿起枪扫射。

    被安平生敏捷的躲开了子弹，而且一口咬住了这名男子的脖颈，用力一甩，甩向另外两人身前，挡住他们的视线。

    鲜血从喉咙中喷出，染红了大片的土地。

    两个人还没有来得及反应，安平生已经冲到了首领的面前，锋利的爪子狠狠的拍下，如同拍碎一个西瓜一般

    可惜，首领在千钧一发之际，向后仰去，将其整个人都后弓起来，狠狠摔在了地上。

    胸前飘起一阵血雾，躲过了致命一击。

    旁边的猎鹰立刻扣动扳机，子弹从安平生的脑袋旁擦身而过。不少的子弹都击中了安平生，只不过被坚韧的筋膜卡住，没有流出鲜血。

    安平生一击未果，不在乎另一人的攻击。

    继续扑上，一口撕掉了首领的右腿，一股血雾随即弥漫在了空气当中。

    首领痛苦的惨叫一声，连忙向旁边躲去，安平生没有丝毫怜悯，继续扑上，一张嘴巴狠狠的咬向了脖颈。

    伴随着一声清脆的声音，结束雇佣军首领罪恶的一生。

    这个时候，直升机上的人也发现了不对劲。

    “哒哒哒！”

    猛烈的子弹如潮水一般袭来，一把重型机枪不断的吞吐着火舌，疯狂的向着安平生输出灼热的子弹。

    安平生身体一扭，躲避着子弹。

    但是这些子弹实在太密集了，安平生还是被一颗颗子弹打中，肩膀上顿时出现了好几个血洞。

    剧烈的疼痛使得安平生眼睛瞬间通红，这种重型枪械的穿透力太强了，完全不是现阶段的安平生能抵挡的。

    对方的子弹也越来越密集了。

    安平生被打中几十发，终于承受不住这种巨大的痛苦，倒在了地上，身体抽搐了几下就失去了知觉，失去了意识。

    直升机上的人迅速丢下来几根绳索，准备将幸存的猎鹰和铁笼一起拉上来。

    惊魂未定的猎鹰，将绳索绑在身上，同时将关着虎妈和三妹的笼子勾住绳子，正准备将老二的笼子也勾住时。

    一只沾满鲜血的虎爪猛地拍了过来，在猎鹰的手臂上留下了一道恐怖的伤疤。

    “啊，好疼啊，我的手！"猎鹰一抬头，仿佛看见了什么恐怖的东西，那是怎样的一双眼神，就像是地狱中的恶鬼。

    一只老虎怎么会有如此仇恨的目光，让人不寒而栗。

