    俞慎进入北海眼之后，看着其中的情况，朝着水御道：

    “你也是运气好，跌落这里竟然没有被化作水。”

    水御听到俞慎所说，笑道：

    “弟子确实运气甚好，不过进入这里之后，弟子就无法保持人类躯壳，老师见谅。”

    说话间，水御身躯一阵扭动，片刻之后化作了一团巨大的半透明水母。

    这朵水母至少有一艘快艇那么大，半透明的身躯上浮现着许多黑色的水流，看不见其中的结构。

    而水母身体下方，飘荡着许多十多米长短的半透明触须，其上带有坚硬的透明利刺，显然在刺入敌人身体之后，可以分泌毒液。

    水御化作了本体，朝着俞慎道：

    “老师，这般身躯不甚雅观，见谅。”

    俞慎笑道：

    “这本就是你的本体，有甚雅观不雅观。”

    说罢，水御便在前方带路，带着俞慎进入北海眼深处。

    到了北海眼深处，俞慎愈发的感觉到这里的情况，到了这里，寻常生灵怕是都会被这里的环境同化成水。

    水御此时开口道：

    “老师，我平日里便是在此沉睡，那后面便是通往幽冥世界的通道，我顺着法则将其做了封锁。”

    俞慎一眼扫过去，便发现了封锁的痕迹，笑道：

    “回头要教你些阵法知识，这般封锁我信手可破。”

    说罢，俞慎挥手便破了封锁，天目洞开之后，查看其中的情况。

    天目穿过幽暗的通道，直接看到了通道对面的情况，确实是一片幽冥世界，一如【古剑世界】的地界。

    俞慎天目扫过幽暗世界，窥视着这里的法则，片刻之后道：

    “这个世界的幽冥世界没有轮回法则，看来也没有轮回之所。”

    说罢，俞慎收回了天目的目光，抬手摄取来周围可怕的水行能量，在通道之上建立了一道更加完善的封印。

    片刻之后，俞慎将通道封印，并在封印之中打入了大量的元气符箓，这般下来就万无一失了，幽冥世界不能打破封印来到这里。

    见着俞慎设下封印，水御有些咂舌，道：

    “老师，您这手法，便是您所说的阵法吗？好精妙的手段。”

    俞慎点头笑道：

    “回头会教你的，这里环境不错，先教你基础的修炼之法吧。”

    说罢，俞慎抬手招出了玄武法相，自己坐在了玄武的背壳之上，道：

    “我现在教导你基础的修炼之法，以及我道门经典，你要好生学习，这也算是正式为我记名弟子，也要遵守我门下规准。”

    听到俞慎所说，水御顿时来了精神，用触须摆出了拱手的姿态，道：

    “多谢老师，弟子一定好生学习，听从老师教诲。”

    说罢，水御便飘荡在玄武法相眼前，集中精神听取俞慎的教导。

    俞慎此时开始为水御讲授，一如之前的讲授，俞慎亦是首先开始讲授道门经典，从《道德经》开始。

    随着《道德经》的内容在水御耳边缓缓的出现，水御很快就进入了状态。

    水御毕竟是有着数百万年的生命，一听到这篇经典，就知晓此乃直指大道之文，听得无比认真。

    随着俞慎讲授经典，水御逐渐发现，俞慎所讲授其中许多要义，自己都无法理解，只能凭借自己的记忆将其记住。

    很快俞慎将道门经典讲授完毕，停顿下来，看着水御道：

    “水御，可有收获。”

    水御此时才缓缓从听道的状态中回过神来，道：

    “如获至宝，不过只能听懂其中小半，羞愧，白活了数百万年。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “已然不错了，我今日为你囫囵过了一番道门经典，接下来便传你修行基础。”

    说罢，俞慎便继续开始讲授一切修炼的基础之道。

    毕竟水御乃是活了数百万年的老神明，并没有感觉到任何疲惫，继续认真听讲授。

    这次俞慎所讲修炼之道，一如之前教导青龙一般，只是说的修行基础，并不像在人类之中所说的，有明确的修行法门。

    毕竟人类适合俞慎的修行法门，水御乃是异类，还需要他自己领悟。

    又是许久时间过后，俞慎将修行基础之道讲授完毕，那便水御已然陷入了吞吐天地元气之中，心神完全沉浸到了修炼里。

    见着这一幕，俞慎笑道：

    “不愧是圣地主神，这么快就摸到了修行的门槛。”

    见着水御在修行，俞慎便操控玄武法相与之前布下的封印相合，在此吸收周围的水行能量，做着成为圣兽之前的累积。

    又是几日过去，水御终于从修行吐纳之中苏醒过来。

    在俞慎的天目看来，水御的神魂之内神力被水御的吐纳洗刷，重新成为了纯净的魂魄，而魂魄和肉身相合，已然生出了澎湃的真元之气。

    生出了真元之气后，水御感受天地法则，身躯也开始一阵扭曲，片刻之后便在俞慎眼前化形。

    在没有化形天劫的情况下，水御一边吸收着庞大的水元气，一边塑造自己化形之躯。

    花费了许多时间后，水御终于将自己的化形之躯塑造出来，完成了化形。

    一转眼，水御肉身一转，便化作了自己之前人类躯壳一般的模样，落在了俞慎面前。

    水御此时感受着体内的真元之气流转，且非常壮大，直接朝着俞慎跪拜下去，要行大礼。

    俞慎受了水御这大礼，道：

    “甚好，你已然完成化形，你是否知晓了化形的好处？”

    水御此时面容之上满是欣喜，道：

    “人族之体符合天道，多谢老师指导。”

    俞慎微微点头笑道：

    “然，你算是步入了修行之门，不可大意，今后还需好生修行，待你修行有成之后，我再传你法相法门，将你那香火愿力和神力也利用起来。”

    “多谢老师。”

    俞慎此时看着水御，严肃的说道：

    “既然你已入门，便要遵守我道门戒律规准。”

    说罢，俞慎便将曾经罗真人传下来的戒律一道传给了水御，见着水御将一切记下之后，道：

    “你要好生遵守。”

    水御拱手道：

    “敬遵老师教导，弟子定然遵守。”

