    清晨时分。

    “唔.....”

    白锦坐在自己寝室的桌前，打了一个哈欠顶着一双死鱼眼，看着寝室里来来回回一趟趟折腾着的侍女们，话语充满无奈的询问道：“她们....这是干什么？”

    大清早侍女们闯到寝室里，一把拉起自己来一个背靠背张开臂，像整只耶稣一样被晾在床前，侍女们有的拿着毛巾给自己擦脸、有的给自己换衣服, 不到两分钟个人卫生基本清洁。

    然后把自己放回到地上后，左手多出一个漱口杯右手拿着一把牙刷。

    “夫人说睡懒觉不好，少爷衣柜需要添一些衣物，今晚可能举办晚宴，邀请城里各界要员过来开开眼，免得有家伙不长眼搞出一些麻烦来......”

    混入到白家宫女体系里的赤薇，简略的转述白夫人早晨的训话内容。

    “母亲喜欢就好....”白锦满脸黑线起身往寝室外走去。

    和谜语人父亲不一样，母亲典型属于慈母不怕出败儿类型, 她觉得白锦可能需要就给他满上, 用不用的上另说。

    原本空荡荡衣柜满了，光秃秃的书柜也堆满大量典籍，就连床底都塞了一把防身的方天画戟法器，地毯直接从床边铺到门前生怕白锦脚落地冻着。

    这让白锦觉得有股很强既视感，貌似自己儿时还经历过更可怕的。

    “你们其实不用跟着来的，我就只是准备到外面逛一逛，找一点乐子。”

    白锦从跨湖石桥走过，原本只有两人的队伍壮大了二十倍，三十多位步甲人跟随在身后进行近身保护。

    “规矩如此，公子还请忍耐一下，否则小的不好向白太师交代。”步甲人小队长来到白锦面前抱拳作揖恭敬回道：“如果公子想要寻乐子的话....小的能领路。”

    “也行吧！”

    回头看了一眼步甲人队伍，白锦点点头同意他们随行。

    白锦故意不带小伙伴外出，当然并非单纯的想找乐子那么简单，他此行其实应该用收集情报来形容才贴切。

    试炼魔窟的情报有父亲支援，不需要白锦费什么心思打探, 但关于尸山禁地的情报白太师鸟都不鸟他，压根不打算说任何事情给他知晓。

    白锦外出就是去打探这事，然后顺便踩一踩点准备凹一个窝, 他已经能非常明确感知到元婴期天劫临近，再过几天天地法则老爷应该就会夜踹房门了。

    他不在意雷光化剑，亦或者直接加特林菩萨大慈大悲，白锦只希望天劫老爷赶紧来赶紧滚就好了.......千万别在星络仙门组团过来的时候劈自己就行！

    尸山禁地开启七大门派齐聚，若自己在大家面前来度一回魔劫，修真界估计能吃上十几年的大西瓜。

    “公子您骑马还是坐马车？小的好为您准备出现载具......”

    通过森林传送阵来到大门前面，门卫看到白锦便迎上前来抱拳作揖问道。

    白锦父亲地位虽然高，但他本身并非封禹朝廷里的官员，在和十六公主完婚之前不具备官职身份，其他人在此之前都不需要行跪拜礼。

    “牵匹马就行不要太隆重。”白锦吩咐门卫平平淡淡就行近期他对钱过敏。

    他其实也不知道自家那么富有，而且白太师貌似和常识里的闲职不一样。

    “好咧，公子在门前稍等片刻.....”门卫得令从怀里拿出玉简，吩咐马厩的马夫选一匹骏马牵到前门来。

    “嗯.....”

    朱红色的对开大门开启，露出了高于门外街道两米有余台阶，台阶两侧摆放着一对望天犼石像作为守护神兽。

    白锦都不想吐槽石像了，望天犼石像一般只有皇室屋檐边上会有安置。两尊那么大望天犼摆在门前，别人说白太师今晚就准备要造红尘帝的反，白锦绝对选择无条件相信。

    能吐槽的地方太多，多的白锦都懒得在意那些细节上的东西了。

    谷簰

    “站住，掀开你们头上破毯子！”

    一直站在白锦两侧的步甲人们，原本顺着台阶往下面走着，护卫行走在台阶中间的公子和他的贴身侍女。

    但从台阶一下来，街道对面就有三三两两披着毛毯疑似乞丐的人，猛的起身摆出发力的动作来，步甲人洞察到乞丐们做出发力动作一瞬间，抽出藏在储物戒指里的长枪摆出穿刺的动作，并开口警告第一次。

    “嘘嘘嘘！是我，二驸马！”

    看到步甲人枪上亮起赤红光芒，跑在最前面的“乞丐”顿时一惊，顾不得隐藏自己的身份连忙掀开毛毯露出容貌。

    步甲人警告并非闹着玩的，他们拥有警告无效之后无责杀人的权利。

    二驸马露出容貌表明身份之后，急急忙忙将邋遢黑毯盖回头上，生怕被其他人看到自己容貌：“我和三驸马、六驸马、八驸马听说十六驸马昨天刚回来，所以特意前面来拜会一下交个心。”

    “退下。”

    步甲人并没有理二驸马的解释，依旧沉声呵斥着他们一行人离开，就连长枪上闪烁着赤红色光芒也没有暗淡，甚至有越演越烈的趋势。

    丝毫没有给驸马们丁点面子，连他们名义的上六品官职面子都没的给。

    “好卑微.....”

    白锦看到步甲人们围上前去，都已经准备强人锁男了，在心里吐槽一句封禹帝国赘婿们的凄凉待遇，就抬手摆了摆开口道：“算了......放他们过来吧！来者都是客，待客之道我们白家是有的。”

    “遵命公子.....”

    收到白锦的命令，步甲人们稍稍犹豫片刻就让开条道路让“乞丐”们过，只是他们所佩戴的制式长枪都没收回，依旧抱着警惕的态度看着三位驸马。

    驸马和驸马待遇是不一样的，像白锦这一类驸马能简称为民除害，能将祸害一方公主们降服，像二、三、六、八驸马这一类简直就是丢男人脸。

    连其他国家的士兵们，都喜欢用赘婿驸马来嘲封禹将领，步甲人们每每在外打胜仗都能被敌人嘲讽到破防。

    十七名驸马齐解衣，竟无一人是男儿身？想不到你们封禹居然还有男人！

    “你们外出怎么都穿成这样，连步甲人都不带在身边......”

    白锦看着面前四名“乞丐”，不由开口吐槽他们别致爱好：“差点被打爆了。”

    “驸马外出有权带步甲人吗？”八驸马话语里隐隐带着哽咽：“步甲人.....不是负责给公主殿下递兵器打我的吗？”

    “呜呜呜......”

    八驸马被白锦一句破防，抬起手捂着自己不停流泪的眼睛，泪珠顺着他价格昂贵非凡的丝绸衣袖话落在地。

    “哎.......”

    二驸马幽幽叹了一声，道：“白兄此地不宜谈话我们换一个清净点地方，待会我还要回家给公主洗肚兜和亵裤....”

    “八弟别哭了......大庭广众之下。”

    “可是......我的眼泪止不住啊！”八驸马哭的撕心裂肺。

    “再哭引来公主我们就死了，我们可是偷摸着跑出来的。”三驸马提醒道。

    八驸马深呼吸一口，把流出来的鼻涕从鼻孔里嗦回去，立刻止住眼泪，脸上浮现出惊恐莫名的神色。

    白锦＆赤薇：“..........”

    公主殿下牛逼！

