    敢想敢说敢干，就算是有人要弄他们，还能比得过最初吗？

    再说那丫头都说了，南浔同志已经恢复了一切职务了，说不定他们的好日子马上就要来了。一直这么畏首畏尾的可不是他们一贯的作风。

    他最开始认识徐厚德和刘金生几人的时候，他们的脊梁骨从来就没有弯下去，怎么到最后了，反而妥协了。

    徐厚德怎么能不懂霍常山说的呢，他说的轻松，当初的黑暗，那是霍常山不曾经历过。

    军队也是被波及最小的地方，而且快速的稳定下来了。

    当然，他也没有反驳李之玉的到来给他带来了一丝希望，现在只希望这一丝光能照亮所有人吧。

    孟娇见他一脸沉重，拍了拍他的手，以示安慰。

    徐厚德感受到了，他低头看着孟娇，顿时觉得满足，只要她在身边，就算被全世界抛弃了又怎么样呢，只要他们两个在一起，别的都不重要。

    “老霍，你就少说两句吧，他们能迈出这一步已经很不错了，你是没有经历过那至暗的时刻。”

    刘金生也是后来才来的，跟最早的徐厚德夫妻俩不一样，他这是政治斗争失败刘金生算不上是文人，但他在体制内，也听说当初学校是闹得最乱的地方。

    再加上徐厚德他们两口子是教授，对此事也是讳莫如深，刘金生之前就考虑过，这种情况只有一个原因。那肯定就是不止受了这点儿委屈。

    能让一个傲骨文人弯下脊梁的事儿，一定不是小事儿。

    经历过那样时刻的人，就算是再谨慎些，也没什么不好。再说他们不是已经踏出了一大步吗。

    李之玉那个人，他倒是看出点儿头绪，不是个会轻易善罢甘休的人。

    就在几个人说这些话的时候，李之玉回来了韩豫川家。

    出发前，李之玉有心理准备，也预想过自己此行不会顺利，但是没想到，居然在眼皮子底下真的有两个农业方面的教授，虽然没把他们请出山，但也不枉此行。

    许敏敏今天没上班，在家做饭，见李之玉回来了，别忙上去问，“事儿办的怎么样了？”

    见李之玉摇了摇头，神色并没有不好，她跟着叹了口气，“你也别着急，什么事儿啊都不是一下就办成了的，咱们得慢慢来。”

    许敏敏也不知道李之玉和韩豫川具体要办什么事儿，只是她知道这事儿很严肃，如今没办成，李之玉就算脸上再不显，心里指定也不好受。

    “中午就别回去吃了，在我这吃吧，今天有土豆豆角炖肉，我记得你喜欢吃这个。”

    许敏敏从李之玉走了之后就开始收拾菜，李之玉走了一个多小时，这菜也炖了一个多小时，这会儿正是好吃的时候。

    “不了，二嫂，我还得去厂里跟二哥说些事儿，说完这些还得赶紧回县城，蔬菜厂还有一堆事儿没忙完呢。”

    李之玉任由许敏敏拉着她的手，她确实爱吃这道菜，但是想到手头上确实还有不少事儿，只得狠下心来拒绝她。

