    一行人浩浩荡荡的回到了血影大船。

    其他三个禅院也各有际遇，尤其是四谛禅院发现了一处药草繁茂之地，摘取了不少药草。

    而三宝禅院比较倒霉，出发不久就遭遇了一条血蛟偷袭。

    虽然因为血海开启的规则，所有生物都被压制在先天五重境界以下，但那血蛟凶猛，占据天时地利。

    不但成功遁走，还让三宝禅院付出了沉重的代价，死伤近一半。

    还是双乘禅院的离参心机最深，他一直按兵不动，守护大船。

    直到离尘一行人归来，旁敲侧击获悉血藤所在之地，这才带着弟子出发。

    路上避开了所有危险，很顺利的摘了葫芦，没有损失一兵一卒。

    众僧要么休养生息，要么采集历练，如此又过了几天，直到离别身上的穿界铃响起。

    穿界铃是用穿界石做成的，天生成对出现。

    摇动其中一个，另一个也会有所感应，即便进入小世界，也是如此的，所以用来传递简单的信号。

    离别身上的穿界铃响起，就代表血海秘境已经快要关闭，是时候要返航了。

    至此，当时登上大船的弟子，已经只剩下当初的一半左右。

    当然巨大的危险，代表巨大的收获，此行相比前几代开启，算是满载而归了。

    不说离尘，单论获得灵品葫芦的就至少四人：离歌、离愁、离骚、离别，还有一个离参讳莫如深。

    登上大船，大家心有戚戚，这一趟的收获还在其次，主要是让众人见识到了修行的残酷。

    每一次的机缘，都是拿命在拼，稍有不慎，就是人死道消。

    大船推开波浪，相比来时逆着波浪航行，返回的时候要轻松很多，不需要铁桨滑动，大船便随波逐流，速度极快。

    离尘召唤出苦行核舟，跟大家道了个别，便独自上路。

    飞舟自行导航，他也无需分心，狂饮一觞红蜜酒，进入小黑屋。

    这一趟他收获颇丰，不仅得到三个仙品葫芦，还激活了两个《大观经》纹身。

    但如果说最大的收获，还是解语镜，不仅多了一个谛听独角的把手，增加了知识库。

    还添了藤蔓装饰，让他能看透隐藏条件。

    【莲花落：

    纹身条件：观想红莲业火，分别领悟两种状态，方可纹身成功。

    升级条件：观想异种莲花，可以增加莲花纹身的层数，增加纹身威力。】

    升级条件暂且不必关心，但纹身条件却是当务之急。

    红莲业火的两种状态？应该分别对应着纹身的两个部位，一个足底，一个舌根。

    小黑屋里，离尘的一缕神念召唤出红莲业火，跳动的火花一出现，小黑屋的温度都变低了一些。

    红莲业火，至阴至寒，反成火相，火焰成鲜红色，让人沉醉，却又无比凶险。

    足部的纹身‘步步生莲’，每踏出一步，便能在脚下种下红莲火种。

    而舌根的‘舌灿莲花’，则是通过言灵发出红莲妙术。

    离尘盯着手中的红莲业火，心中若有所思，两个部位分别对应两种状态：一个是‘种’，一个是‘放’。

    如何才能种，如何才能放？

    红莲业火本是八寒地狱，第七层的火焰，用来惩罚进入地狱的恶鬼，来到这里的鬼魂，没有一个良善之辈。

    为什么他们的身上能种出红莲业火呢？

    因为恶业，他们身上都有无法消解的恶业，所以才会引来红莲业火。

    眼前无比鲜活的火花，却是要长在世间最丑恶的地方。

    可惜离尘现在只是能简单的召唤，还没有办法灵活驱使火焰，根本就不能体会更深层的含义。

    砰~

    就在这时，天上一声巨响。

    离尘从沉思中惊醒过来，回头一看，竟是血影船的方向。

    这信号分明是遇到了什么麻烦，想到此处，离尘也不迟疑，调转方向，往回飞去。

    本身他才刚与大船分开，很快就再次找到了大船。

    此时大船好似搁浅一般，停在原地打转，而传下的海浪中，有一条红影若隐若现。

    只听船上有人大喊：“是那血蛟，又找上门来了！”

    离尘忽然想到三宝禅院的遭遇，这血蛟莫不是来寻仇的？

    此时又有一个弟子在甲板站立不稳，一头扎进海里，那血蛟荡起浪花，缠了上去。

    而甲板上，离别居中号令，指挥众僧人腾挪闪避。

    只见他侧耳倾听，好似能先血蛟一步，总能知道它所处方位。

    离尘定睛一看，在离别左耳朵下面，挂着一枚葫芦耳坠，这吊坠依稀便是那枚多闻葫芦。

    多闻葫芦能听周身风声、响动，诸间秘闻、私语，所以即便在船上也能掌握血蛟的方位，及时发出预警。

    众僧人在他的指挥下，在甲板上左右闪避，每一次都能躲开血蛟的攻击。

    那血蛟有些恼羞成怒，忽然腾空而起，越过甲板时尾巴一扫，带走了四五个和尚。

    众多和尚哪里能忍这畜生猖狂，数柄法器齐齐飞向血蛟，意图将它截在船上。

    但那血蛟好似能使一门灵活的身法，在空中也能变幻数次身形，轻松闪避所有攻击。

    “兀那畜生，也敢在此撒野，看杖！”

    正当大家以为，要被它得逞的时候，离愁疯魔一般劈出一杖。

    这一杖气势十足，远远地便发出呼呼风声，但奈何血蛟身形灵活，只是微微蜷缩，便又一次躲过刀锋。

    那血蛟还不忘回头嘲讽，正在此时身上一疼，漫天血雨撒下。

    只见它腰腹之间竟然多出一道半米多长的刀口，鲜血淋漓。

    嗷~

    血蛟一声痛吼，眼神满是疑惑，身形却从甲板的另一边急坠下去。

    噗通。

    巨大的浪花涌起，血影船犹自恍惚不定。

    离愁嘿嘿一笑，一拍腰间葫芦，很是满意。

    剔影葫芦能使攻击影子，作用本体，那血蛟虽然腾空而过，纵使身法再灵动，但它的影子却是落在了甲板上。

    况且它没有任何防备，所以才被离愁得了手，若是它事先知道离愁的能力，那这一击多半没有效果。

    这时候离尘已经飞到近前，忙按下飞舟，落在甲板上，众人一见离尘，心中都不约而同的放下一块大石。

    只是离尘对准海面一手伸出，使出问手，眉头却紧皱起来。

    PS：感谢有书为伴，惜顾帕尼，卡面来打Decade 三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

