    “很好，把大家留在这里，并不是我想要的，我只需要你们中的某个人，我说一说她的特征，只要找到她，你们就可以安全离开了。”

    左重拍拍手，将所有人注意力吸引过来，竖起一根手指：“一，她是一个女性，年纪在18到25岁之间，当然，现在可能经过了伪装。”

    他又竖起了两根手指：“二，她的个子很矮，三，她的身上有一股香味，好了，大家行动起来吧，否则你们只能去一趟回特务处了。”

    特务处。

    人群顿时一阵慌乱，他们自诩为金陵的精英阶级，自然知道这个机关的厉害，现在听说要被带回特务处，纷纷看向身旁的可疑人。

    有些外国人不知道特务处是什么，但问过身边的中国人后，立刻乖乖站在原地，哪个国家都有秘密警察，他们不想给自己惹麻烦。

    团结的力量是巨大的，经过两三分钟的慌乱，十几个符合条件的女人被孤立出来，特务们端着枪快速将她们包围，随时准备开枪。

    左重脸上挂着笑，走到这些女人身边，东闻闻，西嗅嗅，很快把注意力放到一个人身上，只是与他想的不同，这个女人平平无奇。

    按左重推测，能把朱积胜迷的五迷三道，冒着风险逃营，甘愿为她出卖国家的女人，长得不说国色天香，最起码也是中人之姿吧。

    可眼前这个女人，穿着西式洋装，款式很时髦，但看的出来是找裁缝仿造的便宜货，脚上皮鞋磨损严重，带着一顶半旧的淑女帽。

    除了穿着上的寒酸，和打肿脸充胖子，用平平无奇形容她的长相都算是美化了，准确的说距离丑陋只有一步之遥，或者半步之遥。

    并不耸立的鼻子，两只小小的眼睛，还算标准的嘴巴和招风耳一起组成了一副堪称醒目的面孔，朱积胜不至于眼瞎到这个地步吧。

    左重保持着距离，绕着她走了一圈，当看到对方充满光泽的长发时，眼睛眯了一下没有说话，走回到她的正面，抱起胳膊看着她。

    气味不能作为证据，想让这个狡猾的对手心服口服，光靠刑讯逼供不行，她有一些情报价值，必须彻底击溃心理防线，让她开口。

    许久后，他嗤笑一声：“怎么不说话，你不是很想见我吗，甚至派出两个棋子试探，现在你和我终于见面了，为何又一言不发呢？”

    女人听完，眼睛瞬间瞪大显得非常无辜，嘴唇微微颤动，一副惊恐过度的模样，哆嗦了半天艰难说道：“长官，我，我不认识你。”

    旁边围观的人群低声议论，有人觉得这个可怜的女人应该是被冤枉的，这些苟特务一定是找不到真正的犯人，随意找了个人顶罪。

    这时，宋明浩带着支援点的特务来了，古琦也跟情报科的留守人员赶到了这里，他们应当是收到梧桐街的消息后特地赶过来支援。

    “科长，我已派人看守住姜金才的住所，听说这里交火激烈，就立刻带人过来支援您。”宋明浩昂首挺胸。

    “听说邬春阳受了伤，我就赶紧带人来了，科长，日谍有没有一网打尽，要不要我们做什么。”古琦问道。

    左重将两人拉到一边，小声介绍现场情况，特别是日谍女头目的事情，宋明浩和古琦点着头，看着远处呆立的女嫌疑人面露疑惑。

    他们与左重想的一样，就这副德性怎么诱惑得朱积胜，难不成两人之间是纯洁的金钱关系，否则只能用鬼迷心窍来形容朱积胜了。

    左重拍拍宋明浩的肩膀：“老宋你带人去搜一下秋菊书店，重点是顶部的隔热层，注意，用其他办法进去，日本人有可能设了陷阱。”

    “是。”

    宋明浩应了声，带着人找了一个长梯直扑书店隔壁，干了这么久的情报工作，他脑子转的很快，决定从屋顶下去，以免中了陷阱。

    古琦再一次打量嫌疑人，不可置信道：“科长，朱积胜家中那个女人真的是她？这里面会不会有什么误会，毕竟她的样子实在是。。”

    左重摆摆手：“不要急，等老宋回来自有分晓，到时候让你看一出大变活人，你就明白了，对了，归有光那小子从机场回科里了吗？”

    “没有，他去医院了。”古琦解释道：“他在空中把眼睛吹坏了，现在见风就流泪，正好，让他跟春阳好好休息一下，他们太辛苦了。”

    左重语气感慨：“归有光这次立了大功，要不是他盯住了目标，咱们不会有这么大的收获，你在结案报告上写的漂亮点，方便叙功。”

    “好的，科长。”

    古琦点点头，而后小声道：“科长，大雄来电了。”

    提到这个，左重气就不打一处来，长谷良介这个王巴蛋，破案找他就失踪，现在案子破了，他又不知从哪钻出来了，简直娘希匹。

    他目无表情道：“他去哪了，有没有通报情况。”

    古琦汇报道：“今天刚刚发来的加密电文，他因为杜瘸子向关东军状告特别工作班一事，去了一趟关东军沈阳特务机关，刚回沪上。”

    左重愣住了，杜瘸子去东北不是逃跑，而是去告状了，不过也能理解，毕竟是从军中退役的，在关东军应该能找到说得上话的人。

    古琦继续说道：“杜瘸子认为特别工作班班长叛国，造成了他的身份泄露，经过日本沪上领馆调查，纯属无稽之谈，大雄去通报情况。

    据他所说，他这次见到了土肥原，与对方交谈甚欢，对方特意留他在东北待了一个月，向他了解特高课在金陵进行情报战的经验。”

    “噗嗤。”

    左重乐了，这个王巴蛋有个屁的经验，特高课在金陵的间谍都在特务处的监控下，就算从沪上来条狗，那也是在自己监视之下的。

    古琦也乐了：“情报方面没有新的消息，只说他在沈阳特务机关无意中得到一个情报，土肥原手下有个叫蝴蝶的间谍或者间谍小组。”

    “蝴蝶？”

    左重想到了刚刚看到的日谍俞雪萍的尸体，对方肩膀上纹了一个蝴蝶，这是个巧合吗，他看了看站在那里的嫌疑人，心中思考着。

    假如这个情报小组叫蝴蝶，会是因为那个死掉的俞雪萍吗，可这就不对了，根据他的推测，沙发位置的女人才是情报小组的头目。

    没有用下属特征作为小组名字的道理，为了转移视线吗？可要不是长谷良介刚刚发来的情报，自己并不知道这个小组叫什么名字。

    可如果日本特务想办法让自己知道这件事情呢？

    左重开始思考，如果他并不知道神秘女人的这件事，但是现场留存的证据，或者被抓获的日谍告诉自己，他们的情报小组叫蝴蝶。

    他会怎么判断，一定会觉得那个死掉的女日谍就是首领，毕竟那么大的纹身很显眼，接着就是顺利的结案，真正的蝴蝶逍遥法外。

    好一个李代桃僵，情报小组的核心安然无恙，就算底下的特务都被抓了，依靠旧有渠道，日本情报机关可以轻松再组建一个小组。

    日本人一定有应变计划！左重想到一个办法能证实这个猜测，他低声跟古琦说了两句，古琦抬头看了看他，左重肯定的点了点头。

    古琦转身带人去了书店，左重抱着肩膀看着一脸无辜的女人，如果猜测没错的话，对方身上有大秘密。

    否则日本人没必要花这么大力气将她隐藏，甚至做好整个小组被人端掉，也要确保她不受牵连的准备。

    人群等的有点心急，特务跟那个女人只说了一句话，就到一旁鬼鬼祟祟聊天去了，特务到底要干什么，他们要什么时候才能回家。

    在所有人的等待中，人们看到先前离开的胖子特务拎着东西回来了，眉开眼笑的样子就像是捡到了钞票一样，看来事情要结束了。

    “科长，在隔热层发现拉发手雷陷阱两具，手雷六枚，全都连在书店的天花板上，不管是往下拉还是往上推，三秒之内绝对会炸响。”

    听着宋明浩的汇报，早有准备的左重心里依然凉嗖嗖的，以对方的狠毒凶悍，设陷阱是肯定的，只是没想到这么狠，竟放了六枚。

    宋明浩继续补充道：“另外发现了旗袍一套，高跟鞋一双，女士坤包一个，内有袖珍手枪一把，火机和女士香烟一盒，都在这里了。”

    左重打开坤包，首先映入眼帘的是一把精致的手枪，还真是毛瑟公司生产的M1910，看上去枪管也进行了改装，可以安装消音器。

    高跟鞋是洋牌子，金陵和沪上商店都有的卖，而旗袍有点与众不同，颜色奇特，材质高档，针脚密集，应当是量身订制的高档货。

    左重想了想将东西放下，看向宋明浩：“老宋，给你一个美差，带人把嫌疑人带到没人的地方，让她把这一身旗袍，高跟鞋都换上。

    千万注意安全，这个女人的身手非常厉害，你们跟她要保持距离，另外遵守纪律，让她自己找个角落换衣服，绝不允许动手动脚。”

    下面的过几分钟点这里→（非图片）。

    放在最下面没用，某些网站比我更的还快，太欺负人了，订阅掉了一半，我找了书友帮忙发的文字版。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项打开，就可以看到了。

    有的朋友不喜欢这样的方式，但是真的没办法，这是跟那些网站的战斗，我不想投降，希望大家支持。

    大家如果不习惯充值看书，可以卸载老版本，去下个安智市场，里面有旧版本，看广告一样可以看书。

    拜谢大家的支持。

