
　　李士群来到菊机关之后，马上进行了一番自我辩解，让本就信任他的晴川起恒，更加不相信赵福海调查出来的内容。

　　这种情况也很正常，毕竟人都有偏见，何况晴川起恒清楚的知道，李士群和赵福海之间的矛盾。

　　这个日本将军也了解，伪政府的官员们，为了打到对手，可以无所不用其极，所以他对赵福海的信任程度不高。

　　晴川起恒虽然信任李士群，可在赵福海的一再要求下，也只能找来韩进财审问，毕竟这个日本将军，还要保证表面上的公平。

　　十几分钟后，韩进财来到了菊机关，表现出一副很憨厚的样子。

　　“将军阁下，李主任，你们找我！”

　　韩进财可是个聪明人，又跟了李士群多年，哪怕不知道出了什么是，可看到赵福海在这里，就知道是件麻烦事。

　　何况七十六号的人，除了李士群之外，其余的人很少来到菊机关。

　　毕竟晴川起恒的地位很高，不是什么小猫小狗都可以见到的，哪怕是韩进财这种特务小头子，也很少见到这位日军少将。

　　“有人看咱们不顺眼，想要找我们麻烦？”

　　没等晴川起恒说话，李士群便抢先开口，接着把之前的文件丢了过去，一语双关的说道：“你看看这些，人家连证据都有了！”

　　说完这句话，李士群就用讽刺的目光，看向赵福海。

　　可这一次，赵福海并没有说话，因为他已经得到了教训，绝不会继续在晴川起恒之前开口。

　　赵福海的反应，让李士群有些意外，脑海中立刻开始思索，要如何应对……

　　其实李士群的做法，就是在提醒韩进财，让他知道该怎么办。

　　毕竟两个人共事多年，彼此间有一定的默契，哪怕晴川起恒在这里，可李士群相信，韩进财绝对可以应对过去。

　　韩进财果然很聪明，他接过文件之后，并没有立即打开，而是下意识的看了晴川起恒一眼。

　　稍微等了几秒钟，韩进财看晴川起恒没有异议，赵福海也没有说话，这才观看起手中的文件。

　　韩进财看的很细，可看着看着，这个汉奸的脸上，就漏出了一点笑容。

　　等全部看完之后，韩进财苦笑的开口：“将军阁下，整个上海滩都知道，我们七十六号，跟军统和所有的反日分子，都是死对头，怎么可能会放了敌人。”

　　韩进财的语气很真诚，其中还夹杂着一丝无奈的意味，好像这份文件上的内容，就是一个笑话。

　　韩进财的话一说完，晴川起恒立刻开口：“你说的可是真的。”

　　晴川起恒有几分自信，并不认为韩进财敢欺骗他，再加上这个日本日本将军知道，七十六号的确跟抗日力量是死对头，所以相信了这番话。

　　“将军阁下，在您的面前，卑职怎么敢说假话！”

　　韩进财立刻开口表态，语气十分的郑重，还下意识的挺起胸膛，表现出一副忠心耿耿的样子。

　　看到韩进财的反应，晴川起恒很满意，然后看了赵福海一眼。

　　赵福海自然明白晴川起恒的目光，于是冷冷的开口：“你可知道欺骗将军阁下的下场？”

　　赵福海的语气中，带着几分严厉，看着韩进财的目光，也有一丝杀意。

　　“我自然不敢欺骗将军阁下！”

　　虽然赵福海是李士群的对头，可在伪政府的地位很高，韩进财自然不敢不回答。

　　至于欺骗晴川起恒的下场，韩进财虽然知道，却并不害怕。

　　毕竟什么事情，都有李士群在前面当着，哪怕真惹了麻烦，这个七十六号的一把手，也会想办法解决。

　　听了韩进财的回答，赵福海恨恨的的开口：“你们以为，我真的一点证据都没有吗！”

　　赵福海的话，让韩进财心中一惊，马上开始思考，之前的事有什么破绽，有没有人会背叛他……

　　一旁的李士群，也有了几分担心，毕竟他了解赵福海，知道在这个时候，对方不会信口胡说。

　　“你要是有证据，就直接拿出来？”

　　虽然有些担心，可李士群十分狡诈，经过的风浪也多，没有事实摆在眼前，他根本不会害怕。

　　李士群一开口，韩进财就不在说话，毕竟这个汉奸，也不是简单的人，自然不会自乱阵脚。

　　“赵先生，你要是有什么证据，就直接拿出来。”

　　这时晴川起恒也开了口，因为他虽然相信李士群，可要是有真凭实据，他也不会不调查。

　　晴川起恒的话一说完，赵福海立刻点头，然后走出办公室，对着自己的秘书说了几句……

　　几分钟之后，一个二十多岁的黑衣人，在赵福海秘书的带领下，走进办公室。

　　“韩科长，这个人你该不会不认识吧？”

　　当此人走进办公室之后，赵福海十分得意的开口，脸上的表情也带着些狠辣。

　　“我不认识！”

　　韩进财立刻开口否认，只是心中有了几分紧张，因为这个人他认识。

　　进来的人不是旁人，正是青帮混混三爷，派来给韩进财送钱的那位，现在出现在这里，还跟赵福海在一起，他自然会紧张。

　　“你不认识，这不对吧！”

　　赵福海笑呵呵的开口，然后意有所指的说道：“据我所知，此人在前几天，刚刚给你送了一笔厚礼。”

　　听了赵福海的话，韩进财立刻开口否认：“我说不认识，就是不认识。”

　　“韩科长，你怎么能不认识我呢，我前几天刚见过你，还给你送了两万美元，你怎么不承认呢……”

　　进来的人看到韩进财说不认识自己，不由得有些急了，马上讲出了些内情。

　　其实也怪不得这个人着急，因为他的小命掌握在赵福海的手中，要是不指认出韩进财，恐怕性命难保。

　　“赵先生可真厉害，随便找个人来，就说认识我们七十六号的科长，还给我们送了钱。”

　　这时李士群开口了，语气中也带着些讽刺，因为他知道，自己不能置身事外，让韩进财孤军奋战。

　　顿了顿，又对着进来的人说道：“你说你给韩科长送了钱，可有什么证据。

　　我可警告你，要是你随意诬陷，可没有好下场。”

　　说我这句话，李士群就不在开口，表现出一种胸有成竹的样子。

　　李士群的话一说完，进来的人马上紧张起来，毕竟七十六号的凶名太盛，任何人都知道，招惹上这个部门的下场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十七章 送钱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 