    冯慧一路上几次催促，那赶车的车夫此刻都已经感到身下的马车几乎要腾空飞起一般。

    终于到了护国公府门前，远远就看见银鸽此刻正眺望着远处，心情似乎很是急躁。

    冯慧几乎是从马车上飞身跳下来，银鸽马上问道：“主子呢？”

    脸上流露出一丝难看的表情，冯慧却马上又低声说道：“十万火急，爷可否回来了？”

    似乎是觉察出冯慧异样的表情，银鸽也有些慌了手脚，低声说道：“爷刚刚回来，就急着找主子，这下要咱们要如何交代？”

    冯慧闻听擎瑾煜已经回来，这边马上抛下银鸽便火速冲了进去。

    这一日一直心绪不宁的擎瑾煜此刻眉头深锁，站在一旁的赤火有些木讷的开口安慰道：“爷，我想夫人不会有事的，夫人一向聪明……”

    “爷，不好了，出事了！”赤火的话语未落，门口却有一人重重的打了他的脸。

    有些心跳加速的抬头，擎瑾煜冷声问道：“冯慧，你怎么自己回来了？你主子呢？”

    冯慧眼见着擎瑾煜此刻那足以将人冰冻的眼神，顾不上其他，早已屈膝跪倒在地：“爷，冯慧有罪，没能保护好夫人，只是……夫人吩咐冯慧，这件事十万火急，必须要冯慧亲手交到你的手上！”

    说完这句话，冯慧伸手从怀中掏出一条绣帕包裹的东西，诚惶诚恐的高举过头顶。

    可此时的擎瑾煜似乎已经雷霆震怒，大声吼道：“七七在哪儿？她在哪儿，你就该在哪儿，如今你回来了？你是来领死的吗？”

    眼见着擎瑾煜伸手举起了手掌，赤火不忍的挡在身前，“爷，莫气坏了身子，先看看夫人给你拿了什么！”

    说完便努力朝着冯慧使眼色。

    冯慧咬紧牙关，膝盖磨着地皮向前爬了几步：“爷，这是主子费尽千辛万苦才得到的东西，还请爷笑纳！而且……主子现在暂且无事，如果爷没有其他吩咐，冯慧现在就回到主子身边去。”

    听到七七此刻还是安然，擎瑾煜暴躁的心跳终于沉稳下来，而后冷漠的看了她几眼，伸手将东西接了过去……

    只消轻轻的瞟了一眼，擎瑾煜便握紧了拳头，额头上出现一条紫黑色的青筋，努力压抑着心头的怒火，冷声说道：“谁告诉你们的？”

    冯慧被他骇然的表情吓到，却还是低着头，努力佯装平静的说道：“爷，是太皇太后……而且，主子料定了太皇太后此番就是为了将她幽禁在深宫之中；可主子说……”

    “说什么了？”擎瑾煜此刻心底竟然有一丝恼怒，为了这种东西，七七竟然可以带着他们的孩子以身犯险？这丫头到底心里在想些什么？

    冯慧此时有些艰涩的吞了口口水，低声说道：“主子说，太皇太后只是想要保证她在南楚的地位，所以……她暂时不会伤害主子的！”

    “太皇太后？南楚的地位……”啪的一声巨响，身侧的桌子轰然倒塌，碎成了万片碎屑。

    擎瑾煜阴鸷的眸子看着四周的一切，突然嘴角勾起一丝冷笑，赤火眼见着主子已经暴怒，只能低声说道：“爷，既然夫人已经说了，还请爷宽心，再说……如今咱们……”

    “赤火，去把护国公叫来，就说本王有话要与他说！”

    “爷……如今咱们毕竟还住在这里，您切不可太过招摇，若是被朝廷里面的人发现……”

    “本王何时需要你来吩咐了？”擎瑾煜恼怒的说着。

    赤火吓得不敢开口，马上低着头退了下去。

    自从听闻太皇太后回宫之后，护国公也是一直心神不宁，此刻已至深夜，正躺在床上拥着他那第五房的小妾，却仍是难以入眠。

    门外有人不合时宜的咳嗽了几声：“护国公，您睡了吗？我家爷找你有些急事要商量。”

    护国公身子一抖，慌忙从床上爬了起来，却在不经意间一把压到了五姨娘细白的小手。

    “老爷，你可弄痛人家了！”

    护国公此刻却早已没了那番怜香惜玉，冷着脸说道：“谁让你挡在我面前？还不快滚到里面去睡？”

    “老爷，这半夜三经的，您这是要去哪儿啊？”

    “莫废话，有些事你不该问的就别问。”护国公冷着脸系着扣子，提上鞋子便打开了门。

    赤火一张冰冷的脸突然映在眼前，护国公脸上已经堆垒的褶子却在此刻慢慢的舒展开来，低声笑道：“这，不知摄政王找老夫……”

    “咳咳，护国公，这可是我家主子的事情，我一个做属下的，又怎会知道？”

    看着赤火如此紧闭的嘴巴，护国公有些无奈的跟着赤火去见了擎瑾煜。

    此刻房中只剩下一片烛火，一人颀长的声音被烛火映照在墙壁之上，拉扯的修长……

    护国公站在门口，低声说道：“王爷，您这深夜来找老夫……”

    “……呵，护国公，长夜绵绵，本王不像护国公一样有美人相伴，本王可是孤枕难眠啊！”

    听到这句话，护国公心里一寒，想起那摄政王妃可是眼前这活阎王的命根子，马上脸颊抽搐着说道：“王爷，老夫听说王妃是随了太皇太后入宫，想必明日就会……”

    “明日？呵呵呵……护国公，我看太皇太后似乎没打算回来，你说，这该如何是好？”

    “不，不回来？摄政王这是何意？如今宫中大乱，太皇太后又怎会带着王妃以身犯险？”

    “……护国公，别跟本王打马虎眼，本王就是问你一句，今日的事情，你可参与其中了？”

    抬头看着那张祸国殃民的脸颊，此刻眉心攒起，好似竖立起一个川字，眼神隐隐冒着火光，让人不寒而栗。

    护国公慌忙喊道：“摄政王，瞧你这话说的，老夫可是与你一门心思啊！”

    “与本王一门心思？呵呵，这我到更加好奇了，护国公，你说如今本王爱妃被太皇太后带入深宫之中，让我相思欲狂，这笔账，咱们该如何清算？”

