    “刚刚正在计算重要的事务，怠慢了道友，还请见谅！”

    不多时，武迪把氢聚变的方程算完，便笑着走向鸿钧，抱手作礼歉意的说道。

    “是我冒昧来访！道友不要怪罪就好！”

    闻言，鸿钧立刻从石凳上站了起来，也是抱手歉意的说道。

    “道友请坐！”武迪说道，在石凳上坐了下来。

    “道友此处真是一处钟灵秀之所！道友好福缘。”

    和武迪相对而坐，鸿钧便笑着夸赞道。

    “此地灵气地势都很普通，算不上什么钟灵之所！”闻言，武迪摇头笑着说道：“道友如何称呼？”

    “贫道道号鸿钧。”鸿钧笑着说道。

    “贫道···”武迪笑着说道：“道号无敌。”

    “无敌！”闻言，鸿钧顿时吃惊、震撼的看着武迪。无敌，这道号还真是有够狂的，而且取这样的道号，天道不管的吗？

    果然功德多就是可以为所欲为，这得有多少功德，才能这么狂都被天道原谅啊。要是自己敢取这么狂的道号，铁定是要被天道降下雷霆灰灰了去的。

    “没错，无敌，取意超脱！不受束缚！”武迪笑着说道。

    “万般事，万般物都将束缚不住，超脱一切，就是无敌。”闻言，鸿钧细细想了一下，笑着夸耀道：“道友还真是取了一个好道号啊。贫道祝道友早日能够超脱世外。”

    闻言，武迪只是笑了笑，没有多做解释。

    “道友在此生活倒是惬意！”鸿钧笑着说道：“老道我回去后，定要好好效仿一番。”

    “只是打发无聊的时间而已，修道之人，万般事还是当以修行为主，修心为首。”武迪笑着说道。心中则是暗笑，既然天道都把你送上门来了，还主动联系了我，给了我许若，那可就怪不得我了。

    “道友好言论，修行为主，修心为首，直指修行大道之首要。既然道友有此高论，不若我们论一番道如何，也不枉费此情此景！”

    鸿钧笑着说道。借武迪的话和环境为由，邀请武迪论道。也想以论道来试探武迪的境界修为。

    “既然道友相邀，那我们就浅论一番！”闻言，武迪笑着点头，随后便开口说道：“我有一道为功德之道，讲究生于天地，便要反哺天地，以功成就自身，以德反哺天地，以······”

    鸿钧既然眼红功德，那自己就用功德来诱惑他，毕竟想要鸿钧背量劫的因果，那就需要让鸿钧先动手，才能成为量劫的源头。

    “我有一道为造化之道！与道友之道倒是相得益彰，也是有助天地洪荒。”武迪讲完一段后，鸿钧也开口说起了道。不过他讲的不是自己的道，而是造化玉蝶里的造化之道。

    武迪听着鸿钧说的造化之道，时而点头，时而思考，时而提上两句。虽然武迪不能修炼，但是这并不妨碍武迪对于道的理解。入住洪荒千百万年来，武迪对各种道的理解也是非常深的。

    如此，武迪和鸿钧每次浅论三个小时的道，便休息一下。然后做些饭菜吃了，喝上几杯茶，又开始下一轮的论道，周而复始。

    当然，这也是要将就武迪自己，虽然自己不会死，但是饿起来也难受不是。否则换一个大罗金仙，一直论道千年不吃不喝也不会有什么感觉。

    日升月落，转眼就过了一个洪荒月的时间。

    一个月后，吃完饭，喝完茶，鸿钧本想邀请武迪再次开始论道，然而这次武迪却摇了摇头，笑着说道：“鸿钧道友，我的功德之道已经讲完了！多谢道友与我相互印证了。”

    “既然如此，鸿钧也该告别了。日后再有机会，我再来与道友论道一番。”

    闻言，鸿钧笑着说道。他此次论道确实差不多该结束了。之前的论道他就发现武迪对道的理解并不如自己这般深刻。

    “如此甚好！”武迪笑着说道。笑眯眯的亲自把鸿钧送出了院门。

    ‘你会以什么手段来对付我呢！’

    院门处，看着鸿钧驾起云朵飞远，武迪在心中暗暗想着。

    鸿钧不会对自己直接出手，这是早有预料的，毕竟自己有这么多功德之物，鸿钧定然以为自己身具庞大功德，鸿钧可不傻，对自己直接出手，不仅有损自己的功德气运，而且天道也不会放过他。

    ——————————

    “功德之道，没想到居然有生灵以此为道来修炼。”

    飞远的鸿钧此时也在心中暗自嘲笑。

    三千大道脱胎于三千混沌魔神，就混沌大空间的情况，除了开天能有功德，其他的可获得不了功德，三千大道里面也没有功德之道，功德只是天道和大道对生灵的嘉奖，属于天道和大道特有，是无法自行修炼出来的，别说洪荒生灵了，就是盘古也不行。

    不过想要让无敌道人消失，还需要好好算计一番才行，毕竟武迪的功德太多，稍不注意，可是要欠下天道大因果的，轻则断了道途，重则被天罚灰灰了去。

    想要算计无敌道人，还得下一盘大棋，最少也要拉一族的魔神后裔才行，而且还得物色那些不知天高地厚，不晓功德气运重要的生灵族群才行。若是想要无敌道人的功德之物，还得再来一个多方争夺，自己才能渔翁得利。

    ~~~

    “叮咚……大道系统绑定成功！”

    时间很快过去百年，一日鸿钧正在洪荒游历，物色留意算计的对象时，脑海中突然就响起了一道清脆的声音。

    “谁？”

    突如其来的声音顿时让鸿钧警惕起来，造化玉蝶碎片瞬间祭出，顶在头上。手中出现无量佛尘，脚下已经升起祥云。双眼不断扫视着周围的一切，神识更是瞬间扩展到极致，不敢放过周围的任何一个细节。

    如今的鸿钧虽然是大罗金仙初期，但如今的洪荒魔神后裔齐出，大罗金仙虽然不是到处都是，但也是各族都有，甚至有的种族有三五个之多，还有很多混沌魔神辛存元神所化的独行强者。加起来总数不下五千。当初的鸿钧在被盘古砍杀的三千魔神中都是末尾的存在。

    所以如今鸿钧的实力在现在的洪荒之中，甚至连前一千都排不进去。

    “叮……任务发布，行百万里路，时限三百年。任务要求，用肉身徒步行走，任务完成奖励功德五千，顿悟一次，有概率提升一个小境界，任务失败境界降低一个小境界，业力增加五千！”

    未等鸿钧找出端疑，脑海中的声音便再次响起。

    “功德！”

    鸿钧眉头一皱。心中相信了几分，毕竟功德可都是天道和大道特有之物，业力是地道的特有之物。而不管是让自己这个大罗金仙顿悟，还是提升降低自己一个境界也不是寻常生灵能够办到的。

    “只是徒步走上百万里，试一试。”

    鸿钧喃喃自语了一句。便开始徒步走了起来，但是他也没放松对周围的警惕。

    至于物色算计对象的事情，他暂时放在了一边，不搞清楚脑海中的声音，他实在是于心难安。他也不想去试试是不是真的会降低境界。

    “先给你偿点甜头，等你依赖上系统后，就可以给你安排点会特别的任务了。话说以后要是看谁不顺眼，是不是也可以给发个系统福利。”

    天空中，看着鸿钧开始将信将疑的徒步行走，带起音障，武迪心中暗自想着。

    以鸿钧大罗金仙初期的修为，哪怕是肉身徒步行走，不带跑的，也如贴着地在飞一样。一秒就是千步。最多也就十天就能徒步百万里。

