    经过了漫长的一段时间，总之在那之后，源泉已经站在了一块墓地前，而且还是他刚刚搭建的坟墓前。

    那个印象里最深刻的地方之一，是她伸出手对着自己，希冀的看着自己。

    那时候，源记得他也准备带着她一起离开，却在拜格巴尊击碎了大楼而落下的碎石的轰隆坠落下，将一切都化作沉默。

    最后遗留在记忆里的，是伸出废墟的手，以及就连最后一句话都没有听到的永别。

    而弱小的自己，手拿着枪械却弱小不堪的自己，就连推开压在她身上的石头，把她的尸体挖出来都做不到。

    时隔百年之后，拥有了奥特战士的力量回归到这，物是人非之下，过往的埋葬之深本该再无可见之机。却在亲手扒拉开碎石，将破碎的尸骨收敛，埋入墓地的那一刻失控。

    伸出手，抚摸着那自己刻在石头上的字迹，源泉低垂着脑袋，像是曾经这个世界还没有发生异变之前那样，和他从小一起的青梅竹马，每天第一句话的开头。

    “小惠，我回来了。”

    ……

    源其实并不想哭的，无论有多么困难的局势，多么难以战胜的敌人，亦或者是亲自承受了多么沉重的责任，他都会将其背负在身上，无言的走下去。

    在胜利队的眼中，他是追逐着怪兽的男人，每天傻乐的开心超人。

    在队友们的眼中，他是能行他人所不能之事，和队长八字犯冲的副队长。

    在怪兽的眼里，他是雷霆暴力却又带着一丝温柔的战士。

    很多人的眼中的他，大多都和懦弱扯不上什么关系，但实际上他们并不知道，在成为奈克瑟斯之前，或者说他去到迪迦世界之前，他的世界，早已黑暗无光。

    成年人的崩溃只在一瞬间，背负着一个世界的希望，背负着百代前辈们的目光，承载着保护世界的责任，心中抹不去的哀伤与痛楚，从不曾和其他人有过诉说的苦痛，都被他压抑在心里。

    在自己曾经喜欢着的女孩，甚至过了近乎一百年自己才能给她收敛尸骨的墓地前，坚强的男人，终究是坐在墓碑旁，捂着脸痛哭着。

    没有人看到，也没人会安慰他。

    让自己一个人痛哭着，哭的撕心裂肺，哭的痛彻心扉，将心底里的那些压力与痛楚，全部发泄出来。

    让他一直以来被罪责和愧疚缠绕着的心，能够得到解脱。

    终于...终于结束了...

    大家的付出，人类的努力，前辈们的奋战还有背负着痛苦而执着前行的大家，真的，真的付出了很多。

    但好在最终还是赢了，在这蓝天白云之下，让这颗星球脱离了那些家伙。

    只是物是人非，心绪难平，万般情绪涌上心头，终究不是让人那么好受。

    曾经温暖平和的日常就在眼前浮动，好似回忆起便能找到记忆中美好的那一面。

    然最后的结局，是一双自己再也抓不住的手，是队友们被吞噬埋葬的怒吼，是自己扫射异生兽，却全然无视。

    大家，我们成功了啊。

    ……

    抹去了脸上的泪痕，源泉收拾收拾心情，深吸一口气，缓解内心的高压以后，他再次恢复到平常时候的那个他。

    从这里朝着远方看去，能够看到这是一片成群的墓地。

    在曾经石之翼的记忆里，也就是在这个墓地，有一个人和自己一样站在墓碑前，静静的凝望着自己最重要的人的死去。

    他叫隆，他也是奈克瑟斯的适能者，而他最后的结局，是也躺在了这片陵墓之中，成为了芸芸众生的一份子。

    “梅菲斯特已经伏诛，我亲手埋葬了他的性命，在最后的关头，他还是那样，没有超出我们的预料，真的是有够废柴的家伙。”凝望着这片属于适能者，属于亡者的墓地，源泉开口的第一句话，便是希望告慰前辈们的灵魂。

    虽然他们曾经寄宿在自己身上，虽然他们已经离去……

    “地球恢复了平静，梅菲斯特也好，异生兽也好，都没有了。我们曾经一起奋战，为了保护人类，保护地球的信念，终于完成了。”源泉说着，心中满是感怀。

    “只是物是人非，我们付出的代价也沉重不堪。”

    “地球已经千疮百孔，在我杀死了梅菲斯特以后，只剩下我还在这里了。”

    “前辈们，小惠，我知道你们一定不愿意我去那么做，但保护世界，保护地球始终都是我们矢志不渝的愿望，即使梅菲斯特和异生兽已经被驱逐，但留下一个死去的世界，终究不能说是拯救。”源泉从怀中取出进化信赖者，在这片陵墓里，进化信赖者似乎也感应到了曾经那些持有它而奋战的战士们的长眠之地，发出了更加强烈的光芒。

    “奈克瑟斯是我们曾经唯一的希望，现在……也是！”很平淡的拔出了进化信赖者，在璀璨的光辉中，源泉化身成为奈克瑟斯，并且降临到不远处的平台前。

    如果行星初生蕴含着天空大地与海洋的力量，甚至是盖亚宇宙所给予他的光的话，那么源泉大概也明白了，地球意志为何要给予他这些。

    流亡者的气息，救世者的气息集中在一个人的身上，很矛盾也很冲突吧。

    但源就是这么一个复杂的人。

    盖亚宇宙的地球早已知晓源泉的身份，于是呼唤了他，并且赠与了他地球之光，是因为祂早就知道，源泉会有用的上的时候。

    未来奈的身上也拥有这样的光芒，但他不尽完美的经历让他最终葬送了自己的故土。

    源泉不知道未来的自己到底抱着怎么样的心情去做的，但如果是他……或许万般无奈逼不得已的情况下，他也会那么做。

    所以未来的我的遗憾，就是这个吧。

    转换自身形态切换到行星初生，奈克瑟斯开始转换自身光能，将已经融合的地球之光重新分离出来。

    那种痛苦，是不亲身经历的人根本无法想象的。

    就像是有人拉着你的肠子在跳绳的那种感觉，不，比那种还要痛苦。

    明了自己身上的责任，也明白了自己能够拯救这个世界，源泉断不犹豫，直接动手分离行星初生。

    哪怕这个形态的力量之强悍几乎等同于究极奥，但源泉也绝不犹豫。

    他始终记得自己的初心。

    保护世界，让其新生。

    手掌凝聚的光开始浮现，奈克瑟斯不断从行星初生退化，从双脚开始，流逝的光粒子暴露出了行星初生这个皮肤下蓝奈的条纹。

    奈克瑟斯咬着牙，掌心的星璇凸显出三种不一样的光辉，随着他自己身上行星初生的覆盖越来越少，手掌处的光芒也越来越强盛。

    直至最终，行星初生的特征完全消失以后，奈克瑟斯的计时器亮起。

    蓝奈半跪在地面上喘息着，但他的掌心，则是托举着这个星球重生的希望之机。

    “去吧，去唤醒地球意志，去重新赋予这颗星球……生命……”强行剥离自己的一个形态，这对奈克瑟斯而言也是非常严重的伤害，手心托举着的地球之光逐渐漂起，四散分开。

    红色的大地之光没入地下，直达最深处进入到星核中，让大地的脉动再次唱起。

    蓝色的海洋之光没入海洋，如同一滴水落入池塘泛起涟漪，深沉的而又死气弥漫的黑暗之海透出一抹湛蓝，从那水滴落入的位置，波澜渐起，涟漪走动扩及海底沉寂处。

    大海重获新生，复苏在即。

    白色的天空之光直飞入天穹，在空中如烟花般炸响，散落的光粒子分布在天穹的周围。

    早已在这个世界绝迹的风突然扬起，带动着天空的光，蔓延到天穹的任何一个角落，直至这股风越来越大，让沉凝的天空也开始移动。

    那沉寂了不知道多久，厚重如铅块的云层，在风的推动下，再次流动。

    大地的脉动，水的流向，风的轻语，天空的注视。

    这是曾经在获得天空之光时感悟到的四句话，而今地球重获光芒后的新生，也完美契合了这几句话。

    原来从一开始，自己就已经被告知了如何拯救了吗？

    胸口的计时器急促闪烁，奈克瑟斯再也支撑不住，双膝跪倒，身体一歪，仰躺在地上。

    躺在地上的奈克瑟斯手指处，一双泛着微光的手贴合在奈克瑟斯的手指上。

    人类的手显得渺小，但那并不是只有一双手，而是越来越多，他们托举着奈克瑟斯的手臂，托举着奈克瑟斯的身体，在越来越多的人出现以后，他们把自己的力量叠加在一起，一个接着一个。

    踩踏在他人的肩膀上，搀扶着奈克瑟斯的身子，一点一点的，把他扶起来。

    把这个星球的救世主，战斗到最后直至死都只有他一人的救世主，给予他人类的关怀，告诉他，他并不是孤军奋战。

    被推动着的身体缓缓支起，坐在地上。

    人们的呐喊汇聚成为一句话，成为一句不约而同，昔日响彻在耳畔奈克瑟斯的话语。

    “站起来！”

    “一定要支撑住！”

    就像是曾经在梦境里（注1），源曾听到过的声音那样，再度浮现在他耳畔。

    信念汇聚成思念的渴求，奈克瑟斯乳白色的双眼重新亮起，这也代表着他恢复了意识。

    摇晃着脑袋，清醒了的奈克瑟斯站起身，转过头的他一眼就看到了那些堆叠在一起的人们。

    “你们……”吓了一跳的奈克瑟斯后退一步，这才发觉这些人，都是没有身体的状态。

    看着奈克瑟斯醒来，人们欢呼着，高喊着，那是取得胜利的热切欢呼，欢庆着人类战胜了异生兽。

    这本该是真的取胜以后，响彻地球的浪潮。

    而不是在这一百年后，重塑的星球上响起。

    以这样的模样。

