    “那个打人的司机，是你吧。”

    杨昭说完这句话的时候，那两个警察也愣了一下。老王先反应过来，他堆了一脸笑地看着杨昭，说道：“什么打人啊，就拉扯了两下，私了怎么样。”

    杨昭没有看老王，她一直看着那道阴影。

    “打人的是不是你。”

    小宋皱着眉头说：“我说你这女的怎么回事啊，你装什么啊，这是两方责任，你弟弟酒后滋事你还想怎么的。”

    杨昭转眼看着小警察。

    “两方责任？酒后滋事？”杨昭语气平淡，“是他们先打的车，有法律规定一定要给八十岁以上的老人让车么。还有，先动手的人是谁。”杨昭说着，看向阴影里的那个人，“我了解我弟弟，他可能不让座，但他绝不会先动手打人。剩下那几个都醉得站都站不直，那么，我想先动手的人是你。至于你们，”杨昭看了一眼办公桌旁站着的两个警察。

    “我不知道你们一直向着这个司机是为了什么，不过，吓唬我是没用的。如果这个司机不赔偿，不道歉，那咱们就法院见吧。”

    杨昭这一段话是把后路都堵死了，那两个警察也卡住了，他们好像还没见过这种红脸白脸都不吃的女人。

    “是我动的手，你要赔多少。”

    角落里的那个人终于说话了，他的声音很低，也很平缓。

    杨昭说：“道歉，然后拿五千。”

    小宋马上说道：“五千？手腕拉红了就要五千，你讹人啊？”

    “行。”

    “生哥！”小宋走到墙角，低声对那男子道：“这他们纯是讹你呢，你不用答应，我帮你说。”

    那人摇摇头，“不用了，多谢你们了。”他对杨昭说：“能不能宽几天，我现在拿不出这么多钱。”

    杨昭说：“那就先道歉好了。”

    那人静了静，然后低声说了一句：“对不起。”

    杨昭开口，还要再说什么，杨锦天叫住她。“姐，算了。”杨昭回头看他，杨锦天低着头，看着自己的手指。杨昭静默片刻，对老王说：“我现在能领他们走了么。”

    老王也觉得五千有点多了，他皱着眉摆手，“走吧走吧。”

    “等等。”

    在杨昭要领着杨锦天他们离开的时候，角落里的那个男人叫住了她。杨昭回头，看见小宋送来一张纸条。

    那男人说：“这是我的联系方式，你容我半个月，我还你钱。”

    杨昭看了一眼小宋。这个男人面子倒是大，连个纸条都是警察帮着送。她接过纸条，看见上面有个手机号码，杨昭把纸条踹进口袋，领着人离开了。

    回去的车上，杨昭把三个醉得不省人事的年轻人放到后座，让杨锦天坐在副驾驶。

    “我先送你去医院。”

    杨锦天没拒绝，他也觉得手腕的地方很疼。

    杨昭开了点车窗，但是她没抽烟。杨锦天在的时候，她一直克制着少抽烟。

    “跟一个八十岁的老太太抢车，你还真是勇猛。”

    “我没想抢的！”

    杨昭发动起车，掉头往公路上拐。

    “那怎么打起来的。”

    “是那个司机！”杨锦天皱着眉头说道：“那个司机看不起我们！”

    杨昭说：“你们这行为想让人看得起不容易。”

    “一开始的时候他就瞧不起！”杨锦天声音变大了，“你不知道他看我们的眼神，就像，就像看垃圾一样，操！”

    杨昭没有再说话，杨锦天将头扭到一侧，看着车外一闪而过的路标。

    杨昭将车开到最近的三院，医院夜里也有许多人，杨昭让杨锦天在车里等着，她去挂了号。

    “来吧。”

    杨昭带着杨锦天去看了医生，拍完片子，他们在放射科外的长廊上坐着等待结果。期间杨昭去厕所抽了一根烟。

    结果出来后，杨昭把化验单拿出来看了一眼，然后放回去站起来说：“软组织损伤，这是轻伤害，咱们不私了了，我要告那个司机。”

    “姐。”

    杨昭回头，杨锦天坐在凳子上，他看了一眼杨昭，轻声说道：“算了，别找他了。”

    杨昭说：“他是怎么打的你，用工具了么。”

    “我说算了！”杨锦天叫了一声，走廊里的人都看向他们这边。杨锦天低着头，年轻的身板显得分外的单薄。

    杨昭走过去，轻轻抱住他的头。杨锦天挣了一下，最后放弃地倒在杨昭的怀里，杨昭感到弟弟在微微的颤抖。

    “姐，我是不是垃圾啊。”杨锦天终于哭了出来，杨昭深吸了一口气，轻声说：“不，小天，你只是还没醒悟。”

    杨锦天痛哭出声，“我也不想，姐，我也不想……我没办法……”

    杨昭抚摸着弟弟的头发，低声安慰着他。

    那晚，杨昭将车上的人都安全送回家后已经是下半夜了。杨昭的父母询问了杨锦天的手为何受伤，杨昭帮他掩饰了一下，说是在回学校的路上摔在台阶上了。

    等杨昭回到公寓的时候，累得直接躺在沙发上，衣服鞋都没脱，直接睡着了。

    第二天早上，杨昭是被电话吵醒的。她迷迷糊糊地抬起头，从包里摸出自己的手机，屏幕上显示着来电人“薛淼”。

    杨昭翻了个身躺在沙发上，接了电话。

    “喂。”

    “有气无力，你还没起床？”

    杨昭没答他，说：“怎么了，有什么事。”

    薛淼说：“东西补的怎么样了。”

    杨昭说：“那破碗坏得眼看碎成渣了，你说补得怎么样了。”

    薛淼在那边笑了一声，杨昭听见手机那头有清脆的声音，好像是餐具刮到瓷盘，杨昭问他道：“你在吃饭？”

    “嗯。”薛淼一叉子叉起一块牛肉，“你可别让它碎了，它碎了我的心也碎了。”

    杨昭笑了一声，说：“再给我一个月吧。”

    “我给你五十天。”薛淼咽下牛肉，大度地说道：“我知道修补急不得，你可以慢慢做。”

    “好。”

    薛淼又说：“我说，你怎么不回来这边，这里的工作环境比你那强很多，我也可以给你配几个助手。”

    “不用。”杨昭另一只手搭在眼睛上，挡着窗外照进来的阳光。“人多嘴杂，我喜欢单干。”

    “好，你愿意怎么都好。”薛淼笑道，“好好工作。”

    杨昭淡淡地嗯了一声，又说了几句，把电话挂了。

    杨昭又在沙发上懒了一会，然后起来脱光衣服洗了个澡，出来之后明显觉得舒服了不少。

    她打电话叫了外卖，然后到书房看书等待。杨昭的书房很大，她在搬进来的时候，特地把最大的一间屋子留作书房。书房里很乱，各种书籍资料堆得到处都是，她的书很杂，她也懒得分门别类，所有的书都叠在一起。

    杨昭的书房墙上挂着一幅绢画，看起来有些年头了，画的最下方画有一只鲤鱼，上方则是大片大片的留白。杨昭的座位就摆在这幅画的前面，她戴上眼镜，随手拿起一本书，翻开的时候她停了一下，想起来什么，她拿起手机给刚才那家外卖店打了电话。

    “你好，我是华肯金座刚刚订外卖的那家，请问外卖送出了么。”

    “那好，帮我加一瓶矿泉水，要大瓶的。”

    “好，谢谢。”

    放下电话，杨昭翻开书开始读。

    屋子里的钟挂在门口的墙上，指针滴答滴答地转动。这座公寓算是市里比较高档的公寓，院子深，很少听见外面马路上的汽车声。

    阳光顺着窗缝洒进来，屋子安静得像是没有活物一样。

    过了一会，门铃响了。

    杨昭晃了晃脖子，将书页做了个记号，放到一边。

    开门，来送外卖的是个小姑娘。

    “你好，请问是杨小姐么。”

    “是。”

    “这是您的外卖，一共七十八元。”

    杨昭从钱包里拿了张一百的递给小姑娘，小姑娘低头找钱。杨昭先将外卖拿进屋了。

    小姑娘找好零钱给杨昭，说：“杨小姐，你好像经常有订我们家的外卖。”

    杨昭冲她笑了笑，“是么，你记得我？”

    小姑娘说：“是这样的杨小姐，我们店里现在有活动，充值会员卡的话，所有菜品打八八折。”

    “嗯？”

    小姑娘连忙又说：“不过这个活动仅限于外卖菜品，如果在店里吃是不打折的。”

    杨昭说：“会员卡多少钱。”

    小姑娘说：“最低充值三百元。”

    杨昭想了想，说：“好，我办一张，你在这等我。”她转身回屋，拿了三百块钱回来。小姑娘没想到自己这么轻易就办了一张会员卡，显然有些高兴。

    “杨小姐，我们店的菜品可划算了。”

    杨昭抿嘴笑了笑，小姑娘将杨昭的个人信息记录了一下，然后对杨昭说：“杨小姐会员卡我没有随身带着，要将会员信息录到卡里，您看您是跟我去店里取还是下次我给您送过来。”

    杨昭说：“下次你带来吧。”

    小姑娘笑着说：“那好，杨小姐再见。”

    送走了热情的外卖员，杨昭回到客厅里，她将外卖打开，拿了几盒放到冰箱里，剩下的当早餐直接吃了。

