    轰隆隆！

    黑云如山岳般仿佛要倾塌下来。

    炽热的雷芒璀璨至极，像是无边的大火汹涌翻腾，烧踏了虚空，简直要将整座仙城都毁灭。

    雷潮降临，虚空抖动。

    浩浩荡荡的紫芒瞬间吞没了林夕，但也将其他人全都牵连了进去，其声威之势，让无数人战栗。

    “天劫！天劫！”

    “他明明是元婴初阶，小境界的突破怎么会引动这么大的雷劫。”

    “这般声威，你说是化神雷劫我也信啊。”

    “快走，雷劫可不长眼睛啊。”

    原本只是想看热闹的修士各个惊悚不已，吓得急忙远离，到处逃窜，他们可不想被卷入这场无妄之灾。

    不过围攻林夕的人可就没那么好运气了。

    因为他们离得太近了。

    雷劫将他们一起吞没了。

    本来雷劫是不会波及其他修士的，因为天地只会锁定需要经受雷劫的人，但莫名出现在雷劫范围之内，会被认为是干扰雷劫之人。

    竟然要干涉天地运转的法则，那自然也会遭受惩罚。

    轰！

    雷霆如潮，电芒汹涌而下，震碎一切，雷声简直就要击穿人的耳膜，仿佛有无数的星辰坠落九天。

    雷电震世。

    	这一切让人毛骨悚然，惊惧万分。

    雷霆一下子就将那神秘人凝聚出来的生灵虚影给毁灭了，并且在上百人的波及下，雷霆仿佛有愈演愈烈的样子。

    “哈哈哈哈哈哈。”林夕大笑起来：“感觉怎么样啊，是不是还挺舒服的。”

    来杀林夕的上百人心中几乎是崩溃的。

    疯子啊！简直就是疯子。

    整座仙城的修士都在痛骂林夕。

    鬼渊传人，就是这样的疯子吗？！

    你要杀这些人，关我们什么事情。

    别连累无辜好不好。

    其实林夕特意将自己的气息缩小在了空中，不然的话，雷劫会真正将整座仙城毁于一旦。

    而不是现在这里，仅仅只是笼罩。

    让这些修士还有逃命的机会。

    “你能好到哪儿去。”有古儒修士死死抵挡雷电，并且竭力逃出雷劫的范围，望着林夕低吼起来：“干涉雷劫我们纵然会被波及，但你身处雷劫最深处，会被天地认为在借用不属于自身力量抵御雷劫，你承受的雷劫威力将成倍增长。”

    众人仓皇逃窜。

    他们已经被锁定，纵然远离也会被雷劫追击。

    除非施展手段屏蔽天机，不然就必须也承受一番元婴雷劫。

    绝大多数修士在面对雷劫都是小心翼翼的，准备万全的手段才会开始渡劫，突然遭遇雷劫，肯定是反应不及。

    超过三分之一的修士，直接被雷电吞没化作了灰飞。

    而剩下三分之二则在苦苦抵御。

    “没错，我们只要挡住雷劫就能活下来，而你，必死无疑。”那黑袍神秘人也声音低哑的咆哮起来。

    显然他内心也是极度愤怒的。

    林夕冷笑起来：“我必死无疑？那就让你们看看好了。”

    魔修功法开始运转起来。

    他体内散发出令人恐惧的气息。

    天地间的雷潮竟然发生了一丝扭曲，随后竟然化作了流动的浪潮一般，让人感觉怪异无比。

    随后林夕体内升起了强大的吸力，竟然直接将雷电吸入了体内。

    雷霆入体，林夕感觉浑身麻痹，剧痛无比，但随着功法的运转，这些雷霆却化作精纯能量缓缓融入了经脉中。

    毫发无伤。

    魔修功法果然逆天。

    掠夺一切天地能量为己用。

    连雷劫都不例外。

    这意味着林夕再也不用担心雷劫了。

    反正对他来说也不过是吸收一次灵力罢了。

    周围的人全都看傻了。

    这也行？

    简直见所未见，闻所未闻。

    把雷劫给吸了？

    太离谱了。

    难道这就是来自鬼渊的强大法门吗！

    这一刻，几乎所有人都不再怀疑林夕鬼渊传人的身份了，除了神禁之地，其他地方怎么会有如此可怕的法门。

    所有人都震惊的盯着林夕，不敢相信眼前发生的事情。

    不远处的李湛眉头紧皱，心中同样震惊一片：“真的是鬼渊功法吗，竟然如此离经叛道，连雷灵根都不可能强行降服雷劫，他是如何做到的。”

    不过也没有多少时间可以供他们震惊。

    雷劫再次落下。

    轰隆隆。

    林夕可以吸收雷霆，但其他人可不行，他们必须全神贯注的抗住雷劫才可以。

    于是就出现了非常奇怪的一幕。

    大片的黑云压境，带来可怕的雷电。

    但是中心区域却是真空的，周边反倒雷霆阵阵，不断的倾泻强大的雷电，一个又一个的修士陨落。

    古儒一脉的七位修士，直接陨落了四位。

    那十三位神秘人却只是死了三位。

    可见这些神秘人有多不简单。

    良久良久。

    雷霆终于平息。

    而也只剩下不到一半的人还活着，他们看起来颇为狼狈，显然是被雷霆消耗了太多的力量。

    “呵......呵呵呵。”黑袍人嘶哑的笑了起来：“即便引来雷劫又怎么样呢，杀不了我们。就算你有办法消弭雷劫，也难逃一死。”

    其他人也从雷劫中缓了过来。

    “不错，害的我失去了一件保命法宝，我一定要杀了你。”有人低吼起来。

    还有人面带贪婪的盯着林夕：“你逃不掉的。”

    如此强大的功法，足以引起任何人的觊觎。

    就算是鬼渊的功法。

    就算得到会有大麻烦。

    但这世界上永远不缺利欲熏心的人。

    “出乎我的意料啊，这么多人都从雷劫中活下来了。”林夕摇头：“看来我的雷劫还是弱了点。”

    这话一出，毫不意外的又引来众人一阵谩骂。

    还弱？

    现在活下来的，几乎都耗尽了一切保命手段。

    他们每一个都不是寻常修士。

    连渡自己的雷劫都未必有如此困难。

    如今林夕的话，无疑是在狠狠羞辱他们。

    “除非你再渡一次雷劫。”黑袍人杀意凛然：“不然你在劫难逃。”

    “雷劫当然是没有了。”

    “不过嘛......”

    林夕顿了顿，满脸的笑容：“或许还会有其他的事情发生喔。”

    话音一落，正值雷云消散。

    天空仍然没有放晴光亮起来。

    一道道令人恐惧的金色闪电在天地间酝酿，天地间充斥着令人畏惧的毁灭气息，仿佛是苍天要毁灭某个生灵。

    众人全都看傻了。

    又来？？！！

    “放心，这次不是雷劫了。”林夕笑容灿烂：“是天谴。”

