    京城的城门口，一辆马车在夕阳下缓缓驶入城内，迎着最后的辉光，踏碎成落地的斑驳光波。

    “到京城了，王爷您自请吧。”马车帘子一掀开，露出狐小七清丽的脸庞，她指了指城东那头，抿唇假笑了一下：“真是委屈王爷屈就我们的小马车，喏，王府的路在那头呢。”不顺路！

    慕原澈歪躺在马车里，一点也没有起身的自觉，睁大了眼睛道：“小七，你用完人家就要抛弃了？”

    狐小七满脸震惊，世上怎么有如此厚颜无耻之徒，“你说话说说清楚啊。”

    慕原澈痞痞一笑：“嘿！就那点事儿嘛。”

    “不就是帮我们挡了一回，别说的那么暧昧好么。”狐小七一脚踹过去，动作做起来越来越顺脚。

    慕原澈也培养出默契，马上躲避开，还默默的伸出两根手指，嬉皮笑脸的摇了摇：“是两回哦。”

    狐小七气闷，甩了一把门帘子坐到马车角落里不说话了。

    “诶……”慕原澈见狐小七气着了，凑过去歪头道：“小七？小媳妇儿？小七媳妇儿——”

    “滚！”一气呵成，踹的某人嗷嗷叫。

    慕原澈揉着大腿根苦着一张脸：“你这个习惯可不好，要是踢到了不该踢的地方，看你怎么办？”

    “怎么办？”狐小七眯起眼睛，皮笑肉不笑道：“要不要我现在替你治一下？”银光一闪，手指间多了一根银针，闪着尖锐的锋芒。

    慕原澈心口一跳，敬谢不敏的直摇头：“不用……了……吧。”

    狐小七哼一声，偏过头去，不忘威胁道：“以后再胡说八道，看我怎么收拾你。”

    慕原澈摸了摸胸口，忽然笑了一声，搞的狐小七莫名其妙的转过头来，脸上写着这人是不是傻。

    “小七啊，你不觉得你这个口气……”慕原澈眨了眨眼睛，腆着脸靠过去道：“像不像小媳妇儿。”

    狐小七噎了一下，回想过后觉得确实有那么点味道，脸上轰一下就红了，这这这……这人未免太过登徒子，简直不知所谓！

    狐小七倒是有些后悔了，早知道还不如她跟着去衙门一趟，也好过和慕原澈同个马车，白白给沾了一场嘴上便宜。

    乡下那场抢劫后，他们把人送去了衙门里，不过中午衙门那边传话回来，犯人在牢里自缢了，当时江城就决定马上启程返京。

    不过在半路上，居然又遇到了一群持刀抢劫的山匪。

    幸好有一员外出巡视的官员也经过这条路，带着大批护卫把山匪杀了一半，其余的都落荒而逃，又隐入山林之内。

    因为这个事惊动了那个县的县衙，江城就留下来去交代事情发展的经过，没有和狐小七他们同路。

    “算起来，这都三次了，小七，你们兄妹两是不是流年不利撞邪祟？”慕原澈蹭过去一点，再蹭过去一点。

    狐小七低头想了一下，她也觉得这事就奇怪了，连着三次被人抢劫，这个几率是不是有点低，她一抬头想说什么，鼻子差点就撞在慕原澈的下巴上，眼睛一瞪：“你干什么？”

    慕原澈嘿嘿笑道：“离远了怕听不见你说话嘛。”

    狐小七风中凌乱了，这马车分两头坐她还觉得挤呢好不好，“滚粗！”

    “严崇寺的普度大师佛法高深，专驱邪祟妖法，后天我陪你去上个香怎么样？”慕原澈满脸讨好道。

    狐小七眉头微蹙：“我不……”

    “就这么说定了啊。”慕原澈起身从马车里走出去，拉开马车帘的手放开时，又再转身道：“对了有个事忘了。”

    狐小七撇撇嘴，心说谁跟你说定了，你自己去吧，老娘才没空伺候你这个不要脸的登徒子。

    “这个给你。”狐小七眼前一晃，一条黄色丝线自慕原澈手指间晃晃而垂下，上面是一个三角形状的小荷包。

    狐小七的心里是抗拒的，架不住慕原澈一把塞到她手里，根本不容她拒绝，在狐小七愣神的功夫，慕原澈从马车上直接跳了下去，笑嘻嘻的声音从外面传进来：“这是我的护身符，以后有我护着你了。”

    狐小七抓着小小的护身符做了个往外抛的动作，可是手是甩出去了，掌中的小东西没有被扔掉，她又收回来摊开在眼前，看了半晌，忽然抿唇一笑——

    这个登徒子，说什么护着她，以为他是谁。

    慕原澈从马车上跳下来后，心情非常不错的哼着小曲回到王府，刚进门，习惯性的一路将王府侍女撩了个遍，来到前厅坐下，抖着二郎腿喝了口茶，王府老总管颤颤巍巍的跑过来。

    “哟呵，秦叔啊，你见到小爷回来了也不用那么激动吧。”慕原澈看着老总管秦叔手指头都哆嗦了，笑嘻嘻的调侃道。

    老总管很是无奈的叹了口气，这个小王爷什么都好，就是为人不成熟，总有些吊儿郎当的，都这么一把年纪了也不晓得娶妻开枝散叶，成天跟京中几个纨绔子弟到处拈花惹草的，他对不起已经故去的娘娘啊……

    要是慕原澈听到老总管的心声，一定反驳一句，他哥还没娶妻生子呢，要传宗接代也还轮不到他。

    慕原澈吹了吹茶叶：“秦叔，这两天王府没事的话，后天我要……”

    “有事！大事！”老总管不等他说完就用严肃的口气强调道。

    慕原澈舌尖卷了一口茶慢慢吞下去，斜抬起头，不太高兴道：“什么事？”

    老总管垫脚朝外看了一眼，再走近一点，用手挡着嘴巴道：“王爷，出大事了。”

    慕原澈认为老总管什么事都好，就有些大惊小怪，一点鸡毛蒜皮的都能当做天塌下来了，满不在乎的口吻道：“老头子生病了，还是皇宫被雷劈了？”

    老总管的眉头狠狠的跳了一下，惊吓道：“哎哟，王爷您，您可别乱说，要是传出去了那了不得啊！”

    “我自己王府里头还不能说话，那得了，你憋屈死我算了。”慕原澈砸吧砸吧嘴，摊手道。

    老总管一摆手，眼下也不是说这个的时候，压着声音道：“是太子出事了！”

    “太子？”慕原澈手指头扣着茶杯，一只手撑着下巴，眼中闪过一抹促狭道：“这次又睡了谁家的姑娘被老头子抓到了？”

    本来慕原澈也就是开开玩笑，但是他说完却见到老总管难以言状的表情，睁大眼道：“不是吧，真的啊？”

    老总管憋着一张老脸点了点头，“就是昨晚，端王给端王妃做生辰宴，京中多数人都去了。”

    这个事情慕原澈知道，端王给京城里数得上的勋贵之家都下了帖子，淳王府于情于理都在内，不过慕原澈因为“兄长出事，心情烦忧”就没有出席，最后老总管准备了一份体面的礼物送过去。

    慕原澈眼睛一转，摸着下巴嘿嘿一笑，“这回慕靖宇是喝醉闯了人家小姐换衣房，还是跟人私通啊？”

    “都不是。”老总管面色有些古怪，迟疑道：“太子醉酒闯了菡萏院。”

    “哦~菡萏院啊……”慕原澈后知后觉，反应过来时大叫一声：“菡萏院？”窝草，那不是老头子的后宫吗？

    老总管脸上的神情有点微妙：“还是一早菡萏院的洒扫宫女发现的，惊动了后宫侍卫……后来整个菡萏院的宫女太监都看见了太子和鸢贵人在房中那个……”

    慕原澈一张拍在桌上：“靠，太劲爆了，老子居然没围观到。”

    老总管握拳抵着嘴唇咳嗽几声，一张老脸都没地儿放，“王爷，老奴觉得这个事儿透着蹊跷。”

    “那肯定蹊跷啊，没想到啊没想到，太子居然看上了老头子的女人，哈哈哈……够胆儿。”慕原澈啧啧两声，语气里仍然颇有遗憾。

    老总管摇了摇头，嘴里的话都吞了回去，淳王爷没那么多心眼，他就是再提醒也不过打哈哈两句，真不知道是怎么养成的性子，倒不像是深宫中养出来的皇子，而是外头普通人出身的不知世事的公子。

    “老子就走了一天多，京城就曝出这么大的新闻……唉……要不是‘皇兄还没找到’，真想去东宫现场看看慕靖宇现在的样子，一定很有趣哈哈。”慕原澈对外都是宣称闭门闭府，不接待外客，原因一开始没心情，鬼知道他天天从后门翻墙出去，在街上到处溜达。

    老总管讳莫如深道：“王爷您可不能，东宫现在沾不得啊。”

    慕原澈听出点不一样的问道，奇道：“嗯？这又是怎么了？”

    “早上这事儿本来是压着的，结果中午过后又出了一桩事。”老总管抬着下巴指了一下某个方向，“吏部程尚书家西院的墙突然倒了，护卫军过去的时候无意中发现了一个坑，从坑里拖出来一具尸体，然后就报了大理寺晁大人……”

    “这么巧。”慕靖宇这厮也忒倒霉了，要知道吏部尚书程重可是他亲娘舅啊。

    老总管皱了一下眉头：“不止如此，晁大人派人往下一探查，统共找到了十几具尸体，全都是未及笄的女孩子……”

    慕原澈张大嘴半天没缓过神，好不容易闹明白了，一拳砸的桌子上茶碗碰碰响，出口道：“草，这特么不是人！”

