
　　场内。

　　寂静无声。

　　夏天与剑三相对而立。

　　夏天手中只剩下剑柄，另一只手依旧抱着小花。

　　剑三嘴角溢血，脸色苍白，铁剑向天。

　　只是他的长剑上，却满布着坑坑洼洼，以及一道道裂纹。

　　但他并不在意。

　　怔怔望着夏天，脸上表情甚为复杂。

　　他轻声问道，“这是什么剑。”

　　这一次，夏天倒是开口了，“我也不知道。”

　　“不知道？”

　　剑三有些惊讶，显然不信，问道，“我的意思是，你的内息为何如此强大与狂暴，还有……你是怎么做到剑心通明的。”

　　夏天沉默不语。

　　看他如此，剑三自嘲一笑，摇摇头，“之前又是怎么回事？你身上发生了什么？”

　　夏天继续沉默。

　　他真的不知道。

　　这些日子以来，他早就感觉到有一股狂暴的气息潜伏在自己体内。

　　不，确切的说，这股气息已经与他的气血，与他的血肉经脉彻底融合在了一起。

　　之前陷入绝境，他也只是被激发出了某种潜力，冲破了某种阻挡。

　　当然。

　　他并不清楚，若非内息与神秘能量被融合血肉经脉的话，他刚才那一瞬间，只有一个下场。

　　九死一生。

　　即便不死也会变成废人。

　　因为他的确贯通了上中下三个丹田。

　　换做寻常古武者的话，哪怕是摇光这样的存在，敢如此粗蛮的冲击另外两个丹田，其下场也只会是爆裂血管而亡。

　　好在他还有神秘能量不停的修复着肌体。

　　不夸张的说，这又是一种际遇，因祸得福。

　　当然，夏天并不知道其中的端倪与细节。

　　可也正是因为如此，无论剑心通明，还是三单贯通，外人万难复制。

　　所有外在与内在条件，缺一不可。

　　“想来这都是你母亲留给你的吧。”

　　剑三脸上的复杂之色更甚，“你母亲的确是千古奇才，她十三岁上山，仅仅三年，十六岁便超越了我们所有人，在你母亲面前，我们这些外人眼中的天才，是那般的可笑……妒忌是原罪，真的会让人发狂啊。”

　　他长长叹息一声，继而定定看着夏天，道，“天道好轮回，苍天饶过谁，今日被小师妹的儿子斩杀，也算是……有始有终吧……”

　　话音未落，他再也支撑不住。

　　哇的一声，不仅大口喷血，身上的毛细血管也随之崩裂，瞬间变成了血人。

　　随后整个人栽倒在了地上。

　　声息皆无，暴毙而亡。

　　那真正的一剑，他并未躲开，脏腑早已经变成了一团碎屑。

　　夏天深深看了他一眼，并没有太多的感慨。

　　他只知道，自己丢失了很多重要的记忆。

　　嗖。

　　他身形窜动，快的不可思议，瞬间出现在夏无形身侧。

　　单臂张开，立掌成刀撕裂而下。

　　原本正在与耳君浩激斗的夏无形脸色大变，身形快速横移，同时曲臂护在脸侧。

　　“砰！”

　　夏天一掌拍在他的小臂上，只听喀嚓一声。

　　夏无形脸色狰狞扭曲，向后连续退了三步。天籁小说网

　　反观夏天，如影随形前进三步，手刀再次劈斩，可谓气势如虹。

　　夏无形只能一边后退，一边招架格挡。

　　他的心中有一声难言的挫败感。

　　之前就被夏天连续劈飞，长剑都折断了，而今更是被对方一只手打的只有招架之功没有还手之力。

　　“啊……”

　　他仰天狂怒，虎跃半空，接连与夏天对了三掌。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　在沉闷的声音之中，骨裂声分外清脆。

　　夏无形一只手小臂折断，而另外一只手的掌骨也出现一道道裂纹。

　　他感觉伤裂之处的血肉在痉挛，整条臂膀都在颤抖，想要努力握拳，却怎么也无法将五指并拢。

　　“哧”

　　又是一掌劈斩，夏无形只能艰难举臂格挡，喀嚓连续脆骨响。

　　第二掌袭来，夏无形只能飞起一腿横扫。

　　“砰。”

　　“喀嚓”

　　夏天一掌拍在他的小腿上，发出沉闷之音，夏无形整个人倒飞了出去。

　　夏天纹丝未动，面带肃杀向前逼去。

　　这一切发生的极快。

　　夏无形被五掌废了双臂。

　　而在一旁的耳君浩却是一阵茫然。

　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去。

　　他发出灵魂三拷问。

　　不过当他看到不远处浑身染血剑三的尸体时，不由瞳孔一缩。

　　剑三死了？

　　被夏天杀死了？

　　这……怎么可能！

　　就在他一愣神的功夫，夏天便抢到夏无形身前，还不等他站起，一脚猛力踏下。

　　夏无形发出一道惊怒的爆喝，感到了前所未有的恐惧，竭尽全力翻身保命。

　　连续败在夏天手中，他早已经锐气尽失。

　　“轰！”

　　夏天右脚踏空，跺在地上，地面都是一阵轻颤，泥浆八方迸溅。

　　“喀嚓！”

　　夏天再次踏出，骨碎的声音发出，夏无形的右腿折断了，惨叫声分外凄厉。

　　“夏天！我是你二叔公！”

　　夏天的右腿静止半空，脚面贴着夏无形的头颅。

　　收回腿，他居高临下，冷冷凝视对方，“既然如此，那你为何要杀我。”

　　“我……我只是受命而来，我……”

　　为了活命，一切都是浮云。

　　只是他的话音还未落，耳君浩便走上前来，“夏天，不要听他胡言乱语，如果我是你的话，会立即杀了他，如今的夏家没有一个好东西。”

　　夏天将目光对准耳君浩，“为什么？”

　　“这一切说来话长，你现在失忆了，也根本不是一时半会能解释的。”

　　耳君浩摇摇头，“如果你不想杀他的话，最好也废了他，否则的话，后患无穷。”

　　“耳君浩，你……”夏无形双眼恶毒，“你才胡言乱语，夏天是我亲侄孙，我自始自终就没想着杀他，之所以动手，乃是想要引出暗中的魑魅魍魉。”

　　“呵呵。你们夏家，一个比一个无耻！我也是服了。”

　　耳君浩懒得与他争辩，看向夏天，“杀不杀随你吧，不过你要立即跟我离开，现在我们的处境很危险。”

　　夏天没有没有立即说话，片刻后，他沉声道，“你帮我废了他吧。”

　　“好。”

　　耳君浩没有一丝犹豫，抬腿一脚蹬在夏无形腹部，气劲随之灌注。

　　不止如此，他连续在夏无形身上拍了十几掌，生生打断了他几处经脉。

　　“啊——”

　　耳君浩发出凄厉哀嚎，不似人声，最后生生疼的昏死过去。

　　做完这一切，耳君浩又面向四周，冷喝道，“暗中的朋友，希望今日卖我耳君浩一个面子，夏天，我们耳家保定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2610章 暂时落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 