    第37章帝王心思

    风中，一股阴谋的味道在蔓延，更是有着一股淡淡的杀机在弥漫，在此刻，随着各方的介入，滨海城所在之地，已经是一个巨大的灾祸旋涡。

    在大明王朝的国都所在，龙城当中，如今主宰乾坤的帝王朱照厚，头戴十二连珠平天冠，负手而立，凭栏而站，眺望天空，眼底好似有着一条金龙在游曳，浑身气息亦是雄厚非常，远不是一般凡人帝王。

    事实上也确实是如此，朱厚照自继位以来，励精图治，硬生生将原本在道门、佛门眼中，早在三十年之前就已经坠落的大明王朝，延续了三十四年之久，若非此前大明王朝国运折损的太过于厉害，已经断了根基，恐怕朱厚照还真的能力挽狂澜，将大明王朝的国祚延续下去。

    雄才大略，人中龙凤！

    此等形容词怕是都不足以形容朱厚照，甚至如今大明王朝军方的四象军主，能如此安分的驻守各方，也都是因为朱厚照自身所在，可以说，朱厚照一人便是如今大明王朝国运核心所在。

    “若是一枚先天灵果便能决定天下，那么朕也不用端坐龙庭了！”

    很是不屑，朱厚照一身修为绝对是天下绝巅所在，世人怕是都不曾知晓，而四象军主，又或者其他各方势力的强者，就算知道，恐怕也不会宣扬。

    “道门与佛门去了那些人！？”

    随着朱厚照话音落下，隐龙卫首领隐龙单膝跪在朱厚照身后的影子当中，开口回答道：“道门之中，楼观道、茅山、龙虎山俱是有四阶高位修士行踪出现，佛门则是五台山、密宗、少林有高手前往，魔道六宗则是尽数出动了。”

    “看来，这些家伙是等不及了啊！”

    听闻隐龙之言，朱厚照眼底一丝杀机闪烁，御花园之内，空气好似都凝滞了一些，四方的鸟兽之音尽数消失了。

    “左擎苍呢，算算时间，他应该也到滨海城了吧！”

    “左军主的大军已经到了滨海城外三十里，但是原地扎营，却是不曾踏入滨海城，那魔道六宗的六位老魔头，实力确实是不可小觑，就算左军主手中有着星宿宫传承的造化灵宝月天轮，恐怕短时间之内，也不可能进入。”

    对于隐龙的回答，朱厚照则是面露一丝冷笑，说道：“那通天果成熟，需要献祭的，左擎苍不可能在这个时候入驻滨海城的，等滨海城内部的人，死的差不多了，他才会率军进攻。”

    朱厚照停顿了一下，好似在思考，随后，朱厚照开口说道：“荣亲王还在龙城么？！”

    “隐龙卫日夜监视，荣亲王未曾离开龙城！”

    几乎没有任何迟疑，隐龙回答道，对此，朱厚照则是开口说道：“朕那叔叔可不是安分的主，那王府之内，怕是一个替身吧。”

    “臣该死！”

    “朕那叔叔，算了，你带着这个盒子，去一趟藏地的怙林，将它交给怙佛，他会明白该做什么的。”

    一个被加封了十二条赤金锁链的铁盒自朱厚照的龙袍袖中抛出，落在隐龙身前，跟随了朱厚照这么多年，隐龙自然明白朱厚照的心思，当下拿起盒子，便化作一道流动的阴影消失了。

    ......

    滨海城，人间炼狱。

    这个往日有着千万人口的巨大城池，如今，不过是两天的光景，便已经被祸乱的不堪入目了，城池内部伏尸残骸遍地，生灵涂炭怕是都不足以形容，道门修士若是在此，怕是都要心魔丛生，佛门高僧怕是也不堪此地的恐怖与残酷。

    咔擦，咔擦，咔擦！！！

    一个天魔宗的魔头，双眸赤红如血，正在生啃一个半大的孩子，就好似啃烤鸡一般，甚至那可怜的孩子还未彻底死透，从四肢开始啃食，那断断续续，已经失去意识的身体疼痛嚎叫，好似增添魔头食欲的美妙音乐。

    让魔头那满是鲜血的狰狞面容之上，露出了更加恐怖也满意的笑容。

    “该死的畜生啊！”

    在魔头的不远处，一个塌了一半的房舍之内，一个手握剑器的少年，双目怒瞪，恨不得持剑将魔头给杀了。

    “冷静，一旦被发现了，我们都要死！”

    说话的是一个中年男子，相比于热血的少年，这个中年人更加的冷静，或者说，多年的经历让他的棱角已经被抹平了，心中的热血也已经被冷却了。

    但是啊，命运有时候，就是会如此捉弄，就在少年不忍的转头之际。

    “嘎嘎嘎，看看，我发现了什么，五个小老鼠！”

    亡魂大冒，几乎是瞬间，房舍地窖内部藏身的五人，好似被一盆冰水从头浇下，浑身冰冷无比。

    “我今天心情不错，一二三四五，我今天就吃三个人，你们选择一下，我放两个人走！”

    好似猫捉老鼠一般，带着一股恶趣，这个样貌三阶的魔修那猩红的眸子打量着五人，好似看食物一般的目光让他们心底发寒。

    “魔头，我们跟你...啊，梁叔，你...”

    此前那个少年，正气凛然的对着魔修怒喝，只是话音还未说完，那个中年男人手中的长刀已经捅进了少年的后心，在少年不敢置信的目光当中，抽出长刀便是一刀将另外一个同伴头颅斩下。

    仅仅只是十来秒，原本的五人，就只剩下这个浑身染血的中年人还站着，咣当一声，长刀坠地，中年男人抛下了武器，跪伏在地上。

    “大人饶命，小的愿意投入圣教！”

    说话之间，还在不住的扣头，此刻，那还处于弥留之际的少年，嘴角好似露出了一丝自嘲的笑容，眼眸当中似乎有血泪留下，在控诉世界的不公。

    “够狠，是块好料子，这是我圣教的心法，尸魔大法，你炼成了，自然是我教中人。”

    三阶魔修看到中年男人那背叛同伴的狠辣，却是没有丝毫意外，将一本秘籍抛到男子身前，而后中年男人面色古怪的看完秘籍，而后苦笑难明的开始运转心法了。

    “我要活下去，不然我女儿一定活不下去的！”

    好似在坚定自己的信念，又好似在为自己寻找活下去的理由，心法运转的同时，中年男人开始吞咽自己同伴那还未冷却的身体。

