    底线这种东西其实就是被自己一点点地给作没的。

    就像是现在这样。

    要个几把的底线！

    连狗叫都学了，还有什么不能做的？

    “是是是……”

    “小人…小人这身上的羽毛若是能够被大人用上，是小人的荣幸。”

    “我…我这就来，我自己来！”

    “小人绝对会让大人满意。”

    青鸾王雪纳瑞咬着牙，随即开始了自我拔毛之旅。

    无敌了。

    只见青鸾王咬着牙，随即咬牙切齿地将自己身上的羽毛一根根地给扒了出来，找个储物戒装起来。

    后来感觉这样拔毛的速度太慢了，干脆一把把地开始薅了。

    此中痛苦，更与谁人说。

    但是这家伙完全一副不在意的样子，从他表脸看起来，仿佛还有一种兴致盎然的姿态？

    这是乐在其中了？

    奇葩的事，每天都在发生。

    就像眼前这样的，似乎也不少。

    秦羽嘴角抽了抽，一时间将他倒是搞得不会了。

    这还怎么杀？

    这杀了还不得脏了自己的手？

    “有意思。”

    “是真有意思。”

    “不错，着实不错。”

    “以后你就跟着我吧！”

    “老卫每天站岗看门也挺累的，也得给他找个替换的了。”

    “嗯！”

    “以后你就去给我店铺放哨吧。”

    “就算是个暗哨。”

    秦羽点点头，随即笑着道。

    “啊？”

    “站岗？放哨？”

    青鸾王愣了一下，一时间显得有些懵，有些没太弄懂。

    但是有一点他是可以确定的，那就是他现在死不了了！

    他活了！

    他想哭！此刻只想大哭一场！

    这种从鬼门关里面走一遭的感觉他是真的不想再去体验一把了。

    这种滋味，体验一次就够够的了。

    “多谢…多谢大人！”

    “小人愿意效劳！”

    “多谢大人不杀之恩！”

    “呼…呼呼呼……”

    青鸾王喘着粗气，随即整个人都跟着瘫软了。

    全场一阵唏嘘。

    堂堂青鸾王，太乙金仙中期境的存在，怎么就变成现在这个样子了？

    就这样的，还有哪怕一丝一毫的脸面么？

    问他脸面是什么东西，恐怕都回答不上来吧。

    青鸾族全族族人忍不住低着头，不忍直视。

    丢人！丢人丢到家了！

    这还说个几把。

    现在就感觉这脸上火辣辣的，有人就这么拿着大嘴巴子朝着你脸上呼啊！

    那酸爽味逐渐包括到位，整颗心都跟着炸裂了。

    现在还有什么好说的？

    就这么木楞地看着，还真就挺好。

    其他的有的没的，啥也不是。

    有一个算一个，全都拉胯！

    看够了。

    也厌烦了。

    “他有什么资格当我们青鸾族的王？丢光了我们青鸾族的脸面！我觉得应该罢黜他！”

    “对！罢黜雪纳瑞的青鸾王之位！”

    “罢黜！罢黜！”

    “呵呵，你不知道他什么德行么？睚眦必报！你要是觉得自己足够强悍的话，你去说，赶紧去说，看他是个什么反应！”

    “这雪纳瑞再怎么不堪，那也是太乙金仙中期境的存在，我们青鸾族名副其实的第一强者，实力为王的时代，你要是胆敢反叛，必死无疑！”

    “太憋屈了！”

    “该死！”

    ……

    青鸾族族群躁乱不安。

    任凭谁遭遇到了这种事情，一时间都淡定不了。

    这就像是一个大嘴巴子直接呼过来了，两张脸都给丢尽了！

    社死时刻？展现地过于真实了。

    稍微跟着感受一下，脑瓜子都嗡嗡的。

    其他的那些有的没的就更不用说了。

    麻木。

    现在这滋味这感觉是真的麻木。

    憋屈感都快要将整个人给鲸吞了。

    只想着去疯狂吐槽！

    但是对于这些青鸾族族人而言，也就是口头上吐槽吐槽了。

    吐槽完了，该咋样就咋样。

    这里的每一个人其实都是嘴炮王者！

    ……

    “青鸾王！”

    “你胆敢背叛我们佛界！就是这个家伙诛杀了青云护法，你要是投效于他，就是和我佛界作对，就是和我小雷音寺作对！你想过这个下场么？”

    吼叫声逐渐到位，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，说话间脸色显得阴沉至极。

    这一波，心中的各种不爽正在疯狂涌聚。

    拉胯，太拉胯了。

    啥也不是，就是玩儿。

    “下场？”

    “呵！”

    “什么下场？”

    “你们佛界倒是说过要支持我，助我摆平一切障碍，但是做到了么？”

    “说的比唱的还好听！”

    “但是到最后呢？废物！全都是一群废物！”

    “你们的青云大护法被这位大人一巴掌就拍死了，你还敢在本王面前叫嚣？”

    “哼！惹毛了本王，小心将你们全部诛杀！”

    “一群混账！”

    “若非是你们鼓捣本王，本王也绝无可能和大人交恶！”

    青鸾王雪纳瑞一边说着话，随即将目光转到秦羽身上来，说话间忍不住在一旁点头哈腰，将姿态已然展现地格外真切！

    这一波就是要表现出这副怂巴巴的样子。

    就是要让所有人都看到。

    如此，才能表彰他的忠心耿耿！

    要说一开始臣服是因为被逼无奈的话，那么现在青鸾王心里面的想法就更多了。

    “这位大人能够一巴掌击溃佛光，能够一巴掌拍死太乙金仙大圆满境的青云，他自身战力必定是大罗金仙境！”

    “而且所谓的佛界所谓的小雷音寺在这位大人眼中，什么都不是，显然，这位大人根本就没有将小雷音寺放在眼中。”

    “如此存在，我若是能够巴结上，今后还需要担忧前途么？”

    “如此…我就更不用担心了！”

    “我要把握住机会！一定要将这个机会好好把握！”

    “呼…呼呼呼……”

    “稳住…一定要稳住，千万…千万不能让这位大人不满！”

    “这是我的靠山！”

    “塞翁失马焉知非福！”

    “对战羽族虽溃败无疑，但是能够拜服在如此强者麾下，我的将来还是非常明朗的。”

    “机会和希望就摆在眼前！”

    “对！就在眼前！”

    “所以我更不能错过了！”

    青鸾王雪纳瑞眼珠子转了转，心中暗自想着，各种意念在脑海中逐渐勃发。

    瞬间就想通了。

    其他的不多说，这个青鸾王从此刻的表现来看，至少算是个聪明人！

