
　　实践是检验真理的唯一标准。

　　大炮的射程之内即真理。

　　迄今为止，任重打过大大小小的战斗已不计其数。

　　他战死的次数也超过了一百四十次。

　　但自当初与郑甜等人一起团灭在刀锋螂之手后，他已许久不曾打过对敌人完全一无所知的战斗。

　　这一次，在机缘巧合之下，他倒是终于得到了检验自己面对突发遭遇战的能力的机会。

　　……

　　棋山次峰之巅。

　　峭壁之上乱石嶙峋。

　　劲风呼啸，气氛萧瑟。

　　棋山次峰并非普通高山，而是一座死火山。

　　峰顶是个直径约莫三百米的火山湖。

　　湖面与峰顶峭壁又有着近五十米的高差。

　　在峰顶边缘四周，郑甜于烬等人与包括史林在内的另外七八名棋山部落中的三级职业者各守一高点，负责警备，防着杨炳忠的眼线，亦或是路过的猎杀者。

　　水平如镜的火山湖中央，开启了反重力引擎的任重与史煊背负双手相对而立，间隔近十米。

　　手握焰斩巨刃的任重一身清爽整洁的蓝色外骨骼。

　　史煊的装备看着则要零碎陈旧许多。

　　说来倒也奇妙，史煊其人看着粗犷，个头也不小，但身上的装甲却非常贴身。

　　他的装甲并非任重的均衡型这样的全覆盖式。

　　浅蓝色的金属甲胄十分贴身，对身体的覆盖率仅为70%。

　　在颈部、臂弯、手肘、膝盖和脚踝等关节部位均有镂空处理。

　　在镂空处的下层，则是一身本该穿在四级枪械师身上的生化作战服。

　　史煊的装甲的动力输出，是由装甲后方的金属连接杆与轴承来形成体系。

　　他这副装备看着倒有点像当初任重第一次使用外骨骼时，由文磊在垃圾堆里捡来的零件拼凑而成的那双机械臂。

　　任重在观察史煊，史煊却也在观察他。

　　史煊心头有疑惑。

　　“任先生，当初你就是穿着这身三级外骨骼在正面对抗中击杀的林望？”

　　任重诚恳的点头，“是的。”

　　史煊眉头一皱。

　　他下意识想说这不现实。

　　但那却已成既定事实。

　　“当时林望不在全盛状态？”

　　任重再度诚恳点头，“是的，在与我动手之前，他刚与军团兽鏖战许久，受创不少。他也中了一发信息流干扰弹的近距离爆破。”

　　“那你与马队长的一战？”

　　“她将承载功率限制到300千瓦，我将承载功率限制在240千瓦左右。我与她的功率差距并不算大。”

　　史煊嗯了一声，“那就难怪了。看来是我想太多，的确不可能有人能在如此短暂的时间内晋升四级。今天我们不用比了。你现在顶多只是三级职业者，我怕我控制不好劲道，伤了你的性命。”

　　任重笑着摇头，焰斩巨刃悍然激活。

　　看着探测仪上显示的7000千瓦功率，史煊满脸茫然，“这……”

　　任重再度诚恳的提醒道：“在我与林望一战时，使用的武器是两杆三级的磁动力投枪。我换了武器。当时我并未达到四级，现在到了。”

　　“原来如此！”

　　任重：“那还打吗？”

　　史煊：“打。我装备占优，便让你一点。相信你也看得出来，我这副攻击型装甲中装不下多少远程弹药。我除了手臂上的迫击炮之外，基本以近战为主。我让你两杆迫击炮，你则可以尽情使用远程弹药。”

　　任重倒也不客气。

　　“好！”

　　下一刹那，他的胸甲、臂甲、肩膀、侧腹、大腿等处共计十二个武器装载口同时打开。

　　各种尖头的圆头的球状的椭圆的与能量枪械的尖锥炮口齐刷刷支棱出来。

　　史煊满头大雾，大手一挥，“且慢！”

　　任重：“怎么了？”

　　“我想了一下，你我都是正宗机甲战士。在战场上把我们和武装枪械师区分开的特征，正是在于我们即便耗尽了弹药，只要电池还有电，装甲还能动，我们就有巨大威胁。我认为，我们还是应该以近战武器为主。远程武器什么的，就不用了，那也评估不出准确实力。”

　　任重闻言倒也不反对，“有道理。那我们就近战？”

　　“嗯，近战。”

　　咔嚓咔嚓连响，任重的浑身装备又关了。

　　史煊暗舒口气，心头直骂。

　　神特么的三级外骨骼！

　　谁家的三级外骨骼里挂载的全是四级五级的弹药，甚至连五级弹药中的皇帝——聚变弹都有。

　　你想干嘛？

　　炸山吗？

　　年轻人你不讲武德！

　　穿一身三级装备，结果里面全装满了氪金狠货。

　　我要有这身，我也能杀林望。

　　要不是我改口快，今天说不得要阴沟里翻船。

　　一番耽搁，二人今日这场巅峰对决终于打响。

　　史煊足尖在水面一点，炸起漫天水波。

　　他背后的介质引擎喷薄出的烈焰更在身后水面激荡起巨狼。

　　任重这边只见着全息视野侧面代表危险的红光一闪，警报乍响，都没来得及查探具体的能量指数，装甲右侧便传来轰然巨震。

　　他给轰得当场侧飞出去。

　　正如任重先前所猜测的那样，史煊竟是名罕见的全攻击型机甲战士。

　　他的一身装备把减重做到了极致，动作起来的速度更快到了极致。

　　史煊出招造成的威势，竟仿佛给任重在战沙县的训练场VIP区中迎战无面人扮演的五级殖装战士之感。

　　这边，侧飞的任重尚未摆正身躯，史煊竟又从侧翼出现。

　　任重开启第六感，将焰斩巨刃信手往旁一挡。

　　再是巨震传来，他又给轰击得往旁飞去。

　　不过，任重的焰斩巨刃也在原地留下了由等离子流组成的流焰，正好阻挡在史煊的追击路上。

　　趁着这点机会，任重终于摆正身形，扭动身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　吞吐流光的焰斩巨刃自后向前挥出道赤红半月。

　　他身后的四个大功率介质引擎同时轰鸣，喷薄出柱状烈焰。

　　只见他化作流光往前悍然扑杀而去，去向正是自己先前留下等离子流焰之处。

　　史煊的身影正在那。

　　哗！

　　任重的刀锋悍然切过史煊的躯体。

　　但却斩了个空。

　　原来，这身影竟是个全息投影。

　　水面上，一个指甲盖大小的一次性投影仪正随波逐流。

　　任重扑空之后，去势难止，笔直向前。

　　史煊又从侧翼扑来。

　　任重只觉四面八方都是水流爆炸声。

　　他的听觉共鸣竟完全无法听音辨位。

　　不愧是老牌四级战士，果然有些门道。

　　不过，他还有五感共鸣凝聚而成的第六感。

　　任重根本不回头，而是信手将焰斩巨刃往身后横挥而去。

　　只听史煊惊呼乍起。

　　随后便是当啷一声响。

　　任重往前的势头骤然加快许多。

　　他趁机转身，背后引擎平滑输出。

　　他在水面带起一道长长的沟壑，但最终却成功在撞到山壁之前成功刹住。

　　到得此时，他可算是第一次瞧见史煊的武器了，竟是两杆尺长臂刃。

　　那两把短刃看着不大，但也不知是何种材质，竟然经得住如此碰撞。

　　任重缓缓架刀在头顶，嘴里说道：“刚才我被史先生你打了个出其不意，落在下风。再来！这次不会了。”

　　史煊却猛地一摆手，“不打了！”

　　“为什么？”

　　“你的确有四级参数！你身上的装备也只是看着像三级！其实改装得彻彻底底！再打我们的装备肯定都得受损，我修不起啊！”

　　任重:“啊？没事，我出钱给你修。”

　　“你对第六感的掌控甚至不输马家人！怎么打？主要我感觉我不拼命赢不了你，但你肯定也有底牌。”

　　任重：“呃……”

　　“你成为机甲战士才两个月！你到底是……等等……”

　　史煊又换为加密频道的电磁对讲机通讯，“你该不会是使用了星源注射液吧？”

　　任重反问：“星源注射液有这功效？”

　　“那必然是没有的。”

　　任重：“所以。”

　　史煊：“你是天才？”

　　“还有别的解释么？”

　　“确实没有了。”

　　停止交手的二人在火山湖边缘的石壁上坐下。

　　史煊坦坦荡荡道：“任先生，你要我们做什么？”

　　任重一笑：“史先生你已决定入驻星火镇了？”

　　“不是我，是他们。”史煊看着史林，又看着外面。

　　任重疑惑：“什么意思？”

　　“我不能进入城镇，不能出现在中央监控的视野中。否则我在网络世界里的伪装将会失效。所以，未来是你们的，不是我的。我三十八岁了，活够了。”

　　任重眼前一亮。

　　要素察觉！

　　网络世界里的伪装。

　　再结合黑客与信息流屏蔽师。

　　世界观完善度+1。

　　……

　　约莫十分钟后，任重站起身来，“我需要史先生你做的，其实也就这么多。等到行动那天，我会安排个人陪同你们。”

　　史煊心下纳闷，忍不住道：“这也太简单了。”

　　“哈哈，事情的重要性与难度并没有必然关联。又或者说，只要计划做得足够周全，看着难如登天的事，也会变得信手拈来。”

　　“倒也对。”史煊点头。

　　下午返程时任重队伍里少了个人，于烬。

　　于烬作为任重的代表留在了棋山部落。

　　任重手里多出一封于烬手写的给他母亲的信件。

　　沿途时，任影帝与众人身体力行地上表演课。

　　“看好了。注意看我表情，还有肢体语言上的细节。这样才叫克制不住的失落与难过！欧又宁你刚那叫什么？那叫哭丧！这符合你职业者的人设吗！”

　　欧又宁暗自腹诽。

　　任哥你怎么啥都会！你以前到底是搞研究的还是炒股的还是演戏的？

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第168章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 