    　　并没有战斗太长的时间。

    　　夜晚降临。

    　　青木带着精灵们在烟囱山的山脚下不远处露营。

    　　很多精灵都暂时被青木传送回了自己的小岛。

    　　现在小岛经过青木有意识的控制和发展，已经初具规模。

    　　生活在其中就像是生活在一个未知的世外桃源一样。

    　　而此时身边跟着的精灵，为沙基拉、波士可多拉、火焰鸡、巨沼怪、拉鲁拉斯、宝贝龙、墨海马，一共七只精灵。

    　　除了影子中还待着耿鬼作为最后的自我保护外，就只剩下沙漠蜻蜓作为飞行坐骑。

    　　现在的沙基拉已经完全沉寂下来，被青木召唤出来后，也是闭着眼睛矗立在一旁，一动不动。

    　　原本好动的性格，现在就像是被强行束缚住了。

    　　不过，这种强行的静心方式，还是很能够锻炼沙基拉的心态和心境的。

    　　只要能够坚持过来，将来的班吉拉就是坦途。

    　　49级的沙基拉，距离进化的已经不远，最后还剩下六级，青木希望沙基拉以一种非常稳定的姿态跨过去。

    　　至于波士可多拉，此时就是和沙基拉完全两种状态。

    　　他每天都是可劲吃可劲动。

    　　这是青木让他做的。

    　　波士可多拉的行动能力毕竟还是他的桎梏，想要完全改掉是不可能的，只能通过平时一点点的训练和习惯的调整努力调节。

    　　不过波士可多拉最强大的武器还是他那身体。

    　　想要负担起如此厚重的金属盔甲，身体的每一块肌肉最好都要锻炼起来。

    　　这也是青木让其多吃多动的原因。

    　　而火焰鸡，现在完全是改变了自己的修炼状态。

    　　原本作为格斗系精灵，他也是以身体锻炼为首要目标，但最近却总是能够看到他盘坐在树干上，闭着眼睛就好像是在思考着什么。

    　　这是受到青木的指点。

    　　有时候力量并不是全部，特别是像火焰鸡这种速度型的精灵。

    　　为了锻炼力量，增加自己的力量导致原本自己最强的速度优势丢失，那就得不偿失了。

    　　如果在有限的力量下造成最大的打击，释放出效果最强的技能才更加重要。

    　　所以说，现在火焰鸡每天都要花一到两个小时去思考，如何才能让自己的攻击更具威胁，如果才能以一份力量打出两份的伤害。

    　　青木知道一些什么太极，以柔克刚，四两拨千斤等等，但他只是听说，并没有深入了解，所以他只是将自己所了解的那些东西，理论式的东西交给火焰鸡，至于他能够从中领悟到多少东西，又能不能创造出属于他的战斗方式，那就要看他自己的努力和天赋。

    　　巨沼怪是青木第二梯队的精灵中，最早突破到准天王级的，但却被青木放在手中隐藏了很长一段时间。

    　　倒不是因为巨沼怪的实力不行，而是因为他的等级提升速度太快了，必须要压一下。

    　　巨沼怪除了一开始在水跃鱼时期，和由基拉他们一起沉淀过一段时间外，后面的等级就一路飞速飙升。

    　　主要也是因为青木要参加神奥大赛，不得已的情况下，才没有阻止巨沼怪的提升。

    　　所以才有了后面很长一段时间，巨沼怪都没能出场战斗。

    　　经过了这么长的时间，现在的巨沼怪完全恢复了过来，所以青木再次将其带在了身上。

    　　这次没带蚊香蛙皇，是青木准备小规模的锻炼沙暴队，所以作为雨天队核心的蚊香蛙皇暂时被放了回去。

    　　还别说，作为水系加地面系的巨沼怪，也不是不能融入到沙暴队中。

    　　而且作为水系精灵的巨沼怪，还能抵抗克制沙暴队的水系精灵，能够作为协防手的存在。

    　　当然，如果是遇到草系精灵，就当青木没那么想过。

    　　除了这四只第二梯队的精灵外，宝贝龙、墨海马和拉鲁拉斯，才是这在烟囱山脚下的主角。

    　　此时拉鲁拉斯的等级在19级。

    　　其实按照她的成长和战斗，早就应该达到20级，进化成为奇鲁莉安。

    　　只是青木还是按照惯例的压制一下即将完成进化的精灵。

    　　这样才能够让她们更好将自己的身体开发出来。

    　　如果说，青木现在的精灵中，有哪只最有可能能够尝试冲击紫色阶层资质，那就是拉鲁拉斯。

    　　比沙基拉的可能性还要大上一分。

    　　毕竟她从蛋中出生的时候，就是浅蓝色。

    　　天资绰约！

    　　说的就是拉鲁拉斯。

    　　所以压制一下拉鲁拉斯的等级，在青木看来，完全有必要。

    　　这是在给她积累，同时也在给她造势。

    　　宝贝龙的成长，一直都不用青木担心。

    　　他唯一放心不下的，就是宝贝龙太过努力，以至于影响到他自己的根基。

    　　但不得不说，青木还是有些低估纯龙系精灵的身体素质，还有源治天王对于宝贝龙这种精灵的研究。

    　　也就是现在青木没有找到合适宝贝龙的超级材料，否则以宝贝龙的用心程度，将来的成就绝对不会低。

    　　宝贝龙和拉鲁拉斯，两只精灵进行比较的话，其实就是努力型的天才和天赋型天才的比较。

    　　青木认为将来宝贝龙的成就不会比拉鲁拉斯低。

    　　至少战斗力方面，应该是一个层级的。

    　　最后剩下的墨海马。

    　　曾经只是为了弥补雨天队所收服的精灵。

    　　但现在墨海马却是在青木的队伍中融入非常的不错。

    　　成长速度也很快，追赶上了宝贝龙的步伐。

    　　可能也是受到了宝贝龙的刺激。

    　　青木也乐得于此。

    　　将身边带着的精灵全都安排好训练后，青木直接盘坐在地上，从存储空间中拿出了一大堆的材料。

    　　既然材料凑齐了，那么奇鲁莉安的资质药剂也可以先制作出来。

    　　还有就是利欧路精灵的修复材料也都集齐了。

    　　按照芯片的计算，现在应该是随时都能够将利欧路孵化出来。

    　　只是短时间内青木是真的没有太多精力去照顾刚刚孵化的精灵，可能等到这段时间的事情全都完成后，青木才有时间能够静下心来去照顾利欧路。

    　　这种精灵，必须从一开始就真心对待才行。

    　　青木刚刚将两个东西全都制作好，联盟的通讯器却是疯狂的响了起来。

    　　拿出了通讯器，只见上面显着一句话，让青木死死的盯着片刻不曾离开。

    　　电系天王铁旋，卸任丰缘地区四天王之职。

    　　丰缘地区...要开始热闹起来了。

    　　——————————————

    　　第十更！十更爆发完毕！为染指冷墨大佬的盟主赏加更3/12！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬的万赏！

    　　槿木觉得自己应该是属于那种求保底月票最有诚意的作者了吧？求大家一波保底月票！就说给不给吧！╭(╯^╰)╮！

    　　还有千万别说这几张水，我已经是以最快的速度将中间的过度剧情跳过去了，再跳就变成细纲了，o(╥﹏╥)o。

    　　我只能说，尽快将后面的剧情展现出来。

    　　就像我一直说的，达到天王级，差不多就真的开始了。

