    滨城，鸿明小区，9号楼301室。

    一具年轻男性的尸体躺在床上，他是在睡梦中死去的，半夜心梗发作，猝死。

    发现尸体报警的是房东，死者是这里的租户，房东发现死者没在交租日交房租，打电话发微信都联系不上，就直接过来了，然后发现人已经没了。

    房东立刻报警了，但是来的不是警察，而是一些穿着风衣便装的有关部门人员，来了后清场，拿着各种仪器在屋里检查起来。

    陈建设陈队长皱眉抽着烟出现在现场，他是民调局的老忙人了，按说他这个岁数的都是坐办公室指挥部的，少有像他这样每个案子都跟着跑外勤的。

    今天这案子没有牛鬼蛇神要对付，所以带的都是民调局的普通公职科员，没有带特勤玩家组的人过来。

    陈队长翻着死者资料，死者，孙云明，生前有先天性心脏病，从小就因为病危进过好几次医院，这次没挺过去，死了。

    如果是普通死者的话，警察来处理就行，问题是这个死者身份有点特殊，他是民调局在观察待选的玩家之一。

    他是俗世玩家，并且开了庙，请了神。

    民调局毕竟是政府有关部门，背靠国家机器，接触调查过的玩家和事件多，所以也清楚，死亡的玩家会造成什么后果。

    普通玩家死亡，身体里从俗世获得的东西，全部都会析出，并回到俗世，就像用罐子装了空气，如今把罐子打破，空气就会逸散出去，抓不住，留不下。

    但这是普通玩家，开庙请神玩家不同。

    不知道是不是因为《装脏法》修筑的体庙有神奇功效，让体庙里的东西在这个世界有了容身之所，等于在大罐子里放了几个小罐子，大罐子碎了，小罐子还在，体庙和俗神，没回去俗世，而是留在了这个世界。

    这样的开庙请神玩家死亡，他的庙和神没有了约束，就会游荡在这个世界，与那些愚昧沉渣招来的牛鬼蛇神没有太大的区别，安全隐患不小。

    牛鬼蛇神就像没有约束，没被关在动物园里的狮子老虎，谁也说不好它们的喜怒无常，什么时候会出来伤人。

    如今这个孙云明便是，虽然人因为疾病意外死亡，但他的俗神却正在附近不知道什么地方游荡着。

    民调局现在就是要在这个俗神酿成严重后果之前，找到它。

    民调局的调查科员，拿出几瓶装满香灰的瓶子，这是从国内几座香火鼎盛的寺院里取来的，寺院大香坛里的香灰。

    调查科员把香灰往孙云明尸体周围的空中一撒，然后用紫外线灯照在半空中，能看到半空中出现了香灰残留的痕迹，这是牛鬼蛇神移动留下的痕迹，是民调局针对俗世事件调查的手段之一。

    牛鬼蛇神的痕迹一路延伸，最终的活动轨迹终点在，滨城大学。

    ……

    滨城大，保卫处监控室。

    周八蜡正凑在屏幕前，反复看张骚零外卖消失的监控录像，愣是看不见怎么丢的，每次就有路人路过，挡住镜头几秒看不见，外卖就消失不见了。

    “哥哎，你不会又报警吧，求求你别给我找事了，你上回打电话报警我就让保卫处领导给骂了，说我连个学生都管不住，你说是我的事么，有你这么楞的学生么。”

    小保安拿着周八蜡给的烟，那个委屈，边委屈，烟还边抽。

    “不会，我就看看。”

    周八蜡无语，但他这次也确实没打算报警，上次是丢的自行车，这次外卖丢了找回来又不能再吃，而且，周八蜡隐约觉得这外卖丢的不对劲。

    周八蜡问道：“最近丢外卖的事多么？”

    小保安抽着烟点了点头：

    “不少，这两天有好几个学生来找过，但监控里就是找不到偷的人，这不今天上面下通知了，不给存外卖了，学生自己来取。”

    保卫处是这么说的，周八蜡这一趟来，没有太多收获，直到过了两天，晚上，囍把周八蜡叫醒。

    两只窗花喜鹊正叽叽喳喳，这是周八蜡前些天的安排，让它们去校园里游荡侦查，有情况就来汇报，这是把这个道具当成了侦察兵用了。

    但确实管用，今天晚上，似乎发现了什么情况，周八蜡悄悄下床，出了宿舍，跟着窗花喜鹊来到了食堂。

    这时候是半夜两点多钟，食堂早就锁门没人了，但周八蜡注意到今天门锁断了，食堂里面有人进去。

    周八蜡看着黑漆漆的食堂琢磨了下，放了金毛偷粮贼从门缝进去。

    夜色静谧，金毛偷粮贼嗅听着周围的细微响动，黑暗的食堂中似乎有什么悉悉索索的动静，像是在偷吃东西，随后，响起了一声震耳欲聋的滔天佛号。

    “金刚伏魔！”

    佛号镇压下，响起了一声惨叫，随后是一声“糟了”，然后就是逃逸和追逐的声音。

    周八蜡悄悄躲在暗处听着这些，然后看见两道身影从食堂一前一后冲了出来，他指挥两只窗花喜鹊分别跟上，自己则是收回金毛偷粮贼后，才慢悠悠跟了上去。

    两只窗花喜鹊回报，囍手语翻译。

    那位“金刚伏魔”没有追上，被那东西跑了，但那东西也没跑多远，重伤之下，现在快死了，而两者的位置，都被周八蜡掌握。

    周八蜡先去看了看那个，重伤快死的玩意儿，它躲在了教学楼的卫生间隔间里，周八蜡来的时候，它已经死了，在原地留下了些东西，被周八蜡捡了起来。

    “你已获得，辟谷童子装脏。”

    “辟谷童子（凡品装脏），所属庙系：天师法道系，养生庙，能从中开光孵化出拥有‘辟谷禁食’之能的俗神。”

    “食谷者，你帮一位逝去的食谷者同胞，处理了他的遗庙遗神，这也是前些日子你周围异常的作祟之源……”

    周八蜡看着游戏里后续弹出的文本信息说明，才明白是怎么回事，原来玩家死亡后，体庙和俗神会失去约束，到处作祟。

    学校里最近丢的外卖，就是这个死去玩家的俗神，辟谷童子，作祟偷走的。

    ……

    

