    第560章天真与残忍

    见鬼，救命，要死，他从没教过这么难教的崽子！

    花了近乎一个下午，勉勉强强给元灵芷讲完《春秋·隐公·隐公元年》的白景真嘴皮子不受控地打了哆嗦。

    他原以为，就依着《春秋》的这个篇幅，他一个下午怎么也能讲完《隐公》的部分了,哪成想，单单一个隐公元年便耗了他足足两个时辰！

    他从前还在宫中当死士时，文煜帝为了锻炼他的各方能力，在他将各类书卷修习个七七八八后，可没少把他往学宫和国子监那头扔。

    他打十六岁起便入了国子监，帮着当时的国子监祭酒整理大小庶务,偶尔还要随着学正（官名）给监生们授课讲经。

    待到十八,他已能在国子监或学宫之内独当一面，教起书来亦是混不怯场。

    再等到他二十二岁,文煜帝将他派出京城，让他替他游离在各国之间刺探军情，设暗|杀、伏击等绝密任务之时，自他手下考出去的监生与世家公子，早已不下百数。

    是以，细细算来，他那些年来教授过的学子，纵然是没有万人，也得有个千百之数。

    ——他见过那等天资聪颖至极，能过目不忘、出口成章的天纵奇才，也见过那种生来愚钝，诵经百遍尚不能得其真意的庸人。

    但他独独没见过似熙华公主这般，一个下午竟仅习完一篇《隐公元年》的！

    并且，她这个“习完”，还不是真正读懂嚼烂，她只不过是能大致明白文内之意、可顺通全文罢了！

    最为要命并令他十分崩溃的是，他在给元灵芷详解文章的时候,这位未来的储君为什么不好好看书，非要把眼睛粘在他的脸上？

    他脸上是有花还是有字，她看着他的脸，就能明白那段“郑伯克段于鄢”到底讲了个什么玩意吗？

    看他干嘛，看书啊，看书！

    “殿下，今日我们便先学到这里。”白景真费了好大的功夫，方才强行咽下了那口涌到喉头的老血。

    他这会是真怀疑今儿的一切都是陛下一早便算计好的。

    他甚至怀疑，文煜帝可能从他自乾平跑回扶离的那一日起，就已经猜出了背后的缘由始末，并琢磨着要把他往七殿下那头赶了！

    真的，再让他教熙华公主两天，他能当场疯给陛下看。

    青年被人气的面上发白，他最怕的不是这位尚未及笄的小公主天资愚钝，他怕的是她愚钝还不知道好好学——依目前的情况看，元灵芷显然就像是那天赋差又不肯上心的。

    “不过，在离去之前，微臣尚有几个问题,想要问一问殿下。”白景真直着眼睛怅然叹息，“您今日读完这篇文章之后,心中可有什么感想？”

    只是，让他就此放弃，他心头多少仍有些不大甘心，于是憋不住想要出题考一考这位来日的君主。

    “先生所说……是读完‘郑伯克段于鄢’这一段的感想？”元灵芷微怔，稍显诧异地睁大了圆眼，似乎不曾料到青年会在这时突然问上这么一嘴。

    白景真下颌微敛，正襟危坐：“是。”

    “唔……”元灵芷应声低眸，单手托腮，想了又想，“本宫的话，大概会觉得这位隐公当真不孝罢。”

    青年闻此，眉心一蹙，下意识跟着重复一句：“不孝？”

    “是呀，不孝。”元灵芷点了点脑袋，“他明知道武姜更疼爱共叔段，却仍旧将后者逐出了郑国、赶到了共地，还把武姜挪去了城颖。”

    “这不是让他母亲前后经历了两次生离嘛。”

    “虽说最后他与武姜重归旧好，但学生还是觉得他太过不孝。”

    “……那依殿下的意思，隐公不该驱逐共叔段？”白景真眼皮微抖，瞳色一深。

    虽然他问她这话是临时起意，但“郑伯克段于鄢”这段，在某种角度下，倒是与扶离的现状大类。

    毕竟先前宫中受宠的公主是静淑公主元灵薇，而非熙华公主元灵芷；且来日元灵芷即位称帝后，元灵薇亦会被封为手握实权的摄政王兼长公主。

    没人能说得准，得了实权后的静淑公主，会不会生出那等犯上作乱的心思——一旦她真起了这样的心思，那身为扶离女帝的元灵芷，便不得不面对与隐公相似的境况。

    元灵薇或许能得到一部分民心，又或许能调动一部分军队；届时，元灵芷身为一国君主，必须要想法子将元灵薇逐出扶离，抑或是，斩草除根。

    所以，他真正想问她的，可不单单是一段《春秋》。

    他想问她，若来日他的亲姐姐与那共叔段一般密谋造反，她该如何处置——

    “对，先生，学生以为，隐公不该将共叔段逐出郑国。”元灵芷娇柔一笑，“他大可以把他留在郑国之内，好生教养。”

    “即便共叔段大行忤逆之事，即便隐公的尊位会受到威胁？”白景真的眉头愈蹙愈深，“殿下，隐公或许确实是失教，但那共叔段所行的错事，可是意图谋反。”

    “那不是不曾成嘛。”小姑娘不甚在意地晃了晃头，“先生，学生常听人说‘人非圣贤，孰能无过’，想来隐公身为兄长，也不是不能包容亲弟弟一次罢？”

    “殿下，国不可有二主。”青年眼底一暗，不由得放沉了声线，“依照您的想法，您是想让郑国一分为二不成？”

    元灵芷闻言愣了愣，片刻后弯唇笑笑：“左右都是自家的兄弟，临时分一分，当也无妨。”

    “何况，隐公不是说了‘多行不义，必自毙’？共叔段既行的是不义之事，想来亦是早晚会自食恶果。”

    “……那百姓们呢？”白景真张了张嘴，他只觉自己嗓子眼里一顿发堵，“要是这兄弟两人他日当真打起仗来，殿下您想让百姓们如何自处？”

    “若真任郑国一分为二，共叔段得了民心，这仗便不好结束了——殿下，您这般处理，可曾想过郑国的百姓？”

    “百姓……”元灵芷的神情有着刹那的恍惚，她懵了懵，而后甚为轻快地抚了掌，“那便让百姓们暂且搬出去好了，等着仗打完了再回来。”

    “殿下——”白景真倏然扬声，他的头皮发了麻，眉骨也不受控地一阵狂跳。

    他猛地抬了头，这一抬却恰对上少女的一双眼瞳。

    她的神情轻松至极，她的瞳眸清澈干净，她的眉目间带着股说不出的天真单纯。

    而那道天真，却无端令白景真唇舌打颤，遍体生寒。

    他只觉得那是这世上最可怖的残忍。

    ——天真的残忍。

    ?  ?小白离着倒戈就差一点了，下一章阿辞他们就要来扶离啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

