    “既然是这样，我明白了。”江城站起来，还是温和的冲容若笑了笑：“看起来，长公主还是要另请高明才行。”

    容若心里明白，除了自己，这世上没人能解开月华的毒，她之所以不肯解，并非心里那口恶气没出完，只是她觉得对于月华这样的人来说，这个结局最适合她。

    “江大哥，今天的事情，我希望你保密。”

    江城想了想，答应道：“好，只要你不想，我不会告诉长公主和别人。”

    容若却摇头道：“不，我是说除了这个之外，月华的毒与巨犬无关以及她绑架过我的事，也不要说出去。”

    江城意外：“为何？这个事情，王爷应该是知道吧？”

    他要记得没错的话，当时是白梅山庄的人救了容若，这事本就不是秘密了。

    容若面色郑重：“江大哥，此事我以后会解释，但目前为止，请你不要提及。”

    “好，我会守口如瓶。”不为别的，只为容若对他的那份信任。

    容若心下松口气：“嗯，不过你可以放心，我只是不想一些人知道，绝不是做什么不好的事情。”

    江城笑道：“自然，我知道你不是那样的人。”

    容若笑了笑，她觉得和江城这样的人相处，真的很轻松，对方给她一种从未有过的，亲人般的感受，就好像一个体贴入微的兄长。

    她不希望这事传出去，其实只是为了不想慕北辰知道，她了解慕北辰若是清楚了月华的毒并非巨犬咬伤所知，那么，他定然会猜测到自己身上来。

    离开静王府之前，容若不想节外生枝。

    容若送江城出去，边说道：“前几天我看到你妹妹了，她现在把城七药堂搬到了京城。”

    江城揉了揉额际，笑道：“若是这个世上还有什么事能叫我头疼，便是我这个妹妹了。”

    原本，江城想让狐小七就留在云县，那边左右相邻的也都熟悉了，可以互相照顾，而京城这里人生地不熟，怕狐小七受人欺负。但是，狐小七直接把药堂给盘出去，拿了现银之后，都没跟江城打个招呼，人就来了京城。

    兄妹两个人的性格很不同，江城是温润和缓的，而狐小七则是直爽热辣。

    “你们兄妹感情很好。”容若说这个话，带着点心底里散发的羡慕。

    从小在孤儿院长大，她从未体会过亲情。小学的时候，每当放学，她总能看到校门口一群接送孩子的父母，大手牵着的小手，好像能走很远很远，远到小手变成大手，再牵另一只小手。

    江城从容若眉宇间看到一丝落寞，却误会道：“你是不是想念你的父母亲了？”

    容若弯了弯嘴角：“没有。”因为，她没有父母。

    江城见如此，也不好多说。

    正好两个人也走到王府门口，江城就跟容若道别：“有空的话，我再来看你。”

    “你忙的话，就不用了。”容若想说自己可能过段时间就离开京城了，但是话到嘴里，还是咽了下去，真有那天，她定会去城七药堂告别一声。

    “容姑娘留步，太医院还有点事，我就先回去了。”他现在住在宫里，出来一次也是不容易的，今天是给月华诊病，心中有些疑惑，才跑过来一趟。

    江城迈下台阶时，容若出口唤道：“江大哥。”

    江城侧了侧身子：“容姑娘，还有事吗？”

    “五天后就是红花绘，你会去吧？”

    江城在宫里，也听宫女们谈论过这事，算是京城每年的一大盛世。按着之前的身份，他当然是没资格参观的，但如今作为太医的身份，倒是能得个入场资格。

    “怎么，容姑娘也要去看吗？”

    容若调皮的眨了眨眼：“对啊，你一定要来哦。”

    江城一笑：“好，我会去的。”

    容若挥挥手：“再见，过几天见。”这么要求，是打算着把江城当做亲友团，底下有个人能支持自己，也是不错的。

    江城转身时，脑中晃现出容若刚才的笑容，好看的叫他心神都震了震，嘴角不自觉的多了一份笑容。

    *

    天色入黑之前，容若吃了晚饭照样去漪兰苑，她惦记着那一万两一盆的兰花。

    她的小院离慕北辰的漪兰苑有一段距离，特别是今天腿部肿痛，因而走的极为缓慢，一路上闻着花园中的花香，淡雅的浓烈的，融合在一起，交织成混杂的沁香。

    容若过去的二十多年，很少有这样的闲暇时刻，求学时整日忙碌奔波，学校、宿舍与图书馆汇聚成了她人生最重要的三点一线。

    及至后来去医院实习，更是恨不得每天多生出几个小时来，经常啃着面包馒头埋首各种病理分析当中。

    深秋的晚风吹起容若一头青丝，如宣纸上打乱的浓墨，她搓了搓手臂，额头忽然感觉一滴凉意，接着是更多的细雨，轻盈跳跃在她的眉间，长睫上……

    容若加快步子的时候，对现在这样的闲散生活陡然生出一种罪恶感，浪费时间，就是浪费生命啊！

    一口气奔进漪兰苑，焦急的目光转向平时放着兰花的地方，却见那边已经成了一块空地。恰好有小厮从里间出来，见了容若，恭恭敬敬弯了弯腰：“容姑娘。”

    现在，王府里所有的下人倒是对容若都很客气了。

    容若抚了抚急促跳动的心口，平稳呼吸后，看着对方衣衫前面一些泥土，问道：“你搬的兰花？”

    “回容姑娘的话，是的，平时就是奴才照应这些兰花，因着刚才见天色不大好，奴才就赶紧过来搬回花房了，容姑娘放心，兰花并未淋到雨。”小厮怕容若怪罪，赶紧替自己解释。

    容若一听这话，拧起眉头：“你是说，这几盆花一直都是你照看的？”

    “是的，容姑娘。”

    “那这几天呢？”

    小厮垂着头，双手交握放在身前，微微弯腰，面色有些紧张：“奴才没有偷懒，一直都看护着，奴才知道这些花对王爷来说很重要，不敢疏忽。”

    容若知道他误会了自己的意思，笑了笑：“我随便问问，你不用紧张。”

    小厮保持着垂头的姿势，眼珠子往上抬了抬，偷偷打量容若的神色，却见到她的笑容，一时愣怔了，呐呐道：“是，是。”

    “你忙别的去吧。”容若摆摆手，往里走的时候，换了一副咬牙切齿的表情。

    好你个慕北辰，明明有专人照看，还敢吓唬我！

    漪兰苑里一向没有什么下人，进去之后很安静，不过从外至里点起了两排灯笼，将院落中间的一条大道照的很亮堂。

    灯火下，可见雨丝如毛，细而绵密，洋洋洒洒的凭空而落，不多时，就将大门口的石板打湿。

    容若探头往里瞧了瞧，听不见任何动静，莫非慕北辰不在？不在更好！一下就打定主意回去休息，以后都不用来了，反正就是慕北辰故意耍她来着。

    不过雨虽然看着不大，奈何太密集，这样出去的话，走不了多久全身也会淋湿，容若琢磨了一下，看看有没有伞什么的挡雨工具。

    她从前厅往后走，依稀记得之前过来的时候，偏厅后面有个放杂物的小房间，一般雨具这些平时用不到的东西，肯定就摆在里面。

    容若凭着自己的信念一路走进去，越走路越曲折，忍不住就咧咧嘴，不是吧，一个漪兰苑而已，还能走错了？！

    事实证明，容若的路痴已经到了罪无可赦的阶段。

    她来到一扇古色古味甚至有些旧的纯黑色房门前，歪头想了下，这房间看着不太高级，也许是另一个储存间也不定。

    几乎毫不考虑的，容若用手指头戳了戳房间门，老旧的木门发出嘎吱嘎吱的开启声，仿佛带着岁月的沉重，这更加肯定了容若的揣测。

    踏进房间，一股清冽的幽香扑鼻而来，容若吸了吸，这味道好香，而且莫名给她一种熟悉感。

    房间里面很黑，她掏出随身携带的火折子呼了一口气，微弱的灯火瞬间照亮周围一圈，她移动右手寻到桌子的油灯，过去点燃，然后依次把房间能看到的烛台都点上火光。

    低头吹吸火折子，再抬起头时，猛然间晕眩了一下。

    房间摆设考究，各种物品看着低调，其实极尽奢华，感觉每一样都是千挑万选后的成果。更为重要的是，这特么不是杂物间，而是正正经经的卧房！

    容若脑中出现一个想法，赶紧逃！

    她也不知道在怕什么，心中就有个声音告诉她此地不宜久留。

    容若一个激动，转身落跑时，左脚绊住右脚，就这么华丽丽的往地上扑过去。

    “啊——”

    控制不住的尖叫从她口里惊呼出来，接着下巴重重的磕在地板上，痛的她忘了呼吸。

    这个时节的天气已经很凉，更何况外面下着细细的小雨，使得空气里飘散着阴气的冷。容若感觉贴着地板的心口哇凉哇凉的，但是摔下去太猛，一下子匍匐在地，爬不起来。

    好不容易用手掌撑地爬坐起来，抬头时，目光无意识的扫到一处，心口咯噔一下，猛的转头凝视过去。

