
　　看到神秘人显得狂妄的样子，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，忍不住摇头，而他的身躯也已经来到神秘人的面前，目光直盯盯的盯着他。

　　“我既然都已经出手，难道你觉得我还会给你逃离此地的机会不成？有什么手段尽管施展出来便是，我早就想要跟你交手。”秦明说道。

　　听到秦明的话，神秘人的眼神冰冷，但他也知道，倘若自己不妥善处理这件事情，必然会被秦明所斩杀。

　　神秘人的眼珠子赶紧转动，他知道自己和秦明闹到这种程度，如果说他想要从秦明的手中逃得性命，仅靠简单的求饶，绝对不可能。

　　如今他已经在心底暗暗懊悔起来，原本他以为将秦明引到轮回壁内，他就没有办法从手中逃脱，但谁又能够料到，秦明的手段竟如此强悍。

　　不仅从轮回壁内逃脱，而且他在此地布置的毒素，在秦明的体内仿若就没有任何作用。

　　“秦明，我刚刚只是在试探你而已，你不要误会，我那条通道内有很多的幻象，我数次都在里面也遇到你，也正是因为如此，所以我才会出面试探你，不过如今看来，这也仅仅是一场误会，你也不要放在心上，接下来我们两人联手，赶紧离开此地，否则继续耽搁下去，只会陷入更大的危险。”

　　神秘人说完之后还依旧有些不放心，他继续开口补充起来。

　　“不过我已经可以确定你的身份，接下来我们两个人合作就行，定然能够离开这个地方。”

　　听到神秘人的话，秦明的眼神显得有些嘲讽，倘若是放在以前，他肯定会相信神秘人的话，但经过刚刚的事情，秦明对神秘人的身份，已经产生很大的怀疑，他根本就不相信神秘人的话。

　　“刚刚的那条通道内有很多幻象？在我看来，你根本就没有进入那条通道内，而是跟在我的身后，并且在沿途不断引爆其中的危险。”

　　原本秦明就对于不断从五彩斑斓的晶壁内走出的妖兽感到非常疑惑，但如今他心底的疑惑也逐渐解开。

　　显然刚刚竟然是神秘人在暗中引爆，否则绝对不可能自己走到哪里，哪里的阵法就会引发。

　　听到秦明的话，神秘人的脸色显得有些紧张，他没想到秦明竟能够直接发现真相，不过这件事情关乎他的性命，因此就算秦明发现，他也绝对不可能轻易承认。

　　“这件事情根本就不是像你想的那样，根本就不是我在暗中引爆，我之前不是已经告诉过你，身为那些外国佬的基地，难道你觉得他们不会在这里布置一些危险吗？”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的话，秦明的嘴角浮现冷笑，他也看出来神秘人如今根本就是在故意偷换概念，不过也正是因为神秘人的慌张，让秦明相信，刚刚就是他在暗中不断的引爆此地的危险。

　　如果不是因为秦明有些手段，恐怕已经在不断引爆的危险中死亡。

　　尤其是那枚巨蛋，虽然已经被秦明给收服，但是他依旧有些心有余悸，倘若不是他之前稍微有所分心，定然就会死在其中。

　　“你的手段的确是有些超乎我的预料，但你只要做，就肯定会留下痕迹，你难道觉得自己之前做的事情很漂亮，你在这里出现就已经打破了你之前所有的铺垫。”

　　听到秦明的话，神秘人的脸色显得阴沉，他的确就因为疏忽，导致之前自己对秦明动的所有心思，都已经烟消云散。

　　“虽然我不知道你在那些外国佬的身边到底是相当于什么身份，但是如今你既然已经乖乖的自投罗网，那我就绝对不会对你有任何的留情。”

　　说完之后，秦明直接伸手对着神秘人的脖子抓去，而看到秦明的动作，神秘人的脸色有些紧张。

　　“你这样对待我肯定是要出大问题的，我在那些神秘人当中可是有着不弱的地位，如果让他们知道你对我动手，他们绝对不会轻而易举的放过你，甚至国内的修仙界，到时候你们国家必然会变得生灵涂炭。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的话，秦明的眼神显得有些阴沉，尤其是听到后者的威胁，更彻底引发秦明心底最大的忌讳。

　　他知道如果自己今天不将神秘人给斩杀，到时候会受到牵连的必然都是他们国内的修仙者。

　　神秘人看到秦明有所犹豫，他的心里有些傲然。

　　在他看来，秦明肯定是因为顾虑国内其他修仙者的性命，肯定不敢再轻易对自己动手。

　　不过神秘人倒是不知道，正是因为他的这股傲气，让秦明对他的杀意变得更加浓郁。

　　秦明知道两方的仇怨已经接下，接下来就算他放过神秘人，但最终受到牵连的必然是他们国内的其他修仙者。

　　要知道秦明和这些外国佬打交道已经不短，自然知道这些外国佬都是记仇之人，而且他们来他们国家也是有所目的。

　　自己必须要做到斩草除根，否则到时候受到祸害的，必然都是他们国内的其他修仙者。

　　“不管你到底都有什么手段，但你既然想借我们国内的修仙者来威胁我，就已经宣判了自己的死刑，你之所以会死，都是死在你的愚蠢上。”秦明冷笑不已。

　　虽然眼前的神秘人看起来的确不弱，但在秦明的眼中，根本就算不上什么威胁，他想要斩杀神秘人，甚至不需要费太大的力气。

　　秦明直接伸出手掌，抓住神秘人的脖颈，掌心里有着恐怖的力量悄然汇聚。

　　察觉到从秦明掌心内传递过来的力量，神秘人的眼神有些慌乱，赶紧抬头盯着秦明。

　　“你不能够杀我，如果你杀我的话，肯定会引起我们国家的愤懑，他们也不会轻易放过你。”神秘人开口说道。

　　“就算你们国家的人不会放过我，但那一天恐怕你也已经看不到，接下来你还是乖乖的安心上路。”

　　说完之后，秦明掌心内的力量顿时喷吐而出，直接将神秘人的脖颈给掐断。

　　在临死前，神秘人的眼神显得惊恐，用震惊的目光看着秦明。

　　他倒没想到，后者如此杀伐果断，根本就不给自己留下任何的机会，随手将神秘人的尸体给丢在地面上，秦明的眼神显得有些戏谑。

　　虽然他能从神秘人的身上，得到更多关于此地的消息，但如果他留下神秘人，更像留下一颗毒瘤，绝对不能够有所留情。

　　秦明缓缓抬起头，盯着眼前的石壁，随着神秘人的死亡，眼前的石壁竟然直接转换成虚幻之状。

　　倘若以往，秦明或许对此地还有所忌惮，但随着神秘人的出现，秦明知道眼前这看似毫无尽头的有通道，肯定有其他的离开方法。

　　眼前的石壁，也并没有自己想象的那么神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1207章 斩杀神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 