    一分钟…三分钟…十分钟…二十分钟…

    叶星就这样不断领悟着，渐渐的他的身上竟然有一股奇异的波动散发。

    “这是…空间道则波动。”

    “这种波动有点熟悉，这青年要触摸道之心了？”

    ……

    场地中，好几人目光看向了叶星，其中一人是青墨宗的陇莫。

    进入这里的都是领悟空间道则或者是时间道则的，不领悟这两种，来到这里也没什么用。

    实际上，这片世界虚空境巅峰天才肯定有很多，以虚空境匹敌真灵境的肯定有不少，但是刚好是领悟空间道则、时间道则的就会少很多，所以来到这里的就算是大势力中人，但本身实力也不算多强，只有三人能越一个大境界。

    轰！

    毫无征兆的，忽然那青墨宗的陇莫长枪挥动。

    咻！

    一道枪芒顿时向叶星袭来，其速度很快，叶星甚至躲避都来不及。

    这柄长枪完全撞击在了叶星身上。

    “嗯？”叶星顿时看向了陇莫。

    嗡…

    他身边虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道奇异光芒出现，在虚空微微散发着波动，随后竟然化为了一道无比玄奥的奇异秘纹。

    哗！

    奇异秘纹出现后，直接进入到了叶星的眉心位置，消失不见。

    轰！

    在融入了这奇异秘纹后，叶星身上的气势波动顿时增强了很多，但是又瞬间收敛！

    “成功了！”

    “这位青年触摸到了道之心！”

    众人看这情景，知道叶星已经突破成功。

    收敛波动，叶星目光冰冷的看向了陇莫，声音无比冰冷道：“你刚才想要打断我的领悟？”

    修炼一道，最忌讳被别人打扰，毕竟有时候道则领悟的灵感就在一瞬间来临，如果不抓住的话，可能很难再寻找到。

    修炼一途本就无比艰辛，寻求那一瞬的灵感完全是可遇不可求的，一般来说打破那一瞬间的灵感绝对是生死大仇。

    叶星有道则分身，刚才只是本体受到了干扰，但是道则分身还在芥子空间内安心领悟，所以叶星刚才能顺利突破。

    不然的话，刚才可能最后一丝感悟直接被打断，想要触摸到空间道之心还不知道要等多长时间。

    “这样都能突破成功？真是好运气。”陇莫看了叶星一眼，随即收回了目光，似乎不屑回答叶星的问题。

    实际上，打扰别人突破也不是光彩的事情，他自然不想纠缠下去。

    咻！咻！咻！

    忽然，一道道剑光飞出，直接向陇莫袭去。

    这些长剑有近百柄，全都散发着极为强烈的波动。

    “小子，你敢对我动手？”陇莫见叶星竟敢出手，不由怒哼一声道。

    论实力，他根本不逊色墨心。

    哗！

    其手中长枪挥动，瞬间一道凌厉光芒袭来。

    见陇莫攻击，叶星嘴角却是露出了一丝讥讽之色。

    “不好。”见到叶星面容，陇莫心中顿时出现了一丝不好念头。

    “爆！”

    忽然，在陇莫攻击还没有袭来的时候，那近百柄长剑竟然全部爆开。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑碎片不断飞舞着，几乎将陇莫等人全都笼罩住。

    “小心，这些剑有毒！”陇莫怒声道。

    之前魁岩明显是中毒而死的，而其只是被这些长剑划破了一道伤口。

    长剑飞舞，席卷四周，其他势力的人也面容微变，迅速后退。

    十秒后一切波动停止，而此时陇莫等人看起来虽然没有受伤，但是却无比狼狈。

    他们退后了很远距离，头发都有点凌乱，此时目光无比警惕的看着叶星。

    “这青年也太果断了，这些有毒的长剑竟然全都自爆了。”

    “虽然他实力不如陇莫，但是陇莫几人竟然在他手中吃了大亏。”

    “在突破的时候被攻击，如果是我，我也会暴怒。”

    ……

    众人看着战斗。

    虽然对陇莫行为不屑，但是他们心中也不希望叶星突破成功。

    不过他们此时对叶星明显有了一丝忌惮。

    在这空间内，明显是墨心、陇莫、阿部塔实力最强，但是现在陇莫却是吃了大亏。

    “该死的小子！”陇莫看着叶星，眼中有暴怒，但不敢再出手了。

    周围大片区域的植被全部干枯，都是接触到了毒素。

    叶星漠然的看了陇莫一眼，不再攻击。

    “我的实力还差一些，奈何不了陇莫。”

    就算空间道则进步，但是他离陇莫的实力还差了一些，毕竟双方差了一个大境界，而且陇莫也是沧源遗迹的顶级天才，实力完全匹敌真灵境强者！

    “这青年…”远处，墨心在看着叶星，脸上有着一丝凝重。

    至于墨心身边的红衣少女艾丽更是如此，她看着大片忽然出现的荒芜区域，这些毒素一接触到身躯，绝对会立即死亡。

    “木坤兄弟…”昆军看着叶星，感到头皮有点发麻。

    虽然他和叶星现在是联合关系，但是叶星如果给他来一下的话，那他肯定活不了。

    至于同伴关系，他和叶星也只是刚认识不到一个小时罢了，这种关系只是比与其他队伍的关系稍微好一点。

    一旦发生争斗，这种联合关系估计会瞬间破碎。

    他下意识远离了叶星一些。

    “叶星。”林小鱼站在叶星身边，拉着他的手。

    “我们等一会。”叶星轻声道。

    整个空间气氛明显变得紧张了很多，时间就在这种紧张状态下迅速流逝。

    嗡…

    忽然虚空中一阵波动，随后竟然有很多光点组合成了一棵小型树木。

    这棵树木出现后，不断颤动，上面的波动在迅速增强。

    “时间果要出来了！”

    顿时众人的目光全都看向了这棵树木。

    咻！咻！咻！咻！

    一道道身影迅速飞上天，待在这棵树木的四周，每个人身体紧绷，准备随时出手。

    嗡…

    小型树木轻颤，随后化为了四道光芒，朝着四周迅速扩散。

    刷！刷！刷！刷！

    同一时间，十几道身影迅速飞出，朝这四道光芒迅速飞去。

    轰！

    叶星的黑曜领域完全爆发，笼罩着四周。

    而他和林小鱼迅速朝一道光芒飞去。

    奇怪的是，叶星、林小鱼这一边本来有人要争夺的，但是看到这情景却直接放弃了。