    第460章宋程程的矛盾

    宋家人走了，林晓冬也松了口气，进屋里去找沈沛，“回家吧。”

    沈沛叹气，“她没闹了吧。”

    “没，就是看着挺可怜的。”

    “谁不可怜啊，可我也不能给自己认一个妈，你说是不是？我也不可能是她生的，全村人都知道，我妈十月怀胎生了我。要不是为了这个，我能忍我妈那么久？”

    林晓冬当然知道这事儿。

    如果沈沛是在医院出生的，林晓冬都会发散的想一下，但是不是。沈沛是大雪天生的，婆婆李玉兰大着肚子出去砍柴，当时还是村里人发现了她婆婆和沈沛。沈沛没衣服，差点就冻死了。

    刚刚她看着宋云音那个眼神，她都在想着，如果这是沈沛的妈该多好啊。哪怕是个精神有问题的人，她也愿意接受。因为至少这个人是真心爱沈沛，维护沈沛的。

    可是不是。

    总不能把假的弄成真的。人家宋家都不可能答应。

    刚刚的事情也证明，和宋家人保持距离才是正确的。

    “她已经跟着家里人回去了，以后应该会看好点儿，咱也不用担心了。就当今天能做了个好事了。”

    沈沛道，“就是吃力不讨好。”

    林晓冬笑道，“那又怎么样？咱至少问心无愧。行了，咱回家看汤圆吧。都一天没看到你这个爸爸了。”

    提起儿子，沈沛就来精神了，“对，早点回家看孩子去。这小子别一天没见就不认识我了。”

    两人收拾收拾就走了。

    林雪梅则和瘦猴一起在厂里工作。

    瘦猴道，“雪梅姐，待会儿你要回去的时候和我说一声，我送你回去。晚上别走夜路。”

    林雪梅道，“这路也不远……”

    “我答应哥嫂子了，要照顾好你的。你可别推迟了。又不是没送过。”

    林雪梅：“行吧……”

    ……

    另外一边，宋云音回到了家里，没和以前一样胡闹，而是回了房间里面休息。看到她这样，宋振南一方面是放心了，但是又觉得很奇怪。

    心里总提起来放不下。

    看到宋程程也要上楼去，他道，“程程，你等等。”

    “舅舅，你也要批评我吗？”宋程程红肿着眼睛道。“我妈当着外人的面教训我，维护外人。”

    “难道你没错吗？”宋振南道，“你把好好的事情搞复杂了。本来弄清楚情况之后，咱们就该道谢。但是你去了不分青红皂白的就开始给人安罪名，谁受得了？这必是咱们宋家人的礼数。”

    “可是妈妈是因为他而离家出走，也是事实。谁知道他和我妈说了什么。”

    宋程程固执道。

    就按着今天她妈维护那个沈沛的样子，她对沈沛的偏见就不可能改变。

    宋振南烦躁道，“你别说了，不管怎么样，沈沛找到了你妈，你就要感谢他。你没听警察说的吗，那路上很多贼，你妈遇到的这个情况也很普遍。我希望你以后做事情不要这么冲动。就和沈沛说的一样，让人知道我们宋家人忘恩负义也是很容易的事情。多少人盯着我们家？”

    宋程程指责道，“所以为了面子，我就要忍着吗？舅舅，你替我想过吗？我的妈妈不认我，宁愿去找别人当儿子，也不要我。”她委屈的嚎啕大哭。

    看着宋程程这样子，宋振南也很为难。

    “程程，你以后会得到很多。你会比很多人拥有的都多。所以哪怕你没有得到你妈妈的爱。但是你也不会比别人过的差。没有人一生是圆满的。我们要学会知足。”

    “我不稀罕，我一点都不稀罕，我只想要我妈妈。”宋程程大喊一声，就跑上楼去。

    宋振南无奈的坐在了沙发上面，揉着脑袋。

    他就没想明白，他们宋家人怎么就成了这个样子了。

    半夜里，一声尖叫穿透屋顶。

    宋家人都从房间里跑了出来。跑到宋云音屋里的时候，宋云音的满身血的躺在了浴缸里面。

    “云音！”

    宋振南差点晕过去，“快打电话，赶紧送医院去！”

    宋云音睁开眼睛看着他，虚弱道，“哥，我没有儿子了。”

    宋振南满脸痛苦，“云音，你不要走了。咱们家就剩下咱两了，你不要走。你要儿子，我给你去找。我给你找。你不要走。”

    宋云音闭上眼睛。

    宋家只有宋程程没起床。

    她拿着枕头盖着自己的耳朵。她受够了，受够了这种每天在惊慌中度过的日子。

    什么都不想管了！

    她甚至一瞬间想着，也许这样没了妈妈也好。这样也好。

    她又反应过来，坐了起来，“我怎么能这么想呢？”

    准备起床去看看，但是又想到白天的事情。想到以前的事情。

    “她不需要我，我去了也没用。她不需要我，嫌弃我。”

    于是继续躺在床上，拉上了被子。

    ……

    沈沛可没再管宋家的事情，只是第二天倒是接到了郑经理的电话。“沈老板，沈先生，你可要帮我和宋总说说啊，我昨天是真的没弄清楚状况。我是后来才知道是真的，可是当时宋总已经去找宋女士了。”

    沈沛道，“恐怕不能让你如愿了，你们宋总现在帮我当贼防着，没准还要去报警呢，我自身难保，郑经理，你可别为难我了。”

    “沈老板，我求你了！”郑经理着急道，“他们让我离开公司。”

    “那我更没办法了。再见。真的再见。”沈沛直接挂电话。

    要是这个郑经理是个人物，他还愿意花点功夫和对方说说话。现在一看，对方就是个废物。完全不需要给他给好脸色。

    沈沛和林晓冬打了招呼，就开车去省城，他要去跑贷款了，还要去跑那块地。

    这些事情不办完，他心里就不安心。

    林晓冬道，“你去吧，有啥事打电话。”

    “知道了，放心吧，我心里有数。那边老徐认识的人多。”

    林晓冬道，“你和徐总是合伙人，他愿意帮你这个事儿吗？”

    “怎么不愿意？又不是白干，我还能亏待他？”沈沛笑了笑。

    林晓冬也就不担心了，毕竟上辈子没她担心，沈沛也是办成了这个事儿的。

    如今就看沈沛自由发挥了。

    她也渴望早点拥有自己的厂房。

    如今她那新机器，还有十几台没地方放，得放在才库房里面堆着呢。

    她琢磨着，在沈沛买地盖厂房之前，是不是应该再租个大点的厂房里。

    (本章完)

