    “贾老弟，你这是收了她做干女儿？”

    皮大伟终究还是没能忍住，问出了困惑已久的问题。

    贾易怔了好一下，才笑着道。

    “没有啊。”

    这下皮大伟就更不解了，不是干女儿对一个无亲无故的小女孩这么好。

    “那你为什么对人家小姑娘这么好？”

    皮大伟心中的八卦之火熊熊燃烧，眼神更是炙热起来。

    贾易也没有什么不可告人的目的，坦坦荡荡的说道。

    “这个啊, 我看中了璇璇的天赋了，现在培养她，准备等她长大了收她做徒弟。”

    皮大伟认真的盯着贾易，态度真诚，不像撒谎。

    不过，皮大伟心里还是涌出了浓浓的羡慕。

    毕竟，他以前为了吃饭来过不少次，见到了贾易对小姑娘有多好。

    贾易心下暗笑, 其实, 皮胖子这次问的正好，他正想着让人把这想法透露出去，遏制可能冒出的流言。

    皮大伟还不知道自己成了免费宣传员，只是羡慕的说道。

    “唉，你这么一说，我都想当你徒弟了。”

    贾易眼睛一转，揶揄道。

    “你要是想，我也收的。”

    皮大伟那叫一个哭笑不得，让他拜一个比自己小十岁的人为师，他还真做不出来。

    不过，他自然不会就这么认怂了，嘴硬的说道。

    “真的，那我可就拜师了。”

    贾易故作惊喜。

    “那可就太好了，正好我这店里缺人手。”

    “缺人手…”

    贾易理所当然的说道。

    “是啊，现在收一个徒弟刚刚好，你放心，我一定会认真教你的，就先从洗菜啊, 切菜啊，和面啊这些开始。”

    “咕咚…”

    皮大伟咽了口口水，他怎么听着这些手艺，有种心惊肉跳的感觉呢。

    贾易还不放过他，不怀好意的看着他说道。

    “哦，对了，你做学徒以后嘛，以后这店里的洗碗，打扫卫生，端菜收碟什么的，总不能再让我这个师父来做吧。”

    虽然知道贾易是故意吓唬他，可是一联想自己这胖胖的身体被这样折腾，他就感觉心慌。

    皮大伟擦了擦额头上的虚汗，慌忙摆手拒绝道。

    “别别别，这么多活，我这身体可吃不消。”

    贾易笑了笑，拍了拍这位老哥的大肚子，duangduang的。

    “呵呵，要不要再考虑一下, 能减肥的，能让你有一个健康的身体的。”

    皮大伟大惊失色，连连拒绝。

    “可别，我这身材好着呢，我媳妇当初就是看上这一点才嫁给我的。”

    “呃，这说的…没毛病。”

    想想以前那个年代，胖才是好事啊，代表家里条件好，而且，很受宠，不然都吃不饱能胖起来才怪。

    只是，再过些年，就不会再有这样的审美了。

    贾易也不再逗他，心满意足的回到柜台，看起了报纸。

    这上面已经有关于这次高考理科数学的讨论了。

    已经有人对此发表了反对的看法，认为这次的考题难度太超标，达不到考试的本来目的。

    而出题人则解释说，这是上面的要求，要求他们要出活题，考基础，考能力。

    可惜，题目很好，就是太活了，超出了此时高中生的能力范畴。

    嗯，其实，这届的理科数学题就算放到了后世高考，也是很有难度的。

    不过，要是放到奥数题里面倒是很合适。

    总之，这次的成绩，全都很不理想。

    等到成绩出来了，也正是如此。

    此次理科数学，就京城而言，平均…17分，至于全国平均分，都不超过30分。

    所以，这次数学考试，对于大多数考生而言，就是一场灾难。

    更是一桩惨案。

    反正，有不少所谓的“学神”“学霸”都折戟沉沙了。

    不过，贾易对于自己的弟弟并不担心。

    他已经复盘过了，满分120分，他弟弟能保证90分以上。

    至于为什么不能确定分数。

    毕竟，记忆有可能不准确，所以，只能得出这个结论了。

    在普遍低分的情况下，何开元这个成绩已经能保证他的大学之路了。

    贾易都有点怀疑秦淮茹是不是有未卜先知的能力了，不然她怎么可能提前那么长时间就焦虑呢。

    还强逼着贾易给弟弟补习，让他在数学上跟大多数人拉开差距，取得巨大的优势。

    嗯，秦淮茹很有先见之明啊。

    皮大伟坐在空调口，享受着夏日这份独有的清凉。

    见贾易不理睬他，有点坐不住了，没话找话说。

    “我说贾老弟啊，你也太不会做生意了。”

    贾易抬起头看着他，饶有兴趣的问道。

    “这话是怎么说的？”

    皮大伟来了兴致，再加上也不再那么热了，就跑到柜台边坐下。

    “这大夏天的，你这店里居然只有白开水，你说你要是进点饮料什么的冰镇一下，肯定有不少人会买的。”

    贾易惊异的看着眼前这个胖子，想不到他还有这么好的商业思维。

    好似察觉到了贾易的想法，他得瑟的说道。

    “嘿嘿，我这办法好吧，要不是形象不好，我那店绝不会租出去的。”

    “好是好，但是我不需要。”

    贾易摇摇头，否决了他这个提议。

    “为什么啊？”

    一定能赚钱的事情都不做，皮大伟很不能理解。

    贾易斜睨了他一眼。

    “饮料不健康，我不做这种生意。”

    皮大伟嘴唇蠕动，实在无话可说了。

    谁知贾易又接着来了一句。

    “再说了，我也不能跟我徒弟家抢生意啊。”

    这下，皮大伟是彻底无语了。

    他算是看出来了，贾易并不是不知道这个点子，只是人家不在乎这么点利益，更不会为了这么点利益跟隔壁抢生意。

    他只能无奈的叹息道。

    “唉，是我自作多情了。”

    贾易笑着安慰道。

    “这倒也不是，你也是为我好嘛，再说了，你也提醒了我，虽然不卖饮料，但是可以卖果盘啊，像冰镇西瓜什么的。”

    皮大伟脸色一苦，没有从中得到丝毫安慰。

    在贾易面前，他好像什么都比不过啊。

    贾易见他神色落寞，有点无奈了，心道：这胖子还是接受的社会毒打太少了。

    他无奈的摇摇头，钻进了后厨，没一会儿，就端着一盘切好的西瓜出来了。

    “来，吃点西瓜解解暑吧。”

    闻着西瓜的香甜气味，感受着那扑面而来的冷气，再看着眼前去掉了瓜皮的鲜红瓜肉，皮大伟食指大动，哪还有刚才的丝毫沮丧。

    拿起叉子，吃了一颗，一股冰凉的感觉席卷全身，他忍不住一个哆嗦。

    “太爽了，夏天就数吃冰镇西瓜最解暑了。”

    贾易不答，也动起手来。

    皮大伟见状一惊，哪还敢多说话，直接火力全开，生怕吃少了。

    贾易无语，他就是尝两口，至于嘛。

    果然啊，胖子大都是吃货啊。

    没过两分钟，四分之一颗西瓜，足足有三斤的瓜肉就都进了他的肚子里。

    看着眼前空空如也的盘子，皮大伟有点不好意思的道歉。

    “抱歉啊，太好吃了，我没忍住。”

    “没事，你开心就好。”

    贾易还能说什么？

    只能祝福他有一个好肠胃了。

    嗯，另外希望他在路上不要找不到厕所才好。

    毕竟，这么快的速度，一口气吃下这么多冰镇西瓜，就算他是成年人，也很大可能承受不住。

    更别提小孩子了。

    所以，这就是为什么贾易从没给小徒弟弄过冰镇瓜果的原因了。

    毕竟，他可不舍得让小姑娘闹肚子。

