    第243章不要脸的东西

    惠帝看着君晏。

    对于这个从小看到大的儿子，他不仅是忌惮，甚至还有些掩盖在慈父外表下的嫉妒。

    君晏生的好，太子太傅夸他聪慧，他三岁赋诗，五岁便是大雍人人称道的神通。哪怕是作为天子，他都不得不承认，这个儿子将来一定会比他更好，走的更长远。

    史书会留下属于他的时代。

    儿子比老子厉害。

    这样的认知让惠帝在日复一日中生出怨恼与怪罪，可此刻看着跪在地上双眼通红，哪怕到了这一刻，明明被绿的没边了，还是为他考虑的儿子，惠帝不由自主的心软了。

    “宋阮虽蠢笨，可她好歹是官家女子。”惠帝有了几分真心道，“况且她爹是文臣，于朝堂之上，总能给你些帮助。但你娶了宋窈，就什么助力都没了。”

    君晏苦笑一声，“父皇，事已至此，儿臣只想保全天家颜面，保全您的颜面，宋阮和宋窈在儿臣看来并无区别。若真要选一个，倒不如选个才学和相貌都好些的。”

    “况且，是大雍是父皇的大雍，天下是父皇的天下，儿臣为人臣子，为人子，要做的是忠于父皇，忠于大雍，儿臣只要守住心中忠孝礼仪廉耻，何必去管那朝堂之上，旁人说些什么。”

    “若父皇垂怜，”君晏的眼眶更红了些，开口道,“不妨事后寻个由头封赏宋窈个县主之位。也省的母后那边又说您……”

    他剩下的话未说出口。

    但用手指头想都能猜到,楚后必然要说惠帝乱点鸳鸯谱,出了事让君晏随便娶个卑贱玩意儿敷衍。

    她一次说倒好，次次说，便是离间他与太子的感情。

    这前朝后宫的事情都是一个道理,你敬我一尺，我还你一丈。

    君晏在娶妻一事做出让步,没有求娶端木熙打惠帝的脸,那他提出娶更有才学的宋窈为妻,惠帝也会退上一步，“这事是委屈你了。你且安心,事后朕会为你寻几个小意温柔有家室的侧妃，和封赏宋窈为县主的圣旨一起下达，不会让你吃亏。”

    “儿臣不求什么小意温柔有家室的侧妃,”君晏苦笑一声,仿佛是被情之一字伤透了心肝,有些畏惧,迟疑不前，“如宋锦瑟这般的事情,儿臣不愿再发生第二次。还望父皇莫要给儿臣点侧妃，儿臣如今恐女，想要静静。”

    惠帝：“……”

    惠帝想骂太子没有出息。

    宋锦瑟绿你,那是她有问题，和你有什么关系！有什么好恐女的。

    但见君晏一副伤透了心的模样,只好道，“那朕先帮你留意着,等到你不恐女了，朕便给你许几个侧妃！”

    “多谢父皇。”

    君晏行了个大礼,眼眶又红了。

    惠帝这个七儿子一向意气风发,杀伐野性，他何时见过他这样一副委屈无助的模样？

    瞬间恨毒了叶子辰和宋锦瑟二人。

    气道,“他们二人被安排在何处？”

    “叶世子还在儿臣府上，宋锦瑟被送回了宋府。”

    君晏维护自己的人设道,“儿臣现在真没法看见女人,尤其是宋锦瑟。”

    惠帝捏了捏眉心，“怀瑾和苏家为国出征，边疆几次战报大捷,朕不能寒了武将的心。”

    “儿臣明白。”

    君晏开口道,“儿臣是男人，哪有和女人计较的男人。只是父皇,今日在侧殿闹这一场,儿臣心里始终隔应。”

    他真像是平民百姓家的儿子对着自己父亲毫无顾忌的抱怨道，“上次惊马，叶子辰便欺儿臣斯文懂礼，不会同他计较，这次又睡了父皇钦点的太子妃，欺父皇温文，拿着他叶家从龙之功肆无忌惮与宋府结交。儿臣若不给他点教训，他真以为天家颜面能踩在地上不成？”

    惠帝心里很是慰帖，儿子这种毫无心机的抱怨，只是叶家……

    他想到叶家进来事情做的是过火了些。

    他从前看重和硕亲王不争不抢，甚至主动放弃兵权。

    可如今，叶子辰不但欺辱他儿子，还和宋锦瑟睡到一起,宋锦瑟代表的是苏家和宋家的兵权，这当真是情不自禁吗？

    “你们年轻人的事情,你们年轻人解决。”惠帝道,“只是和硕亲王就这么一个儿子,你明白朕的意思吗？”

    君晏眉眼微寒,开口道，“父皇放心，儿臣自有分寸。”

    马公公看了眼君晏。

    除了婚事，惠帝今天说的这些话，没一句不是废话。

    要么宋锦瑟爹与祖父有功，不能罚。

    要么和硕亲王就这一个儿子，不能杀。

    前者护着武将的子嗣，后者护着的还不是二皇子，可生怕二皇子失去左膀右臂，斗不过太子，平衡不了朝堂。

    上位者的心，有权势地位，唯独没有骨肉亲情。

    正想着，便见君晏没甚表情退出大殿。

    “叶世子那里……”

    “关上两天，打一顿随便派两个人扔回去吧。”君晏理理长衫，“更深露重，夜路不太好走。”

    马公公细细品着这两句话。

    ——

    与此同时，宋府内。

    明明已经入了夜，可宋府前厅却是灯火通明。

    小顺子让人将轿子抬回了宋府。

    宋锦瑟坐在轿子里嘤嘤的哭着。

    “我们殿下说，当时求娶，并未询问过五姑娘的意思，贸贸然就让陛下赐了口谕，耽误了五小姐攀高枝，如今五小姐如愿以偿，特地将人送还。”

    小顺子笑盈盈看向苏渺意道，“殿下说，宋府教出了一个好女儿，为人率直。”

    今日宋窈和宋阮回来时，宋老太太便觉不对，心里提着口气，派人去太子府中打探，可一点消息都没有。

    直到这会儿，她将车帘掀开。

    看见马车里衣不蔽体的宋锦瑟，心里的火气嗡一下窜起来，直涌入大脑让她眼前一黑，差点就这么晕过去。

    “宋锦瑟！”宋老太太一个巴掌打上去，“你做什么了？！你和外人做什么了！”

    “你知不知你兄长，你堂妹，你弟弟未相看人家，你做出这样的丑事，你让他们怎么活！你让你嫁去江南的堂姐，要受夫家多少白眼！”

    “你怎么能这么不要脸！宋家怎么能出你这么个不要脸的东西！”

    (本章完)

