
　　“师父，就这么走了，好吗？”

　　江灵儿和肖罗此时已经走在街道了上了。

　　现在已经接近半夜了，但是汴州的街道依旧灯火通明，茶楼酒楼什么的也是几乎爆满。

　　“放心吧，到时候佛祖像开光，她们也会出现的。”

　　肖罗不想再逛了，所以和江灵儿直奔名园寺了，他想回去好好睡觉。

　　江灵儿也看出了肖罗的心思，所以也不在闹着要继续玩了，跟着肖罗回到了名园寺。

　　和汴州的商业街不同，名园寺没有那种灯火通明，只有一个微弱的灯光来照明。

　　这和繁华的汴州夜生活显得格格不入。

　　名园寺的大门并没有关上，依旧是敞开的，所以肖罗和江灵儿迈步进到了寺内。

　　二人沿着之前的路想要回到房间，刚到一个拐角处，突然看到老和尚在训斥着一个小和尚。

　　而那老和尚正是名园寺的方丈，廉正方丈……

　　“还没有查到吗？多长时间了？那东西对我们名园寺有多重要你心里不明白吗？”

　　廉正方丈的脸上全是怒气，而被他训斥的小和尚则是非常的害怕，浑身颤抖着。

　　“方丈，我……我们也是尽力了，但是这汴州也不小，要找到很难的，而且，我怀疑他们已经逃出汴州了。”

　　廉正听了这话，重重的长叹了一声，然后挥了挥手，示意那小和尚离开吧。

　　而正当廉正转过身时，他看到了肖罗和江灵儿站在一旁。

　　“肖谷主……”

　　廉正尴尬的一笑，他不知道肖罗是何时站在那个地方的。

　　“发生了什么？”

　　肖罗上前问道：“难道是佛祖像出事了？”

　　肖罗刚才看到廉正如此生气，瞬间联想到了刚来名园寺的时候，廉正一脸不安的画面，他推测，是佛祖像出了什么事情。

　　廉正只是轻微的摇了摇头，“肖谷主多虑了，佛祖像没有什么问题，开光会如期举行的。”

　　见廉正不说，肖罗也没多说什么，而是直接带着江灵儿和廉正擦肩而过……

　　“我这可是第一次来看这佛祖像开光，希望你不要让我失望。”

　　肖罗这句话让廉正浑身一颤，而当他回过头的时候，肖罗已经带着江灵儿又拐进了一个拐角。

　　“师父，怎么回事？”

　　江灵儿一脸不解的看着肖罗。

　　“恐怕是佛祖像出了些问题吧。”

　　肖罗没有隐瞒，开口说道。

　　“反正那练廉正长老也不愿说出实情，到时候丢脸的，可就是他了。”

　　肖罗可不愿意多管闲事，管金玲北的事情都是因为有利可图罢了，而现在名园寺出事了，他也没有什么利益可图，自然是不会轻易帮忙的。

　　肖罗和江灵儿来到了自己的房间门外，他们注意到荀以蕊的房间是亮着的。

　　“应该是睡醒了在练功吧，不用管她。”

　　肖罗没去看荀以蕊在做什么，而是直接进了自己的房间。

　　江灵儿也是没有打扰荀以蕊，回到了房间，时候不早了，确实要睡觉了。

　　肖罗回到房间坐在床上，运转着自己体内的太青心法，现在的他完全可以一段修炼一边睡觉，完全是两不耽误的。

　　肖罗就这样沉浸在自己的修炼世界中。

　　……

　　五更天……

　　肖罗的房间内散发着幽幽的绿光，这是肖罗在修炼太青心法的现象。

　　而这个时候，肖罗的房门被敲响了，打断了肖罗的修炼。

　　肖罗身上的绿光消失，他借助着月光看到了门外站着一个人。

　　“肖谷主，我是廉正方丈，您睡了吗？”

　　廉正的声音从门外传来。

　　“没睡，进来吧。”

　　肖罗话音刚落，廉正从门外走进，他的脸上显露着一丝犹豫。

　　“廉正方丈，这五更天的，来找我所为何事？”M.23sk.com

　　肖罗自然是清楚的，廉正不会大半夜来找自己聊天的，他肯定是有事相求，大概了和佛祖像开光的事情有关。

　　就看廉正坐在椅子上，长叹了一声。

　　“肖谷主，其实万不得已，我是不想找您的，毕竟拜托一个外人帮忙，我这名园寺实在是有些说不过去啊。”

　　肖罗一天，果然，就是和这开光有关。

　　“那廉正方丈不妨说说看？”

　　肖罗现在也有点好奇，他好奇这佛祖像到底发生了什么事情。

　　廉正方丈听了这话，第二声长叹也是发了出来……

　　“肖谷主，贫僧有一事相求。”

　　“但说无妨。”

　　廉正此时已经站了起来，“我希望肖谷主帮助我们寻找无间灵石。”

　　“无间灵石？”

　　肖罗愣了一下，“廉正方丈，你说的这个东西，我压根就没听说过啊，那是什么？”

　　就看廉正苦笑了两声，“肖谷主，那无间灵石是镶刻在即将开光的佛祖像额头的，但是前几天，它丢了。”

　　“你是说，你们名园寺的佛祖像额头上的宝贝，丢了？”

　　廉正点了点头，“正是如此。”

　　“那无间灵石很重要？”肖罗问道。

　　但廉正却是摇了摇头。

　　“那无间灵石对于佛祖像来说，并不重要，其实我们完全可以换一个宝石镶嵌上去，但是那个东西对我们名园寺，对我，非常的重要。”

　　肖罗听到这里，瞬间来了兴趣，难不成，廉正口中的这无间灵石，是佛门传下来的宝贝？

　　“这无间灵石什么来头，让你这么上心？”

　　肖罗提出了自己的疑问。

　　“贫僧既然已经来找肖谷主了，那么我们自然不会隐瞒。”

　　廉正并不打算隐瞒无间灵石的来历了。

　　“名园寺成立至今已经有两任方丈了，我是第二任，当年那位佛门长老创立了名园寺之后，便带着一批弟子去了一个地方，那块无间灵石，就是在那里得到的。”

　　“但我们也是伤亡惨重，上一任方丈重伤，回来之后没两年就死了，而我作为当时全寺唯一的武圣……”

　　说着，廉正掀起了自己的袈裟，露出了自己的右腿。

　　肖罗一惊，这廉正的右腿是义肢，看来这无间灵石拿的不简单啊。

　　“那你们这灵石，是从何而得？”肖罗问道。

　　就看廉正深吸了一口气，然后缓缓吐出，仿佛不想回忆那记忆一样，低声说道……

　　“万物森林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第68章：无间灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 