    快乐的时光总是短暂的，和苏晓樯只玩了三四天的路明非深切的体会到了这句话的含义。

    虽然他理论上完全可以一假请个一两周，但是苏晓樯毕竟还要上学，算上周末，她再额外请两天假，出来一连玩四天已经是极限了。

    路明非、苏晓樯、夏弥和楚子航坐在公交站台，等待来接他们的校巴。

    入冬的寒风肆虐街头，乌云如盖，阳光黯淡，只有车流不息的马路上，汽车排放出的尾气带有一丝温暖。

    “你们学校有说什么时候放假吗？”

    苏晓樯对着路明非问道。

    “没说准确的时间，不过应该是十二月末到一月初之间吧，我们放假还蛮早的。”

    虽说高中为了准备高考压力一般都很大，但是卡塞尔预科班的学生一般也不参加高考，他们大多都会直升卡塞尔大学。

    况且就算要参加高考，以混血种的智力水平，基本上也不会有什么压力，除非有人以路明非或楚子航这样的怪胎为目标。

    但是这种人大多是有点想不开的——比如某位一心在炼金术领域和路明非一较高下，结果在一周前亲耳听过路明非和潘老师关于炼金药剂的配比讨论后就自闭至今的白姓少年。

    “我们大概要一月中旬才会放假吧，”苏晓樯皱眉，“有点晚啊。”

    “高三会更晚。”

    路明非坏笑。

    苏晓樯作势要掐他，但最后也只是在他腰间不轻不重地捏了两下。

    一旁的楚子航正襟危坐，夏弥一手托腮，似乎百无聊赖地看着车流不息的马路，但时不时撇向楚子航的视线还是暴露了她。

    “安啦安啦，”路明非伸手在苏晓樯头发上揉了两把，“等我放假就在你们学校附近租个房子，到时候等你放学咱们一起回去。”

    “路师兄，北大附中的房子很贵的，”夏弥提醒道，“那里的房子完全可以用寸土寸金来形容了，一个月租金能顶我半年生活费。”

    “才半年？那也没多少啊。”

    路明非耸肩。

    夏弥莫名觉得自己被蔑视了。

    “你还租什么，我不喜欢住宿舍，来的时候就已经在学校附近租了房了，刚好有个空着的卧室，”苏晓樯耸肩，“你到时候在那个卧室住一段时间就好了。”

    一旁的夏弥瞪大眼睛，看向苏晓樯的眼神多了几分崇敬。

    “你一个人还要租有两间卧室的房子！”路明非扣住心脏，扭曲的眉毛企图拼成“心疼”这两个字，“败家啊！败家！”

    “我那不是一时找不到一居室嘛！”苏晓樯一副“这种小事你激动什么”的表情，顿了顿提醒道，“你来之前记得跟我说一声，我好找家政公司来清理一下。”

    “家政？！”路明非瞪大眼睛，“一般来讲不是应该你亲自给我清理吗？”

    “我呸！”苏晓樯把脸一扭，“你看我像是会做这种事的人吗？”

    “也对，你一看就是那种整理房间笨手笨脚的类型。”

    路明非赞同地点头。

    “你！”

    苏晓樯气结。

    “不过，想象一下，从来没做过家务的富家大小姐笨手笨脚小心翼翼整理出来的房间，就算最后整理得像是狗窝一样，住起来肯定也能感受到满满的心意吧？”

    路明非露出贱兮兮的笑容。

    苏晓樯呲牙：“今晚就把那间卧室给你布置成狗窝！”

    一旁的夏弥弱弱的举起手，像是有问题想问而打断老师讲课的小学生，忐忑地问道：“那个，路师兄和苏师姐你们这算不算……同居啊？”

    路明非眼神飘忽，苏晓樯目光游移。

    “咳咳，不算，最多算合租，对，合租！”

    苏晓樯反驳道。

    “这样啊……那路师兄要分摊房租吗？”

    夏弥好奇道。

    路明非刚想点头，苏晓樯就摆手道：“算了吧，没几个钱的。”

    “两个人住在一套房里，只有女生交租金，那岂不是……”

    夏弥掰着指头捋顺逻辑，后面的话有些不好意思说出口。

    “包养。”

    坐在夏弥旁边的楚子航语出石破天惊。

    “师兄这是能从你嘴里说出来的词吗？！”

    夏弥像是见到了苍鹰捕食蜣螂的小鹿。

    “师兄你被浑浊的社会污染了！”

    路明非痛心疾首。

    “师兄，是不是路明非带坏了你！”

    在苏晓樯的印象里，能如此淡定，面不红心不跳地说出“包养”一词的人应该只有路明非。

    “关我什么事！”

    路明非为自己叫屈。

    几人胡乱打闹了一阵，倒是冲淡了分别的不舍和低落气氛。

    “校巴来了。”

    楚子航看着远处，马路尽头墨绿的车影放大。

    “该走了。”

    路明非伸手揉乱苏晓樯的头发，引得少女一阵不满。

    校巴在公交站前停下，车门打开，四人起身，楚子航率先上车，夏弥紧随其后，路明非在夏弥之后，走到车门前。

    “等等！”

    苏晓樯站在站牌前，路明非一只脚已经踏上了车门前的台阶，她却突然叫住路明非。

    “怎么了……”

    路明非疑惑地转身，少女裙袂飞扬，发丝在冷风中拂在路明非脖子上，温暖湿润的从侧颊皮肤上传来。

    唇瓣从路明非脸上离开，苏晓樯脸色如桃花般嫣红。

    “你……”

    路明非茫然地开口，只吐出一个字就被苏晓樯用食指堵住了嘴唇。

    “放假来找我，我有话跟你说。”

    苏晓樯吐出一句话，然后转身慌慌张张地跑开，路明非能看到她脖颈后的肌肤泛起红色。

    路明非怔怔地走进车厢，司机大叔长叹一声，似乎在感慨年轻的美好。

    夏弥死死地盯着他，眼神中绽放出如花边新闻记者般的饥渴光芒。

    楚子航表情平淡，眼神宁静，让路明非不那么尴尬。

    只是不知为何，师兄的视线总让他有种背后一凉，毛骨悚然的感觉。

    ……

    路明非实在有些扛不住夏弥如同镜头加闪光灯加X光般的眼神，大巴刚一停下，门还没有完全打开，路明非的身影就像一只振翅的飞鸿一般掠出，只是看背影的话，这只飞鸿怎么看怎么有种落荒而逃的味道。

    楚子航和夏弥先后下车，并肩走向学校，看着路明非离去的方向，夏弥不解：“路明非怎么走得这么急？是有什么紧急的事要办吗？”

    “不知道。”

    楚子航摇头。

    “师兄我下午要去做学生会那边的兼职，就不去宿舍找你打游戏了，”夏弥吐吐舌头，“明天你有时间吗？有的话我去找你。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    夏弥对着他摆摆手，蹦蹦跳跳地走向女生宿舍的方向。

    “等等。”

    楚子航突然叫住她。

    夏弥身子一僵，车站上苏晓樯扑进路明非怀里的画面不受控制地在大脑中浮现。

    她忐忑地转过身，犹豫着待会楚师兄扑过来她是应该半推半就还是该一发风王之瞳把他吹到小须弥山去陪孙悟空。

    然后她就看到楚子航站在原地看着她。

    嗯……会觉得师兄能干出这种事的我脑子一定是出了什么问题……

    夏弥心中对自己吐槽。

