    “啊呸！说好的是来找宝贝，我呸！怎么……呸！还是在挖沙子！”

    王多鱼和蒲良才扛着沙袋朝外面走去，一口一呸吐着沙子。

    宁帆定了用地下水冲走沙子的方向。

    黄昊英和寒鸦据理力争，但是没有一点用处。

    “要不然你们这么挖，也许赶在我们埋在下面可以挖出来，要不然听我的。”

    宁帆一句话，两人乖乖低头。

    王多鱼和半两金本身就是跟着宁帆的，别说是宁帆说用地下水冲沙子，就说是把海眼打到这里，两人都只会跟着去蓝翔报名学开挖掘机。

    现在两人就是按照宁帆说的方向在挖沙子。

    距离他们挖掘的地方不到十米就是最大的地下水通道。

    他们也不确定这个地下水到底能不能冲上来，可宁帆已经说了存在，他们还是要挖出来看看。

    至于黄昊英和寒鸦，这两人的活不比他们轻松。

    去刚才的井口打水过来，还要满满一缸。

    幸亏他们这次带来了全新的薄膜皮筏，只要把充气的地方改成囤水的就可以完成，否则单凭水桶也不知道要运到什么时候去。

    “要不要打个赌？看看是他们水先到，还是我们沙子先挖完？”

    王多鱼看向蒲良才，不想错过这么一个好时候。

    他刚才看蒲良才的时候发现身上有块正儿八经的和田羊脂料无事牌。

    这东西虽然不算是顶级，可拿来当赌注正好。

    没想到蒲良才干脆拒绝他。

    “拒绝黄赌毒！”

    这下王多鱼自讨了没趣，也不再说话，乖乖挖沙。

    过了好半天，终于挖到井口。

    两人伸出探杆，探出整个井深十米的时候完全傻眼。

    “这么深，怎么挖？”

    “要不然问问宁大师？”

    两人对视一眼，回去汇报消息。

    “可以了。”

    宁帆听到结果，让两人放心，这个就够了。

    两人愣住。

    他们没想到井口不挖居然也可以通过，要是这样，早知道就连深度都不测了。

    为了把探杆打下去，还费了不少功夫呢。

    “你们回去看看井口，再来找我。”

    宁帆看出两人心思，不点破，只让他们再去看看之前的情况。

    两人疯一样跑回井口位置，傻眼了。

    刚才填满沙子的井口，居然完全通了！

    一人粗的井口空空荡荡，只有井口边缘和井壁还有些沙子残留。

    “这怎么回事？”

    “我……刚才没注意啊！”

    王多鱼和蒲良才对视一眼，愣住了。

    他们刚才走的时候，沙子绝对还在里面，怎么过去了一趟全都没了？

    这不科学啊！

    “想知道？”

    宁帆带着其他人不知道什么时候出现在他们身后。

    两人点头如捣蒜。

    “下面的沙子本山就是之前井水还在的时候灌进去，因为量太大，没有散开，积在井底，上下水道也被拦截，这块地方成为空鼓，后面灌入的沙子填满后正好平衡了气压。”

    “你们刚才打下去探杆破坏了这里的气压，还疏通了下面的凝结沙团，自然会散下去。”

    懂了！

    在场所有人都明白宁帆说的话。

    “那这个水？”

    这时候，黄昊英和寒鸦也带人摸了过来。

    装满皮划艇的水，足足六百多千克，要不是沙丘向下流沙如水，皮划艇底部的材质够坚硬，凭他们几人抬过来都费劲。

    现在东西送到，也累得满头大汗。

    “倒进去吧。”

    宁帆吩咐一声，几人按要求直接倒水。

    水流如柱，狠狠砸在井下传出隆隆声响，十几秒都没停下。

    “好像不太对啊……”

    几人听着动静，眼神疑惑起来。

    这水都流完了，怎么可能还有这么多水声的。

    这隆隆作响的感觉，怕是来了洪水吧？

    “不好！是地下河！”

    黄昊英双眼圆睁大叫起来。

    他比别人更清楚地下河的危险。

    尤其是这种堵塞的河道恢复流量后的恐怖和可怕。

    无尽水流汹涌而来，速度和冲击力堪比火车迎面**。

    刹那功夫，众人就看到井底亮起水波纹路，混杂着无数沙子。

    身后，隆隆声和簌簌声接连不断。

    不过几分钟，黄昊英几人就咽下口水怔住，一句话都说不出来。

    整座精绝古城的沙子，基本都没有了……

    他们之前辛辛苦苦挖掘了半天才清理出来小半条街道，而宁帆出手，不过几分钟，完全跟换了城池一样。

    “这……怎么做到的！”

    黄昊英和寒鸦惊问出来。

    “重要么？”

    宁帆笑一笑，没有解释。

    这可是涉及到精绝古城修建的秘密还有地下的东西，莫冉能够同意派人过来，也是因为这个东西在下面。

    现在，还不到告诉他们的时候。

    “开始吧，我下去看看。”

    宁帆开口，几人都明白这是什么意思，连忙行动起来。

    拍照的拍照，录像的录像，勘探的勘探。

    而宁帆则是纵身一跃，跳进了井口。

    “宁大师！”

    “宁……”

    “卧槽！”

    到这一刻，他们才明白宁帆说的是下去看看，不是先去看看。

    “怎么办？”

    几人傻眼了。

    他们本来就是跟着宁帆过来做事情的，现在宁帆不在了，他们要怎么办？

    “你们继续吧，宁大师说他去找个东西就回来。”

    半两金淡淡说出刚才宁帆告诉他的话，眼神死死盯着井口，却看不清任何东西。

    话虽是这么说，可几人也不会真的就这么去忙碌。

    而是排了排班表在井口守备，又扔下去救援绳和信号灯给宁帆指引方向。

    可没想到足足半小时过去了，井下毫无动静。

    “世界上憋气吉尼斯世界纪录是多少？”

    “二十多分钟吧，可宁大师……不算是一般人吧？”

    黄昊英不确定道。

    眼下的表现，完全超乎他的预料，要知道，这一幕在几十年前也曾经发生过。

    只不过当年那个男人留下的纸条写的是他去找水了。

    现在是我下去看看。

    一个恐怖的想法出现在黄昊英脑海。

    他看向寒鸦，颤抖着开口。

    “会不会……彭教授，当年……和宁大师……现在的想法一样？”

    一句话说出来，全场人莫名打起冷颤。

    “黄队长，这话，你不能胡说！”

    半两金抢先叫出来。

    王多鱼也跟着正色让他别乱说话。

    可寒鸦脸色也阴翳下来。

    “从科学角度来说……有可能性。”

    “我决定了，我也下去看看！”

    “要是我十分钟还没……”

    寒鸦起身，不避众人，直接开始更换潜水设备。

    “嗵……”

    “啪啪！”

    几人还没反应过来，井口处一声闷响，竟是飞出条鱼，张着嘴，大口呼吸着不属于水底的空气。

    鱼眼闪过一道诡异的光！

