    因为不打算留宿，折原枫和她们吃完晚饭，取得一些星宫千代的血液样本和异化细胞样本就打道回府了。

    婉拒了星宫姐妹陪同看新房子的提议，以后有的是机会。

    另外，还有两个问题。

    一个是关于买房子和装修的钱，因为达成战略共盟，他就不打算还了。

    一个是银电长枪，反应小组还算厚道，没有扣下来，折原枫的意思是，如果星宫千代喜欢可以自用，当副武器也不错，最近可以琢磨琢磨枪法，电池需要自己购买。

    除此之外，同居的提议也被否决。

    Mon5暂时不打算对她们公开，所以折原枫还是保持一个人独居，不然进去的频率多了，那个家伙可能会罢工。

    这次他本来打算顺带来看看小仓爱的，不过黑蔷薇晚上八点放学，他又需要回去办些事情，不能等她回来。

    只能作罢。

    听说那个小家伙也是有些天赋，本身突变基因不错，还有星宫白萩给的全均衡强化针剂，现在已经了不得了。

    折原枫也希望她越来越好。

    离开赤坂公寓后，Mon5被放出来。

    “你做啥了，这么久？嗯？好家伙，还真是有出息了……”说到一半，得到宿主信息反馈，它忽然了解到什么。

    就是说嘛。

    一个生理正常的人，又不是禁欲系，怎么可能没有性冲动嘛。

    过去十分钟左右。

    他们走进秋夜月别墅群区域，与城市的喧嚣浮躁隔开，道路两边的灌木丛碧绿幽深，萤火虫像精灵般飘荡其中，虫鸣一片。

    只是路灯极少，幽暗深沉，再加上破败的环境，总能让人联想到什么。

    胆子小一点的人，都不敢来这种地方。

    折原枫来到店面后门，拿出钥匙，他不喜欢走正面的卷帘门，毕竟不是真的开店，也不喜欢让人看到自己的动态，会少很多人事纠葛。

    因为有星宫白萩的一手操办，房子内部都换新了。

    可以正常居住，只有私人物品需要采购。

    至于门锁，用的还是以前的款式。

    电子锁在各方各面确实要方便一些，但电子入侵也同样很容易，且不留痕迹，在面甲上加入一个黑客模组就能轻松实现。

    而普通锁，无论是否暴力破坏，都会留下痕迹。

    进了屋子打开灯，里面一片崭新的景象，冷色调，用瓷板玻璃幕墙金属装点出的现代主题，空气中弥漫一股熏香的味道，挺好闻的。

    “可以出来了吧？”Mon5有点忍不住。

    “……”

    折原枫摇头。

    到一个新环境，第一件事应该是确定是否安全。

    不过在装修的选材时，他选用了一种用于阻隔多光谱扫描，声学扫描的特种复合材料，有效防止被窥视，被超视觉武器远距离一炮带走。

    如此一来，外界扫描设备不会发现他到底是在公寓，还是在地下设施。

    至于是否被认为是此地无银三百两，引来恶意的目光。

    其实相比之下，以防万一的优先级更高。

    所以，需要确定房子内没有电子监控设备，才能构成Mon5出来的条件，但是很难，因为他没有寻找信号源的设备。

    自然而然，Mon5不能出来。

    “我擦，这么谨慎的吗？”Mon5看到他在手机上给自己的回复，真的感觉……很有安全感，毕竟这种事情上确实开不得玩笑。

    前面大风大浪都挺过来了，因为一点小疏漏搞成全城通缉，那就搞笑了。

    “我觉得我应该专攻反侦测这块……”Mon5考虑到。

    “……”

    对此折原枫很同意，也是来到隐藏的电梯口那块地方。

    位置比较稀罕。

    隐藏在一楼上楼的台阶上。

    就是要启动电梯的话，得提前和装修的瓷板做一些毫米级的切割分离，不然这一块就得再装修一遍了。

    折原枫当下进入了异化状态，伸出一只狐尾，空气中四条黑线闪过。

    唰唰唰。

    瓷板上多了些不易察觉的缝隙。

    随后，他伸出三条狐尾，抵住楼梯面，开始慢慢施加三吨的力量，楼梯也随着慢慢下陷，直到听到咔嚓一声的机械咬合声，便是成功激活了。

    “专业！”

    Mon5扯了扯嗓子叫了声。

    接着，楼梯自动下陷，到一定高度时，缩到进内侧，露出一个光滑的金属平面。

    折原枫收起狐尾落了下去，用脚踢了一下下面的按钮，这个金属平面便开始下降，大约十几米深时，便停了下来。

    电梯门开启，场景顿时切换成设施一层的画面。

    “哦豁哇！”

    Mon5缩成一团半透明果冻，从他身上跳了下去，准备再去视察视察自己的领地。

    只有在这个时候，它才算是半自由状态。

    没有各种各样的电子探头。

    “……”

    见状，折原枫并未阻止，拿出两个试管，“千代的生物样本。”

    “果然搞到手了。”Mon5一心两用，用剩余的部分组合成一根黑漆漆的触手，接过那两根试管，拔开盖子吸了一点。

    然后夸赞道：“不错不错，一种优质的感觉捏。”

    “……”

    “那好，咱先分析分析一波，看看这个DNA链是啥构造……”

    “一件事情……”

    折原枫接着把刚才，与星宫姐妹建立的联系，大略的告知了一下。

    这个不能隐瞒。

    “啥？你居然破天荒的……嗯，有点像你的风格，识时务者，那两个姐妹用处大大滴多，不亏，既是帮你，也是自救。”

    Mon5对此倒没有反感。

    其实它本来就想让折原枫借助星宫家的力量。

    但奈何这家伙不想连累人家。

    现在局势变化的很严峻，想不连累都不行了，星宫千代天天待在他边上，在外界看来，不是同伙，也是同伙了。

    折原枫属于是被逼的。

    “不错不错，总算是开窍了，一个人的力量终究是有限的，你大老婆和小老婆潜力还是相对可以的，尤其是大老婆，幻象3号研究中心的主任啊，不如干脆让她偷点好的出来？”

    “不能。”

    折原枫不由分说便是拒绝。

    风险太大。

    现在是科技时代，到那种地位，拿规则之外的东西是有难度的。

    他不想为难星宫白萩。

    而且目前暂时没有特别的需要，如果有，那只能是那两个家伙的基因收集进度，这个就像是大树的主干，必须茁壮成长。

    “嗯，那就再说了，那你没把我说出去吧？”它问。

    “没有，今天你打扫二楼，我去外面抓突变体。”

    折原枫交代道，抓突变体是拿来喂养第三层的实验体，上次只是让它们勉强填了点肚子，杯水车薪，根本没有吃饱。

    “……那行，多抓点。”

    “嗯。”

    折原枫在一个真空保存设备里，换上一套实验用的隔离服，为了不粘上污水什么的，又带了些红外监控探头，声呐扫描设备，然后才离开设施，进入错综复杂的下水道。

    一边捕猎，一边熟悉下水道的路线。

    其实这些下水道很多隐蔽点，都有设施的监控设备，能够有效防范入侵。

    但也是因为年久失修，还有环境腐蚀，该换的要更换，该擦拭镜头的要擦拭。

    在晚上十点之前，两人结束第二天的重启工作，回到地上住处。

    Mon5也是拿了课长面甲，利用上面的追踪模组功能扫了一遍住处，没问题就出来了，跳到卧室的电脑桌子前，电脑开机！

    因为追踪模组主要利用的还是电子信号源，所以也勉强可以这么用。

    折原枫这次没阻止，自顾自的去洗澡了。

    一秒下载完CSGO，启动！

    星宫白萩是知道折原枫会打游戏消遣时间的，所以也是特意备好了一台较为高端光脑，省得他自己再去买。

    确实很贴心，很会照顾人。

    “哇咔咔，居然是光脑，妈，体积这么小！速度嘎嘎快！”

    “还是小姨好啊！”

    初略体验过后，Mon5对星宫白萩评价好了一万倍。

    然后又进入到一轮有一轮的激战中。

    折原枫洗完澡后，便回房间躺下了，就是发现星宫白萩采购的床……似乎有点大，还软，都够五个人睡了。

    不知道她安的什么心。

    在去朝雾汐那里之前，他拿过公司专业手机，查看了一下App。

    【积分：10050】

    好家伙，这是打款了。

    给本多由夜打了个电话，具体情况便告知了过来。

    之前委托变卖的家当一共卖了一万多，主要是u盘里面的信息有比较值钱的，扣除上次采购设施设备的费用，一共就是账户上的一万多一点。

    “再加把劲，就升级到部长了喲。”

    “从松本上获得的金星不算？”折原枫问道。

    “嘛，他那只算个次级服务点，加盟个体户，发放是不计在账户上的，金星银星之类的，只有在官方自营渠道消费出去才算进系统里的，先提醒一下。”

    本多由夜在那边解释道。

    “……行。”

    “嗯，没什么特别的事的话，最近不要冒头哈，外面对你有点不友好，想和松本联系的话，我给你联系方式。”

    “麻烦你了。”

    “那倒没有啦，拜拜。”

    得到联系方式后，他便挂断电话，Mon5兴奋的开口了：“哇咔咔，积分刚刚好就是两个达不溜，你的全覆盖战甲有着落了！”

    上次松本老头建议的预算是2w积分。

    现在刚刚好。

    “……”

    折原枫点点头，然后打电话给松本老头，询问了一下设计情况。

    那边说是有初稿了，可以3D全息影像连线讨论。

    可惜房子里没有这种设备，折原枫只好去了地下设施一趟，建立信号连线，讨论一下设计方案，你来我往一会便是十点多了。

    大概讨论完，等那边做点修改就是成稿了。

    需要点时间。

    最后，就是拿着设计图联系工匠，制造成品。

    折原枫并不着急，但因为这个耽搁了一会，便鸽了朝雾汐十几分钟，原本两人的约定是晚上十点钟上线见面。

    “你迟到了……”

    来到卧室，折原枫发现这次朝雾汐的反应平静了很多，就是眼神和声音都透露出一种小媳妇对男人晚回家的幽怨。

    “……”

    折原枫看着她沉默了一下。

    还没开口，这家伙就幽幽来了一句灵魂拷问：“你是不是有其他女人了？”

    “……”

    折原枫面不改色。

    居然被猜中了。

    不过他仍然淡定从容，准备来个霸王硬上弓，挨近她的身体，先控制了再说，“这个暂时与你无关，训练。”

    “怎么没关系啊……”

    朝雾汐见他居然想来强的，便原地一滚，在床上滚远了一些，没让他得逞，然后坐起来，嘟着嘴巴，撇过脸。

    “哼，坏蛋，你明明知道我的心意……”

    “什么心意？”

    折原枫裝傻。

    “……”

    朝雾汐瞅了他一眼，臉色一红，不知道他是真不知道還是假不知道，不过她脸皮薄，不好意思继续这个话题：“总之……”

    “咱们先继续上次的话题……”然后想到什么，她眼里露出一丝小狐狸般的狡黠，也是间歇性忘了他迟到的事情。

    “嘿嘿，我已经知道到了，我们在同一个世界。”

    “然后呢。”

    折原枫双手抱胸，感觉这家伙也是一天不打上房揭瓦了。

    “然后我肯定想和你见面啊，看看你真实的面貌，还有你个大变态！为什么复制我的样子，你都对我的身体没有秘密了！”

    “……”

    见他无動于衷的样子，朝雾汐气的牙痒痒，强调道：“嫁不出去了！”

    言外之意自然是你要负责。

    折原枫还是没啥表示，说到底，这家伙就是馋自己身子。

    得到自己的意识体不满足，想进一步占有本体。

    想了想，他对女孩勾了勾手指。

    “哼哼……”

    女孩见状，以为有商量了，又躺下滚了过去，坐到他面前，气势汹汹道：“要是你不负责的话，我就去找你，现在能跑，本体总跑不了吧？”

    结果一个手指头便重重落在她的脑袋上。

    “呀！”

    “会变笨的……哼，就会欺负我，坏蛋坏蛋，再也不跟你好了……”女孩顿时捂住脑袋，一边控诉，一边不让他继续敲下去。

    正打算翻滚式逃跑，腰肢却突然被揽住。

    “诶！”

    她傻眼了，然后屁股一凉，很快便迎来清脆的响声——啪！

    折原枫不留情面的给了她的屁股一巴掌，以前就发现这家伙有点皮，十几个小时不见，就忘了谁是老大了。

    居然敢危险自己了。

    不教训不行。

    巴掌声落下，接着就迎来女孩的一声脆嘤。

    她顿时想了被支配的恐惧，但随着火辣辣疼痛，一种奇妙的感觉随之迸发，她连忙求饶道：“呜呜呜，我错了汐…错了…我再也不敢了……”

    “……”

    闻言，折原枫的第二巴掌急停下来，但也看到了提示框。

    【四阶段·九尾狐基因+5%】

    以前他还有点怀疑这家伙……是不是有那种倾向。

    怀疑是因为，之前训练的时候，也是把她揍的有够呛，那个时候是没有收益的。

    现在……

    嗯，基本上是……铁证如山了。

    “嘿嘿我还敢~”

