    面对黑光这样的人物，孟语晖、欧阳少纪等人根本就帮不上宁阑什么忙。

    他们能做的，最多也就是在嘴上声援声援。

    但是，这里是卓有道的私人府邸，并不是在圣殿之内。

    十方楼堂主黑光，显然不会在意众殿主口头上说一些什么。

    这一次他的出手，其实已经不能算是暗杀，而是明杀。

    黑光双目盯着宁阑，眼神冷漠。

    他没有说任何话，直接就释放了自己掌控的法则领域。

    因为知道宁阑可能已经有神隐初阶的战斗力，所以一出手，便没有任何迟疑，直接操控大量的天地法则形成半径为十米的一个法则领域。

    紧接着，他手中多了一把金色的勾状圣器级武器。

    这件圣器，名为摄魂勾，品级为一阶。

    在黑光的元气催动之中，摄魂勾上，金光浮现，威能释放。

    他口中一声低喝：“死！”

    身影微微一动，术法级攻击武技‘勾魂夺魄’施展了出来。

    这门武技，极为凶残霸道，也是黑光掌握的最强大攻击武技。像黑光这种善于暗杀的武者，其选择修炼的武技，自然大多也都是非常阴狠霸道的。

    使用这样的武技，在出其不意的情况下，他甚至能够杀死战斗力比自己还要强上一筹的武者。

    十方楼的杀手，尤其是资深的杀手，多多少少都会掌握一些拿手的高爆发力的攻击手段。

    看到堂主大人出手，卓有道和藏青两人，脸上都浮现出冷笑，阴测测地凝视着宁阑。

    在他们看来，这个二十岁左右的年轻领主，即将身首异处横死当场。

    此时的宁阑，却好似没有发觉到危险临近。

    他看着黑光手中的圣器摄魂勾，又体会了一番勾魂夺魄武技的威能，这才不急不缓地将古娿剑拿了出来。

    心念一动，一万多条法则之力在空间内同时隐现，迅速形成一方领域。

    紧接着，古娿剑向前轻轻一刺。

    星宫元气，骤然爆发出来。

    开天一剑，迅捷施展而出，剑光向着站在对面不远处的黑光横扫过去。

    一个会客厅的空间，显然不会很大。所以，黑光与宁阑的交手，其实是在非常狭小的空间内进行的。

    只要出手，那攻击手段基本上立刻就会产生效果。

    “咔！”

    两人释放的领域，首先碰撞到一处相互碾压。刹那间，黑光掌控的领域，便被正面击溃。

    两人的领域，都属于低级领域，但是在质量上，宁阑的领域显然要远远超过黑光的领域。

    当自己的领域被击溃后，黑光那原本毫无波澜的双目之中，第一次露出了骇然之色。

    旋即，他便感应到一股恐怖的力量，向着自己袭杀而来。这股力量的强横程度，远远超过了他的想象。

    那般威能，仿佛能够瞬间将自己撕成碎片。

    交手之前，他当然不知道，宁阑已是神隐三境的修为。元气强度，更是堪比神隐巅峰层次的存在。他的消息，滞后了。

    他马上意识到，自己此次来到岭南郡接受卓有道的暗杀任务，是一个巨大的错误。

    他大大低估了自己刺杀的对象的实力修为。

    明白了这一点后，他当机立断，取出了一枚白色光晕萦绕的灵符。手指一搓，将灵符捏碎。

    这是一枚蕴含空间法则能量的传送灵符。

    这位十方楼牛酉洲分支堂口的负责人，是打算逃离卓家府邸，逃出岭南郡了。

    然而，宁阑又怎么可能给他逃走的机会？

    传送灵符蕴含的空间法则能量，也会受到武者操控的天地法则影响。在其他武者的领域之中，使用传送灵符产生的效果，就更难说了。

    捏碎了传送灵符的黑光堂主，并没有能够传送出来，他仍然停留在原地。

    这个时候，开天一剑凝聚的金色、绿色剑气，已是将他身躯覆盖。

    “啊！”黑光堂主口中，发出一声凄厉的惨叫。

    眨眼之间，叫声戛然而止。

    当剑芒消散后，这位十方楼堂主，已是变成了一具尸体，倒在了地上。

    地面上，一滩血液，渐渐扩大。

    一剑轻松将黑光斩杀后，宁阑的目光，慢慢转到了一脸惨白的卓有道和管家藏青两人身上。

    此时的卓有道和藏青，都还没反应过来发生了什么。

    他们眼中的黑光大人，那几乎是无敌的存在。

    在神洲地域，或许算不上最顶尖级别的武者。可是在牛酉洲之内，黑光大人是完全没有对手的。

    可是……

    为什么？为什么无敌的黑光大人，就这么被宁阑一剑给斩了？

    两人感到头皮发麻，全身被彻骨寒意笼罩。

    直到这个时候，他们才意识到，这位年轻的宁阑领主，是他们根本就无法招惹的存在。

    一剑就能杀死黑光大人，这需要何等恐怖的实力啊？

    卓有道全身颤抖起来，他脑子里，已经没有任何为儿子报仇的念头了。有的，只是自己如何才能活下来。

    他哆嗦着战战兢兢说道：“领主大人，我……我错了！我愿意让出醉仙居，愿意付出一切，只请领主大人能放我一马。”

    他不想死！

    宁阑轻笑了一声，说道：“卓有道，之前我已经给过你机会了，可惜的是，你没有珍惜。你以为，自己请来了十方楼在牛酉洲分支堂口的堂主，就能杀死我为卓不凡报仇，所以你把我给你的机会当作是一个笑话。现在你后悔了，可惜已经晚了。”

    说完这句话，他神魂力微微一震，领域之力将卓有道和藏青两人瞬间覆盖住。

    两人身体一颤，随后生机断绝。

    像卓有道这样的小望月层次武者，自然是不可能挡得住宁阑的领域镇杀威能。别说是他们了，就是刚刚踏入神隐之境的武者，恐怕也很难承受得住宁阑的领域镇杀。

    将黑光、卓有道和藏青三人斩杀后，宁阑收起了古娿剑，又挥出一股元气，将黑光堂主遗留的东西收了起来。

    他的古娿剑现在是二阶圣器，还需要继续吸收金属性或者木属性的圣器蕴含的元素能量，才能向三阶圣器品级进化。

    欧阳少纪、蓝九源等几位圣殿殿主，如石雕一般呆立不动。

    他们心中，掀起了惊涛骇浪。

