
　　轰~

　　异兽场外面那层金色光幕微微颤动，好似水波一般不停荡漾；

　　一时间，人声鼎沸，爆炸声此起彼伏，好似一道道惊雷，发出震天响声，整片草地，都受到波及，微微颤抖；

　　此时可以说汇集了上京城所有的势力精英，浑身散发出来的气势，让很多星级低的人都有些难以忍受，只能连连后退；

　　这一次来的人太多，无数能量射线，朝着半空中若隐若现的遗迹发射，看起来好似一场盛大的烟火，亮透了半边天空；

　　咔嚓~

　　一声清脆的碎裂声，在所有人耳边响起，虽然在震天响的爆炸声中，这一声碎裂声极其轻微，但却传到了每个人的耳朵里，声音不大，但穿透力极强；

　　伴随着碎裂声的，还有光幕上出现了一条一米多长的裂纹；

　　“裂开了，朝着那道裂纹攻击！”一声大喝之后，所有人都瞄准了那个位置，剧烈的爆炸声此起彼伏，那道裂缝中，也透出了五彩霞光，朝着外面逸散；

　　咔嚓咔嚓

　　裂纹越来越大，仿佛蜘蛛网一般，朝四面八方开始蔓延；光幕开始剧烈颤动，在五千多强者的攻击下，摇摇欲坠；

　　“诸位，随我一同杀进去！”身穿银甲的郭志刚，身形猛然涨大了数十倍，变成一个身高十米的巨人，手中握着一柄战锤，发出震天吼声；

　　“给我开！”郭志刚仿佛巨灵神一般，举起战锤，狠狠的朝着那道已经越来越大的缝隙砸去；

　　轰隆一声，所有人脑袋一震，很多实力较弱的人耳朵和鼻子都流出了鲜血，顿感天旋地转，摔倒在地上；

　　许峰只感觉两只耳朵嗡嗡直响，识海中，玲珑宝塔突然绽放出金色光芒，原本已经掀起浪涛的识海，顿时风平浪静，许峰只是微一闭眼，眩晕的感觉，就好了很多；

　　“这是请神术，还是变身术？”许峰眉头微皱，盯着不远处的巨人，心中暗自揣测；

　　请神术是借助秘法，召唤神秘的力量为己所用，这股力量只是镜中花，水中月，并不是使用者本人的，请神的时间很短暂，对付这种法术，只需要使用“拖”字诀就好，等待请神时间结束，使用者还可能会受到反噬，到时候就任由别人宰割；

　　而变身术却不一样，利用的是血脉的力量，不但强大，而且时间持续很久，修炼到高深处，甚至能够彻底改变种族；

　　郭志刚这一下，甚至比所有人全力一击都要厉害，光幕被轰击出一个十米多宽的大洞，碎裂的光幕，仿佛晶莹剔透的水晶残片，朝着四面八方溅射而去；

　　“开了，开了，遗迹被我们打破了，哈哈~”所有人欢欣鼓舞，纷纷朝着前面冲去，甚至还有人召唤出了飞行坐骑，朝着破碎的那个大洞飞去；

　　许峰没有动，只是盯着郭志刚，想要看看那个变身巨人的技能，到底能够持续多久；

　　大洞破碎后，郭志刚脸上露出了明显的疲惫之色，没有趁胜追击，身躯迅速缩小下来，重新回复了原来的摸样；

　　许峰心里稍安，看样子应该是请神术，但也不排除郭志刚是在故意表现出这个样子，让知道的人误会；

　　停下了攻击后，光幕并没有愈合，裂缝反而越裂越大，以破开的大洞为中心，蜘蛛网般的裂缝，朝着四面八方快速延伸着；

　　咔嚓~

　　一声清脆的响声，整片光幕全部碎裂，化为晶莹的光点，朝大地撒落；

　　所有人都发出了惊天动地的欢呼声，然而，就在这个时候，遗迹内，竟然也发出了震天的嘶吼声，似乎有成千上万的野兽聚集在了一起；

　　许峰心里一沉，看来前世听说的信息还是蛮准确的，这处遗迹被破当天，里面的上古异兽们，也都做好了准备；

　　这处遗迹对于人类选民来说，是一处宝藏，但对于在里面生存了上千年的异兽来说，却是一座监狱；

　　如今监狱被打开，这些异兽自然欢欣鼓舞，想要逃出来；

　　一只金翅猛禽从天空中飞了下来，狂风卷席着碎石，朝着人群劈头盖脸的打了过来，这是一只金翅异兽，在人群上空一掠而过，等到它再次飞起的时候，巨大的爪子上，正抓了三个人，在不断的呼喊求救；

　　轰隆~

　　遗迹中的树木被一股股大力撞断，千年古树发出嘎吱的断裂声，在一群群异兽的脚下，变成了木屑和烂泥混在了一起；

　　那些一朝获得解放的异兽，疯狂的朝着人群冲了过来，在人群中随意厮杀，吞噬血肉，好似在参加一场盛宴；

　　浑身紫色鳞片的虎豹，山丘一般大小的巨象，脊背上长着一排长长骨刺的巨蜥，各种各样的异兽纷纷亮相，参加到盛宴之中，人类在这一刻，从世界的主宰，变成了这些异兽口中的美食；

　　“杀~”巨大的刀光划破天际，直接将一只异兽的头颅砍了下来，紫红色的鲜血，好似泉涌，巨大的身躯失去意识，朝前冲了两步后，轰然倒地，大地震颤；

　　嗖~

　　一道长矛化为一道银色闪电，刺向一只长着翅膀的巨蟒，巨蟒身躯被长矛击中，直接断成两截，从空中摔落下来；

　　然而巨蟒并没有立刻死去，两截身体不断扭动，有头颅的那一截还张开大嘴，不断咬噬身边的人类，凶残之极；

　　想要外逃的异兽，和想要进入遗迹的人类之间，发生了一场大战；

　　……

　　此时，距离地球比较遥远的一处星空，寂静的太空中仿佛一副永恒的图画，恒久不动；

　　虚空中，出现了一道巨大的裂缝，仿佛能把一个星球都装进去；

　　一架如空间堡垒般巨大的宇宙飞船，从裂缝中飞了出来，几十公里长的飞船，看起来好像一座城市，灯火通明，不时有烈焰激荡出来，飞船表面闪烁着巨大的电浆，不停流窜；

　　飞船出来后，身后的那道空间缝隙就缓缓闭合，消失不见；

　　“探索者一号，已到达指定位置！”

　　“刺啦，刺啦~”

　　“报告飞船损失情况……”

　　“动力室能量逸散45%，防护罩能量下降78%，左翼能量炮严重毁坏，已无法使用……”

　　飞船内，几个机器人眼眶中闪烁着蓝色的光芒，说着地球人还没有接触到的宇宙通用语；

　　“开始维修飞船，维修时间，三十二天，开始搜索预定目标……”

　　“锁定目标，预计到达时间，一年零六个月……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第251章 破开免费阅读。https://xs.23sk.com 