    “呼~终于回来了。”

    躺在熟悉的椅子上，葛城美里不由得伸了个懒腰。

    虽然离开第三新东京市不过一天的时间，但这一天的经历绝对称得上是跌宕起伏，触目惊心，谁能想到EVA会因为人类而出动呢？

    “都过去这么久了还没适应吗？”

    “怎么可能适应啊，人家可是深入充满核辐射的驾驶舱，完美的拯救了在场的所有人呢。”

    “是是, 没让JA变成小男孩真的太感谢了。”

    “要是真再来一次的话，那可是国际性大事件······”

    葛城美里有些后怕的说道。

    这次的邀请其实是由“日本重化学工业共同体”发出的，而这个共同体制造JA就是为了对抗Nerv，所以，当葛城美里和赤木律子前往开幕式现场的时候，受到了巨大的刁难。

    这种针对体现在各方面，比如给自己和律子单独安排一桌, 但却不放任何食物，只在巨大桌子的中央放了几瓶酒水而已, 偏偏她们的桌子还是在最显眼的地方，针对情绪显而易见。

    这次的开幕式是为了其开发的无人驾驶大型机器人兵器JA准备的，和EVA不同，JA采用核反应堆驱动，所以不需要连接电源线，也不需要驾驶员，日本重化学工业共同体可以说就是为了针对Nerv才制造了这架各种意义上都与EVA相反的机器人兵器。

    面对赤木律子对于安全性的提问，负责人则进行了从性别到EVA安全的全方位的讽刺，很多在Nerv里可以称得上绝密资料的东西都从他们手中展现出来，葛城美里和赤木律子气得不轻。

    然而半路开香槟似乎总要出事。

    JA在众目睽睽之下动了起来，然而还没等负责人开心多久，意外就发生了。

    反应堆出现了问题, 且本身控制程序也拒绝任何命令。

    眼看因为反应堆的急剧升高，JA将会爆炸的瞬间，葛城美里出场，穿着防护服在初号机的支援下进入了JA的驾驶舱，并手动关闭了反应堆, 让JA停了下来。

    这才没有让岛国第三次经历核爆。

    对于日本重化学工业共同体来说，这是惨痛的教训，JA计划流产，相关负责人也要问责，而对于Nerv来说，这一切简直是最棒的结局。

    危急时刻力挽狂澜的葛城美里让整个Nerv的形象在各个势力中提升了一大截，而且JA计划的流产也标志着Nerv再度回到了之前超然的地位，这次的事件可以说是完美解决。

    赤木律子自然清楚这一点，但她的脸上却没有多少兴奋的神色，与她一贯的表现相符：

    “那葛城一尉就好好回味自己的英雄时光吧，关于二号机的接受还有些问题，我先去忙了。”

    “嗯嗯，拜拜!”

    葛城美里看着赤木律子离去的方向，挥了挥手，看着对方的身影消失在视线中时，她脸上的兴奋荡然无存，取代而之的则是冷静和凝重。

    “英雄吗？可惜，这是人为造出来的英雄······”

    JA停止之后，负责阻拦暴走JA的碇真嗣曾兴奋的说她创造了奇迹, 但葛城美里很清楚, 那不是奇迹, 而是人为的。

    想要停下JA，就要输入可以删除一切程序的最高密码——希望。

    而当葛城美里来到控制室输入密码的时候，密码却显示不对。

    程序出现BUG暴走还有可能，但眼前这种情况很显然是不对的，没有办法的葛城美里只能尝试用自己的身体将控制栓退回，那自然是不行的，如同螳臂当车一般。

    而即将爆炸的瞬间，插入栓却自动回归原位——程序恢复了正常。

    联系前因后果事情已经清楚了——有人侵入了JA的控制系统改，并对其动了手脚致使其在测试过程中暴走，甚至让最高密码都无法生效，而关键时刻，那人又让系统回归了正常，最终让JA停下。

    JA事件中，获利最多的自然是Nerv，这是明摆着的事情。

    而想要入侵这种军方机密的程序，Nerv恰好有这种力量。

    事情，很明显了。

    虽然只是猜测，但葛城美里相信自己的直觉。

    “还真是不爽呢······”

    喝了一口咖啡，葛城美里喃喃的说道。

    当有了这个猜测的时候，葛城美里莫名的感到有些恶心，这种事情，如果控制不好的话，会让整个城市陪葬的······

    “你到底知不知道呢？律子·····”

    一直到下班回家，来到餐桌上后都还思考着这件事。

    漫无目的的扒拉着盘子中的咖喱，葛城美里暗自思索着。

    对面的碇真嗣忍不住开口了：

    “美里小姐，该吃饭了。”

    “奥，抱歉抱歉，想一些东西想入神了。”

    反应过来的葛城美里连忙道歉道，随手抄起旁边的啤酒，三指一用力将易拉罐打开，然后猛灌了一大口。

    “啊~舒服！”

    以十分夸张的姿态将一易拉罐的啤酒一口喝的见了底。

    然而碇真嗣已经习惯了，相处的这段时间里他已经很清楚眼前这个年轻美丽的女子在家里的邋遢程度。

    默默的叹了口气，碇真嗣开口道：

    “一直这么喝酒对身体不好的。”

    “没关系没关系，我一直都是这么过来的，要不要喝一点？”

    “我才不要，我还未成年。”

    碇真嗣摇了摇头，继续说道：

    “美里小姐还是小心点吧，最近都出现了新型的脑炎，整个第三新东京市的人都要进行检测，关键时刻可不要被传染了。”

    “新型脑炎？那是什么？”

    “你不知道吗？最近发布的消息，似乎是十几天前收治了三例兵力，最近才出来结果，前段时间已经进行全程检测了。”

    “我怎么不知道呢？”

    “不清楚，你和律子小姐恐怕也要进行检测了吧。”

    听着碇真嗣的话，葛城美里眉头一皱。

    一般来说，Nerv对于城市中的各种信息有着最高的权限，像新型传染病这种东西都会在第一时间知道，而现在，作为作战负责人她竟然从未听说过，这觉不正常。

    想到这里，她不由得察觉到了不对劲，但随即她暂时放下了这件事，对真嗣说道：

    “对了真嗣，过段时间跟我出去一趟吧。”

    “去哪？”

    “迎接你的一个同伴”

