    第173章 考核开始

    “此人杀伐果断，是个人才！”

    此刻，在一个角落，一个年轻人正在独饮。

    他浑身黑衣，脸上是纵横切割的刀疤，但浑身却有一股强者威压。

    他那深邃的目光，盯着叶丰的背影若有所思。

    ……

    很快，两天后！

    沧虎山，万剑广场上，涌现出热闹非凡的场面。

    因为，今天是万剑宗每十年一次进行宗门考核的日子。

    这一天，从早上开始，整个万剑广场就已经彻底的沸腾了起来。

    从山脚下，已经被万剑宗开了一条天梯，直通万剑广场。

    数十万人通过天梯，向着那宽阔的广场汇聚而去。

    前来参加考核的人斗志昂扬，畅想着如何在考核中展现实力，然后一鸣惊人。

    成为真正的宗门弟子。

    前来吃瓜的也是精神饱满，脸上洋溢着兴奋之色，激动无比。

    因为宗门考核的缘故，凡是万剑宗弟子，都被招了回来。

    普通弟子主要就是维持秩序。

    长老和稍微有点实力的，就要主持考核。

    此刻万剑广场人头攒动，喧哗之声此起彼伏。

    远处还有更多的人正朝广场汇聚而来。

    “宗门果然不错，灵气就是浓郁。”

    叶丰站在人群中，心里嘀咕一句，玩味的看了看四周。

    周围灵气极为浓郁，汇聚成一团团云雾。

    远处隐隐约约能看到无数建筑，就像悬浮在云海之中一般。

    小黑暂时不宜出现，已经被叶丰收回宠物空间。

    此刻！

    在广场前方，有一个大平台。

    平台上站满了万剑宗弟子。

    这些弟子至少都有玄境修为，个个趾高气昂，鄙夷的扫视下方沸腾的人群。

    “铛铛铛！”

    突然！

    大平台上，两名弟子撞起了台上的巨钟，全场顿时安静了下来。

    这时！

    天空之上，突然一道七彩霞光掠起，光芒夺人，引得众人目光全部朝天上看去。

    “那是什么？”

    “脚踩霞光而来，此人必定不凡！”

    “不，那不是霞光，是一柄剑！”

    “卧槽，踏剑飞行，好几把牛批！”

    “一定是万剑宗的长老。”

    广场上顿时骚动起来，来者已经能够飞行，并且踏剑而行，说明至少都是皇境。

    皇境，对于普通人来说，那就是神仙中人。

    天空之上的人眨眼即至，是一个须发皆白，双目却绽放精光的老者。

    有人认出了他，顿时惊呼。

    “是七长老！”

    “这次宗门弟子的考核，居然让七长老主持。”

    “传闻，七长老可是皇境七层的大能，在万剑宗都能排名前十的大人物。”

    广场上的惊呼声此起彼伏，万剑宗的长老，代表着高高在上的身份，和强大的实力！

    至少要皇境七层之上，才有资格。

    广场中，无数人直接跪拜下来。

    “皇境九层？”

    看着这位七长老，叶丰立马开启鉴定术。

    对方不是皇境七层，而是皇境九层，身上带着带着隐藏气息的符箓。

    “七长老就有如此实力，那大长老又是什么实力？”

    “宗主呢？”

    “万剑宗应该有老祖级人物吧？”

    叶丰喃喃自语，眼中精光爆闪，果然不愧黄级宗门中的天花板。

    七长老降落下来，直至广场的平台之上。

    “锵！”

    一声剑鸣，那柄七彩宝剑，自动飞回七长老背上的剑鞘之中。

    旋即！

    他双眸扫视一眼下方，面色如常，声音如洪钟大吕。

    “我宣布，万剑宗弟子考核，现在开始！”

    一句废话都没有。

    滚滚如雷的声音，从平台之上传开，扩散四面八方，久久不曾消散。

    接着，广场上便开始骚动起来。

    “首先进入报名仪式！”

    “凡是得到万剑宗令牌的，按秩序报名。”

    七长老话音一落。

    平台之下，立马便摆好上百张桌子。

    每张桌子后都坐着一个万剑宗弟子，准备登记。

    一时间！

    得到万剑宗令牌的人，立马涌向那些桌子。

    叶丰此时十分低调，目光打量着那些排队的人。

    基本上都是灵境的人，玄境只是极少数。

    王境的也有，不过极为罕见。

    直到现在，他才见过一个。

    至于王境以上，他并未发现。

    此时，通过敛息术遮掩，叶丰身上只显现玄境一层的修为。

    不高不低，不会太引人注目。

    报名进行得非常快，只是不过一刻钟时间，便轮到叶丰了。

    “姓名，来历，年龄，修为？”

    坐在桌后的万剑宗弟子头也不抬的问道。

    “慕容复，霜雪帝国人士，19岁，修为玄境一层！”

    叶丰将早已准备好的身份报了上去。

    这身份，当然是他杜撰出来的，至于会不会被万剑宗查到，他根本就不在乎。

    在他想来，他进入万剑宗就是完成系统任务。

    等他们查到自己并不是霜雪帝国的人，自己早就已经远走高飞。

    而那弟子听到叶丰居然是玄境一层，不由抬头看了他一眼。

    玄境，通过考核的几率占据七层，值得他看上一眼。

    见是一个帅逼少年，脸上带着柔和的笑意。

    那弟子愣了一下，也没有怀疑，执笔将叶丰所报记录下来。

    当然，这种记录只是做做样子。

    到了后面，考核内容是要检验骨龄，检测修为的。

    至于姓名和来历，只有真正成为万剑宗弟子，才会着重调查。

    毕竟，宗门也要确定，你是不是其他宗门或者敌对势力派来的奸细。

    登记完毕，叶丰便顺着人群，进入万剑广场中心。

    在这里，等待七长老进一步指示。

    而就在此时！

    系统提示音响彻。

    “叮，检测到主人参加天剑宗弟子考核，任务已确认。”

    “主人每晋级一轮，都会得到一次奖励。”

    听到系统提示，叶丰顿时一愣。

    “嗯，还有这种好事？”

    而且，这个任务简直没难度。

    看来系统终于大方了一回。

    值得表扬。

    万剑宗弟子做事的效率很高，万人的队伍，半个时辰便全部搞定。

    接下来！

    一直站在平台上闭目假寐的七长老，陡然睁开眼眸。

    “现在，我宣布，整个考核总共分为三轮。”

    “胜出者，成为万剑宗弟子。”

    “失败者，驱除沧虎山。”

    “你们，没有任何反抗的理由。”

    “另外，宗门考核会有死亡率，现在害怕的可以立刻离开。”

    七长老话音一落，眼眸扫视。

    (本章完)

