
　　装修活的任务虽然很重，但是九州科技公司给的钱实在太厚实，并且这不像居民家庭装修，有那么多讲究，所以他们预计还是能按时完成的。

　　顾青也不想赶工这么急，但是没办法。

　　九月十二号就要公布一千位幸运儿名额的名单，九月二十号就是国内外所有人员的抵达时间。

　　这两栋楼就是他们未来的训练大楼，和研发人员的办公楼、实验室。

　　研发与训练中心大楼则会作为整个钛坦星园区，未来所有参与仿生机械假肢安装人员最后审核的地方。

　　很正常的吧，开车上街要考证，安装了智能机械假肢想上街，也要考证。

　　当然，肯定不是为了收集各项数据，是为了所有人的安全，毕竟智能机械假肢可不是硅胶做的。

　　因为有智能程序进行动作优化，假肢骨骼又是特种合金，所以猛的一脚踢在普通人身上，力道可不小。

　　所以这也是今天汤姆森等人还在研发与训练中心大楼的原因。

　　“一二三四五六七八，二二三四五六七八，预备，开合跳！一二三四五六七八……”

　　形体老师在上面引领着动作。

　　她下面的学生们正满头大汗的跟着做。

　　琳达这种美女还算仪态不错，汤姆森这个大叔也还算认真努力。

　　有位白皮肤的老者却喘着气在艰难做动作。

　　他身旁还有研究室的研发人员正在鼓励他。

　　“加油！罗斯大爷！在做最后一组动作，今天的运动量就达标了！”

　　老罗斯喘着粗气，抹了一把额头上的汗水，气喘吁吁说道：“赵，我想喝一口那个，我感觉我体力有些跟不上。”

　　赵潜很是关切的递过去一瓶淡红色液体饮料，并嘱咐道：“小口慢饮，你今天的量可不多了。”

　　“我知道，虽然这个东西没成瘾性，但是恢复精力真的很棒，你们的中医神的很神奇。”

　　赵潜认真的点了点头，然后注视着老者喝了几口便将饮料拿了回来。

　　红色的精力恢复药剂是公司内部某个神秘实验室的产物，与这个药剂一起的还有一种赤红色的药剂。

　　淡红色的叫做桃夭，赤红色的却没有特殊的名字代号，只是叫做一号药剂。

　　桃夭每天可以喝500毫升，比农父三拳要少一点点，作用就是恢复精力、提神抗疲劳，味道带着些许酸甜。天籁小说网

　　之前内部测试的时候，那些员工家属和士兵都有饮用，且无副作用。

　　而一号药剂有一种妖艳的赤红色，一人只有100毫升，目前这一批都已经饮用。

　　效果……

　　效果也如同颜色，很“妖艳”。

　　就比如他负责的这位老者，喝下一号药剂后的第二天，老罗斯可是神神秘秘的跟他说，他时隔十年又一次体验到升旗的感觉。

　　正向反馈很明显，体力增强、体质增强、胃口大开，有的人还在一个礼拜内长了几厘米胡子，只是效果也只持续了一个礼拜，之后服用人员的体质有一定回落，但还是比最初要好许多。

　　副作用的话也有不少，比如：服用一个小时后心率不稳定，服用者一个礼拜内容易失眠多梦、肌肉酸痛、毛发生长旺盛、血压升高……

　　不过从效果来看，利大于弊。

　　因为还没有一个人死亡或者因此而得病，哪怕是升高的血压也在一个礼拜后回落了下来。

　　而且这十位原本身体素质并不好的实验者，在此之后，身体素质都提升了不少。

　　往常做健身，都是年轻和壮年艰难跳完，但在那之后，除了老罗斯之外，其他人都能勉强跳完。

　　听同事们汇报的时候，不少人都对此感到惊讶。

　　当然他们不知道这些变化都是某人特意如此的。

　　一号药剂的原料成分都进行了本土化和减少，其中有些人服用的药剂配方都有删改，所以有的人会“毛发旺盛”，有的人会高血压。

　　当然这份药剂基本都是补益的原材料，对身体的强化也是长时间的过程，这样做并不会给他们身体带来多少损伤，

　　顾某人看着训练室里卖力的众人，摇头叹息。

　　“感谢你们所作的贡献，等下一批实验者的药剂实验结束后，我就可以开始服用锻体药剂了。”

　　喝一口从实验室带过来的桃夭，轻微的酸甜的口感中带着一种草本的清新味道。

　　这饮料也是个好东西，有人参萃取液、枸杞萃取液和其他草本植物做原材料，提神抗疲劳，还能很微小的优善体质。

　　虽然提升程度很小，但积少成多嘛，一个人要是从小喝这个喝到大，只要没意外，那妥妥的是奥运会苗子。

　　现在设备地盘有了，他也能搞一些生物工程方面的东西。

　　等到新一批人员过来实验通过，九州科技公司说不得就要再开一家全资饮料子公司，专供这种饮料。

　　反正他是不会让自己公司用糖水当高能饮料的，还有“无糖”饮料加代糖这些操作。

　　天可怜见，在这个世界生活这么久，他硬是天天喝凉白开或者自己泡的枸杞水过日子。

　　不是饮料不好喝，而是大夏食品饮料安全问题太过堪忧。

　　“话说，是不是该去包块地做畜牧业？毕竟现在的牛奶这些产业也实在是……”

　　想着想着，他走到了上次来的办公大厅。

　　大老板到了，张天浩与楚辞自然是前来报到，还有现在对顾青颇为敬仰的周伍也来了。

　　“总裁办发给你们的一千五百名审核通过名单看了吧？”

　　“嗯，今早刚收到，手头上空着的研发人员已经分配了名额，争取明天就筛选出一千名。”张天浩抱着文件夹回答道。

　　顾青点了点头道：“筛选了这么多份，现在剩下的一千五百名里基本都是对咱们国家有好感或者直接就是国人，你们这边筛选最主要的标准还是多样化。

　　人-种、肤-色、原生毛发颜色、血型、学历成就、体育赛事成就、年龄这些都要考虑到。

　　多样化差异化的样本，取得的成果才是最全面有用的。”

　　这可关系到他本人对自己身体的强化，自然是力求最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十六章：药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 