    “是嗜血藤，而且尚有一丝生机，不过从其断裂面来看，截断的时间已久，也不知这王氏家族之人是从何处得来的此物。”

    嗜血藤以生灵鲜血为食，防御力极强，先前洛清辞在城主府参与擂台比斗之时，第三轮的对手孙鑫曾取出嗜血藤种子以木灵力将之催生与她对战，未想到没过多久她便见到了此藤植株。

    心念一转，她将这截嗜血藤收入了储物戒内，打算等闲暇之时将之栽至灵元洞天的灵土之上，看是否还能成活，毕竟天生地长的嗜血藤远比以灵力催生的强大，若是培养好了在今后对战时也是一大助力。

    花了少许时间将这两个筑基后期修士的储物袋查看完毕后，洛清辞将灵器、灵石和符箓收进了储物戒中，丹药和法器则移入了墨绿色储物袋内。

    随后她继续走向场中两名筑基中期和一名筑基初期修士的尸首旁，挥袖将三个储物袋一齐摄入手中探入神识查看。

    其中两个储物袋内除了灵石便是些常用丹药和一些杂物，并无其他特别之处。

    另一个储物袋中除了灵石和少量筑基期可服用的丹药外，还有许多练气期所用的丹药和法器，这些法器上残留的气息不一，显然不是同一人所有，应该是这名王氏家族之人以往截杀练气期修士所得。

    洛清辞将灵石收入了储物戒中，丹药和法器则移进了墨绿色储物袋内，接着双手掐诀打出几道烈焰术将几人的尸身连同空出的储物袋一同焚毁。

    做完此事，她环顾四周，查看没有缺漏之后，沿来时之路返回同刘殊良三人汇合。

    此处战场已被清理了一番，见洛清辞到来，刘殊良将手中的五个储物袋向她递了过去。

    “这是场中王氏家族五人的储物袋，我等并未打开。”

    洛清辞看出三人的意思，随意取了其中两个储物袋，笑道：

    “撇开过程不提，刘道友和莫道友确实帮我引开了王氏家族六人，分担了我在前方斗战的部分压力，还有罗道友阻拦了王氏家族的一位筑基大圆满修士片刻，让我得以成功将其击杀，因此剩余三个储物袋中之物便由三位分掉吧。

    具体如何分配可由几位自行商讨，我不会干涉。”

    听闻此言，刘殊良和莫炳安两人颇为动容。

    若无洛清辞挡下符宝，他们是绝无可能活下来的，而对方却还将战利品与他们分享，真真是难得啊，至于罗绪，他们并不清楚他在这场战斗中起到的作用，不过既然洛清辞提到了他，他们就不会有任何不满。

    一番商量后，三人将三个储物袋内之物尽数取出，刘殊良和莫炳安两人各取了其中四成，罗绪则取其中两成。

    后者经过先前一番了解，也知晓自己在这场战斗中起到的作用极为有限，因此未接受其余两人提出的每人拿取一个储物袋平分之言，而是将自己所得尽量缩小。

    此场战斗几人灵力消耗颇多，是以在原地休息打坐调整了一段时间方才继续向古林深处出发。

    走在路上，洛清辞看向罗绪，开口问道：

    “在下先前听闻是往年玄枫秘境开启之时有城主府的弟子在秘境之内看到过醉云灵草，因此陆城主才让出十个秘境名额举办擂台赛，让外来修士进入秘境替他摘得醉云灵草，此事是否为真？

    倘若为真，那名弟子难道没有告诉陆城主这灵草的具体位置吗？我等进入秘境之时陆城主只以留影石显现了醉云灵草的外形，并未对我们提及其当时出现的位置。”

    “确实是府中之人告诉城主的”罗绪解释道：

    “当初进入过城主府的那名前辈如今已是金丹初期修为，至于这醉云灵草的位置是不固定的，因此无法确定下来。”

    “不固定，是会移动吗？”洛清辞想起了先前在玄枫城外排队进城时听到的传言，补充道：

    “我在当时听到的传言是说这醉云灵草附近有数十只二阶巅峰的妖兽守护，是以那位城主府弟子未曾上前摘取。”

    闻言罗绪摇了摇头“事实并非完全如此，这醉云灵草准确的来说是一种妖兽踏云兽的伴生灵草，这踏云兽在如今的修真界中已较为少见了，因此连带着醉云灵草也成了稀缺之物。

    醉云灵草长在踏云兽的背上，而踏云兽在秘境之内是会四处走动的，因此在下才说醉云灵草的位置是不固定的。

    城主府中的那名前辈当初是在古林中见到踏云兽的，当时一共有二十四只踏云兽齐聚在古林中央的一处水潭旁，前辈判断它们的巢穴应该就在附近。

    不过当时并未有人中蚀魔草之毒，自然也就不会想到去采摘醉云灵草，更何况对方数量众多，便是有心采摘也无法办到。”

    一旁的刘殊良疑惑道：

    “踏云兽？在下此前从未听说过此种妖兽，罗道友可否描述一下它的外形特征，方便辨认。”

    “自然可以”罗绪接言“成年的踏云兽有丈许高，背生双翅，通体深蓝，脖颈极长，头有四角，嘴角旁有两缕蓝色长须，醉云灵草便生长在他脊背中央。”

    疑惑得解，刘殊良感慨道：

    “这大千世界果真无奇不有，一般而言灵草均是吸收天地精华成长，这醉云灵草既与踏云兽伴生，那么平常应该是吸收其血肉精华来滋养自身了，这点倒是与其他灵草大不相同。”

    ...

    此行一路还算顺利，并未碰到其他修士，约莫六炷香时间后，一座中型水潭出现在众人眼前 。

    潭水幽静无波，似一面青铜古镜，不起一丝波澜。

    洛清辞四下环顾，并未发现任何异常，她转身对身后三人言道：

    “现在百年过去，也不知那些踏云兽是否还在此处，我们分开来寻找，尽量注意隐蔽自身，不要打草惊蛇。两盏茶时间后，再一起回到此处汇合。

    在此期间若被踏云兽或其他修士发现，陷入对方围攻之中，则尽量将动静闹大，这处寂静无比，一旦有动静传出大家都会知晓，我会在第一时间赶过去。”

