
　　通天教主听完叶晨这话之后，虽然微微的皱皱眉，但是自己的话一出口自然没有收回的余地，但是那边的元始天尊和太清圣人两个人已经喜上眉梢。

　　刚刚通天教主有话在先，叶晨说的话就代表了他现在页沉静如此，不知死活，发出这样的挑战，那么自然就要承受，失败的结果。

　　作为圣人级别的高手，自然不会出尔反尔，所以他们两个人格外高兴。

　　元始天尊已经迫不及待地说道：“既然如此，那么就按照你说的来，如果你们输了，那可就别怪我不客气了！”

　　现在元始天尊的心中十分的有底，自己这边不仅有大师兄的帮忙，而且又请来了三位圣人，有着他们几个人在自己身边。

　　对付眼前的两个人，一个圣人，一个虽然看不清修为，但是元始天尊绝对不会相信叶晨已经达到了圣人的高度。

　　他对自己这一方充满了信心。

　　此时的元始天尊又看了看自己的大师兄，发现自己的大师兄的脸上也露出了笑容，看的出来大师兄现在已经胸有成竹。完全不在乎了。

　　叶晨看着他们两个高兴的样子，随后又摆了摆手，“二位你们先不要太着急，话已经说出来了，我自然没有悔改的意思，不过有件事情我也还是要说说的。”

　　太清圣人听完之后，接着说道：“不知道叶帝师你还有什么话要说？”

　　叶晨微微一笑：“二位圣人，刚刚我说了，如果我们失败了，自然按照我们失败的诺言去做，不过还有一件事不知道，如果这次我们侥幸成功，你们该怎么做呢？”

　　元始天尊，没想到叶晨海有这样的信心，听完这句话之后，她不禁发出了一阵笑声：“哈哈哈，叶帝师，既然你话已经说出了，我要是再遮遮掩掩，实在是没什么意思！

　　刚刚你也说了，如果你们失败，就任凭我们处置，反过来也是一样，如果我们失败了，自我之下全部由你处置，你看如何？”

　　太清圣人刚想说什么，没想到元始天尊竟然快人快语，把话都扔出去了，太清圣人就是想收也收不回来了，现在的叶晨要的就是这句话。

　　刚刚在一瞬之间，太清圣人确实高兴过，但是他发现叶晨的言语之中透露着自信，让他的心中一阵的吃惊，不仅如此，叶晨的脸上似乎有一种轻蔑的感觉，而且结合叶晨宿是这么长时间，看来这小子一定有什么特殊的遭遇，要不然的话也不会放出如此狂言，本来她想要收敛一番的，但是现在元始天尊话已出口，自然无有悔改的余地。

　　虽然他暗暗的责怪自己的师弟，但是也没有办法。

　　此时的叶晨又把目光投向了太清圣人，因为在刚刚元始天尊的字里行间之中，说的是自她一下，她可不想到时候元始天尊他们玩文字游戏，所以必须把这个事给说准了。

　　所以叶晨对太清圣人说道：“太情圣不知道刚刚原始圣人所说你是否同意？”

　　太清圣人自然也知道叶晨是怎么想的。

　　但是现在话已经说到这个份上，要反悔肯定是不能了。

　　所以太清圣人只能顺着元始天尊说道：“叶帝师，刚刚我师弟的话，自然也就代表了我，正如我师弟所说，如果我们失败了的话，那么自我和师弟一下，任凭你处置也就是了，不知道你以为如何？”

　　叶凡听完这话之后哈哈大笑：“不愧是三清之首，说的话掷地有声，我叶晨佩服佩服，既然如此，那就无话可说了！”

　　此时的通天教主走了过来，看了看对面的元始天尊，随后微微的一笑：“二师兄，这是我最后叫你一声二师兄，可能从今以后咱们之间就已经水火难容了。”

　　通天教主的话，说完之后，元始天尊冷哼了一声：“自从当年你出走昆仑山，你我之间三清情谊就已经化为乌有，何必又如此虚伪？”

　　通天教主没想到，元始天尊竟然如此绝情。

　　不过一想起自己兄弟几个人当年的事情，他还是压了压自己心中的火气：“二师兄，当年的事情何必再提？

　　不知道你还记不记得，红花白藕青荷叶，三教原本是一家？

　　没想到这句话竟然成了空谈。”

　　元始天尊再次的哼冷一声：“哼，这件事情又何必再提当年，要不是你乱收徒弟，一些皮毛代价湿生卵化的家伙，玷污了昆仑山，又怎么会有今日的结果？”

　　元始天尊这话说出来之后，让在场的气氛再次涌了起来。

　　通天教主那些弟子们自然听得清清楚楚，当年就是因为这句话，他们的师尊才会带着他们远走海外金鳌岛。

　　现在元始天尊旧事重提，让这些弟子们脸上顿时红了起来。

　　一个个的瞪着眼睛都想上来跟元始天尊拼命。

　　但是因为自己的师尊在场，他们又把自己的火气压了下来。

　　多宝道人在旁边收拢着弟子们。

　　通天教主也没想到，这么多年过去了，元始天尊对于自己的芥蒂还如此之深。

　　“元始天尊，当年我收徒弟，你收徒弟，你我并不干涉，为什么你对我的弟子还这么大的意见？23sK.com

　　当年鸿钧老祖讲道的时候，在那紫霄宫之中，还有三千听道客！

　　就连咱们的师尊都有教化天下，有教无类的做法。

　　怎么到了你这里就只看重出身，而不看重结果呢？

　　现在我的弟子，似乎并不比你的弟子差。

　　而且他们一个个的已经都修炼到一个高度。

　　反观你的名下，似乎没有几个成才的吧。”

　　通天教主这话也充满了挑衅的味道。

　　元始天尊听完这话之后，脸色一红。

　　其实他也知道，这些年来自己的弟子们真是不争气，虽然一个个出身都不错。

　　但是修为上都没有取得长足性的进步，再看看人家通天教主的弟子，哪一个不是出类拔萃，甚至有几个已经达到了准圣的境界。

　　反观自己的弟子，一个个还停留在大罗金仙。只不过有一个胜还是曾经的紫宵宫中听道的人。

　　这一直是元始天尊心中痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十八章 诸天之上大斗法（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 