    其实，获得血月恩慧的，并非只有铁骨这样的亡者！

    这个世界的人类，在经历了数千年一年一月的血月凌空，还是有些人从血月中获得了力量。

    生命的诞生本来就是奇迹，而血月能让亡者复苏，也是一个奇迹，两个奇迹的结合，谁也不知道会产生怎样的反应。

    所以这数千年以来，从血月中获得力量的那部分人，并因为这股力量可以通过血脉传承，成为了——血脉家族！

    而且，因为血月的存在，这个世界的人们拥有了一种常识。

    那就是，就算拥有再大的仇恨，人们也不会在血月期间，寻仇杀生！

    毕竟谁也不想自己好不容易杀死了仇人，刚处于报仇后的满足、空虚等复杂心绪之中时。

    结果，死掉的仇人因为血月，诶……又重新爬起来了！

    而且还变得更强大了，反手就把你给反杀了，就问你气不气？

    憋不憋屈？！

    就算尸骨处理得再干净安全，那死亡时的不甘、怨恨，还是会让仇人有成为幽魂的可能！

    哪怕明知道仇人已经死了，此刻顶着仇人模样重新活过来的，算是另一个个体了，但心里还是很膈应不是？

    所以，人们不约而同的，称血月的前三个月，与血月后的两个月为危险期，在这段时间杀人，充满了风险。

    两个月左右的时间，足以让血月残留的影响消失，至于为什么前三个月也是危险期…

    当然是因为这个世界人们通过多年的观察和总结，发现越是新鲜的执念，就越容易在血月中具现活过来成为幽魂。

    除了五个月的危险期，剩下的半年则算是有仇报仇，有怨报怨的安全期了。

    你说还有一个月？

    那当然是血月的七月——作死期了！

    也不是没有人不信这个邪，非要在血月期间作死，以至于其中最严重的后果，就是导致了一个诡异的出现。

    就算因为各种各样的原因，闹得很大，但问题也不是很大，最终一切结束后，也只是死了人类这个种族，三分之一左右的人而已……

    ……

    这里得提一下这个世界的血脉家族。

    所有的血脉家族后人，都因为前几代人的原因，让血脉浓度都有所稀释，达不到家族创始人的强大，所以各血脉家族为了保证家族的血脉浓度，几乎都是除直系以外的近亲结合。

    近亲繁衍的后果，这个世界的人们是知晓的，但怎么说呢，以一些无关紧要的异常后人做代价，换一个能带领家族崛起强盛的天才出现，这无疑是一笔血赚的生意！

    至于这天才有没有什么缺陷，又或者精神方面有没有什么问题，那就没有人在意了，这个世界总归是以力量说话。

    拳头大，你说的话就是道理(物理)！

    哪怕是自产自销，但血脉家族的血脉还是在逐渐的稀释中！

    稀释的血脉，就导致出现了许多无法激活血脉中力量的族人。

    为了维持自家血脉的浓度，让家族不衰弱，千年前有一位血脉家族的鬼才，发现创造了一门，可以萃取浓缩血脉力量的秘术！

    一开始，那个血脉家族都是一些时日无多的老人，自愿牺牲自己，成全后人与家族！

    但老人也就那些数量，再加上人心都是贪婪的，所以渐渐的，这秘术也就变了味道，彻彻底底的变成了一种邪术！

    反正你们这些废物没办法激活血脉中的力量，那还不如牺牲自己，成为家族强盛的基石！

    每一个血脉家主的主支，几乎都能觉醒激活血脉中的力量，要说每一代都是天才，这肯定没人信，所以其中缘由……

    只能说懂得都懂，不懂得我也不敢多说，只能说这里面的水很深，利益牵扯很大，知道太多对你们没好处！

    千年的时间，当初不管怎样隐秘的秘术，也因为时间的关系，变得不再是个秘密……至少对于强者来说是这样的！

    而韩家，正是五百年前崛起，如今秦国的血脉大族之一！

    韩家的血脉能力为……五感强化！

    没有剑走偏锋，甚至没有什么特色，但就是这样看似平庸的血脉能力，让韩家见证了许多能力强大但却如昙花一现的血脉家族出现又消失。

    因为没有特长，也没有什么短板，再加上敏锐五感带来的高存活率，韩家发展成为大族是如此的理所当然。

    而就在今年，在血月的两个月后，可以放心搞出人命的安全期中。

    韩家的一支支脉，携自己刚出生的女儿，带上些许忠仆，与妻女一起外出游玩消暑。

    夫妻俩看着风景，聊着家里长短，聊着族里主家那边又出现的什么天才，玩了小半月正准备返程时，却突然遭遇到了一群蒙面人的袭击！

    交手不过片刻，那质问对方是何许人，为什么袭击他夫妻的丈夫就惊然察觉到了这群人的身份！

    他们的确蒙面了，但出手却并不遮掩，那战法风格之熟悉，配合之默契，以及那对战局细微至极的把控。

    韩家暗部！

    男人瞬间就有些恍惚了，毕竟自己以前也曾是其中的一员！

    “你们就不怕未来有一天，你们也落得我此刻的下场吗？！”男人怒吼着，可他眼前的这群蒙面人却无一人受影响。

    韩家暗部，是韩家的剑，而这暗部各队之中，有那么一支队伍极其的特殊，那是只听从于家主，于死士无异的——无面众！

    他还看出了，来的人只是无面众其中一部分人，带队的还是实力比他弱上一些的副队长。

    他作为第四境，觉醒了血脉力量的征服境强者，是撑起韩家的柱石之一，都能被如此待遇。

    再加上来的只是无面众的副队长，而那战绝境的正队长韩袁，以及剩下的无面众究竟在何处……男人他不敢想，也不敢相信！

    他脑海中闪过前几天才与妻子夜里笑谈的，关于主家出现的那位天才的事。

    他猜出了韩家家主的目的，就是要给那位天才铺路！

    可是……

    男人怒得眉抖唇颤，他不敢相信，那个人他怎么敢，他凭什么敢这么做！

    “韩宴，你怎么敢，做这毁柱挖基，亡我韩家之事！！！”

    

