        嗡！嗡隆隆！

        嗡隆声不绝，太古路还在无限延伸。

        此刻，莫说帝荒和红颜，连叶辰都有些撑不住了，庞大的气血，萎靡不堪，本该磅礴的神力，也在消耗中，逐渐枯竭。

        更多时候，是古天庭女帝在撑着。

        “汝，该是很累。”

        红颜蓦的一语，是对古天庭女帝而说，说的并非接续太古路，而是那无尽沧海桑田，是女帝在暗中，苦苦支撑着诸天。

        “诸天气运，浩然长存。”

        天庭女帝轻语，掩不住那份沧桑，也遮不住那份疲惫，音色还有些沙哑。

        红颜轻抿嘴唇，眸中更多的是复杂。

        倒是叶辰，看女帝时，心疼一阵阵疼，他的楚萱和楚灵也在里面，那道古老的背影，刻满了沧桑，蒙满了岁月的灰尘。

        而如今的一幕，也像极无泪当年所说，他们几个，都是三岁小孩，也只古天庭女帝，是那个大人，将他们挡在了身后。

        不知何时，才见天庭女帝收手。

        并非不接续了，是叶辰他们，撑不住了，她收手的那一瞬，红颜一步踉跄，险些栽倒，被同样摇晃的叶辰搀住，帝荒也好不到哪去，若非战神上前，多半已倒下。

        “速速恢复神力。”

        古天庭女帝留下一语，便踏出了尽头，踩着虚无与虚妄，走向深处，因冥冥力量的遮掩，很快便看不见她的身影，该是想去瞧瞧，距对面太古路，还有多遥远。

        以她如今的状态，是走不到对面太古路的，只能用永恒，约莫估计着距离。

        叶辰他们已盘坐，极尽恢复帝道神力。

        “照这架势，何时才能接续整个太古路。”

        谢云扒在混沌鼎口，探着脑袋往外看，看了叶辰，也看了帝荒和红颜，三尊证道成帝的荒古圣体，竟都耗的神力枯竭。

        诸天神将的心境，是骇然的，接续太古路都这般艰难，可想而知，造出太古路的那个人，该有多可怕，一尊真正的神？

        刑天深吸了一口气，心境也颇不平静，若先前换做他入法阵，这般可怕的神力消耗，他多半撑不了这么久，与荒古圣体相比，他战力不够看，神力也一样差很远。

        良久，天庭女帝才归来。

        叶辰三人皆起身，有立在了女帝身后，三人并肩，恢复的神力，再次被抽走。

        嗡！

        平寂的太古路，又起嗡隆，一路蔓延。

        “这得多远，还是未瞅见。”

        司徒南也扒在了鼎口，朝前方虚无看，可惜眼界有限，看到的仅是虚妄，更不知何时才能与对面太古路接续，看叶辰他仨的形态，磅礴的气血，又开始萎靡了。

        某一瞬，叶辰眸光闪射。

        通过虚无和虚妄，他能隐约望见对面的太古路了，便是他先前离开的那截。

        轰！

        很快，便闻一声轰隆，这截太古路的尽头，和对面太古路的起点，撞在了一起。

        那一瞬，叶辰他们仨，被震得未站稳，也许是神力耗尽，一个个都瘫了下去。

        也只天庭女帝，还翩然而立，不断拂手，洒下一片片永恒仙光，补了两条太古路的缝隙，真正将两截太古路接成一条。

        至此，她才收了手，一步跨过了虚无，到了太古路尽头，又脚踏虚妄，直奔虚无深处，得看看距下一截太古路有多远。

        “腰酸背痛，来，给我捏捏。”

        叶辰坐在地上，捶着肩膀道。

        红颜侧眸，斜了一眼叶辰，知道这话是对她说的，正因知道，所以看某人的眼神儿，才是斜的，让我捏，脸咋那么大嘞！

        叶辰不以为然，摇晃的起身。

        时隔多年，故地重来，心境可想而知，当年在这截太古路，他可是屠了不少外域至尊呢？其中，便包括一尊天帝和一尊帝道圣魔，若非那道裂缝来的及时，这截太古路，多半也已被那张鬼脸整的崩塌。

        他们到尽头时，女帝已然归来，她之神色，不怎么好看，也不知是距离下一截太古路太远，还是下一截太古路上，有太多外域至尊，连她都如此，必定不简单。

        “莫不如，先带我们过去，屠了对面太古路的外域至尊，也省的接续时捣乱。”

        叶辰拎了酒壶，侧眸看了看天庭女帝。

        女帝轻摇头，若她能过去，自不用叶辰说，问题是，距离太遥远，她暂时是过不去，冥冥中有一种力量，此刻的她是难以逆转的，毕竟，她不是真正的天庭女帝。

        “啥，那是啥。”

        不知鼎中哪个神将咋呼了一声，已扬起脑袋瓜，望向了缥缈虚无，有一张遮天盖地的鬼脸，幻化了出来，笑的阴森可怖。

        对这局面，叶辰较为淡定，早已见识过。

        不成想，这么多年过去了，这该死的鬼脸还在，看他笑的那般阴森，明显是要毁掉太古路，以及身在太古路上的他们。

        “别来无恙。”

        天庭女帝淡道，语气说不出的淡漠，看样子，认得鬼脸，还是个老相识。

        帝荒和战神不语，只静静看着。

        红颜的神情，就多了一抹惧怕了，看着鬼脸，娇躯忍不住的颤，还下意识往叶辰那挪了挪，有一种恐惧是发自灵魂的。

        不用说，她也认得，并非认得这鬼脸，而是认得第一代圣魔，因为，那鬼脸便是第一代圣魔的一丝魔像，可怕的梦魇。

        铮！

        剑鸣声起，叶辰手中化出了轮回仙剑，且在无限延伸，一剑捅入了虚空，狠狠搅动着，将那该死的鬼脸，搅的稀巴烂。

        历史的一幕，再次呈现，被搅碎的鬼脸，又一次重塑，张开了血盆大口，欲将叶辰他们吞噬，奈何，他只是一丝魔像，莫说天庭女帝，他连战神刑天，都撼不动的。

        它恼羞成怒，鬼脸瞬时崩溃，化了雷电，从天劈下，一道道雷连接了天与地，无法吞噬，便一不做二不休，毁掉太古路，当年，叶辰所在的第一截太古路，就是被这般崩毁的，对那事儿，叶辰记得贼清楚。

        遗憾的是，这次天庭女帝也来了。

        女帝已出手，永恒仙光席卷天地，凌天的雷电，但凡沾染永恒，便当场被化灭。

        轰！轰隆隆！

        鬼脸化作的雷电，不曾枯竭，且攻势贼猛，如一片雷雨，笼暮了整个天地。

        女帝神色淡漠，更多永恒仙光飘溢。

        二者一上一下，一个凌天雷电一个永恒仙光，这该是一场古天庭女帝，与第一代圣魔的另类对决，谁也无法彻底抹灭对方。

        铮！

        叶辰眸光璨璨，拎着轮回仙剑，杀入了虚无，当年他未看明白，今日，看的就极透彻了，魔像该是一种意志，抹不灭冥冥意志，这该死的雷电，便永远不会枯竭，直至这条太古路崩灭，对方，便是这等执念。

        轰！轰隆隆！

        漫天雷电中，叶辰逆天而上，一路杀入了缥缈最峰巅，在那俨然而立，一动不动。

        不知何时，他才出手，斩向一方虚无。

        啊...！

        惨叫声顿起，甚是凄厉，冥冥中一种意志，似被命中，似别毁灭，漫天的雷电，一道接着一道的枯竭，轰隆声也随之湮灭了。

        待叶辰下来时，女帝已转身，只看前方虚妄，而红颜，脸色有些煞白，娇躯时而还会颤抖一下，看的帝荒和战神有些莫名。

        认识她这般久，还是头回见她如此。

        叶辰的微笑，让她稍稍心安。

        其后三日，三帝都在极尽恢复帝道神力。

        至第四日，平寂的太古路，才起了嗡隆声，四帝合力，断裂的太古路，一寸寸的蔓延着，还是由慢到快，朝虚无一方延伸。

        “距太古洪荒，还有多远。”叶辰问道。

        “很远。”

        说话的乃刑天，他是一路走过来的，深知这条路的漫长，更遑论，还要一路接续。

        九日后，他们停下了，叶辰他们累到力竭，神力皆已干涸，一个个的蔫不拉几。

        而这一日，太古路变的有些诡异了，先前一寸寸延伸，如今却一寸寸缩回，若给其足够的时间，那接续的路，都会化灭成灰。

        “啥个情况。”

        小灵娃愕然，醒着的神将们，也都神情错愕，是来铺路的，这路咋还带往回缩的。

        他的疑惑，无人回应。

        叶辰皱眉，看了一眼天庭女帝，这或许便是女帝，先前脸色极为难看的原因，必早知有这等变故，而且，非她所能逆转。

        所以说，如此刻这等情况，就有点儿恶心了，要么一直接续太古路不停下，一旦停下，太古路便会往回缩，接续的路，会再次一寸寸的消亡，看其速度，在慢慢加快。

        女帝抬手，洒下了永恒仙光，太古路缩回的速度，这才渐渐慢下，但只能暂时压制。

        “你造的路，真有意思。”

        叶辰唏嘘，或者说，是他把事情想得太简单了，以为一路接续便好，谁曾想，还有这等扯淡事，一旦停下，便又往回缩。

        所以，要接续太古路，得他们几个拼命撑住消耗才行，一鼓作气，一路接到对面。

        女帝不语，看了一眼叶辰，准确说，是在看叶辰的大鼎，看大鼎中的诸天神将。

        太古路是古天庭女帝造的，如今这等变故，办法不是没有，不过，代价却是惨烈。

        说白了，献祭诸天神将。

        准帝级的神将，或许换不到多少神力，但却能淬出诸天底蕴，那等底蕴，一定意义上来讲，比帝道神力更好使，能把从这条太古路，能一路铺到对面，且速度极快。

        看了一眼，她又收了眸。

        不到万不得已，不会去献祭神将。

        PS：今天两章。

        （2020年3月19日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

