    “小维纳，我们都是朋友了。我需要什么，会打电话告诉你，直接找你要。如果你需要什么，也可以直接告诉我。朋友之间，我们无需太多的客气，太客气就见外了。”

    “白仙姑，你这么说，我还真有事请您帮助，刚才一直想着，怎么和你开口才好。”

    “哦？那你说吧。”

    “是这样，我的夫人这些年身体一直不太好，自从几年前受过惊吓后，更是整个人日渐消瘦，没有精神。我找遍了医生，都看不出什么病。今天如果不是仙姑要求服下仙液，我是无论如何也会留给夫人服用的。不知白仙姑，可否再赐仙药，救我夫人性命。”小维纳难过的跪了下来。

    “小维纳快起来，我们华夏好朋友之间是不能这样的。你这样重情重义，是难得的好丈夫，你的妻子一定很幸福。不过，上午给你的仙液，并不适合女人的身体，我另外给你一种仙液石乳。”

    “这石乳可保你夫人无恙，下次你到华夏之时，把夫人一起带上，让我先生出手，他是的真正的药王，肯定可以药到病除，并且他还可以让你夫人，恢复年轻时的容颜，给你一位健康、美丽、年轻的夫人。”

    “小维纳，这玉瓶之中的石乳，让你夫人一周服用两滴，调理一段时间，肯定有效果。”

    “多谢白仙姑！”小维纳感激地接过小玉瓶。

    “仙姑所赐仙药，我小维纳无以为报，这份恩情只能牢记在心。以后仙姑若有何差遣，我小维纳一定不会推辞。我曾经在主的面前发过誓，只要谁能治好夫人的病，我当牛做马，赠送半个希蒙，也一定要报答恩人的。”

    “小维纳，你不是已经把希蒙的信物都送给我了吗，你已经报答过了，此事就不必放在心上了。我是被你的深情感动，才答应救你夫人。只要你投资华夏，给华夏带来变革，我什么回报也不需要。”

    “小维纳，我还有冰片，也可以给你一些。这冰片并非人工合成，它是即将历劫的三千年大蛇，被我发现后，我和先生合力斩杀大蛇，在它的蛇穴里找到的，这是有钱也买不到的天然冰片。”

    “你回去后，放入洗澡水中，让尊夫人多泡一会，也可少许服用，再配合石乳，坚持半个月以后，会有奇效。”小白取出了一小玉盒天然冰片，送给了小维纳。

    “默尔姐姐，你能去维纳家里吗？”

    “妹妹，我和默尔是好朋友，去他家里没有问题。妹妹是需要我去做什么吗？”

    “姐姐，小维纳的夫人服用石乳和冰片后，需要有人助其炼化。你们身边可有功力和小凤、金花相当的人吗？如果没有，只能麻烦姐姐带她俩前去。”

    “妹妹，今天晚上我就前去见小维纳的夫人，我也很久没见到她了，正好趁此机会去看看她。我也想亲眼见见，他夫人服用仙药之后的变化。”

    “好，默尔姐姐你带着小凤过去吧。”

    “小维纳，这玉盒要用之时才打开，尽量仙液和冰片接触空气的时间要短，这个很重要，会影响到疗效。仙液不要外传、不要给任何人看，收入你的空间。小维纳，这些东西是多少人呢梦寐以求的，你可要保管好，你要知道匹夫无罪、怀璧其罪。”

    “另外，我再给你们每人一瓶仙液，以备不时之需。”

    小白掏出玉瓶，每个玉瓶里有十滴，分给了默尔、小维纳、老波尔、小皮耶。小白有自己的考量，她想让欧洲大陆的人，觉得华夏非常神秘，有他们想要探索的东西，那就会心甘情愿的前往华夏投资。

    小白知道，这些人很可能会用这些来换取利益，那就无形当中帮华夏做了宣传。这种灵泉，空间里多的是，要给他们多少都可以，是取之不尽的。

    “我谢过白仙姑，也谢过默尔女士。今后你就是我的姐姐！”小维纳从心里感谢默尔，如果不是默尔的一个电话，自己能有如此奇遇呢？

    现在半天时间不到，自己得了数之不尽的好处。大件空间，服用仙药，得赐仙液，就连集团都可以和华夏全面合作了。真是好事一件接着一件。

    小白的言行，彻底征服了所有人，就连夜雨和白云，心里都高兴自己能有幸跟了这样的大姐。

    “默尔姐姐，小维纳，你们在这里吃过晚饭，我送你们回去，你们到家后我再返回华夏。”

    “白仙姑，那就在我们那里住上一天吧，哪有到了家门口，还不进去的呢？”

    “小维纳，你是糊涂了，我要是能公开露面，我就亲自过去见你夫人，亲自给她诊治了。我这是在自己的庄园里还好说，如果要公开露面，是要走入境程序的。”

    “如果只是带你们去华夏，我可以做到，但要你们公开露面，就不能了。所以我现在带你们过去，也没有作用。一切都等默尔姐姐完成前期事务，通过合法途径，你们再到华夏，我会在华夏恭候大家。”

    “白仙姑，我知道了。你一语点醒了我，我只想着能留下姑姑，根本不去想这些，真是糊涂了，是我太着急了，白姑姑见谅！”

    “好，我们该谈的都谈好了，我答应带着小维纳飞上一圈，也该兑现了。来吧，想飞都到我身边来。”

    “主人，我老奥特可以参加吗？”

    “老奥特，你是我庄园的管家，当然可以。今后这两座庄园，都交给你管理了。”

    “谢谢主人，请主人放心，我会管理好两处庄园。”老奥特也加入大家。

    “大家不要紧张，随意一点，没有危险的。”小白运用仙灵之力，把大家托起，缓缓带入了空中。

    当小维纳回过神来，他已经凌空飞在半空中了，小白带着大家缓缓飞行，领略了庄园的全貌，从不同的角度欣赏，带给了大家新的飞行体验。

    一圈之后，小白放下了大家。

    “多谢白仙姑，我小维纳渡过了毕生难忘一次飞行，我羡慕白仙姑可以这样随意的飞行在空中，不知我们能否学会？”?

