    “姐姐想要？姐姐她什么说的？我怎么没听姐姐说起过。”

    东方月初扶着额头仰天大笑。

    “哈哈哈，雅雅姐，你不知道并不代表你姐姐不想做。不然你以为你姐姐闲的没事干干嘛要组建妖盟？找人打架的话何必这么费劲？

    她其实也一直在默默的为她的理想而努力着，只有帮你姐姐实现了这个理想，我才能真正回去。”

    “你能回去哪？还不是我们涂山吗？”

    涂山雅雅有些纳闷的看了东方月初一眼，她越来越觉得，不仅仅是诸葛明，现在就连东方月初这个和她从小玩到大的发小她也开始有点看不透了。

    “是啊，我想回的，也只有涂山……”

    东方月初先是有些伤感的看了眼窗外，随后也是将视线转移到了一直一言不发的诸葛明身上。

    他很想问问诸葛明那边事情的进展究竟怎么样了，可考虑到身旁有涂山雅雅在，东方月初也只能强行压下心中的疑惑。

    从某种意义上讲，在东方月初心里，诸葛明和他其实都是同一类人。

    虽然不知道究竟是什么东西在迫使着诸葛明不得不离开涂山，离开涂山雅雅，但东方月初心里很清楚，诸葛明想要回涂山愿望一点也不必他少。

    “你，究竟还在顾虑什么……”

    三人各怀心思的围坐在桌子旁，也不再开口说话，只是低着头想着自己的事情。

    “东方大人，您要的烧烤来了。”

    门外，店小二的声音突然想起，听她这意思，应该是给众人送烧烤来得没错。

    “来了。”

    东方月初还没出声，涂山雅雅这个馋鬼倒是自己回应了起来。

    “笨狗，快去拿吃的！”

    “汪，好嘞，大小姐稍等！”

    故义站直身子，摇着尾巴便准备推门去接食物。

    就在故义打开门的一瞬间，东方月初和诸葛明的眉头也是均是一周，好像发现了些什么东西。

    “深夜来访，必有要事，阁下何不进来一叙？”

    吱呀～

    随着房间大门的逐渐打开，店小二那肥胖的身躯也是跨入门槛，但令人感到奇怪的是，此时这个店小二眼神呆滞，甚至脚下都没接触地面，整个人都好像是飘在空中一般。

    “狐念之术？那看来应该是你们涂山的人。”

    诸葛明眨了眨眼睛，随手指了指前方的店小二。

    “来都来了，何必如此装神弄鬼，万一把道盟高层引来了，我们两个都没什么好下场，还请进来吧。”

    “东方月初？呵呵，真是个有意思的小家伙。”

    在一阵空灵而又轻佻的声音响起之后，一个身着特殊服饰的竖耳狐妖也是缓缓走进房间。

    “空青，见过二小姐。”空青很有礼貌的对着涂山雅雅行了行礼。

    “哼！免了，既然你们已经离开涂山了，那就不用再向我行礼。”

    涂山雅雅偏过头去，不屑的冷哼了一声。

    面对涂山雅雅的嫌弃，空青却只是微微一笑，并没有将涂山雅雅的话放在心上。

    “还是要的，毕竟，这是姐姐当年定下的礼数。”

    “姐姐？谁啊，红红姐吗？”

    诸葛明有些不解的扭头看了一眼正使劲深呼吸压制者自己怒气的涂山雅雅。

    “别看我，当然不可能是姐姐！具体的事情之后再慢慢告诉臭呆子你。”

    涂山雅雅深吸了一口气，浑身的妖力开始悄然调动，她有种预感，空青这个家伙肯定不是为了和她叙旧才悍然现身的。

    反正涂山雅雅看空青这个明明打不过自家姐姐却正天在外面叫嚣个不停的老女人早就不爽了。

    这次她不如干脆就直接先下手为强，好好教训教训这个家伙！！！

    涂山雅雅身体猛然一颤，下一秒好像就要突然暴起伤人！

    就在涂山雅雅刚准备动手的时候，一个温暖的手却是突然拉住了她的手，强行将她给拦了下来。

    “臭呆子你干嘛抓我手？”

    涂山雅雅又羞又恼的小声喝道，她大为恼火的扭头瞪了诸葛明一眼，完全搞不懂这个臭呆子干嘛要拦着她！

    面对涂山雅雅的怒气，诸葛明却只是不动声色的将涂山雅雅已经开始冒着肉眼可见的寒气的手拉至桌子底下，面无表情的对着涂山雅雅摇了摇头。

    现在不是和这个空青起冲突的时候，一旦待会两边都打了起来，万一战斗的余波惊动了道盟高层那边。

    到时候以那些老家伙们的德行，再加上东方月初在大赛上的“豪言壮志”，他们肯定会找各种借口黑掉东方月初，这样一来东方月初此前的努力不就完全白费了吗？

    虽然平时诸葛明坑兄弟归坑兄弟，可关键时刻，在对待正事上他却是总是意外的可靠。

    “东方月初，那个送信的人就是你吧，原来你就是那个从小在涂山长大的小家伙。”

    在发觉涂山雅雅身上的妖力又突然消退下去后，空青也是有些诧异的看了涂山雅雅和诸葛明一眼。

    对于涂山雅雅居然能忍住不一见面就直接对他出手，空青表示深感疑惑，不知道为什么，他总感觉这个二小姐这些年的变化好像有点大呀。

    还有，这个看起来普普通通，身上毫无法力波动的人类又究竟是谁？从哪冒出来的这么一号人物，居然能拦得住这个小恶魔。

    话说，他该不会是涂山雅雅包养的小白脸吧？

    “所以，空青小姐放心，我们都有不愿透露给道盟的秘密，所以您大可安心。”

    东方月初笑了笑，像邀请老朋友来家里做客一般，一脸熟络的指了指身旁的凳子，示意空青不妨先坐下，有事咱们慢慢谈。

    “不必了，我来其实主要就是想看看你，原来如此，难怪你能写出那么多有独到见解的文章。”

    “也对，你当然要多读文章，那位天眼杨公子有今天这般成就，相信你功不可没吧？”

    “杨公子天资聪颖，我只不过是帮了点小忙……”

    “所以，你现在见到我了，应该安心了吧，我和那个杨公子一样，可谓是半斤八两，肯定不会泄密的。”

    趁着涂山雅雅不注意，东方月初也是偷偷的往嘴里不停的送着烧烤。

    毕竟这可都是他花钱请客的，这不得把本都给吃回来简直对不起他自己！

    再说了，这个空青深夜来访的目的东方月初也差不多清楚了，她无非就是担心杨添使用妖法的事情被人泄露出去，所以才会选择深夜来访。

    如果此次送信的人不是东方月初，而是其它什么人的话，东方月初毫不怀疑，这个空青甚至会直接悍然出手，将其抹杀掉！

    “呵呵，真聪明。有你在的话，或许涂山红红小姐的下场，可能会好一点吧……”

    东方月初皱了皱眉。

    “你这是什么意思？”

    空青转过身去，缓步朝着门外走去。

    “字面上的意思，以及，雅雅小姐，你真的变了许多……”

    怦～

    随着空青走出房间，房门也是被重重的关上。

    听完空青那些莫名其妙的话后，东方月初和诸葛明也是陷入了久久的沉默。

    什么叫做有东方月初在的话，涂山红红的下场就能好一点？

    早知道，涂山红红现在可是四大妖皇之一，一手涂山绝缘之爪可擒天下法宝甚至是法力，战斗力妥妥的圈内世界天花板。

    只要她不作死自己跑去圈外，这天底下还有哪个人和妖能威胁到她的生命。

    哦，对了，差点忘记了还有一个傲来国，以那只猴子的实力，确实有机会直接正面干掉涂山红红。

    可问题是，涂山和傲来国的关系可是一直都不错的，他们怎么可能会对涂山红红出手？

    那究竟会是谁？涂山，究竟要发生什么样的巨变？

    诸葛明越想越觉得头疼，捏着涂山雅雅的手心也开始直冒汗。

    “臭呆子你没事吧，怎么你的手心里全都是汗？”

    诸葛明微微一怔，被涂山雅雅从沉思当中惊醒，他连忙松开涂山雅雅的手，对着涂山雅雅歉意的笑了笑。

    “抱歉，我刚才想东西有点出神，忘记放开你了。”

    “臭呆子你想什么呢这么认真？难道说连你都害怕这个老女人？”

    诸葛明没好气的拍了拍涂山雅雅的脑袋，轻声说道：“怎么可能啊，你就别乱猜了。”

    涂山雅雅撇了撇嘴，对于诸葛明拍她头的行为倒是没有太大的反应，也不知道是没意识到还是怎么了。

    “难得，难得，刚才这个空青踏进房间的一瞬间，我都做好了全力出手拦下你的准备了，结果没想到，你居然会这么安静。”

    东方月初朝着涂山雅雅递了几根烧烤，顺便对她冷静的处理方法点了个赞。

    涂山雅雅一把抢过烧烤，一边用力的咬一边恨恨的说道：“要不是临走前姐姐交代过，千叮咛万嘱咐让我别和这些家伙一般见识，我……”

    “红红姐（妖仙姐姐）真有远见！”

    诸葛明和东方月初见状也是感到有些无语。

    该怎么说，还是姐姐了解自家妹妹吗？涂山红红这波精准“预判”，简直绝了！

    “话说，这个空青，到底是谁呀，以前在涂山从没见过的说……”

    诸葛明也随手拿起一根烤肉，一边吃一边对着东方月初问道。

    “他们的传闻我在涂山倒是偶然挺人提起过，前银月守卫总教头，虽然和妖仙姐姐理念不同，但涂山的本领那确实实打实的。

    比如刚才那狐念之术，至少在我看过的人施展里，她至少能排前三，确实很强！”

    “哼！强个屁！她们只不过是一帮打不过姐姐又不服气的蠢货！”

    涂山雅雅冷哼一声，脑门上到处都是大大的井字。

    显然，她对最后空青说什么她姐姐的下场不怎么好的话很是气愤。

    “我看刚才那小二送菜的样子，他好像完全不记得之前发生过什么，狐念之术，还有这功能？”

    “改良前的狐念之术极其霸道，中术者除了四肢动弹不得，任由摆布之外，还会如失忆一般，完全记不得中术期间发生的事情。”

    诸葛明晃了晃手中的竹签，若有所思的说道：“为什么我总感觉这改良后的狐念之术还不如原版狂拽酷炫呢？”

    “加一！”一旁的故义和白月初同样举手。

    “就是因为原版的狐念之术太过霸道，这与涂山一贯给人的温和印象不符，所以容容才对其进行了修改，使其变得更加温和。”

    “哦～”

    东方月初和诸葛明一脸了然的点了点头，如果是涂山容容出手修改的，那就丝毫不奇怪了。

    整个涂山，要说比妖力，涂山容容可能根本排不上号，可要说比狐念之术和变颜术这些狐妖的独门技能，那涂山容容认第二，就没人敢认第一。

    从某种意义上来讲，其实人家涂山容容修炼的东西才是正经狐妖应该修炼的，至于像涂山红红的绝缘之爪，还有涂山雅雅的寒气，那纯属“不务正业”。

    “这个空青和那个杨添，应该是续缘恋人吧？”

    “嗯，没错，而且是已经成功续缘了很多世的那种，不过，她们的情况有点特殊。”

    诸葛明眼疾手快的抢先一步，赶在东方月初之前一把将盘子里最后的一大串肉抢过，随后便是在东方月初仿佛要杀人一般的目光当中，将肉递给了手里的玉米还没吃完的涂山雅雅。

    “谢谢臭呆子，给你点赞！”

    “哈哈，没事，对了，你刚才说她的情况有点特殊，怎么个特殊法？”

    涂山雅雅摸了摸脑袋，做出回忆状。

    “我想想，挺多的，总之就是无论续缘成功与否，她都会强行和自己的续缘恋人在一起，甚至无所不用其极。”

    “比如就我知道的就有装可怜博取同情的，以武力强逼就范的，或者是以钱财利益勾引的，甚至听说还有从小抓起来养的……”

    听完涂山雅雅的这番话后，诸葛明和白月初均是虎躯一震，看向涂山雅雅的眼神也是越发怪异了起来。

    没跑，破案了。

    “我**，感情大老板你对付我的那些手段都是从她这里学来的啊喂！！”

