    在后世，大量砍伐林木是件危险的事情，涉及环保动辄重罚。

    但一切都不能脱离时代背景去谈，否则就只是吹法螺而已。

    像复活节岛那样砍伐树木造各种神像当然可以算是浪费，但在这个时代……

    且不说海贸大业需要精良木材，单说当地的百姓，耕地就始终面临不足的情况。

    耕地不足是天下头等罪孽，神州的所有大规模杀孽，毫无例外全部因此而起。

    这下李盛不但伐掉了大量没有经济价值的老林，还不知怎么想出了一种叫“梯田”的耕种之法……

    当地的百姓还不到一年了，就这两三个月的功夫，就多开辟了大量的耕地，整个比例直接上升了将近一倍。

    砍树给钱，帮开辟耕地。

    天大地大，还能有比百姓吃饭更大的？

    这百姓拥护之强烈，当地守卫之严密……

    估计也就是李二的宫殿能比一比了，恐怕他们畜养的这些死士私兵都不够看的。

    这种情况下，你说怎么办，这个生产源头基本上是固若金汤了。

    于是换个思路，从运输上想办法行不行？

    也不行……

    李盛好歹也是个将军啊，上将军，含金量最高的将军。

    这木材又事关当今李二的天字一号项目海贸，你说沿途州府、军营，哪一路人马敢不尽心护送的。

    所以还是没机会。

    唯一的机会，现在只能想想这些木材的出路了。

    出路最好当然是卖掉，卖个好价钱……

    当初想好的一亿贯这是最好最好不过的。

    但是……

    显然，这已经不可能。

    开玩笑，玛德这要是能行大伙现在也不至于一个个的愁云惨雾了。

    那么除了直接卖掉以外……

    还有没有什么办法能脱手？

    这个问题也是王景等人这一刻最为头疼的问题。

    怎么才能让这些木材产生价值，回报利润呢？

    虽说一亿贯这是肯定卖不出去了，但是当初的采购价，那也是两百万贯。

    这特么的就是二十亿钱了，天呐……

    整个大唐说不定都没有这么多铜钱，这还是用布匹之类的细软物资折算来交易的。

    这种情况如果继续持续……

    江东这地方多雨水，气候温暖。

    万一到时候这些木材干脆长起蘑菇来了，那乐子就彻底大了……

    因此这一刻王景等人愁的简直是没话说了。

    一旁的苏大寿更是满脸失魂落魄，虽说自己很想要带领苏氏进入五姓七望这个序列，而现在这几个大佬翻车实力受损，按说自己很有希望了。

    但事情不能这么想，这么想路就走窄了。且不说人家即便实力受损，依然是完全在杭州苏氏之上的——或许再经营个两三百年也能崛起，但肯定不是现在马上——就单说这帮人如果真的都完犊子了，那这杭州苏氏又焉能存活。

    皮之不存……对吧。

    不过，就在这一片愁云惨雾的同时……

    忽然花厅之外，传来一阵脚步声。

    王景，裴寂，苏大寿等人……

    同时望了过去，神色怔怔……

    这花厅是苏氏府中最安静隐秘之地，轻易不会有下人打扰。

    现在这一阵脚步声，就很突兀，因为刚才也没人说要叫下人过来啊。

    不过，紧接着……

    他们就明白是怎么回事了，来到花厅门口的不是旁人，而是一名壮硕男子。

    见面当即跪下，呈上一封书信。

    这竟是大伙养的死士？

    不过王景不由愣住，这人自己好像没啥印象啊……

    紧接着，才见一旁的郑太山老爷子，满脸肃容的招了招手。

    “呈到这来。”

    “是！老爷子！”

    不一会的功夫过去……

    死士亦步亦趋，逐渐来到了郑太山老爷子面前，呈上了一封书信。

    郑太山此刻正和王景一样，都是愁云惨雾，热锅上的蚂蚁，现在死士有情报……

    而且显然是急报，搞不好还有更不妙的事情发生……

    郑太山此刻，心中的忧虑简直达到了极点。

    不过……

    拆开书信一读，郑太山却不由得愣住了。

    这书信之中，并非是什么危险情况，而是……

    “啊？……”

    郑太山发出一声意味奇怪的“啊？”，顿时吸引了王景等人的注意。

    有紧急情报，他们本来也都以为又是什么不妙之事。

    但郑太山这个反应……看上去更像是单纯的讶异。

    “郑兄，怎么了？”

    “发生甚么事了？”

    裴寂此刻是忧心如焚，自己的计策几次三番被李盛破坏，搞得他都快怀疑人生了。

    再不找点机会证明自己，这辈子岂不是晚节不保。

    不过接着……

    还真有一个十分刺激的消息。

    郑太山老爷子声音古怪的说道……

    “最近高句丽那边，派出了一队船队出来，看样子似乎是要截李盛船队的胡……”

    ……

    郑太山说完这句话，王景等人都是怔了一下。

    我擦……

    这下东南海面上可热闹了。

    先是李盛这个妖孽整活，自己等人不甘人后跟上，现在连高句丽的鲜卑人也来掺一脚……

    这么热闹的吗？

    不过这个事，说来也是吉凶未卜，毕竟高句丽相对大唐是周边众多异族国家之中最为遥远的一个。

    这种遥远不是地理上的遥远，而在于高句丽是一个真正的混合民族的国家，换句话说……

    这个家伙，是有资格跟大唐争夺正统的。谋取的不仅仅是中原的繁华，更有万民归附的终极光环和终极权柄，这和突厥甚至都不是一个性质。

    王景等人，如何不知道这一点，因此也知道鲜卑人的存在，不管怎么说，对于汉人都是危险的……

    兼收并蓄万族一朝，普天之下莫非王土这没毛病，但主导权……

    当然，这都只是朴素的认知，并不涉及到利益。涉及到利益，那不好意思属于是另一个故事了。

    不过就在众人皱眉深思这局势如何的时候……

    接着，郑太山老爷子却说起了书信的下半段。

    下半段的内容，自然便是渊盖苏文最近的决策……

    大开法禁，鼓励麾下兵马为盗。

    并且打算以此为基本模式，占据整个大海！

