    帝丹小学附近的咖啡厅。

    刚印刷出来的新书被摊开，平放在桌上。

    五个孩子坐在沙发上排排坐，灰原哀在中间，一边是柯南、步美，一边是光彦和元太，五双眼睛直勾勾地盯着书页。

    小林澄子只能跟池非迟坐在对面沙发上，见服务生端着托盘到桌旁，伸手把冰咖啡端到桌上，移给靠窗位置的池非迟，“池先生，你的冰咖啡。”

    池非迟用手机发着邮件，头也不抬道，“谢谢。”

    小林澄子见服务生帮忙端了自己的热咖啡，出声提醒五个孩子，“你们的果汁也端上来了哦。”

    “啊？”柯南转头对服务生道，“请放在桌上就可以了，谢谢。”

    其他四个孩子连头也不抬，光彦出声道，“这两页我看完了，你们呢？”

    “我也看完了。”

    “我也是，柯南呢？”

    “我早就看完了啊。”

    “那我翻页了哦。”

    小林澄子见五个孩子看得连果汁都顾不得喝了，有些惆怅地搅拌着热咖啡。

    这五个孩子真是的，要是上课这么专心就好了。

    这么一说，她还真就想起来了，虽然五个孩子成绩不错，但灰原同学有两次提前把考试试卷做完，偷偷用手机聊天；江户川同学隔几天就要在上课期间走一次神，今天早上写汉字‘女’的时候，居然不按笔画顺序来，一看就知道是态度问题；小岛同学平时也还好，就是上课一说到‘食物’有关的话题，就开始带着同学往‘好不好吃’、‘有没有鳗鱼饭好吃’的方向跑；吉田同学和圆谷同学应该是学习态度最好的，可是有时候也会在上课的时候，跟其他三个人一起说悄悄话……

    对了，她记得有一次江户川同学还在上课期间突然往教室外跑。

    “哔哔哔……”

    池非迟坐在一旁，右手手指灵活地用案件手机发邮件。

    小林澄子心里默数了五个孩子违反的上课纪律，叹了口气，深感自己这个老师不容易，转头看池非迟，心里又开始感慨，原来池先生说的是真的啊，在咖啡厅里坐得明显比学校里更放松，居然也会手肘放桌上、身子前倾地发邮件。

    就是……出来喝个咖啡，大家都各忙各的，就没人发现她很无聊、来陪她聊聊天吗？

    求关注。

    池非迟发完一封邮件，察觉小林澄子在看自己，合上手机，疑惑转头。

    小林澄子一看有人注意到她了，立刻回以微笑，“池先生有重要的事要处理吗？”

    “有一些事要确认。”

    池非迟没有把手机收起来，而是随手放在了靠窗的桌上，垂眸端起咖啡喝了一口。

    小林澄子也没有追问是什么事，同样喝了口咖啡，感觉总算找回在咖啡厅休息的气氛了，“今天天气有点冷，池先生还选择喝冰咖啡，是因为特别喜欢吗？”

    “冬天适合喝冷的。”池非迟道。

    小林澄子脑海里冒出一个问号，“这个……有什么讲究吗？”

    “没有，个人爱好。”

    “是吗……”

    虽然沟通时常让人无语，但不想一个人发呆的小林澄子还是坚持下来了，并且让自己越聊越上头。

    “刚才池先生是提醒我不要凭自己的意愿乱来、导致好心办坏事，对吧？”小林澄子一脸感慨，“不过您说就好了啊，别用那么凶的眼神看我……”

    池非迟觉得自己很冤，低头跟把头搭在领口的非赤对视一眼：他眼神凶，哪里凶了？

    非赤猜到了池非迟想确认什么，蛇脸面无表情，蛇瞳漆黑发冷，“主人，绝对没有，刚才我都没感觉到杀气！”

    池非迟收回视线，没错，他刚才半点恶意都没有，眼神哪里凶了？小林澄子要是再诽谤他，他明天就去把白鸟任三郎揍一顿。

    “我当时真的有点不知所措呢，”小林澄子疯狂沉迷于自言自语式沟通，丝毫不受‘对方有没有回应’的影响，只管吐槽，“就好像自己做了什么错事一样，我突然想起我上小学的时候，班主任真的很严厉……”

    对面，柯南打了个哈欠，等着灰原哀翻好页，又继续往下看。

    他也觉得有时候被池非迟盯着很不自在，不是很凶，但肯定跟温和搭不上边，而且有种很诡异的感觉，就像一眼看穿他的伪装、看到了他的内心，想再深究，但注视着平平静静的那双眼睛，又分辨不出池非迟有没有发现什么、有没有怀疑什么……

    被那种诡异又平静的目光盯着，换了其他人，也一样会觉得不安、不自在的吧？

    倒是灰原这家伙，好像一点感觉都没有，真-双眼选择性失明。

    灰原哀看完左右两页的内容，等着其他人点头后，才继续翻页，心情逐渐低落。

    前面的一段，池非迟讲过了，所以他们是跳了一部分，正好跳到宿海仁太对面码发完火之后的一段。

    早知道她就不指望‘表达兴趣薄弱’的非迟哥说故事了，就跟画‘犯罪手法图’一样，这么写下来，明显比非迟哥说的详细了不少。

    她们刚看到了宿海仁太被安城鸣子问到‘是不是喜欢面码’、其他人起哄逼问时，宿海仁太害羞而别扭地脱口而出——‘谁会喜欢这种丑八怪’，之后那一段回忆里的内心独白。

    【‘我以为她会哭，因为面码一直都很爱哭，但是……’

    那天，本间芽衣子怔怔看着他，在他看过去时，努力挤出一个笑脸。

    ……

    ‘那张笑脸，一直在我心中挥之不去，我以为只要第二天去道个歉就可以了，但那‘第二天’却永远没有到来’……】

    步美看着，神色同情又伤感。

    灰原哀抬头看了看其他人，发现连柯南都一脸沉重，心里叹了口气，开始考虑这故事可能不太适合小孩子，并……默默翻了个页。

    不管了，反正她今天要一口气看完。

    五个孩子继续凑堆专心看书。

    在看到本间芽衣子一个人回家、母亲还牵挂着早就去世的她，而本间芽衣子又悄悄离开之后，步美眼眶红了。

    灰原哀翻了页，看到开头两段，开口安慰，“没关系，宿海追上去了。”

    “嗯……”步美点头，心里稍微升起一点点希望。

    可惜，五个孩子想象中‘宿海仁太一下子找到本间芽衣子’的情况没有发生，宿海仁太找到童年时聚集的小屋，只看到了波波，然后又是一段当年童心童趣建立‘超和平Busters’的回忆杀。

    步美再次恢复同情又难过的表情。

    灰原哀心里一阵咬牙切齿，她就说吧，非迟哥口述讲故事一点都不靠谱，那晚他们问‘宿海仁太有没有找到面码’，非迟哥一句‘找到了’就敷衍过去了，省略得也太多了。

    她，选择翻页，并且以后要把最前面跳过的内容也补一下！

    后面的故事还算轻松，波波出现之后，画风好像变得逗比起来，看得五个孩子神色渐渐放松，不时还能笑一下。

    小林澄子见五个孩子一会儿一脸伤感、一会儿又笑，一头雾水之余，又有点好奇，很想问问是不是真的那么好看，并且想参与进去，可是转头一看，发现池非迟又在看手机，还是忍下了。

    嗯，她是成熟的成年女性，面对那种小孩子看的故事书，她要矜持！

    一旁，池非迟盯着邮件上的内容，垂了垂眸。

    【老大说，人确定是沼渊己一郎。——米花6】

    他最早发现有人盯着他们，是在他们出校门的时候，所以他借着去车里拿书的时机，从车外后视镜看了一下疑似有人监视的地方，不然他送灰原哀去阿笠博士那里再把书拿出来也行，没必要非得在校门口。

    之后同意到咖啡厅来，也是因为他当时没看到对方，想找个地方，让非墨军团那些鸟去探探对方到底是什么来头。

    在他出门到学校的路上，肯定没有人跟踪，否则早就被乌鸦们发现了，那对方出现在学校那里，应该是跟踪小林澄子或者少年侦探团中的一人。

    他原本是猜测这会不会是柯南招惹来的事件，并且打算确认一下就不管了，没想到会是沼渊己一郎……

    那么，小林澄子跟沼渊己一郎没有任何交集，沼渊己一郎不可能越狱之后就来跟踪监视小林澄子，可以先排除。

    剩下少年侦探团五个孩子和他，都跟沼渊己一郎有过交集，他跟沼渊己一郎的交集最多，那天在森林里迷路、被沼渊己一郎帮忙带到他面前的光彦其次，剩下灰原哀、柯南、步美、元太四人，跟沼渊己一郎的交集倒是没有多少。

    沼渊己一郎更大可能是冲他来的，可是为什么？

    除了当初第一次沼渊己一郎的时候，沼渊己一郎像疯狗一样想弄死他，之后他跟沼渊己一郎相处时，没有从沼渊己一郎那里感受到恶意，那家伙不是那种擅长伪装的人，他的感觉应该不会错。

    沼渊是想跟他说点什么？还是脑子突然不对劲，想起第一次被他抓住时的恼火，打算来捅他一刀？

    前者可能性比较高，但后者也不是没可能。

    思索着，池非迟回复了邮件。

    【继续监视。】

    不用瞎琢磨，一会儿大家分开走，沼渊己一郎跟谁就是冲谁来的，等确认完了，才好判断沼渊己一郎想做什么。

