    武装色霸气瞬间覆盖在拳头，一拳拳向着对方攻击。

    而卡塔库栗只是左右轻轻闪避，就躲避了所有的攻击。

    “呀啊~”

    路飞喊叫着，一脚伸长再次踢了过去。

    这一次。

    对方只是很简单的一拳，就将路飞打飞出去。

    “这就是你的全力吗？”

    “橡胶.jet手枪！”

    唰！

    路飞猛地从烟雾中冲出，和子弹还快地拳头砸了出去。

    可下一秒。

    他的脸色一愣，眼中露出诧异的目光。

    只见他的拳头竟然和卡塔库栗的拳头对撞在一起。

    “橡胶.jet双枪！”

    一触即分，没有犹豫又是一招打了过去。

    猛烈的撞击声，使得附近的不少镜子都被震荡的出了裂痕。

    路飞的攻击如同暴雨，对方却只是躲避着。

    “我要是认真想躲的话...”

    嘭！

    卡塔库栗身后的镜子直接被一拳砸个粉碎。

    “你永远都打不中！”

    紧接着，突然出现在路飞的身旁，将没有说完的话补充。

    鬼魅般的速度，让路飞大吃一惊，立马跳动着拉开两人的距离。

    “橡胶.鹰步枪！”

    一跃而起，路飞的手臂骤然伸长，并且不断的旋转扭曲。

    武装色霸气也在瞬间附着，漆黑的手臂充满力量感。

    嘭！

    可还是没有区别。

    路飞的攻击依旧被对方躲避开来。

    此时的卡塔库栗就像是泥鳅一样，滑溜的根本打不到。

    “橡胶.鹫火箭炮！”

    嘭！

    “站住！”

    轰！轰！轰！

    眨眼间，战场就变得一片狼藉，全是路飞战斗所造成的痕迹。

    甚至整个空间都开始微微的颤动起来。

    “橡胶.鹰斧！”

    嘭！

    又是一击强力攻击，凶猛地攻击而来。

    “偷袭，毫无意义！”

    卡塔库栗只是呢喃一声，便轻松地躲了过去。

    不过，他身后的那些手下就没办法了。

    面对这个阶段路飞的攻击，同样是毫无还手之力。

    一拳下去，崩碎地面。

    成片的人被击伤，打飞。

    “看不见那家伙了，难道这就是他的目的吗？”

    随着周边不断被破坏，大量的烟雾开始弥漫在附近。

    光是用肉眼，很难看清路飞的所在位置。

    嘭！嘭！嘭！

    “橡胶.鹰枪乱打！”

    就在这时。

    烟雾中猛地响起破空声，大量手臂以极快地速度攻击过去。

    而这次，卡塔库栗只是脸色沉静的扛了下来。

    任凭狂风骤雨的洗礼，甚至连半步都没有后退。

    反击来的很快，卡塔库栗的背后突然涌出大量的年糕。

    瞬间形成拳头的形状，覆盖上武装色，与路飞的拳头对撞起来。

    嘭！嘭！

    撞击声不断响起，路飞的表情却是一变。

    仔细一看，卡塔库栗的招式看上去居然和自己有些相像。

    “我现学现卖的，还是有些不同啊！”

    “不过，这样更有效率吧？”

    话音刚落，卡塔库栗顿时发起了猛烈的攻击。

    年糕拳头覆盖着武装色霸气，丝毫不亚于真正的拳头。

    每一击的力量都很强大，逼迫着路飞只能抬起手臂来抵抗。

    和卡塔库栗不同，路飞遭受不断重击后，身体不由自主地后退起来。

    轰隆一声。

    不断的攻击，甚至直接将路飞砸到了墙壁中。

    引起一阵轰鸣，大量烟雾四处散发。

    “不愧是卡塔库栗大人！”

    “与草帽小子的两只手相比，卡塔库栗有数十只手。”

    “拳头也是数十倍！”

    “呀啊！！！”

    远处的人群看到这一幕，都兴奋起来。

    原本还担心卡塔库栗被压制，但现在看来完全不是这么回事。

    数十倍的拳头，让草帽路飞没有丝毫招架的可能。

    路飞的攻击看似很多拳头，但那是因为速度太快造成的残影。

    而卡塔库栗用年糕来模拟拳头，数量远远超过对方。

    双拳难敌四手，更不用说数十只手了。

    路飞双臂的防御瞬间被击破，接着便是面临无数拳头的洗礼。

    这样的招式，明明很是熟悉！

    也是路飞时常使用的招式，可这次却是用到了自己的身上。

    轰隆！

    路飞身后的墙壁简直变成了一个蜘蛛网，密密麻麻地裂缝蜿蜒扩张。

    身体还没有落下，就又被一拳打飞。

    一连串的快攻，让路飞眨眼间就受到了不小的伤势。

    整个人跌落在地上，身体都有些颤颤巍巍。

    “真顽强啊！”

    卡塔库栗语气淡漠地说道。

    寻常人别说吃他这么一连串的攻击，甚至能够正面接下他一拳的人都不算很多。

    “不过，你应该明白了，就像我之前说过的，从能力上来说，没有你能做到而我做不到的。”

    “而速度，力量，一切你都逊色于我。”

    理智的分析，却又理所应当。

    基础属性不够，能力又似乎被克制。

    怎么来看，路飞都不可能是卡塔库栗的对手。

    “橡胶怎么会输给年糕？”

    正在喘息地路飞再次开启二档，跃起就是一拳轰了过去。

    同时以一种永不服输的意志向对方大喊着。

    什么能力克制，什么属性不够，路飞根本不会去考虑。

    他所知道的事情，就是全力击败眼前这个家伙，然后去和伙伴们汇合。

    这才是他所要做的事情！

    追逐再度展开，两人的速度都快到了难以想象的程度。

    光是用肉眼看去，路飞和卡塔库栗就像是瞬移般。

    刚出现在一个地方，眨眼就到了另外的地方。

    “草帽小子也不见了。”

    “难道说，他的速度与卡塔库栗大人相当吗？”

    大妈海贼团的人一脸的惊骇。

    路飞确实很强，但展现出和卡塔库栗差不多的速度还是让他们诧异。

    “你是打算竞争一下吗？”

    嗖！

    “我是不会输的！”

    战斗的两人在高速移动中，不断展开交锋。

    如此快的移动速度，让战斗变得更为紧张和惊险。

    “橡胶.鹰印章！”

    路飞抬腿就是一脚踢出，被躲开的瞬间狠狠踢在了远处的墙壁上。

    轰隆一声。

    “就这样吗？”

    “还没完呢！”

    二档状态下的路飞再度一喊，身影瞬间消失在原地。

    嘭！

    可下一秒。

    卡塔库栗的身影也随之消失在原地，以更快的速度直接一脚踢在了路飞的脸上。

    扭身，另一只脚顺势发力，路飞顿时远远飞了出去。

    速度之快，几乎化为了一道黑影，狠狠撞击在墙壁上。

    轰隆！！！

