    “我这是要死了么。”安吉莉娜·圣·科什威尔自言自语道“像是那些传说之中的古圣们一样。”

    除了超越计划项目组的人之外，没人知道安吉莉娜·圣·科什威尔拥有一项非常难得的天赋，预言。

    安吉莉娜·圣·科什威尔天生就是一个非常强大的灵能者，她的灵能也带有着一般人所没有特殊性质。

    她在年幼的时候就可以通过言语的力量带动心灵和灵能的力量进行诅咒，可以在睡梦之中梦到未来一些会发生的事情，她当年甚至预言到了一个泰坦神器的具体位置。

    这次她预见了自己的死亡，和对她来说是一件很正常的事情, 甚至不会让她的内心起一丝波澜。

    不过在她回想起自己的一生的时候，还是在最后忍不住给那个男人打了通信，听说他已经成家了，也不知道现在过得怎么样。

    她预知到这次死亡是自己带来的，如果自己待在首都星的话，会给首都星造成难以预计的损伤, 所以在给甘罡打完了电话之后，她就解散了超越实验的项目小组, 在首都星主脑旅游愉快的声音之中坐上了私人曲速率飞船前往一片荒芜星域。

    她想要在这里迎来自己的终结。

    ······

    甘罡在床上闻着贞子的味道却怎么都睡不着, 那种被战争压下去的别扭感又重新出现在了甘罡的身上，这让他非常难受。

    他不知道要发生什么事情，他焦躁的失眠了。

    这对于他这个灵能者来说基本上是不太可能的事情，只有来自灵能层面的压抑感才能让甘罡总督有这样的感觉。

    “到底是什么事情。”

    他现在有些确认了，自己的别扭感和即将到来的战争是没有关系的，倒是和安吉莉娜·圣·科什威尔这个女人有关系的概率更大一些。

    可惜的是甘罡总督给他发过去的通讯请求根本就得不到任何回应。

    本来这是很正常的事情，之前也有过几次这样的事情，毕竟安吉莉娜·圣·科什威尔是一位科学家，经常忘我的闭关做实验。

    但是这次甘罡总督却有了不同寻常的预感，对方好像是要出事儿了。

    甘罡焦躁的挠挠头却不知道怎么样才好。

    最后一咬牙，拿出了一颗晶钻样的年奉。

    “强化全知（一次性），让我看看那个家伙在干什么。”甘罡总督的感知迅速蔓延至大半个人类联邦。

    “私人曲速率飞船，金属涂层, 是那个家伙的没错了。”

    “她这是要去干什么。”

    “恩？视野丢失，去哪里了？”甘罡总督傻眼的看着安吉莉娜·圣·科什威尔的飞船消失了。

    ······

    安吉莉娜·圣·科什威尔的曲速率飞船遭到了人类联邦整个星域内几十年难得一见的时空间乱流。

    这些时空间乱流链接的是这个世界的反面。

    她被这些时空间乱流裹挟着不知道去了哪里, 世界的反面永远是一坨混沌。

    时间、空间、感知在这里根本起不到任何的作用。

    安吉莉娜·圣·科什威尔原本以为自己会就这样死去，被这些混沌侵蚀殆尽的时候，一阵压抑的气氛突然出现。

    这是来自更高等生命的威压。

    谷虢

    吼~一阵巨大的吼声传来。

    虽然安吉莉娜·圣·科什威尔听不懂对方的语言, 但还是明白了对方的意思。

    “我是圣灵之王！伟大的不朽者￥&，窃贼去死%%￥”

    接下来又是一阵被重击的声音传来。

    “不，她是希望。”这位圣灵之王又说道。

    混沌散开，一个人形生物出现在了安吉莉娜·圣·科什威尔的眼前。

    “你就是我的劫难吗？”安吉莉娜·圣·科什威尔问道。

    这一下反倒是把圣灵之王问懵了，然后他就反应过来了。

    “是也可以不是。”圣灵之王说着就提着安吉莉娜·圣·科什威尔来到了一处废弃的虚空之内，周围都是废弃的古圣遗迹。

    安吉莉娜·圣·科什威尔对比了一下周围的星空之后震惊无比，因为她发现这里不是银河系。

    这么短的时间就跨域了整个河系。

    “我是圣灵的王，而你有着圣灵的血脉，我带你来到这里，就是想要问你，愿不愿意接过圣灵的权柄，让圣灵再度伟大。”圣灵之王说道。

    “我拒绝。”安吉莉娜·圣·科什威尔说道。

    圣灵之王被噎了一下，不过他也并不在意，对此他也是早有预料。

    “你不同意也没用。”圣灵之王说着将安吉莉娜·圣·科什威尔提在手上，然后挨个敲起了门。

    不一会儿，这个废墟内就出现了几十位圣灵，亦或者说古圣。

    “见过伟大的圣灵之王。”所有的古圣战战巍巍的朝着圣灵之王行礼。

    “王啊，不知道其他地方的情况怎么样了。”

    圣灵之王的眸子暗淡了下去“只剩下这里了，那个家伙的力量越来越强了，就算是泰坦之王的神器也不能很好的阻止对方的诅咒。”

    古圣们沉默了下来，他们都是古圣时代顶尖的人才，智慧非比寻常，这也是他们能够苟延残喘下来的原因。

    这个废墟名为【废弃物品、淤积能量处理装置】是少有的三位泰坦之王合力打造的神器之一。

    同时因为这个神器本身的权能足够特殊，所以这里的古圣们才能够幸存下来。

    “不过我找了让圣灵一族继续存在的可能和希望。”圣灵之王将安吉莉娜·圣·科什威尔推了出来。

    “碳基的下等生物，不对这个家伙有着科什威尔家系的基因片段。”所有的古圣都将目光盯着一个古圣。

    “科什威尔的当家，你没有什么想说的吗？”

    “我什么也不知道。”

    圣灵之王敲了敲金属的会议桌“安静。”

    “现在的圣灵一族就剩下咱们几个死剩种了，把勾心斗角什么的停一停吧。”圣灵之王的语气非常的无奈“我需要你们教导她，同时也把你们自己改造一下，彻底消去圣灵一族的痕迹。”

    “不，圣灵一族不能就这么灭亡。”所有的古圣气势爆发，安吉莉娜·圣·科什威尔只感觉自己就要窒息了。

