    第75章

    那满含杀气的眼神，是真的动了杀心！

    洛清渊紧握着拳，“王爷你是不是忘了什么？”

    然而傅尘寰只是威胁般的看了她一眼，眼神温柔的看着身旁的洛月盈，抚着她红肿的脸颊，嗓音温柔的关切问道：“没事吧？”

    洛月盈摇摇头，眼底噙着泪，楚楚可怜的说：“王爷，我不知道姐姐怎么最近脾气越来越大，动不动就出手打我，若我哪里做错了什么，姐姐可以跟我说的呀。”

    说着，她的视线又落到傅尘寰手中的香囊上，哽咽着说：“这是我娘给我的，我自小就带着......姐姐非要抢，我说她认错了，她还不听我解释......”

    洛月盈越说越是委屈，眼泪滚滚而落。

    傅尘寰看着手里的香囊，猛地皱起了眉。

    洛清渊心急如焚，急忙开口：“王爷！你别忘了答应过我什么！那是我娘的遗物！”

    “我只要这香囊，别的都不要了行吗！”

    虽然没看到这香囊里到底是什么，但能用到日月锁的，绝对是至关重要的东西！

    这不止是关系到洛清渊她娘的身份，甚至关系到她的惨死！

    洛清渊心都提到了嗓子眼，她只要那香囊，只要傅尘寰把香囊给她，她就与他和离！再不纠.缠！

    傅尘寰眉头紧锁着犹豫了片刻，心里挣扎了片刻。

    直到洛月盈再次伤心的哭了起来，突然令他无比揪心。

    “还给你吧，收好了。”

    洛清渊眼睁睁的看着傅尘寰把那只香囊还给了洛月盈！

    她心口一阵窒息，“傅尘寰！”

    心头怒火快要将她吞噬。

    傅尘寰眉头紧拧，看了她一眼，眼神顷刻变得冷冽，“你再直呼本王姓名，本王的忍耐是有限度的。”

    他冷漠的发出警告。

    洛清渊只觉得心口堵得慌，分外难受。

    为什么这个男人可以这样出尔反尔？说好的交易，承诺的一切转头就可以忘得一干二净吗？

    她为什么要将希望寄托在这样一个人身上？

    看着洛月盈那得意的眼神，和嘲讽的笑意，两人那样依偎在一起，还真是般配呢！

    她冷冷一笑：“王爷做出了选择，那就等着倒霉吧。”

    聚煞大阵，她不会管了。

    不止不管，还要打开井底的八卦盘！

    “姐姐，你可不要诅咒王爷。”洛月盈怯怯说道。

    洛清渊眼眸一冷，看了洛月盈一眼，“你高兴什么，你也等着倒霉吧。”

    说罢，她冷冷的转身离去。

    洛月盈气得咬牙切齿。

    傅尘寰看着洛清渊那决绝离去的身影，突然胸闷不已，却不知为何胸闷。

    -

    洛清渊回到了宴会上，坐在不起眼的角落，静静的看着他们热闹。

    傅尘寰和洛月盈是一同回到宴会的，不少人都瞧见了，虽然他们没有坐到一起，但是两人之间的气氛，便足以说明一切。

    宴会上不少人窃窃私语。

    “这摄政王明显还是喜欢洛二小姐啊，宫宴这么多人的眼前都去私会，这摄政王妃可真像是个笑话。”

    “害，洛清渊啊？她不本来就是个笑话吗。”

    说话这人突然感觉到旁边一道视线投来，她望过去，便见洛清渊那幽冷凌厉的目光，顿时吓得心头一颤，若无其事般的闭上了嘴。

