    许曼瞪大了眼睛。

    她没想到顾晚卿恃宠而骄，仗着自己和陆霆有说不清道不明的关系，就公然赶客！

    许曼屡次通过种种渠道联系陆霆借高定服装，没借到就已经憋了一肚子的气；

    她纡尊降贵，打算来店里买成衣；

    是的，她自己买！

    多少女明星出席活动的服装都是由品牌提供的，而她自己亲自买, 亲自来店里试，竟然还被品牌的实习生顾晚卿赶出去。

    气得胸痛的许曼，面目狰狞，怒指顾晚卿，“你再说一遍？”

    顾晚卿懒得跟她废话，对许曼带来的一众人, “她理解能力欠缺，还是听力不佳？

    我没有一番话说两遍的习惯，你们慢慢解释给她听吧。”

    许曼觉得自己的智商被人侮辱了，怒气冲冲地走到顾晚卿面前，扬手对着顾晚卿的脸就是一巴掌。

    她气坏了，使出了十成的力气，却在半道被顾晚卿牢牢地抓住了手腕，动弹不得。

    她觉得自己的手腕都要被顾晚卿捏断了。

    这丫头看着挺瘦的，怎么这么大力？

    *

    秦氏兄弟正跟他们肆爷在商场吃饭呢，刷到附近直播，愣是被他们肆爷夫人的飒爽英姿给飒到了。

    秦明惊喜道，“肆爷夫人真厉害，怼得这女的一个字都说不出来。

    怼得好！”

    桌对面的商肆绷着脸，装作不感兴趣的样子。

    秦朗带着好奇，小心翼翼地凑了过去，瞄了一眼，“顾小姐就在商场一层的GL店铺。”

    商肆黑漆漆的眼眸动了动，一言不发。

    秦氏兄弟凑在一个屏幕前，看得兴致盎然。

    秦明，“呀！这女的竟敢打我们肆爷夫人，不要命了？”

    对面一道高大的黑影, 即刻起身。

    秦氏兄弟相视一笑，结账、跟着走人。

    *

    许曼红了眼，眼泪都快流出来了，“顾晚卿，你放手！”

    顾晚卿勾唇一笑，“许小姐还知道我这个GL实习生的名字呢？

    我是该三生有幸？

    还是该合理质疑，你是故意冲我来的？”

    这下，不仅现场的围观群众吓了一跳，听出有内情，就连观看直播，直播间里的网友们都嗅到了一丝不对劲。

    【什么情况？许曼许大姨又开始耍大牌了？】

    【打人？呦呵，现在的明星啊……星探从垃圾堆里挖人么？】

    【别以为互联网是没有记忆的，许大姨上次拉踩大花，我还记得呢。】

    【许大姨是好战体质啊，比我们家隔壁村的二婶还爱打，圈里杠不过江沫；来圈外刁难实习生了啊……吁～】

    【是不是穿不上GL高定，就去GL店里找麻烦啊？】

    【人家设计师为什么给你穿鞋子？】

    【你自己带了那么多工作人员, 你的助理也手残了吗？】

    【这姑娘脾气对我的味，希望能坚持到底，真不卖许大妈衣服！】

    【许大妈不够仙, 本来也配不上GL。】

    一旁的工作人员，这时终于想起来工作了。

    许曼就是个靠肉上位的，根本就没什么脑子。

    再继续下去，不拦着她点，她得闹出更大的问题，还得劳烦他们去公关。

    一众工作人员分成两拨，一波把店门口的人疏散开，围了店；

    另外一批人马，负责把许曼和顾晚卿分开，可别真打起来……

    万一许曼得手了，那姑娘到网上晒出一张照片，就能把许曼逼退圈！

    工作人员想息事宁人，派人和顾晚卿好说好商量。

    “曼姐逼你给她穿鞋，的确是她不对，她今天大姨妈，脾气有问题，小美女你就担待一下；

    这样，打开的内搭打底，我们买了，你也帮帮忙，在外网上帮忙澄清一下，说这就是个误会，好吗？”

    许曼的工作人员动之以情，晓之以理，还站在顾晚卿的角度想问题，“小姑娘，你也才上班不久，闹出风波来，对你也不好，你说是不是？”

    许曼听见自己人跟顾晚卿说软话，再度朝着顾晚卿扑了过来。

    “她算老几？凭什么不让GL卖给我衣服？”

