    所有人在看到这一幕都惊呆了！

    谁也没想到孙源一个小小的储物袋里，竟然装了这么多的药材！

    这要是拿到外面去，都能开一间小药房了！

    吕缨和吕瑶在看到这些后脸色变得无比铁青，后者更是怒火中烧，转头对郭奉先等人喝道：

    “来人！把孙源给我抓起来！听候发落！”

    “是！”

    这里可是部队，郭奉先等人哪里能容的了孙源这种害群之马，立刻冲上来三四个壮汉，将其给缉拿下来！

    孙源脸色苍白，但嘴里依旧怒吼道：

    “你们不能抓我！我是凌霄府长老孙伯仲的侄子，你们要是敢抓我，我大伯绝对不会放过你们的！”

    随后他转过头，满脸怨毒地看着叶川吼道：

    “都是你这个小逼崽子！多管闲事是吧？你有种是吧？会炼丹是吧？在帝都得罪我，你等死吧你，我迟早会找人废了你，看你怎么炼丹！”

    “压下去！”

    吕瑶一听孙源口里的威胁，脸上的怒火更甚了。

    郭奉先火爆脾气一拳砸在了孙源的脸上，骂道：

    “奶奶的！犯了武律法还这么嚣张，还敢威胁我们教官，不想活了！兄弟们！一起去牢里面招呼他！”

    “好！”

    说完三个人抬着他就押送到了基地的大牢里去了，一路上都还能听得到孙源的惨叫声。

    待这场闹剧结束了以后，吕瑶轻轻叹了口气，对叶川说道：

    “抱歉，叶统领，让你看笑话了！”

    叶川却显得无所谓，摊手淡笑道：

    “瞎猫碰上死耗子，我也没想到一个小小的炼丹师就能在基地这般肆无忌惮地偷了这么多油水。”

    吕瑶脸色微微一红，显得有些不太自然。

    毕竟是在她管理的地盘上出的事，叶川才刚来就职就碰到了这档子丑事，让她很没有面子。

    叶川笑了笑，看着地上这么多药材，划了一半出来对吕瑶说道：

    “我帮你破了这么大一宗贪污案，这些药材是不是得归我一半？”

    吕瑶：……

    这臭小子……

    这话一说出来，她立刻就觉得并没有那么丢脸了！

    随后她看着叶川厚脸皮的模样，无奈道：

    “这些都是孙源贪污的赃款，我必须要如实汇报上去，到时候他的判卷书下来后，我在给你申请奖励流程，把这些药材也加进去！”

    虽然她对叶川的第一印象并不好，甚至于有些讨厌，但毕竟人家帮忙解决了一个极大的隐患，而且不单单是在炼药术还是在武道上都有极高的造诣，秘境军都得靠他才能赢得一个月后的军旗大赛，所以就连一向从不开私门的她也间接答应了他的要求。

    “如此甚好！”

    叶川满意地点了点头，然后收起了孙源那储物袋，转身打算离开。

    “等……等一下！”

    吕瑶见他要走，下意识出声叫住了她。

    叶川停下脚步，笑问道：

    “怎么？难道这也是赃物，要上交？”

    吕瑶摇了摇头，道：

    “只是想提醒一下叶统帅，下午将会有一批特种部队的预备军来这里参观学习，到时候如果看到那些士兵们都在休息的话……可能会不太妥当，你看……”

    叶川听后立刻授意，摆手道：

    “我知道了，下午我会让他们在广场上操练，正好有一套身法传授！”

    “真的吗？那就有劳叶统领了！”

    吕瑶眸子一亮，觉得这叶川倒也没那么讨厌了。

    然而叶川下一句话瞬间让她收回了自己的想法！

    “记得再给我准备十分跟刚才一模一样的药材，但年份要五十年以上的！”

    说完就带着苏玥往住所走去，丝毫没有理会吕瑶跌宕起伏快要爆炸的深呼吸……

    与此同时，帝都的叶家！

    当当当！

    一阵敲门声传出安静的书房。

    “进！”

    里面传来一个深沉的声音！

    老七管家推门而入，恭敬地对正在练字的中年男人递上了一杯刚刚泡好的龙井，低声道：

    “老爷，小七失败了！”

    叶霄手里的笔墨突然一抖，本来是大师级别的杰作瞬间毁于一旦。

    “可惜了！”

    叶霄淡淡地放下毛笔，不只是在叹息作品的失败还是在叹息小七任务的失败。

    老七也捉摸不透他的心思，低着头显得有些惶恐。

    叶霄坐下来抿了口茶，淡淡问道：

    “小七没事吧？”

    老七摇头，“小七倒是没什么事，但听她说……自己已经暴露了！”

    叶霄送到嘴边的茶杯一滞，脸上略带了一丝惊讶，抬起头问道：

    “暴露了？江陵那边还有人能够跟上她的踪迹？”

    老七点了点头道：

    “听小七说，是叶川发现的……”

    “他？”

    叶霄听后更疑惑了，说道：

    “他只是个普通人，怎么可能会发现擅长小七？小七可是暗榜上排名前百名的杀手！”

    “听说叶川少爷的身边，有一个感知杀意的小女孩在身边，也是她之前推开了叶川少爷，才避开了致命一枪！”

    老七叙述说道。

    叶霄听后这才稍稍释怀一些，道：

    “原来是这样，我说小七怎么会失手，若是如此，倒也不觉得奇怪，能够感知杀意……呵呵，看来这小子最近这些年也有些奇遇！”

    老七点了点头，没有再继续说话。

    叶霄沉默了片刻后继续道：

    “罢了，既然这次失败了，那他肯定也有所提防，想必也知道了是我想要杀他，再下手也没有意义了，他现在应该已经离开江陵躲起来了吧？”

    说着继续喝茶。

    而老七犹豫了一会，说道：

    “是的老爷，他是离开江陵了，但……并没有躲起来，而是听说已经来了帝都……”

    噗！

    叶霄茶水突然烫到了嘴，瞳孔微缩着惊声道：

    “你说什么？他来帝都了？”

    老七点了点头，“但不知道为什么，我动用了很多人力，都查不到他具体现在在帝都哪里……”

    叶霄嗤笑一声道：

    “好家伙，竟然冲我来了！”

    老七低头不语。

    随即叶霄沉吟片刻，道：

    “不用睬他，既然他有意潜伏，就说明他会自己跳出来的，倒是现在，我们得赶紧去跟韩家那边沟通好联谊事宜，另外，军区的天海府，最近听说新来了一个秘境统领，你也去打听一下，尽量交好，一切……都为了一个月后的秘境开放！”

    “是……”

