    “学姐，我先出去逛逛。”

    苏牧冷冷看了王大学士一眼，懒得看他脸色，起身出去。

    出去逛逛？陈茜一愣，接着就立马急了起来，怎么还跟王大学士置气了，传音入耳和神魂传音就一次学习的机会，错过了这次机会，以后再想学可就难了。

    “苏……”

    刚开口要把苏牧叫回来，陈茜突然愣住了，接着美眸一瞪，回想着苏牧刚才跟她说的话，心头骤然一惊！

    “传音入耳！”

    陈茜瞪着美眸转头看向其他天骄，只见他们嘴唇嗫嚅着，还在尝试着传音入耳，但很显然，没有一个人成功的！

    而苏牧却已经做到了传音入耳，甚至说得上是熟练！

    “他刚刚明明没认真听……”陈茜心中不可置信的喃喃，她一直关注着整个学堂内的情况，苏牧有没有认真听讲，她非常清楚，都没认真听，是怎么会的传音入耳？

    “之前他就学会了？”

    “他还真是奇遇不断。”陈茜心头都有些羡慕了，她在来之前都不会传音入耳，不是她没有遇到过奇遇，而是那些奇遇之中，根本就不会存在传音入耳这种小法门。

    只有黄疆南域的情况特殊，把传音入耳这种小法门锁的死死的。

    “可就算是之前会，也没必要跟王大学士斗啊。”陈茜心中苦笑，苏牧这性子，太刚了。

    “站住！”

    王大学士见苏牧真起身离开，脸色难看下来，喝斥道。

    “你是在藐视我吗？”

    苏牧没有理会，继续离开。

    “苏牧，你知道藐视一位大学士，是什么结果吗！”王大学士彻底怒了，起身怒喝，没人敢无视他！

    苏牧脚步一顿，冷漠看向王大学士。

    “王大学士，我来学宫，是来学东西的，不是受你使唤的！”

    “你要说藐视，我还真找不到一点可以尊重你的地方，难道就凭你这一身靠着年纪熬出来的实力？”苏牧鄙夷打量王大学士一眼，论资质，王大学士比不上在座的任何一个天骄！

    天极境巅峰，就已经是王大学士的极限！

    “放肆！”王大学士气得发抖，刚加入学宫就敢挑衅他，以后还得了！

    “不过看在你给了我两百学分的份上，我提醒你一句，你教的传音入耳，真的很差劲！”

    他教的差劲？王大学士直接气笑了，黄口小儿，口出狂言！

    “苏牧，老夫倒要看看你的本事！”

    “你既然嫌弃老夫教的不行，那就你来教！”

    他倒要看看苏牧能教出什么花样，有什么资格在他面前狂！

    “教学我还真没兴趣，更没兴趣教愚钝之徒。”苏牧看了王大学士一眼，鄙夷的撇嘴摇头。

    王大学士被这话气得胡子乱颤，骂他是愚钝之徒！？

    滔天大胆！

    一众天骄都停止了动作，看着苏牧都怜悯的摇头，跟大学士对着干，这才是愚蠢至极！

    这是在拿自己的前途和性命开玩笑！

    但他们没人去劝苏牧，都选择看好戏。

    只有陈茜为苏牧着急，慌忙冲上去，拉住暴怒的王大学士。

    “王大学士，苏牧他……”

    王大学士抬手打断陈茜的话，冰冷注视着苏牧，脸泛戾气。

    “苏牧，念在你刚刚加入学宫，老夫给你一次机会！”

    “指出老夫刚才所教不当，只要你说的正确，老夫就原谅你今日冒犯之举！”

    “不然……”王大学士脸上的戾气更重，他堂堂一个大学士，可不是这么好得罪的！

    “我要你原谅吗？”苏牧冷笑着摇头：“大错特错，却不自知，这就是你优越感的来源？”

    “你！”

    王大学士指着苏牧，直接气得浑身发抖，狂妄，太狂妄了！

    “苏牧，老夫念你是新生，所以才屡次给你机会，别自误！”

    “你要是有真本事，那就拿出来，别到时候喊冤！”

    他们之所以在学宫做学士，安全稳定这都是小原因，最大的原因就是他们已经潜力耗尽，只能呆在这里度日。

    对于天骄，他们是不敢轻易惩处的，更不敢轻易得罪，一旦天骄一飞冲天，回来报仇的话，他们就连安稳度日的机会都没了！

    “只要你说的是对的，这个任务，就交给你了！”王大学士怕苏牧不答应，让他再度丢脸，威逼利诱全用上了，这个面子，他必须拿回来！

    说罢，王大学士转手拿出一块玉简，陈茜看到神色一惊。

    “任务玉简！”

    苏牧看到则是疑惑，转头询问看向陈茜。

    “在学宫内，凡是重要任务都会用到任务玉简，完成任务玉简上的任务，不仅能够获得丰厚的学分与报酬，还能得到不少好处。”陈茜嘴唇嗫嚅着，传音跟苏牧解释。

    简而言之，就是有很大的油水！

    苏牧听完眉头微挑，这样的话倒是挺划算的。

    “怎么样？说吧。”王大学士居高临下的开口，玉简任务，可不是谁都能够接到的，老学员都难以拒绝，更别说是一个新人了。

    “你传授的传音入耳，虽没低级到能靠唇语破解的地步，但也很容易被窃取到传音内容！”

    “嗤……”王大学士听完直接嗤笑起来，要是这么容易被窃取，还能叫是传音入耳？贻笑大方！

    “那你窃取个试试。”

    “你随便找个人传音。”苏牧淡漠道。

    短短一句话，瞬间让所有人都不淡定了！

    这是要窃取大学士的传音入耳？

    不仅是王大学士傻眼了，那些天骄全都惊得站起来，不可置信的看着苏牧。

    “他是疯了吗？”

    “窃取我们这种初学者还行，居然要窃取大学士的传音内容，他绝对是疯了！”

    “大学士对传音入耳绝对是炉火纯青，口气太大了！”

    陈茜看着苏牧也呆了，片刻后苦笑着摇头，一直都是这么语不惊人死不休吗？

    王大学士脸色很快阴沉下来，冷哼着剐了苏牧一眼，他倒要看看你到底有多大本事！

    转头看向那些天骄，随便找了个人开始传音。

    连传音对象他都不说是谁，这难度系数可是直线上升，看苏牧怎么窃取！

    王大学士嘴唇嗫嚅之后，就冷笑着转头看向苏牧。

    “窃取到了吗？”

    “王大学士，你是祖坟炸了吗？”苏牧脸色一沉，直接骂道。

