    “我……”

    南溪已经张开了嘴唇，却发现脑袋里一片空白，整个人犹如雕塑。

    嘴里更是哽咽的发不出一丁点儿声音。

    她很疼。

    心口疼的厉害。

    最后的最后，她惨白的笑了笑：“没什么，就是想问问你累不累？”

    “不累。”

    “好，那我挂了。”

    说完，她迅速的挂了电话。

    直到这时，她才发现自己好像已经用尽了全身上下所有的力气。

    她想问的。

    她甚至想问问那个女人是谁？

    值得你念念不忘，值得你和我在一起的时候还对她如此痴恋。

    她甚至想问问，陆见深，你说的那些话，那些甜蜜的，浪漫的话，都是假的，都是哄我玩儿的吗？

    可是，问了又能怎么样呢？

    那个女人是谁好像已经不重要了，重要的是，他已经和别人在一起了。

    从此刻，往日种种，深情也好，喜欢也罢，都只当做一场梦吧！

    梦醒了，她也该醒了。

    既然这样，他就再也没有资格成为她心里的那个人了。

    他不再是她的独一无二，也不再是她的喜欢热爱。

    她说过，她没有力气了。

    她累了，也倦了。

    既然这样，她放手，好好的成全他和那个女人。

    这也算是，她最后为他做的一件事了吧。

    烘干机里，用力的转动着。

    随着叮咚一声响，她打开门，拿出他的衣服，然后一件一件的叠好，再收起这个房间里和他有关的所有东西。

    最后，全部打包。

    刚打包完，她的手机就响了。

    是一个陌生的电话，刚接起，对面就出来一个噩梦般的声音：“是我，方清莲。”

    竟然是她。

    这个名字，已经在她生活里消失很久很久了。

    久到如果没有人提起，她甚至已经忘记了。

    再次出现，南溪甚至有些没反应过来。

    她不是去国外了吗？

    怎么会突然联系她？

    “我想，我们之间没有说话的必要。”冷冷说完，南溪就准备挂电话。

    那边，方清莲的声音却急切的传来：“你就不想知道我现在在哪里？”

    这话一出，南溪心里瞬间有种不好的预感。

    “第一，我不想知道；第二，我对你的任何事情都不感兴趣。”

    方清莲冷笑：“你会感兴趣的，若是我说，我现在已经回国了，而且还是见深亲自把我接回国的呢？”

    “不可能。”南溪想也没想就否定了。

    他曾经当着她的面许诺，会把方清莲送出国外，永久切断和她的联系，两人只是陌生人，不会再有任何交集。

    他答应过的。

    不会的。

    南溪一遍遍告诉自己，肯定是方清莲的诡计，是她在挑拨离间。

    可是，她发现根本就说服不了自己。

    “我知道你不愿意相信，如果我是你，我也不想相信，但是南溪，这就是事实，你必须面对。”

    “你知道见深在国外那些天，都是谁陪着他的吗？是我，都是我，是我一直陪着他。”

    “别说了。”南溪扔下手机，完全不想听下去了。

    她的心，现在就像刀割一样的难受。

    太多太多的事，忽然连成串的涌进她的脑海，让她头痛欲裂。

    电话那边，方清莲却笑得痛快。

    她要说，她偏要说。

    她就是要让南溪痛苦。

    只有南溪痛苦了，她才能开心，才能快乐啊。

    “南溪，孤男寡女，日日夜夜，你就不想知道我和见深之间发生了什么事吗？”

    “哦，对了，你还不知道吧，那天晚上，那个女人的声音就是我，我猜，见深一定还瞒着你，你到现在都不知道吧。”

    “别说了，我让你别说了。”南溪嚎啕大喊。

    她的心口，就像被人挖了一道口子，疼的窒息。

    “为什么不说，我偏要说。”方清莲在电话里龇牙咧嘴的笑：“还有我的腿，见深已经帮我找到顶级的医生了，等手术之后，我马上就能站起来了。”

    “到时，我会惊艳的站在他身边，足以配得起他，我不再是一个瘸子，他对我的爱也会重拾，南溪，说到底，你从始至终都只是我的替身而已。”

    “你以为，他真的爱你吗？一个男人如果爱一个女人，是不会再和其他女人纠缠不清的，而见深根本没有办法忘记我。”

    “南溪，明晚八点，他肯定会来见我，不信你可以跟着他一看究竟。”

    说完，方清莲挂了电话。

    南溪已经全身虚软，她连拿电话的力气都没有了。

    她疼。

    好疼好疼。

    枉她以为那个女人另有他人，原来是方清莲。

    竟然从头到尾都是方清莲，陆见深，这样看来，你对她的爱，还真够情深的。

    那我呢？

    我对你，究竟算什么呢？

    缩在被子里，南溪浑身都在颤抖，她很冷。

    一阵又一阵的寒意从脚底爬出。

    躺在床上，她睡了又醒，醒了又睡。

    最后，也不记得是什么时间了。

    回家前，陆见深给南溪打了电话，可是她的手机在客厅里，而且已经没电关机了。

    到了家门，陆见深又按门铃，依然没有人接。

    他心里有过一丝不好的预感，没有再等下去，直接打开门走进去。

    意外的是，客厅里，一片漆黑。

    “溪溪……”陆见深提高了音调喊，但没有人应答。

    一直到卧室，他才在床上看见南溪。

    她睡在床上，整个人看起来十分虚弱，眼睛闭着，整个人昏昏沉沉的。

    陆见深立马上前，摸了摸她的头，同时轻喊：“溪溪，溪溪……”

    南溪不想应他。

    她努力的睁开了眼睛，看了看他，又默默地闭上眼睛。

    只一眼，她心口又开始疼起来。

    “是不是感冒了？还有哪里不舒服，告诉我。”他问。

    南溪摇了摇头：“没有，我就是想睡睡。”

    “好，那你先睡。”

    陆见深给她盖好被子后就出去了，大概几分钟后，他又走进来，抱起南溪，轻轻把温度计放到她身上。

    温度出来的时候，陆见深吓了一大跳，三十九度多。

    “溪溪，你烧的很厉害，我们去医院。”陆见深掀开她的被子说。

    南溪望向他，淡淡的问了一句：“你真的要带我去医院吗？你就不怕吗？”

    不怕她和方清莲在医院碰见？

    “怕什么？”陆见深不解。

