    看着从楼梯上走下来的周冰冰，贝克眼睛一亮。

    要知道周冰冰的长相身材，那可是顶呱呱的，就算在美女如云的别墅里面，也绝对排名极品，仅次于苏玲月！

    “漂亮的女士，你好！”贝克很优雅的弯腰，绅士十足笑着问候道。

    “我在问你，你是谁？为什么会在我家里？”

    好歹也是国际友人，周冰冰以为他有可能是偶入别墅，所以咬着牙耐心道。

    “呵呵！我是谁并不重要，重要的是茫茫人海之中，我们能够相遇在这里，简直就是上天赐予我们的缘分！”

    贝克展现迷人笑容，他本来长的就帅，还有一双深邃的蓝色大眼睛，再加上言谈举止绅士无比，他自信没有多少女人能够拒绝他的微笑。

    周冰冰直勾勾的看着他，然后……

    发飙了！

    她今天被陆天龙捉弄，本来就憋着一肚子火，正愁无处发泄。

    现在突然跑来这么一个不长眼的家伙，跟她说这些作死的话！

    “老娘问你是谁，为什么会在这里，你跟我说什么乱七八糟的？张口闭嘴跟我有缘，有缘你妹啊！”

    “看在你黄毛蓝眼发育不完全的份上，赶紧给我滚蛋，思想有多远你就给我滚多远！”

    “你长着两只耳朵是吃饭用的？我让你滚蛋你听见没有，三分钟时间，你要是还不滚，老娘就叫人打断你的三条腿然后扔出去！”

    “以为本姑娘好欺负是怎么的？我告诉你，别以为你是洋鬼子我就不敢收拾你，打你个半身残废生活不能自理！”

    贝克直接傻在当场。

    就看着周冰冰的小嘴嘚吧嘚吧的动个不停，连珠炮似的对他开火。

    他只会简单的华夏语，周冰冰说的这么快，他根本完全听不明白，不过大体意思倒是懂了。

    这个妞儿很泼辣，让自己从这里离开，要不然就要找人把他轰出去。

    贝克喜欢挑战，所以他现在对周冰冰更感兴趣了。

    “美丽的小姐……”

    “美丽？美丽你妹，姑娘我天生丽质难自弃，打娘胎里就是这么美丽，还用得着你说？”

    “小姐？你才小姐，你姐是小姐，你妹是小姐，你全家所有女性都是小姐！”

    “很抱歉，我打断一下……”贝克觉得大脑有些短路。

    “抱歉？真要觉得抱歉就赶紧给我滚蛋，省的老娘看着你就心烦！”

    “打断，你凭什么打断，我要是在你和女人圈叉的时候打断，你高兴不高兴？你告诉我，你高兴不高兴？”

    “我……”贝克要崩溃了。

    “你什么你，知道你字怎么写吗？毛还没长齐呢就学人家泡妞儿，还敢泡到本姑娘头上？你不知道本姑娘喜欢的是女人啊！”

    周冰冰一只手掐着小腰，一只手指着贝克，姿态十足的彪悍母夜叉模样。

    “啪！”

    贝克终于怒了。

    进来以后根本来没说几句话，就被这妞儿指着骂了十分钟。

    他是有身份的人好不好，他可是世界上很有名的猎杀者好不好？

    手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首出现在贝克的手中，他看都没看直接一甩，就听啪的一声响，那匕首仿佛一道闪电，直奔周冰冰而去！

    力道很足，方向很准，匕首擦着周冰冰的脸蛋儿而过，啪的一声扎进了她身边楼梯的木质把手上，整个匕首进去大半，只剩下刀柄在外，不住颤抖，发出嗡嗡的声音。

    “啊？”

    周冰冰瞬间瞪大眼，呆呆扭头看了一眼那匕首，沉默了三秒钟，突然发出一声尖叫，然后头也不回朝着二楼跑去！

    后面贝克直接无语。

    刚才多么泼辣一妞儿，直接就被吓成这样了？

    有点儿意思。

    他耸耸肩，走过去从楼梯扶手上拔出匕首，很随意的拿在手里把玩儿着，然后缓缓走上楼梯。

    “陆天龙！”

    以迅雷不及掩耳之势冲上楼梯的周冰冰，直接撞开陆天龙的房门冲了进去。

    “怎么？又要来帮我扶着嘘嘘？不会上瘾了吧？”

    陆天龙正躺在床上闭目养神，听到声音抬起头调侃道。

    “扶你个大头鬼！赶紧起来，外面突然来了个玩儿的刀的男人，他要杀我！”

    周冰冰要崩溃了，陆天龙这个混蛋，这个时候还有心情开玩笑。

    “玩儿刀的男人？不怕，哥哥有枪！”

    陆天龙脸上仍然带着笑。

    “有枪？在哪？赶紧给我，我出去一枪崩了那个长矛家伙！”

    周冰冰眼睛一亮。

    “呵呵，你刚才不还拿我的枪了吗？”陆天龙调侃道。

    “……”

    周冰冰心头仿佛千万只草泥马奔腾而过啊！

    “我没心情跟你开玩笑，你还不赶紧给我起来！”

    她冲着陆天龙大喊道，然后使劲儿在房间里扫了几眼，最后冲过去抓起一把笤帚抓在手里。

    “起来？连嘘嘘都需要被人扶着，我哪还起的来！”陆天龙叹口气道。

    “……，那温天豪那群家伙呢，没事儿的时候老在面前瞎晃悠，现在有事儿了又一个也看不见！”

    周冰冰着急道。

    平日里，保安队的那群家伙们，每天都有二十几个人在别墅后面的小树林里训练。

    “还不是你说他们训练的时候太吵，我让他们另外找地方训练去了！”

    陆天龙很无语道。

    自从前些天周冰冰中了蛊毒之后，就没在去苏氏集团，一直呆在别墅里面。

    保安队的那群家伙在后面小树林里训练，她嫌吵得慌，多次嚷嚷着晚上睡不好白天没精神。

    再加上最近陆天龙让温天豪和圣狱等人等保安队成员加大了训练量，有些训练项目要是被周冰冰她们看到，可能会吓到她们。

    所以就安排温天豪重新在郊区那边找了个训练场。

    一大早就带着所有人员全都赶过去了。

    现在整个别墅里面，出了陆天龙和周冰冰，就知道呆在客房里面一直没有出来的苗倩和齐楚楚。

    “那我们现在怎么办？他肯定是江南商会派来的杀手！”

    周冰冰有些着急道。

    陆天龙耸耸肩，道：“还能怎么样，一个女人一个伤员，只能任人宰割了！”

    “任人宰割……”

    周冰冰直接翻了个白眼。

    正想说什么，突然看到陆天龙脸上的调侃。

    “哼哼，别唬我，我就知道，你这家伙肯定有办法收拾他，对不对？”

    她冷哼道。

    “回答正确！待会儿他要是赶紧来，你就帮我扶着枪，我直接扫射，把他打成筛子！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “……，去死！”

    “你们好！”

    就在这时，虚掩的房门外，突然传来一声有些生硬的男声。

    然后金发碧眼的贝克脸上带着迷人笑容，大摇大摆的走了进来。

    他先是有些贪婪的看了一眼周冰冰，又把视线转移到了陆天龙身上，然后脸上笑容更盛了。

    之前看过陆天龙的照片，知道这就是他今天的任务对象。

    而且也从蒙冲那里得到消息，说是陆天龙受了重伤。

    现在一看果然如此。

    “首先自我介绍一下！我叫贝克，是个猎杀者，不知道你们有没有听说过？”

    贝克用猫戏老鼠的心态笑道。

    “猎杀者？打猎的吗？”

    陆天龙做出迷茫的样子道。

    旁边周冰冰狠狠等他一眼。

    “哈哈！陆先生你可真幽默！”

    贝克被逗的哈哈大笑，匕首在他手心之中滴溜溜乱转，看得人眼花缭乱。

    “不过你这么说倒也可以！不过我们猎杀的，不是动物，而是人！现在的你，就是我这次的猎物！”

    贝克有些贪婪的舔了一下嘴唇，干掉面前这个躺在床上的陆天龙，就能拿到高额的报酬，足够他去美国最豪华的赌场痛痛快快玩儿上十天半月了。

    还能找两个顶级美女陪伴，想想就觉得爽。

    “奥，我明白了，你是杀手对不对？”

    听了他的话，陆天龙做出恍然大悟状。

    “聪明！我是杀手，而且是世界顶尖的杀手！不过很可惜，既然你连猎杀者都不知道，那也肯定不知道我的名字！”

    贝克笑道。

    陆天龙摇摇头，道：“那也未必，你说出你的名字，说不定我还真听说过呢？”

    “你是在拖延时间吗？”

    贝克眼中闪过一丝嘲讽，道：“很抱歉，不能如你所愿，相比跟你聊天，我更喜欢把时间留给站在你身边这位美丽的小姐！”

    说着，他手腕一抖，马上就要出手。

    “等等！”

    陆天龙突然开口打断了他的动作。

    “反正我现在已经是将死之人，能不能让我跟我的女人说最后一句话？”

    他伸手指了指周冰冰，道。

    “恩？要做最后的道别？当然没问题！”贝克很大度的一挥手。

    “陆天龙，都这个时候了，你还要搞什么鬼？”

    周冰冰有些着急，凑过去低声在陆天龙的耳边道。

    “其实也没什么！我就是想告诉你……”

    陆天龙轻声开口，与此同时，一只手却飞快的绕道周冰冰的身后，在她脖颈部位轻轻一点。

    周冰冰应声而倒，软绵绵的趴在了他的身上。

    “恩？”

    贝克突然浑身爆发出一股强大的杀气，变得异常谨慎起来。

    陆天龙把周冰冰放好，这才抬头看向他，眼中闪过一丝残忍的冷漠。

    “猎杀者，沙罗还好吗？他有没有告诉过你，世界上有一个人，是你们惹不起的！”

