    一点霜花在宋青小脚底铺开，周围的空气瞬间冷了下来。

    二号的目光落到宋青小身上，一变再变，最终那丝谨慎印入他瞳孔之中，被他隐藏了起来，最终化为冷漠。

    “有些可惜了……”洗手间里，负责现场侦查的工作人员摇头叹息：“胎儿至少七个月了，却出了这样的意外……”

    “家中有孕妇，不应该独自生活……”沈队长也接着往下说。

    “她老公呢？”有人听他这话，便不由问了一句，沈队长沉默半晌，才道：“不知道。”

    这话令所有人都跟着安静了片刻，沈队长又说道：“电话一直没打通。”

    洗手间外，宋青小冷汗将里面的衬衣湿透，牢牢贴着皮肤。

    她不动声色调整着自己的灵力，强忍神识大量消耗之后带来的头疼，眯着眼睛靠着墙壁，同时还得强打精神注意二号的举动。

    “你过来。”一道细若蚊鸣的声音在宋青小识海之中响了起来，仿佛有千百根针同时在戳刺她识海似的，又使宋青小咬紧了牙关，强忍这股剧痛。

    她握紧拳，抬起头，二号脸望向窗子的方向，这声音应该是他发出来的。

    两人刚刚神识对峙，此时二号又出言招呼，宋青小嘴唇紧抿，心底闪过一道疑惑，那头二号似是等得有些不耐烦，又道：

    “你过来替我打个掩护。”

    他伸手将身上那件纯白的防护服拉开些许，露出他本来穿的衣裳，衣摆下他从鼓囊的腰间摸出几张叠成三角的黄纸夹在指尖，平静的开口：

    “有孕七月，又遭横死，死时又在洗手间这样的大阴之地，照理来说，这样的人死后凶魂难散，大多为恶，需要有人送上一程。”

    二号开始还不愿多说，却在两人神识过招之后又肯开口，不知是因为宋青小的能力不如他想像中的无用，还是有其意图。

    “但我感受了一下，”二号转过头，望着宋青小：“这里没有了她散落的魂魄，怨气也并不重，这就有问题了。”

    他果然如宋青小所想，异能应该是与鬼神之事息息相关，宋青小忍着头疼，听他将话说完，点了点头，上前一步，向二号靠拢，将其他留在客厅中的工作人员可能会看向二号的目光挡住。

    “我回答了你的问题，现在，也该你回答我的问题了。”

    他说话的同时，指尖上的符流转过一道暗淡的红光，被他按压在窗台的一角。

    二号做这一切时，并没有避开宋青小的目光，他似是对自己的实力异常自信，并不畏惧自己的底牌在宋青小面前曝露。

    “进门之前，门上有黑气在，颇为凶悍，两个警卫都将门踹不破。”宋青小动了动嘴唇，小声的开口，“我放出神识时，都差点儿吃了亏，似是有东西阻挠着。”

    说完，她又补了一句：“但门一破之后，那黑气却不见了踪影。”

    二号听她这样一说，眉峰皱得更紧：“门是你开的吧。”他这话并非疑问，而是肯定。

    那股怨气挡门，就连警卫厅那两位身强体壮，且常年与是非打交道、身怀煞气的警卫都将门踹不破，足以证明这怨气之深。

    普通人恐怕更难将门打开，唯有试炼参与者身怀异能，才有法子破开这门而入。

    但这怨气能阻警卫，可想而知绝非普通怨气，宋青小能将门强行打开，她也不是二号一开始想像中的无能之辈。

    二号目光闪了闪，想起之前以神识压她，她在那一瞬间身上迸发出的那股冰寒之气，抵挡住了自己的神识逼压，令他打了个寒颤，心中也忌惮不已。

    “是的。”宋青小并没隐瞒，这事儿也根本瞒不下去，二号稍一打听，便能探听得出。

    “你开门时，怨气还在，破门之后那怨气却散了开来。”二号叹了口气，“这东西，成气候了啊。”

    随着他这叹息，宋青小无端打了个寒颤，她想起洗手间内，才看到楚小姐的那双眼睛，不知是不是精神力损耗过大，不免又感到头疼无比。

    “死者姓楚，”宋青小看着二号放下那张符纸之后迈步往之前自己站立过的电视柜旁走过去，也跟在他身后，问道：“这一次任务要求‘亡秦非楚’，两者之间，应该有一定关联。”

    二号装作低头看相框的架势，由宋青小身体遮挡，将另一张符纸也卡到了相框背后，听着宋青小这话，没有出声。

    宋青小假装没看到他脸上的冷漠，不由又问了一句：

    “你这些符纸，有什么用？”

    二号一脸严肃，起身之后回了一句：

    “我在找‘她’的魂。”

    他话中所谓的‘她’，不用想，指的一定是死去的楚小姐。

    宋青小听到这里，倒是心中一动，想起了自己刚买的那栋闹‘鬼’的房子，又追问道：

    “找‘魂’？为何需要在这样的地方放置符纸？”

    二号正欲往前迈的动作一顿，没想到她会追问，忍了不耐：“她刚死不久，全凭怨气保魂体不散，此时感受不到她的气息，必定找了个寄托之物藏身。”他怕宋青小继续问下去，索性一次性说了个分明：

    “生前爱惜之物、常呆的地点，死时碰触到的东西，都有可能是她寄魂之物。”

    他说到这里，终于忍不住不耐烦，将眼一瞪：

    “你还有没有其他问题？”

    宋青小看了他手中符纸一眼，‘嘿嘿’笑了一声：“你这符纸，有没有多的？”

    二号听出她话中意思，就算再是脾气冷漠高傲，此时也忍不住翻了个白眼，不肯将她的话茬接下去。

    她碰了个软钉子，却也并不尴尬，陪着二号走了几个地方，看他将符纸一一贴下之后，捏了个手势，嘴中念了两句。

    其他人见她亦步亦趋跟着二号，还以为这个警卫厅的新人得了这总部派来的‘老师’眼缘，愿意指点她而已，倒并没有在意。

    大家各自都有事情要忙，没人分心随时注意着这边。

    宋青小却注意到，随着二号嘴中的法诀一念出，那相框底下压着的那张淡黄色的符纸化为青烟袅袅升起，最终化为一滩浅浅的灰烬。

    随着这符纸一燃，二号的脸色一下便颇为难看，显然寻找楚小姐魂魄的过程并不顺利。