    “怎么？怕了？刚刚还说为了给我九哥哥报恩，宁愿做牛做马，不过是要去当个宫女，这就要退缩了，啧啧啧。”

    齐之沐看着她的样子，内心实在好玩的紧，她倒也没真想着让邵佑嫣进宫当宫女，就算她同意，如果被父皇和皇祖母知道这件事的话，也迟早会扒了她一层皮。

    齐承景听着他们两人的对话，眉头紧紧的皱着，刚想开口却听见邵佑嫣淡道：“若只是照顾九皇子几天便可报恩，这等好事，我还要谢谢公主殿下呢。”

    她竟然会同意？

    她可是掌纹成凤，又是邵国公府的嫡女，怎么会做一个宫女？

    他就是越来越看不懂她了。

    齐之沐脸色瞬间清白转换，她本来是想借此好好的羞辱邵佑嫣一般，却没想到邵佑嫣真的答应下来了。

    这样的结果让她一时间没有反应过来，邵佑嫣轻笑道：“这不正合了公主殿下的意吗？”

    她身躯猛的一颤，迅速的回过神来，尴尬的笑笑，她真的是给自己挖了个坑跳呀，如果被父皇和皇祖母知道了，都要给自己扒了一层皮。

    齐之沐立马可怜兮兮的看着齐承景，齐承景面容不喜不怒，看不出什么表情，他知道邵佑嫣冰雪聪明，肯定早早就看出了这个小丫头的诡计。

    邵佑嫣也是饶有兴趣的看着齐之沐，她早就知道这小公主会给她挖个坑，她就跳进去让这小公主看看。

    齐承景突然冷声道：“既然邵小姐都开口了，那便择日去我九王府伺候吧。”

    如果让邵佑嫣去九王府伺候的话，只要九王府的人不说，这件事情就不会传到皇上和太后的耳朵里。

    齐之沐惊喜地看着齐承景，又转过身来，高傲的看着邵佑嫣：“既然我九哥哥都发话了，你在九王府一定要好好的伺候，可不要耍你的小姐脾气。”

    邵佑嫣眉头微微的皱着，实在是不明白他们兄妹二人到底在耍些什么诡计，不过，让她去九王府伺候，倒也不是不行。

    对于皇室那个大家庭，她是一点都不想掺杂进去，但是这次齐承景救了她，受了那么重的伤，还是让她有过愧疚。

    她这个人上来的原则就是有恩必报，有仇也必报，齐承景虽然以前和她是冤家似的，但这次的事情的确做得很好，她一定要报恩。

    六王府。

    齐承轩手持一柄宝剑，在树下伶俐又快速的舞起剑来，剑气所到之处，枝叶散尽，甚是美观。

    一个黑衣人从房梁上迅速落下，跪在地上行了一礼：“主子。”

    他用于光撇了一眼，收回自己的剑，用随身携带的手帕将剑好好的擦拭了一遍，才坐在了旁边的石凳上，拿起旁边的茶杯饮了一口：“何事？”

    “回禀主子，大小姐要把飒小姐卖到青楼去。”

    黑衣人的声音无比冷淡，齐承轩身躯有一瞬间的僵硬，旁边的柳梅狠狠的皱着眉头。

    这个邵佑瑶虽然是长乐郡主，人又长得楚楚可怜，甚是惹得男子疼爱，但没有想到心肠竟然可以坏到这种地步。

    她之前只是觉得邵佑瑶并不叫自家主子放在眼里，却又要求自家主子替邵佑瑶办事，却没想到她狠起来竟然将自己的妹妹都会卖掉。

    齐承轩抬起阴骘的眸子，冷声道：“二小姐知道吗？”

    对于邵国公府的事，他还是略知一二的，邵佑嫣和邵芷珊，虽然在外人的传言中不和，但她们两位却是姐妹情深。

    倒是相反，邵佑瑶在外和姐妹的传言似是极好的，但却内在不和碰到了这种严重的地步。

    邵佑嫣因为掌纹成凤，又在贵女中是属于魁首，所以被皇上带到了围猎的场地，一时半会儿也回不来。

    “主子，这是一个接近二小姐的绝佳机会。”柳梅突然上前一步，淡声道。

    齐承轩眼睛没有闪过一丝微动，最后点了点头，那黑衣人像一阵风又突然窜了出去。

    “柳梅，待我登上皇位之时，一定许你贵妃之位。”齐承轩突如其来的开口。

    柳梅瞬间被吓了一跳，她虽然爱慕公子多年，但却从来没有过这样的梦想，她不过是一个奴婢，又怎么配得上公子呢？

    “主子，柳梅身份低微——”

    听到身份低微这个字，齐承轩的眼睛瞬间变得一片墨黑，从小到大，他听了无数次。

    他不被父皇宠爱，不被太后宠爱，无非都是因为身份低微，他的母亲生下他后，就被扔进了冷宫之中，从没有什么母凭子贵，有的只是母亲身份低微，连带着他。

    他就算身为皇子的身份又如何？因为生母的身份低微，从小受了无尽的冷眼，他努力的想向父皇证明自己，却换来一次又一次的无视。

    而那个高高在上的太子殿下，不过因为生母是赫拉皇后，从小就想尽了无数尊崇，甚至都无人关心他的天赋。

    而他，一个奴婢生的孩子，就算贵为皇子又如何，也始终不被整个皇室所接待，甚至，没能见他的母亲一面。

    他恨透了这个虚伪的皇宫，看透了所有的身份，邵佑瑶一次又一次的接近他却不接受他，无非也是因为他虽然是皇子，却不受皇室待见。

    柳梅跪在地上跪了半晌也没有等到齐承轩的回答，她慢慢的抬起眼睛，齐承轩整个人身子僵硬，面容冷峻，额头上还时不时有细汗滴落下来。

    她轻轻的唤了一声：“主子——”

    “不必再说了，走吧。”

    他冷漠的站起来，身影被夕阳拉长，却显示出无尽的孤寂和无奈。

    柳梅心里闪过一阵酸楚，赶紧跟上，她知道齐承轩因为身份的事情受过很多偏见，可是如果之后齐承轩真正当上了帝王。

    柳梅只会在一边为他守护这江山，但齐承轩今日的一番话，柳梅会永远的记在心里，一刻也不曾忘记。

    两人换好衣服之后，便迅速的跟了出去，黑衣人在前面带路，左拐右拐却来到了繁星楼这里。

    齐承轩和柳梅趴在墙头，邵佑瑶给邵芷珊像个人皮面具，这样可以不让人轻易的认出她来。

    她随手将邵芷珊往下一丢，居高临下的看着繁星：“人我就给你扔这儿了，知道该怎么办吧。”

