    此时，水雾凝成的大鱼栩栩如生，活灵活现，正疯狂撕咬着那头雷电蟒蛇。

    雷电蟒蛇被撕咬得雷光暗淡，几乎就快要崩溃了。

    湖面忽然炸开，炸起的水浪如同倾盆暴雨般，轰砸向了肖执。

    ‘燃血’状态下的肖执，速度快到了极致，一闪身便是数十米，避开了这水浪的攻击。

    他脚下的水面也很不平静，湖水化作了一只只大手，想要拖拽他的双足，将他拽入湖中。

    只是他的速度实在是太快了，这些湖水所化的大手，总是落后一拍，有些跟不上他的速度。

    踏水而行的肖执，速度早已突破了音障，几乎是在眨眼间便逼近到了江城子身前！

    水雾蒸腾间，一道水墙从湖面升起，拦在了肖执身前。

    肖执径直往前，手握寒霜刀一刀劈出！

    寒霜刀眨眼化作了深青色，撕裂空气，劈斩在了前方的水墙上。

    水墙瞬间被恐怖的低温冻结成了冰墙，下一瞬，冰墙被寒霜刀一刀斩得粉碎。

    肖执从碎冰之中冲出，眨眼贴近到了江城子身前，又是一刀劈出，破空斩向了江城子。

    江城子脸上露出了惊恐的表情。

    他的身体眨眼化作了冰雕，然后被寒霜刀一刀斩得粉碎！

    肖执脸色一变。

    被他一刀斩碎的，并非江城子的本体。

    又是那该死的水像！

    该死！

    肖执出手进攻江城子的时候，可是开启着‘天眼’神通的。

    可他之前，并没有发现什么异常。

    连他的‘天眼’神通都瞒过去了么？

    是他的‘天眼’神通才入门，探查力不够么？

    肖执脸色难看，一手持刀，一手握着灵石，站立在水面上，一双眼睛散发微光，警惕扫视着周围。

    湖水中，距离肖执大约十数米远的地方，江城子几乎与湖水融为了一体，脸色同样难看到了极点。

    刚刚，在与大昌国那个叫做祝长武的家伙斗法时，他已经占据了绝对的上风了。

    就差一点，真的就差一点，他就能破灭那祝长武的具象物，重创甚至是杀死那个叫做祝长武的家伙了。

    结果，却是被这个该死的武修给搅局了。

    好好的计划，直接功亏一篑！

    那巨鼠大妖怎么就这么废物，那么大个头，这么点时间都撑不住，就被人给斩杀了！

    湖面上空，被肖执这么一折腾，原本栩栩如生的那条大鱼，身体已经变得虚幻了不少，动作也变得迟钝了不少。

    之前被大鱼撕咬得奄奄一息，光芒暗淡的雷电蟒蛇，似是得到了喘息的机会，身体电芒闪烁，以肉眼可见的速度，变得凝实了起来。

    站在湖面上，扫视了一眼四周，没发现江城子的踪迹之后，肖执抬头看了眼天空。

    天空中，一条雷电蟒蛇与一条水雾大鱼仍在厮杀着。

    雷电蟒蛇虽然仍旧处在了下风，可不再像之前那般岌岌可危了。

    高度有点高啊，十几米高呢，不用御空术根本就上不去，御空术消耗真元力很快的。

    哪怕使用御空术上去了，这一鱼一蛇纠缠得这么紧，他也不好出手啊，一不小心就得误伤了友军。

    算了，那就换个目标吧。

    肖执大脑飞速转动着，他并非那种犹豫不决之人，当即便换了目标，踩踏着湖水，速度眨眼睛便突破了音障，向着行杳子那边冲了过去！

    行杳子之前对战阳旭一人，本就落在了下风。

    在陈游松过来增援阳旭之后，他几乎是在被压着打了，被打得毫无还手之力。

    现在，肖执也过来了。

    三打一之下，行杳子顿时变得岌岌可危了。

    行杳子的身上也弥漫着血雾，他长枪一荡，如水晶般晶莹的长枪上，血色光芒一闪，一个横扫，堪堪逼退了阳旭，身形化作残影，刚想要冲入湖中。

    一柄宛如一泓秋水般的长剑出现，拦住了他的去路，刺向他的头颅，硬生生将他给逼退了回来。

    湖水忽然炸开，炸起的湖水化作了一只数米长的大手，向着肖执他们压下。

    肖执直接跃起，双手握着寒霜刀，一刀斩向了这只由湖水所凝聚出来的巨大手掌。

    巨大手掌眨眼被寒气冻成了巨大冰掌，然后被肖执一刀斩得粉碎。

    那手持重剑的黑甲身影这时候也动了，想要冲过来救援行杳子，却是被柴阳道人所凝聚的那头雷电蛟蛇死死缠住，根本就过不来。

    一时间，行杳子陷入了绝境。

    “走！”行杳子忽然爆吼一声，不顾阳旭与陈游松两人的攻击，趁着肖执劈碎冰掌时，长枪化作一条血色长龙，刺向了肖执的头颅！

    感觉到了危险的肖执，瞳孔骤缩，半空中无处借力的肖执，千钧一发之际施展出了‘御空术’，在半空中横移出数米，避开了这雷霆一枪。

    与此同时，湖水再次炸起，无数炸起的水珠如同子弹呼啸。

    这些如同子弹般的水珠，袭向的不是肖执他们，而是柴阳道人与祝长武。

    柴阳道人一声低吼。

    前方处，有如同云雾般的雷电出现，如同一堵透明墙壁般，将这些水珠给拦截了下来。

    因为他的这一举动，死死缠绕着那道黑甲身影的雷电蛟蛇，动作有了一瞬间的停滞。

    黑甲身影瞬间摆脱了雷电蛟蛇的纠缠，化作一道黑色残影，破空冲向了行杳子。

    就在这时，陈游松手中长剑，一剑刺穿了行杳子的胸口。

    几乎是在同一时间，阳旭手中黑雾缭绕的断金刀斜斜划过了行杳子的身体，将行杳子的身体切成了两半。

    鲜血喷涌。

    行杳子还未死，声音凄厉道：“走！快走！”

    话音未落，他的脑袋，就被冲过来的肖执，一刀劈成了两半。

    下一瞬，黑甲身影手持重剑破空而来，一剑劈向了肖执。

    黑甲身影的速度实在是太快了，快得哪怕是‘燃血’秘术状态下的肖执，都来不及收刀回防。

    一道身影一闪，拦在了肖执面前，是阳旭。

    断金刀与黑甲身影手中的重剑碰撞在了一起。

    嘭的一声，如同惊雷炸响。

    阳旭如同炮弹般，直接被轰飞了出去，咔嚓咔嚓，大树树干被撞断的声音，不绝于耳。