    飞机公司敢卖飞机，当然不担心用油问题。

    美国各地几乎都有飞机加油站，供给停机、保养与加油服务，同时承载航线起飞降落。

    问题就在于，周黎安的H225已经穿越投放到均衡世界；5.5吨自重，以系统的尿性，不足1吨按1吨10万收费, 来一次现世加油60万，回去一次还要60万。

    往返120万，钱不是这么烧的。

    当然，也可以在美国本土购买航油，但这种高危燃料都会进行审查登记，并有专人不定期访问燃油加注情况，也就是看着你加油, 而不是任由你拿航油制作其他危险品。

    周黎安的燃料需求很大，但凡被发现燃油并非作为飞行用途，ATF烟酒枪炮管理局就该登门了。

    即便那时候将飞机取出，航管局没有相应飞行记录，高里程的异常飞行记录也会让人起疑心。

    所以，不如在墨西哥想想办法，只要有钱，没什么买不到。

    此时的戴维梁心中惊疑不定，不知周黎安哪句话是真，哪句话是假。

    先牵出一大批黄金，接着话锋一转要买航油？

    拜托，我只是个在华雷斯开度假村饭店的小老板，你找我买燃油搞错了吧？

    可即便如此，他还是一口应下了：“我得联系从事这方面工作的朋友，你大概需要多少航油？”

    “有多少要多少，10万升不嫌少，50万升不嫌多。”

    (o言o)？？？

    戴维梁愣了几秒，道：“周, 周先生, 你认真的？”

    “尽管报价吧，我还要在华雷斯待几天，越快越好，钱不是问题……这也算是我们黄金生意合作前，我的诚意展示，希望梁先生能当个事儿去做，不要觉得我在开玩笑。”

    直升机的油耗是以飞行小时来计算的。

    但粗略换算后，H225的标准巡航油耗就在百公里25个以上，如遇恶劣天气大功率运行，根本是个喝油怪。

    以基础数据来算，10万升燃油足够40000公里的飞行，差不多能满足将北美各州扫荡一遍，是扫荡，而不是穿越。

    考虑到未来使用，航油当然多多益善。

    最近航油价格有所上升，以加仑换算每公升为0.95刀，但既然找戴维梁联系私密渠道，自然有所加价。

    1.5刀以下, 自己都能接受。

    50万升航油, 75万刀的生意, 戴维梁少说能抽走10万刀。

    这可不是一笔小数目。

    别看周黎安与老王的制皮厂每个月给他2万服务费，他拿得轻轻松松，但这笔收入是要多方分润的，否则他只是一個中介，凭什么能照拂安全？

    最后到手能落下3成就不错了。

    钱没那么好赚。

    戴维梁又沉默了一阵，苦笑道：“周先生，所以，我不该问你，这批航油的用途对吗？”

    “对。”

    “这样的话，报价会相对高，接受吗？”

    “当然。”

    戴维梁伸出了手，“合作愉快。”

    周黎安与他握在一起，又补充了一点：“另外还有一点，如果能帮我进行分装就更好了，100升一桶，当然订购汽油桶与人工费算我的，总数你只需要给我一个报价就可以了。”

    50万升航油，总重387吨。

    如果以1吨10万美金来，放入【系统随身空间】需要3870万。

    作为一个优秀的系统宿主。

    必须要学会卡系统BUG。

    100升航油77.5公斤，处于免费额度内嘛。

    油桶以后可以反复利用，而灌装需要的人工……人工才值多少钱？这年头最不值钱的就是人工！！

    戴维梁已然无语了，颔首表示会尽量满足周黎安的奇葩要求。

    反正，他会合理抽成的。

    至于定金还没着急谈，货源和价格还未确定，不着急付钱。

    ……

    接连三天，戴维梁没有好消息传来。

    毕竟好大一笔生意，既然周黎安要货量那么大，他当然乐意帮忙联络更多的货源，以抽取最大比例的佣金。

    不过国内发货的木雕是到货了。

    为了避免那位雕塑厂外派人员在见到周黎安后，发现木雕就是他本人，周黎安一直推脱没有见面。

    木雕在墨西哥湾上岸，又由集装箱货车运抵华雷斯的进出口贸易区。

    随后，指派老王提货验货，他是老艺术家了，会验皮草古董，木雕材质当然也不差。

    不过都是机械雕塑工艺品，也没什么可看的，主要是确定一下产品不要开裂之类的基础问题。

    随后便是付款结算，那位外派人员多次邀请，也没能见到正主，最终带着钱款满载而归。

    如果不出意外，大家以后还会有交易往来。

    10万套的数量远远不够。

    北美大迁徙统一后，还有南美等待攻略。

    到了那时，所有原住民皆归入均衡。

    羽蛇神？

    那可不兴信啊。

    要信都信吾主均衡啦。

    木雕继续被放在贸易区，周黎安抽了个时间，独自一人将木雕全数丢进了【系统随身空间】。

    原定在华雷斯滞留4天，结果这一待就是一周后。

    戴维梁那边总算搞定了货源。

    65万升标准航油，就如同戴维梁不问用途，周黎安也不会询问由来。

    品质问题更不用考虑，不到100万美金的交易，戴维梁作为中介就要为周黎安把好关，否则跑得了和尚跑不了庙。

    定价1.4刀每升，6500个100升汽油桶总价70000刀，直接在华雷斯工业区一家工厂订货。

    周黎安支付了全款。

    一天后在郊区一个老仓库见到了13个5万升的巨型储油罐，只看油罐上的标志就很让人放心，墨西哥某家石油钻井公司出品，也没做遮掩。

    戴维梁招募了100个临时工负责灌装，预计4天内完成。

    当天晚上，少不得庆祝一番。

    老王作陪，但他很快醉了，戴维梁有意无意的劝酒，等他离场后，才向周黎安询问道：“周先生，你之前说的那批黄金，什么时候有眉目？”

    “别急，你先找好合作方，随时可以出货。”

    戴维梁道：“如果没有成品，很难有说服力。”

    周黎安笑眯眯地拍了拍他的肩膀，“戴维，这就要看你的说客功夫到不到位了。项目是我的，合作方要是不拿出诚意，我凭什么跟他们合作呢，你说对不对？”

    “未来两个月我会很忙，你最好能将一应准备工作就绪，我们再来谈后续，当然，伱要信不过我，就当我们没提过这件事。”

    戴维梁听出他是想要主动权的，心里便有数了，正色道：“周先生放心，我知道该怎么做了。”

    四天后。

    航油灌注完毕，好笑的是6500个油桶，最后余下10多个空桶。

    应该是被灌装的临时工偷走了。

    就算在灌装时强调这是航油，也无奈于总有人没文化，不信邪。

    航油烷值高，为了提高燃烧连贯，避免飞机发动机空中停车，如果加到汽车里，苦主得报废发动机了。

    周黎安又趁着夜色，独自一人将这批燃油收入系统。

    到时取用，只需用小型油泵抽取。

    40桶灌满一架改装油箱的飞机，麻烦是麻烦了一些，但卡系统BUG白嫖嘛，就别嫌那么多了。

    燃油、木雕搞定。

    周黎安终于踏上返程，临走时带走了乔纳撰写的《均衡圣典》最新篇章。

    到家后转发给兼职翻译。

    翌日。

    8月5日。

    周黎安出发了。

    在华雷斯的几天，他在深夜都会降临均衡，召集各部长老举行会议。

    因为不确定自己什么时候能回来，便将未来两个月的发展计划下达，野蛮时代只有手把手教导了。

    细化了天气预报详情，让他们提前做好应对气象灾害的准备措施，至于地震……

    小地震不影响均衡发展。

    周黎安已然降下地震的准确时间，如今只需告诉子民，这是吾主降下的考验，然后他们该干什么干什么。

    此外，周黎安又赐下500匹骏马，并……终于下达了‘淘金指令’，发放淘金工具。

    两个月后进入秋冬季节，如果那时候才开始琢磨怎么淘金，进度太慢。

    万一戴维梁提前找好了合作方，自己必须要拿得出东西才行，否则信用口碑砸了，接下来在想找第二家帮会势力合作，就不那么容易。

    戴维梁在旁人眼里，或许混得风生水起。

    可要跟真正的帮会势力巨头比起来，人家都不惜的多看他一眼，这次合作也是他攀爬向上的机会。

    等周黎安回来，应该就能见到金灿灿的砂金堆满祭台。

    这次出发就没带雪女。

    均衡下一代的教育问题远比地图探索更重要。

    飞机起飞。

    第一站，欧文斯谷地。

    均衡分支驻地，临出发前周黎安还要安顿一些事物。

    一个多月的训练，2000人皆然学会了如何驾驭马匹，周黎安终于将3500匹马投放。

    如今马氏十七族的马匹总数，达到了4000匹，人均管理2匹马，轻轻松松。

    等到他们熟悉了放马的工作，几十人组成的骑士队伍，就足可照应这些马匹。

    因此，即便未来马匹繁育出更多幼崽，也不用为养马地添派人手，2000人都是多余。

    一场盛大的祭祀庆典后。

    周黎安在次日天亮后，正式踏上旅途。

    自欧文斯谷地的大断层沿线，一路向正北，穿过内华达州西部边界，直往俄勒冈故土“图石山谷”而去。

    当初没有飞机，仅凭马匹，开放的地图只是单一路线，现在当然要将全部地图打开。

    俄勒冈探索结束，以华盛顿州为西海岸的终点。

    周黎安并不打算继续向北推进，加大拿地界的土著数量并不多，等未来均衡进入铁路时代，有得是时间将他们收编。

    随后就可以一路向东，推进探索爱达荷、蒙大拿……争取在夏季结束前，穿越“密西西比河”源头的明尼苏达，抵达美国的五大湖区。

    这里是北部部落的重要聚集区，如果不做均衡神降，未来均衡骑士团出征，将面临巨大阻碍。

    而后从五大湖区结束，就可以向下完成对东海岸的扫荡。

    回程则以北卡罗纳为起点，一路向西，途径数州来到德州、新墨西哥州与亚利桑那，最后重回加州。

    1400年伊始，西南部还没有阿帕奇人的赫赫威名，他们是在这个时期才开始从北部，甚至更北部的加拿大迁徙而来。

    原因无需冗赘，小冰河期降临。

    纵观北美原住民迁徙历史，北部部族的南迁都在这个时间节点开始。

    如果没有均衡出现，他们同样会迁徙搬家，寻求更温暖的庇护。

    周黎安定下2-3个月的计划，完成地图探索与均衡神降的工作。

    除非戴维梁传来消息，金矿的事情有了着落，否则他不打算中途返回均衡驻地。

    这也是获取系统以来，离开均衡子民时间最长的一次。

    虽说这不是时间加速那样一年之久的跳跃，但他心中还是生出一种开盲盒的期待感。

    两个月后，均衡子民是否能维持生活，并为他们自己创造出更优渥的生存环境，拭目以待。

    周黎安该做的都做，他们要还不求上进，那真就是带不动了。

    而在临走前，周黎安给雪女留下了少量的特效药，如果她或是部族孩童生病，可以用以治疗。

    但如果出现超过十人以上，同亲属的患病情况，那就只有一个办法……

    挖坑掩埋。

    这是无奈之举。

    古代清除瘟疫只有用人命填埋。

    雪女领受神旨时斩钉截铁的作出了保证，她是绝不可能忤逆主人的旨意。

    部族日常运转则有各部长老协商解决，如遇不可决策之事，以雪女的意志为准。

    这也是周黎安从在图石山谷时，便让她学会思考的意义，总有一天，她得独当一面，特别是未来全国发展建设，仅凭周黎安一人可忙不过来，她需要帮忙分忧。

    ……

    8月11日。

    俄勒冈州地图全开，【天气预报】版面上新。

    此时的图石山谷已然成为废墟，倒是曾遗弃的物资，大概被没有得听征召的部族带走。

    周黎安并没有刻意去寻找，他的目标群体是一千人以上的大型部落部族。

    莫多克人部落迁徙离去，周黎安只在俄勒冈北部发现一个近两千人的散居部落。

    用与莫多克相同语系喊话，以他们的反应，确认了身份。

    紧接着，便是第一次物资空投。

    只降下“吾主均衡真身神像”当然还不够；神祇降临，当然是要赐福的。

    均衡圣器盘旋在部族上空，周黎安开启自动驾驶悬停，便将处理好包装的一袋袋食盐丢了下去。

    现代食盐永远是硬通货。

    雪白且不含苦涩。

    这绝对是最好的赐福。

    最后才是用挂有机械爪的锁链，将一个大神像与若干小神像放下。

    这玩意可不能往下丢，摔裂了可就认不出均衡长得什么样子了。

    一切搞定，周黎安看着大地上叩拜的土著，福至心灵的在地图上作出标记，与大致人口记录。

    这将是未来均衡战团，前来接引子民的目的地之一。

    ……

    《均衡圣典》新世纪篇——

    均衡1年，8月始。

    均衡圣器于多地降临，吾主均衡赐下福泽，为大地上的子民翻开光明未来的崭新篇章。

