    一见着叶颜兮，杨姐就笑脸迎上来拉着她，“小叶啊，先别急着下班，这会公司正从意大利来了个大客户，你与我一块去接待，这客户可怠慢不得。”

    叶颜兮有点惊讶，指了指自己的鼻子：“你说我吗？可是……我才来几天，对公司的业务还不是很熟悉，还是让何姐去吧，她来的时间长，而且什么事情都比我熟悉。”

    何秋阳早就听见了两人的对话，此时立刻自告奋勇上前道：“总监，还是让我去吧，我对公司的情况也比较了解，而且，以前我也接待过……”

    “你今天的工作都做完没，翻译的资料有多少错的你知道吗？这会改好没？”总监瞪了她一眼，杨姐也不住地给她使眼色，何秋阳只好讪讪地回到了座位上，没再说话，黄总监又看着叶颜兮，“小叶，这件事就交给你。”

    “……”

    最后，叶颜兮虽然不情愿，但还是跟着总监上楼去了会客厅。

    走到门口的时候，总监接了个电话，示意她先进去，叶颜兮只好礼貌地敲了门，而后等在一边，得到应允后，才推开门走了进去。

    门刚开，她便熟练地用意大利语礼貌地打招呼，“你好！”

    之后，黄总监挂了电话，跟了上来。

    然而，并没有看见所谓的意大利客户，那黑色的沙发上坐着一个人，正是肖煜，此刻两腿交叠，转过脑袋，正好看见叶颜兮，两人目光正好对上。

    叶颜兮有一瞬的愣怔，只能干笑着打招呼：“总裁好！”

    身后跟上来的黄飞此刻也看见了肖煜，而后又往旁边看了看。

    “总裁，抱歉我们来迟了，意大利客户呢？”

    “刚去了洗手间！”肖煜拿着一份文件，看完后合上了文件夹，顺手放在了桌子上，“剩下的交给你们，我还有事。”

    “是！”

    肖煜站了起来，身形高大挺拔，迈着大长腿慢慢地朝着门口走来，皮鞋踩在地板上，发出清脆的声音，每一步，都让叶颜兮感觉到窒息，这种无处不在的压迫感让她想起电梯内的情形，于是心里不由地有些紧张。

    中午时候，她还发誓，以后一定不要再见肖煜，一定要躲着走，可是这会却是退无可退。

    叶颜兮的反应有些奇怪，黄飞古怪地瞥了一眼她，而后，只见叶颜兮似乎是往他身后躲着，好似是要把自己藏起来一样。

    但是肖煜的脚步在经过两人身边的时候，并没有任何停顿，从始至终肖煜的视线也没落在她身上。

    脚步声远去后，叶颜兮终于松了口气，黄飞更是莫名其妙地瞅着她，于是只好干笑两声，以掩饰尴尬。

    很快，意大利客户进来了，是个中年男人，两方在交谈的过程中，气氛轻松而随意，相谈甚欢。

    差不多谈了一会儿之后，副总过来了，领着众人到了最近的五星级酒店用餐，叶颜兮也只好跟着一块去。

    在公司的时候就已经谈妥了，此刻趁着上菜的间隙，两方又简单地交谈了一下，这合作便是毫不意外地拿下了，等到裁上来的时候，众人正准备用餐。

    包厢门却打开了。

    叶颜兮坐在角落位置，以为是服务员出出进进的，也没抬头看。

    “总裁，您过来了！”黄飞立刻站了起来，恭敬地喊了一嗓子。

    叶颜兮只觉得拿筷子的手有点抖，脑中嗡嗡作响。

    肖煜怎么突然会来，他不是很忙吗？

    本来谈话氛围很轻松自在，叶颜兮也跟着放松了心情，此刻却因为肖煜的到来，而将心提到了嗓子眼，意大利客户依旧幽默地开着玩笑，但叶颜兮只是敷衍地跟着笑笑。

    坐下之后，肖煜的目光偶尔从叶颜兮的身上掠过，都没做多停留。

    对于昨天的事情，就好像从来没发生一样。

    一直耿耿于怀，万分纠结，就好像一直是她一个人一样。

    不过，思绪一转，对于肖煜来说，自己只是一个小员工而已，平平无奇。肖煜这种人，想要什么样的女人都轻而易举，怎么会对她感兴趣呢，说不定他昨天只是一时兴起，今天早就忘记了而已。

    也无怪乎她如此纠结，昨天可是她的初吻啊！

    不过，以后两个月还得继续待在肖氏集团，总免不了会碰面，躲是不现实了，为嘛让自己这么为难呢？

    叶颜兮心里早就将肖煜骂的体无完肤，最后，终于是感觉到了轻松。

    晚餐进行到一半，叶颜兮开始还心不在焉，被劝着喝了好几杯酒，此刻有些晕，便起身去洗手间。

    摇摇晃晃到了洗手间，出来的时候，却突然想不起自己从哪里过来的，酒劲此刻也上来了，扶着墙壁慢慢走着。

    走到一半的时候，拐角一名服务员推着餐车正好经过，她脚步一个趔趄，直直地撞了上去，被餐车一撞顿时失去了平衡，朝角落跌去。

    服务生这才看见叶颜兮，不由惊呼一声。

    扑向地板上的叶颜兮并没有感觉到疼痛，身体稳稳地被人扶住了，可以感觉到那人有力的臂弯。

