一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于自己的这个小姐妹，她是在一旁，是有些无语了，是见着，自己的小姐妹，是在这个时候，就是要上前过去，是搭讪一下。

    她的心中，就是微微一急，连忙是将自己的小姐妹，是给拉了下来。

    “你做什么？现在就是跑过去？”

    百雪此刻是看着自己的小姐妹，也是满心的无语起来了。

    有没有搞错，是这般的上去，到时候对方也是知道了，自己的小姐妹的意思了。

    到了那个时候，就是自己的小姐妹，完全就是在那主动的，估计是到时候，这个男子，是厉害一些的话，到了那个时候，就是自己的小姐妹，是要吃亏的了。

    一想到这里，她自然是不会，让的自己小姐妹，是这般的上去的。

    在怎么说，也是需要，是好好的计划一下，不要是说，就这样上去，人饭后是开始与那恒彦林，是说着那些的话语。

    要是这样的话，以自己的小姐妹的能力，估计是没有几天过去，就是被这个男人，是给欺骗的，是不知道天南地北的。

    估计是被恒彦林玩完之后，就是会直接甩掉了。

    那谦谦是看着自己的小姐妹，是将自己是给拉了下来，当即也是有些不解的，看了一眼自己的小姐妹来。

    “怎么了，要是不过去的话，到时候估计是来拿那联系方式，都是没有了。”

    谦谦是看着自己的小姐妹，满是不解之意，随后就是直接询问了一句，那语气之中，是满满的不满。

    好不容易是看到了，自己心动的人，她是不想，就是这样的，是放过这个机会的，眼下，自己的小姐妹是开始挡着自己，她自然是有些不解，还有一丝的不满了。

    那百雪是在这个时候，也是听了出来，自己的小姐妹那语气。

    当即她就是翻了一个白眼，自己的这个小姐妹，也是太傻了一些了吧？

    也是不看看，她做的什么事情，就是这般的，是直接跑过去，是要做什么的？

    自己是在之前的时候，是与她说的那些话语，都是没有一点，是会记住的了？

    想到这里，她是满满的无奈了，只是，即便是这样，又是能够如何，也是不看看，自己身旁的这个女子，可是自己的好姐妹的。

    即便是在怎么样，她也是只能够是容忍下来先了。“你个傻，你要是这样上去的话，到时候人家就是知道了，你是被他给吸引住了，到了那个时候，就是你开始，是处处都是属于被动了，你自己是想想，到时候人家要是要

    求什么，你是能够拒绝的么？”

    到了那个时候，要是对方是要求什么，自己的这个小姐妹，还真是有些难以阻挡的。

    估计是对方要怎么样，她都是会答应的，就是为了，是能够将恒彦林是给留下来的。

    所以是一想到这里，他就是看了一眼面前的这个人，就是摇了摇头。

    那样的话，只要是恒彦林，是会有一些手段的话，自己的小姐妹，就是属于，是要被恒彦林是给吃的死死的存在了。

    “怎么可能，我看他的样子，不大像是会这样的啊。”

    那谦谦是在这个时候，也是冷静了一些，随后是看了一眼那恒彦林，就是有些踌躇起来，然后是有些想当然的，是开始说了一句。

    那百雪是听着这话，当即是无奈的摇了摇头，随后是没好气的看了她一眼。

    “在之前的时候，你见了那么多的事情，你还是不知道啊？而且，你是没有见识过这样的事情么？”

    那百雪是看着自己的小姐妹，是满心的无语，随后是说了一句。

    自己的小姐妹，是看上了那个家伙，她是帮忙，是将这个家伙，是给拿下来，也就是可以了。

    至于是在这个时候，是将自己的小姐妹拉下来，到时候她是出手，帮忙一下，然后是将那个男子，是给吃的死死的也就是了。

    哪里是需要，是在这个时候，是这般的主动的。

    那谦谦是看了一眼，自己身旁的小姐妹之后，然后是在想想，在之前的时候，是发生的那些事情，就是轻轻一点头。

    “那要怎么办？要是不上去的话，到时候就是要不到那联系方式了，估计是到时候，我们就是在也见不到他了。”

    那谦谦是看了一眼，面前的这些人之后，就是有些不解的说了一句。

    在这个时候，要是不上去，估计是人走了，她都是不知道，是怎么上去，要联系方式的。

    如此一来的话，这一次可就是有些糟糕了，到时候是人就是直接不见了。

    那百雪是看了一眼那谦谦，接着是点了点头。

    “这个时候，自然是需要，是上前，是试探一下的，不过，只要是给对方一个机会就可以了，我们是不用，那么的主动的。”

    那百雪是看了一眼那恒彦林，见着他依旧是没有一点的动静，随后是说了一句。

    其余的事情不说，但是在这个时候，她们要是没有一点的动作的话，估计是到时候，恒彦林是直接离开，也是不会注意到她们的。

    所以此刻，她是知道，自己这边，还是需要，是先主动一下的。

    但是，也是只需要，是刚开始的时候，是这般的主动一下先也就是可以了。

    至于其余的，也就是没有必要了。

    想到这里，她是看了一眼那恒彦林，然后就是对着那服务员是轻轻一招手。

    那服务员是注意到了这边的情况之后，就是直接走了过来，那百雪是对着那服务员是轻轻说了一句，接着又是点了点头那恒彦林。

    那服务员是一脸了然之后，直接是点了点头之后，就是扭身离开。

    不过是片刻之后，就是回到了那柜子前。

    “百雪，你这一招，能够管用的么？”

    那一旁的谦谦，是将刚刚她说的话语，都是给听了下来。

    在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是说了一句，是有些忐忑不安起来。

    要是到时候，是不管用的话，那么就是有些糟糕了。

    所以是说，在这个时候，她是有些小心翼翼起来，是深怕，这个事情，是被搞砸了。

    那一旁的百雪，听着这话，是无奈的翻了一个白眼。

    真是的，自己的这个小姐妹，这人还没有到她的手里呢，就是这般的，是不断的注意着那恒彦林了。

    要是到时候，恒彦林是与自己的小姐妹是在一起了，也是不知道，是到时候，是不是会将自己给丢弃了。

    “放心吧，即便是在丑的男人，都是会出轨的，只是他们是没有机会罢了，现在给了这个男人一个机会，到时候对方就是会出手的。”

    那个百雪，是在这个时候，是极为的自信的说了一句。

    她是感觉，自己是对于那男人，还是比较的了解的。

    所以是在这个时候，是看着那个恒彦林，就是满满的自信，相信，只要是她出手的话，到时候恒彦林，还是会被吃的死死的。

    那谦谦是听着这话语，当即是点了点头，都已经是到了这个时候了，也就是听听自己姐妹的话语了。

    要不然的话，还能够怎么办？

    况且，她是感觉，自己的小姐妹，说的其实也是十分的不错的，有时候，女人要是太主动的话，到时候也就是一个悲剧的。

    所以也就是任由，是自己的小姐妹，是开始安排起来了。

    那一旁的恒彦林，是没有将自己的注意力是放到那一旁，完全就是不知道，自己是被人盯上了。盯上他的人，还是一对女子。