    第83章 唱歌给女王陛下听（求推荐票！）

    美杜莎女王侧身回头，接过铜镜，看了眼铜镜里的自己，听着陈墨的话，红唇掀起一抹冷意：

    “你想要什么奖励？”

    “今晚我想抱着你睡。”陈墨撩着美杜莎女王的秀发，丝毫不为她散发的冷意而感到退缩。

    洗白白的女王陛下。

    抱着睡肯定更有一番风味。

    “就这？”美杜莎女王透过铜镜，看着发髻上的凤簪，嘴角带着一缕冷笑。

    而陈墨向来不把美杜莎女王的冷意当回事。

    听到美杜莎女王的话，顿时说道：“就这？女王陛下，难道我能抱着你边亲边睡？”

    这话一出，周边的氛围都已经略显旖旎了。

    美杜莎女王侧躺在王座的扶手上，直勾勾的看着陈墨，眸中散发着冷意：“还有呢？”

    “还有？”

    陈墨一愣，旋即得寸进尺道：“让我想想哈...”

    美杜莎女王看着陈墨那深思的样子，眸中冷意转煞，紫色蛇尾轻轻一抽，便是震开了陈墨。

    “色胆包天。”美杜莎女王冷冷的说了句，旋即从王座上起身，扭着那没有一丝赘肉的蛇腰，朝着软榻而去。

    在软榻上躺下来后，玉手一挥，寝殿内的烛火尽数熄灭。

    偌大的寝殿中，陷入了一片昏暗，寂静。

    陈墨借助窗口的月光，瞧着那软榻上的妩媚身躯，喉咙微微滚动了一下，心头一阵火热。

    “有戏。”

    王牌飞行员再次请求出战。

    陈墨迈着轻易的步伐。

    一步两步，一步一步靠近了软榻。

    脱下靴子，便是上了美杜莎女王的床榻。

    瞧得美杜莎女王没有明令禁止，陈墨很快就在她的身后躺了下来。

    望着近前那身段很过分的红裙佳人，陈墨就在要抱上去的时候。

    美杜莎女王说话了，声音清冷：“你洗澡了吗？”

    陈墨当即搂了上去，温香软玉在怀，略显激动道：“洗了，里里外外都洗了。”

    美杜莎女王嗯了一声，便没有再说话。

    看来是默认了。

    陈墨有些小雀跃。

    搂着美杜莎女王腰肢的手，在她的小腹上画着圈圈。

    就这样抱着，不可能什么事都不做。

    可总想占美杜莎女王便宜的话，就有点太俗了，于是说道：“女王陛下，我唱歌给你听吧！”

    陈墨未穿越前，曾在大学校园的歌唱比赛中拿过奖，也曾是ktv一霸，歌喉还是不错的。

    美杜莎女王轻嗯了一声。

    于是陈墨哼唱了起来：

    我还在寻找。

    一个依靠。

    和一个拥抱。

    谁替我祈祷，替我烦恼。

    为我生气为我闹。

    幸福开始有预兆。

    ...

    ...

    陈墨唱男女两声，这首小酒窝是他比较喜欢的歌之一，所以对歌词比较熟悉。

    “女王陛下，好听吗？”陈墨腆着脸轻声道。

    美杜莎女王微微一愣。

    她知道在加玛帝国的教坊司内的歌妓，还有一些青楼的优伶会些歌舞之类的。

    但她们唱的，和现在陈墨唱的。

    一点都不一样。

    陈墨唱的好古怪，而且一点都不押韵。

    不过还是蛮好听的。

    美杜莎女王点了点头。

    算是回应。

    这时陈墨手臂紧了紧，搂紧了些美杜莎女王，把脑袋抵在美杜莎女王的香肩上，凑在她的耳边唱——有点甜。

    这算是用来告白的歌。

    可美杜莎女王有些听不懂。

    什么夏天的可乐？

    冬天的可可？

    这些都是什么鬼东西呀？

    不过有一段美杜莎女王还是比较喜欢，还让陈墨着重唱了一篇。

    什么...

    伤口还没有愈合。

    你就这样闯进我的心窝。

    是你让我看见干枯沙漠开出花一朵。

    美杜莎女王觉得这段话是陈墨在唱自己的心声。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得超级暴击。】

    陈墨眼神微亮，耶斯，又薅到一点羊毛。

    不过这超级暴击是什么东东？

    陈墨看了一下。

    原来就是下次获得好感，可爆出大奖励。

    陈墨再接再厉。

    又唱了两首小情歌。

    虽然女王陛下表示好听。

    但没有增加一点好感。

    陈墨倒也没失望。

    这样慢慢来，貌似也不错。

    “晚安，女王陛下！”

    陈墨照常的在美杜莎女王玉背上吻了一下，便是睡了过去。

    一炷香后。

    听着那轻微的鼻息喷吐在自己的脖颈上。

    美杜莎女王拿起陈墨那从自己腰间滑落的手，重新放在自己的腰肢上，红唇轻轻翕动：“晚安，小家伙。”

    夜色清幽。

    银月高悬。

    蛇人族神殿中。

    盘坐在其中的蝶双眸突然睁开，片刻后，又缓缓闭上。

    “陈墨，最多还有一个月，我们就可以再相见了。”

    ...

    东边泛起鱼肚白。

    陈墨醒来的时候，怀中的人儿已经不在。

    陈墨的目光扫去，发现美杜莎女王正在案台洗漱。

    这个世界用来清洗牙齿的是叫做一种灵新液的药剂，普通的医师便可调配。

    效果可比牙膏之类的好得多，还带着淡淡清香。

    当然，修炼者用斗气清洗一遍，更干净。

    用灵新液，无非走个形式而已。

    陈墨用软榻上下来，穿好靴子便是走了过去。

    在美杜莎女王旁边洗漱了起来。

    美杜莎女王斜着瞥了陈墨一眼，倒没有说什么。

    陈墨可不像美杜莎女王那么墨迹。

    唰唰唰！

    三下五除二便是搞完，然后再用斗气清洗一遍。

    余光瞅到旁边的梳妆台，陈墨突然心头一动道：“女王陛下，我来替你化妆吧！”

    美杜莎女王的梳妆台，完全就是自己整理发型，穿戴发饰之类用的，就是没用来化过妆。

    听到陈墨的话，当即拒绝道：“本王不需要。”

    “不，你需要！”

    陈墨拉着美杜莎女王来到梳妆台前，然后按压着美杜莎女王的香肩，让她在梳妆台的镜子前坐了下来。

    然后陈墨从纳戒中拿出购买的眉笔、胭脂以及这个世界的唇膏。

    看着陈墨拿出来的这些东西。

    美杜莎女王一双凤眸耐人寻味的看向了陈墨。

    可陈墨已经纠正着她的螓首，帮她画起了眉来。

    陈墨的动作很温柔，而且极为的认真，像是在完成一件艺术品一样。

    看着陈墨认真的模样，美杜莎女王的嘴角微微勾起，任由着陈墨去了。

    ?  ?感谢小甜甜、Tenber、白昼甜酥、斗破从俘获女神开始我爱、一袋米要抗八楼、一江秋水的打赏！

    ?      呼，日常文有点难写呀...

    ?  

    ????  

    (本章完)

