    战场上，硝烟弥漫，炮火轰鸣。

    地面震荡，土泉四处喷发，泥土漫天挥洒。士兵们踩踏着火焰，迎着枪林弹雨冲锋，杀声震天动地。

    漫天的炮火和子弹中，一名女仆推着轮椅缓缓前行。

    女仆神色平静，即便身处激烈的战场，也没有丝毫慌乱。爆炸的炮弹近在咫尺，强劲的气流掀起蕾丝仆裙，束着蝴蝶结的长发迎风飞舞，可她依然镇静如常，仿佛在午后的花园中闲庭漫步。

    一切勇气，都来自于轮椅上的那位年轻人。每当有弹片飞来，或是敌军闯入，就有一道青芒横空出世，将其斩落。

    十米之内，已成了无敌禁域。

    然而，青芒覆盖的范围，却不仅仅是轮椅的四周。数千米外，一名狙击手试图攻击，身后突然闪现青芒，当场被一分为二，腰身分离，死状惨烈。

    战场的最前沿，少量女武神机甲带领着大量守墓人机甲冲锋陷阵，格斗兵紧随其后，接二连三地扑进战壕，与冰蓝城联军的士兵厮杀在一起。

    “兄弟们，战友们，坚持住！”

    “大统领的指挥部就在我们的身后，绝不能退让一步！”

    “为了胜利，为了荣耀！”

    尽管冰蓝城联军的战力不及训练有素的天琴第一集团军，但在生死关头，红国人骨子里那股血性被彻底激发出来，舍生忘死，浴血奋战。

    但是，战力上的差距并不是精神能弥补的，特别是对手同样的悍不畏死。

    在天琴第一集团军强大的攻势下，白夜风华所带领的冰蓝城联军节节败退，指挥部不断转移位置，显得有些狼狈不堪。

    但这仅仅是表象，在白夜风华的安排下，白夜第一第二集团军兵分两路，绕着主战场做弧线运动，一左一右地朝两侧包夹过去。

    与此同时，陈兴的改造人军团也在风驰电挚地赶过来，准备从侧后方发动突袭，彻底切断天琴第一集团军的退路，将其剿灭！

    狮子的血盆大口已经张开，到了这时候，即便军事白痴也能看出倪端，可平日里聪明冷静的舒穆冰尘却浑然不知，无反顾地冲进狮口。

    “挡不住了！”

    “警卫队，随我冲锋！”

    可是，随着冰蓝城联军一个个整编师被击溃，师部指挥官殉职，舒穆冰尘带领的天琴第一集团军势如破竹，如同一柄刺入狮口的利剑，长驱直入，似乎要刺穿狮子的头颅。

    “他们打过来了！”

    “大统领，你先走，我们殿后！”

    “不！”白夜风华扬起纯白的披风，大步走出指挥所，拔出腰间宝剑，指向硝烟弥漫的战场，“是时候展现我们的实力了！”

    “骑士们，随我冲锋！”

    天空传来圣钟的鸣响，深远悠长，浩瀚缥缈。

    低吼自脚下传来，一只只骨手破土而出！

    紧接着，一个个高大的身躯攀爬而出，立于战场之上。残破的披风迎风飘扬，盔甲在阳光下银光流淌，洗却铅华的宝剑绽放光芒。

    它们是沉眠于幽暗坟墓的不死骑士，为公主的召唤而来！

    远方的硝烟之中，浮现出大批重型机甲的轮廓，钢铁咆哮紧随其后，子弹和炮弹疯狂地砸过来。

    不死骑士们举起盾牌，挡在公主前方，迎着飞窜的流火齐步推进。

    “所有人，释放御灵！”

    接到大统领的命令，军中所有圣域强者都张开领域，召唤御灵进入战场。战场的另一边，推着轮椅的女仆缓步前行。黑色的小皮鞋沾染了不少泥土，白袜子上黑一块白一块的，仆裙也变得灰扑扑的。炮弹不断在身边落下，子弹从发梢穿过，可她的脚步依然缓慢而坚定，保持着最初的速度。

    不经意的回眸间，轮椅上的年轻人注意到了这些细节。

    “对不起，让你受委屈了。”

    他低声说着，声音里充满了歉意。

    “请不要这么说，我最最亲爱的主人。”

    “能够陪伴您，是我一生最大的荣幸！”

    “不是作为一名宫廷女仆，而是作为一个普通的女人。”

    女仆注视着前方，声音平静，却说出了世间最动人的表白。

    “我知道了。”轮椅上的年轻人点了下头，说道，“回去我们就结婚吧！”

    女仆身体微微一震，脚步僵硬了一瞬间，然后用力地点头，“谢谢你！”

    “也谢谢你！”轮椅上的年轻人小声地说着，用只有自己能听见的声音。

    “咚、咚、咚！”

    地面有规律地震动起来，每一下相隔数秒。

    女仆抬起头，硝烟中浮现一个巨大的人形轮廓。两点红芒逐渐亮起，如同夜空中明亮的红色星辰。

    紧接着，一只巨大的手掌从天而降，朝着地面的两人抓来。

    动作看似缓慢，却带着无比的压迫力，犹如大厦倾倒，山峦压顶，只能眼睁睁地看着，无法挪动脚步避开。

    地面的阴影急速放大，眼看两人就要被拍碎。轮椅上的年轻人轻轻拨弄了一下平放在双腿上的音乐盒。

    下一个瞬间，一道巨大的剑芒横跨半个天空，如流星般飞向苍穹。

    剑鸣响彻天地，巨大的手臂翻转着落向远处，巨人的肩膀处冒出喷泉般的电火花，庞大的身体逐渐失去平衡，踉跄着向后摔倒。

    如同要塞般敦厚坚固的钢铁傀儡，竟然被一击重创，失去大半战斗力。

    “来吧，看你还有多少体力！”

    远处的白夜风华目睹钢铁傀儡倒下，剑锋一指，派出更多的圣域强者。

    她准备用人海战术，将对方耗死在这里。她并不是畏惧对方的实力，不敢直面双子魔灵，而是没有必要。

    她很清楚对方的目的，不是求生，而是求死！

    既然是求死，何必让自己身处险境？

    “北面出现在白夜主力军！”

    “南面出现白夜第二集团军！”

    “西南面出现未知部队，移动速度非常快！”

    “少将军，我们被包围了！”

    “少将军，留得青山在，不怕没柴烧，你快走啊！”

    军情突变，军团四面受敌，形势岌岌可危。军官们纷纷下跪，劝说舒穆冰尘离开。

    “我说过……”舒穆冰尘神色平静，语气淡漠，“今日一战，不为胜利，只为尊严……”

    “对一个国家来说，一场战争的输赢，并不重要，一个人的生死，同样不重要。”

    “重要的是，在这个国家的子民心中，还有没有自信，还有没有发自内心深处的骄傲和勇气。”

    “自从王城陷落，王权更替，我们天琴公国，就没有打过一场像样的仗！”

    “诸君请记住，我们是天琴最后的颜面！”

    “如果连我们都不战而降，世人就会说，天琴人软弱无能，没有红国人的血统！”

    “世人就会说，同样是龙河水养大的，为什么这般不堪一击！”

    “我们的国家，我们的子民，我们的传统，我们的文化，我们的兄弟姐妹，我们的后代，我们所热爱的一切，都会被世人轻蔑！”

    “所以……”

    “今天，我们要用我们的鲜血、生命和无畏的勇气，告诉世人，我们天琴人的血性！”

    “唯有一战，方能挽尊！”

    一番慷慨陈词，所有军官都明白过来。国之兴亡，匹夫有责。背负使命的那一刻开始，胸腔里热血激荡，眼中没有了迷茫。

    唯有坚定，唯有勇气！

    唯有血战！

    战况愈演愈烈，处于包围之中的天琴第一集团军拼死反击，连续击溃冰蓝城方数个师。

    两小时后，陈兴率领三千改造人战士抵达战场，并与白夜风华会师。

    “战况如何！”陈兴第一时间询问白夜风华。

    “加上大人的河雀改造人军团，舒穆冰尘已陷入四面包围，兵败只是时间问题！”白夜风华回答道。

    “他这是在自杀吗？”

    陈兴有些不解地看着战术地图上被绿色光点包围，数量逐渐减少的红色光点，舒穆冰尘的行动实在太反常了，完全就是在送死。

    “他确实是在自杀。”白夜风华语气冰冷，神色有些不屑，“为了他们那点儿可怜的自尊心。”

    详细交谈之后，陈兴总算明白了舒穆冰尘“不为胜利，只为尊严”的目的。

    战术地图上，绿色光点疯狂地吞噬着红色光点，包围圈越来越小。

    “是个人才啊……”

    陈兴不禁感叹道。如果这样的人能为自己所用，必定如虎添翼。

    地球上有位哲人说过，世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    既然对方已经知道必败的结局，为什么不能坐来好好谈谈？为什么非得拼个两败俱伤，所有人都得不到好处。为什么不能坐下来喝喝茶，谈谈彼此的理想，求同存异，和而不同。

    “我决定了！”

    陈兴看向白夜风华，目光坚定，“我要劝说舒穆冰尘加入我们！”

    白夜风华眨巴着眼睛，隔了好一会儿才反应过来，有些吃惊地问道，“大人，您是准备自杀吗？”

    不用猜，那吃惊的样子是她故意装出来的。

    陈兴脸色一冷，非常不爽地评价道，“我看你是被干少了。”

    “大人，如果你想招降敌军将领，就必须出现在战场上，直接向对方喊话。”白夜风华分析道。

    “那又怎么样？”陈兴问道，语气还是有些不爽。

    “假如对方提出要求，要和您决斗，您准备应战吗？”白夜风华看着陈兴的眼睛问道。

    “这……”

    陈兴一时语塞。他思考问题还是不够周全，漏掉了这个关键点。红国尚武，崇尚强者为尊。如同他提出招降舒穆冰尘，对方很可能借机提出决斗，输了就归降。

    以此条件，陈兴答应下来，要么杀死对方，要么被对方杀死，目的无法达成。要是拒绝，则红国丞相的名声又会掉一大截。

    无论答不答应对方的决斗，他都处于绝对的劣势。

    稳赔不赚的生意，还有人做吗？

