    第13章 岳不群现教，林平之现学！

    “爹！你干什么呀？！小师弟连我都打不过！”岳灵珊急了，自己才刚有一个小师弟，爹怎么可以让他出丑！

    岳不群却没有回应女儿，反对田伯光说道：“你若是能击败了我这个刚刚拜师的小徒弟的话，我便放你离开这客栈。”

    岳不群说完没有在意田伯光那狂喜的脸色，周围人难以置信的目光，对林平之严肃道：“你虽从小接触武功不多，但也经常勤练，身体素质不差，接下来你听我的指点便可斩杀此贼。”

    “是！”林平之听完后心中有了不少自信，重重的点了点头，上前一步拔出宝剑。

    “哈哈哈哈~”田伯光笑了，十分得意的笑了，抬起一手对林平之招了招道：“来来来，我田伯光也给你一点面子，不会杀了你的。”

    岳不群缓缓落座，轻晃茶杯，目光直悠悠打量田伯光好一会后朗声对众人说道：“众所周知，采花贼是经常掠夺良家妇女寻欢，长期不知守固自身，其下盘早已不稳双腿发虚，若是他现在手扶下腰大拇指用力一按也会感到一阵疼痛。”

    客栈内人们频频点头，田伯光如此浪荡，铁打的身体也早就虚了。

    田伯光下意识地空出一手试了试果然有一阵疼痛，注意到客栈内所有人那偷偷打量的目光，气急道：“放屁！小爷我稳得很！”

    田伯光嘴上虽然强硬，可心中也认同了他的话，打算这次回去后去药铺里面买点治肾亏不含糖的中药。

    林平之眼前光芒一亮，未曾看向后方岳不群，问道：“师傅，你是说让我主攻他的下路，对吧？”

    “孺子可教~”岳不群欣慰的点了点头，继续道：“平之，用你最快的速度，最大的力量直直横劈向他的腰间！”

    对田伯光说道：“我这小徒弟没练过什么本事，你总该接上一两招吧？”

    田伯光讪笑道：“一定一定！”

    岳不群又对林平之说道：“知道砍树是怎么砍的吗？你要做的就是锁定最脆弱的位置，采花贼最脆弱的是哪里？”

    “喔~！徒儿受教了！”林平之恍然大悟，笑意的眼神直勾勾地盯着田伯光，手持宝剑走过来。

    田伯光被他看得直发慌，强笑道：“小兄弟，下手别太狠喔！”

    林平之未曾理他，举起宝剑横劈而来。

    田伯光见他砍的位置就是自己的肾，下意识手握宽厚短刀横挡在腰间，却没感受到一阵剑刃碰撞反震之音。

    “想什么呢？我还没打算出招呢！不知道砍树的时候是要先锁定下位置虚晃几下的呀！你不会是想赖皮吧！”林平之见他举刀想要攻击自己，连忙抬手制止。

    田伯光举刀的动作停在了半空，牙齿紧咬露出一个十分难看的笑容道：“好好好~你继续你继续！”

    “嗤哈哈哈~”

    “这小哥该不会就是砍柴的吧~哈哈哈！”

    “你瞅瞅那田伯光一脸紧张的样子！笑死我了！”

    客栈内的人毫不客气的发出了大笑声。

    “小师弟太坏了~”岳灵珊也捂嘴偷笑不止。

    一国穷皇帝：哈哈哈！没想到这小子还有砍柴的这一天赋啊！

    三国第一大孝子：论砍柴，我觉得他一定是专业的，还知道先虚晃几下。

    林平之甚至还在他身上摸了摸，满意的点了点头确定好位置才双腿扎了一个马步，举起宝剑目光直勾勾盯着田伯光腰部，怒吼一声，双手用出生平最大的力道！

    当！剑锋与那宽厚刀身碰撞在一起，发出不小的声响。

    “啊！！”田伯光始终没能用兵器隔空接下这强力一劈，刀身贴住腰间，已经被掏空的肾得到了一次重击！身体发颤，步伐虚浮连连退向一边直吸凉气。

    “好痛啊！”田伯光这等二流高手眼泪都在眼眶打转了。

    岳不群小酌一口清茶，在众人的注视下继续说道：“肾，是人身体的一小部分，但疼起来和生孩子也相差不多，这一击他就没法全力对敌了，下盘如筛子抖个不停，平之，莫要走神趁胜追击！”

    “是！”林平之面色狂喜举剑冲向田伯光，听从师傅的话专攻他的腰部！

    果不其然，在众人的注视下，林平之招式虽然毫无章法，但速度极快力道极高，田伯光一手捂腰一手挥刀，腰间下的一腿发抖不止，一昧防御。

    “该！这个采花贼玩弄女人，身体早已虚浮，我怎么没想到这一点呢？”

    “想到又能怎么样，难道人家会站在那挨你一刀吗？要多亏岳掌门震慑到了这个采花贼，又一眼就看出他身体虚浮，真不愧是一代华山掌门，此等眼界，我们自愧不如。”

    “林平之小哥！加油啊！杀了这个采花贼为民除害！”

    客栈内的游侠见这田伯光几次攻击下来脸上已经慌乱无比，都露出了畅快的表情，并且开始为林平之加油呐喊助威。

    岳不群再一次开口道：“凡是武功都离不开一个力字，平之，一招简单的直劈，你要做到一呼一吸一砍一抬，分秒不差，只需几招之内就可以卸了他的武器！”

    林平之十几招下来还是未能击杀他，心情有些急躁，不过听到师傅一言便静了下来。

    田伯光借着这点喘息时间对岳不群求饶道：“岳大掌门，你大人有大量就饶了我吧！”

    “受死！”林平之突然欺身而上，高高举起宝剑劈来！

    田伯光面色一狠，怒道：“既然要我死，我也要拉个垫背的！”

    当！举刀挡住这一击，长剑反震弹开，田伯光正要反击时，林平之的长剑再次落了下来！

    当！当！当！

    也不知是他天赋极佳，还是明悟了师傅的教诲，每一次挥砍都分秒不差，一砍一抬尤如捶打铁块的老匠头。

    这击打音在众人的耳中竟然还有一丝悦耳动听之感。

    岳不群放下茶杯，凝声喝道：“砍手！”

    林平之精神一震，收剑横砍田伯光持刀把的手。

    刹那间，银光一闪，血液喷涌，一只紧紧握住刀把的手随着短刀“哐啷”一声掉落在地上。

    “啊啊啊啊！”

    客栈内的人呼吸一顿，目光有些愣神看着那田伯光捂着断臂嘴里发出撕心裂肺的惨嚎。

    赢了！居然真的赢了！

    哪怕是先取巧一击，也不可否认这个没学多少本事的小子，真的赢了这个恶名已久的田伯光！

    (本章完)

