
　　这么一场欢乐的踩背活动，一直持续到樱姬脚软了才停下。

　　而在将到了日常睡觉的时候，困得睁不开眼睛的小萝莉送回去后。

　　白檀跟苏月见则是回到了姜云的房间，站在床边用怜悯的目光俯瞰着他。

　　“你们两个这么看着我做什么......总感觉不怀好意的样子。”

　　因为神代家族提供的客房都是榻榻米类结构，睡觉也得在地上睡的关系，姜云则是坐在自己的床铺上头，用疑惑的目光看着那两位未婚妻。

　　听到这番话后，苏月见微微一笑，伸手抵住下巴，露出阴损的笑容。

　　随后，她对一旁的白檀说道：“这位太太，听说了吗？有些男人真是太可怕了，居然喜欢被美少女用脚踩着。”

　　这......这位太太？苏月见你什么时候变成了路边说人闲话的八卦党？

　　正当姜云惊讶于苏月见的变化时，一旁的白檀也捂着嘴说道：“是啊，这位太太，有些男人真是变态，不但是丝袜控而且还是足控，最喜欢抚摸美少女穿着丝袜的脚。”

　　“而且还不单单喜欢抚摸这么简单，还喜欢抱着别人的腿又舔又啃的，弄得我的长筒袜上全是口水，好恶心啊。”

　　“不单如此，总是让别人穿着丝袜来打牌，我的连裤袜都被打烂了十几双，真让人受不了。”

　　“哎，其实对女友、情人和未婚妻变态一下也就算了，现在居然连萝莉也不放过。”

　　“没办法，这就叫坠入深渊吧，变态之路是一发不可收拾的，只会继续越坠越深。”

　　......

　　随着那边的苏月见跟白檀你一言我一语，用各种自己经历过的糟糕事来吐槽着某人时，坐在床铺上的姜云不由得脸都红了。

　　好家伙，你们两个......居然拿这种事来调侃我？

　　眼见这两个女人你一言我一语的，不断地用各种非常刺激的内幕消息来调侃姜云，后者自然也忍不得这种对待。

　　我好歹是个男人，你们两个能不能给我留点面子？

　　想到这里，姜云便从地上跳起，一手一个搂住了苏月见跟白檀的腰，将她们拉到了榻榻米上的床铺处。

　　噗通！伴随着一阵闷响传来，三人一起瘫倒在床，并且中间的姜云还紧紧将左右两位搂在怀里。

　　“你们两个......咱讲点道理，之前明明自己也玩得很开心，怎么到了现在就全是我的错了？”

　　姜云一边对两人露出诡异的笑容，一边伸手缓缓朝下探去，在苏月见跟白檀那穿着黑白双色丝袜的腿上探索起来。

　　今天的苏月见穿着长筒蕾边黑色丝袜，裙子的边缘往上一点就能摸到那花纹漂亮的蕾丝袜边，可以说是非常高贵典雅的设计。

　　至于白檀则是习惯穿着连裤白丝，据说这样比较方便做一些激烈的动作，起码一脚踢出去的时候丝袜不至于滑档掉下来，当然也非常适合她那纤细的身材就是了。

　　被姜云一手一个搂住后，这两位的脸也微微红了少许，显然感受到了那种火热的氛围。

　　尤其如今三人身处陌生的环境，待的地方并不是学院里头姜云那熟悉的房间，而是远在岛国他乡的一间三叠半榻榻米卧室内。

　　这种躺在地板上铺着床铺睡觉的新鲜感，配合三人一起在樱姬家里胡闹的刺激感，一下子就让周围的空气也变得浓稠了起来。

　　并且就在这时，姜云的试探动作也变得放肆不少，仿佛在苏月见跟白檀身上燃起了一阵阵的火焰。

　　眼看自己似乎就要变得不是那么对劲，白檀便连忙试图挣扎道：“笨......笨蛋，放开我，我要回去了。”

　　“别急着走啊。”但就在她准备站起身来时，姜云却反手将白檀按在了床铺上，随后笑道：“你们两个刚刚不是很有默契吗？为什么要抛下同伴先走呢？”

　　苏月见听到姜云似乎意有所指，也笑着问道：“那你的意思是......咱们一起留下陪你？吃得消吗？”

　　“反了，应该是问你们两个吃不吃得消......我现在火可大得很。”

　　似乎被方才的踩背事件勾起了兴趣，话音未落，姜云便把被子一盖，直接将三人全部盖了进去。

　　盖进去之后，具体要做什么就不用多说了吧？

　　那当然是......斗地主啊。

　　三个人大晚上的躲在被子里，除了斗地主外还有什么能做的吗？当然没有了。

　　两个人打牌有两个人的玩法，但三个人的话，最经典的玩法莫过于家喻户晓的斗地主。

　　这种玩法最少由三个玩家进行，用一整副牌，其中一方为地主，其余两家为另一方，双方对战，先出完牌的一方获胜。

　　对于这种斗地主式的玩法，三人都还是第一次尝试，所以最开始也都非常小心，只是在试探着出牌。

　　直到打着打着，打得顺畅了之后，白檀跟苏月见才开始认真的审视起了牌面，准备给姜云这个地主来上一套农民混合双打。

　　很好，我的手牌不错，白檀的也还可以，这把有戏。

　　看了看一旁正在努力看着手中的牌，似乎考虑着应该如何干掉姜云的女仆长后，苏月见不禁点了点头。

　　虽然是第一次打三人斗地主，但姜云那家伙也是第一次以一敌二，应该不会太......最起码不能二十张牌秒了我们吧？

　　悄悄地扫了一眼姜云手上捏着的那一把牌后，苏月见一下子有了信心。

　　没问题的，我跟白檀两个，还能打不过他一个？他横竖也就是一个人而已。

　　然而......下一刻出现的场面却是让她寒毛都立了起来。

　　只见姜云把手牌一甩，笑道：“地主明牌，王炸，2炸，A炸，K炸，Q炸，对三.....明牌双王五炸春天一条龙，你们两个输了，快点给钱，然后乖乖躺好。”

　　“你这混蛋作弊啊！”

　　看到姜云那副不作弊鬼才抽得出来的牌型，苏月见跟白檀异口同声地喊了出来。

　　但不管怎么说都好，这场轰轰烈烈的斗地主最终还是以姜云这位地主的全面胜利告终。

　　至于两位农民嘛，自然是输得裤衩子都没了，并且被迫进行了大量劳动来还清债务后，才缓缓窝在被窝里头缓缓睡了过去。

　　照理来说，这件事本来到此为止了，斗地主偶尔玩一场也不是什么坏事。

　　但问题在于，第二天的清晨，樱姬那孩子便高高兴兴地跑过来找姜云，并且一下子拉开大门便走了进来。

　　在此时樱姬的心中，姜云哥哥已经是自己的未来丈夫，那么进丈夫的房间自然也是非常正常的事。

　　“奸云哥哥，我进来了哦。”

　　伴随着那百灵鸟般清脆甜美的声音响起，正一手一个搂着呼呼大睡的姜云连忙从被窝里一下子惊醒！

　　这！不会吧！樱姬居然一大早......可恶！

　　虽然樱姬也知道姜云哥哥跟苏姐姐、白姐姐在谈恋爱。

　　但她毕竟只有十五岁，怎么可以让这天真无邪的小萝莉看到这样忠于欲望的场面呢。

　　于是在樱姬推门走进来的瞬间，姜云立即把怀里的两位朝被子里一塞，然后闪电般穿上了丢在一旁的上衣。

　　要说这日式结构的房屋就是这点不好，尤其是这客房的拉门居然是没有门锁的，从外头一拉就能进来。

　　并且打开大门后，直接就能看到最里头的床铺，也就是樱姬一眼便看到了躺在被褥里头露出尴尬神情的姜云。

　　当樱姬哒哒哒地笑着跑过来时，姜云连忙笑道：“樱......樱姬？你怎么这么早就过来了。”23sK.com

　　“因为很想见到奸云哥哥，所以就一大早过来了......难道吵醒你了吗？”

　　如今的时间已经是上午九点左右，在习惯早期的樱姬看来早就已经是应该起床的时间了。

　　以至于她在看到依然侧着身躺在床上的姜云时，露出了多少有些奇怪的神情。

　　看着樱姬那张天真无邪的小脸，姜云也只好回道：“没有没有，我也是时候起来了，所以樱姬你先出去等等吧，我要换一下衣服。”

　　照理来说，这边姜云都要换衣服了，樱姬也是时候离开了吧。

　　谁知听到这句话后，樱姬却眼睛一亮，居然走过来殷勤的说道：“既然这样的话，那就樱姬来帮你换衣服吧？”

　　“哈？你......这......不太好吧。”

　　“没事，妈妈说过，如果帮男人换衣服，然后故意换的慢一点的话，男人就会很容易变成禽兽，虽然不知道是什么意思，但应该是好事吧？”

　　香织伯母！你到底教了女儿什么乱七八糟的东西啊啊啊啊啊！

　　眼见樱姬真的要跑过来帮自己换衣服，姜云终于忍不住在心中这样对香织伯母骂了一句。

　　但还没等姜云想办法支开樱姬，她却发现姜云哥哥的被子里似乎鼓鼓囊囊的，里头似乎塞了什么奇奇怪怪的东西。

　　反应过来的瞬间，樱姬的脸色顿时一变，然后用惊讶的目光看向了姜云。

　　一时间，姜云还以为樱姬发现了什么，连忙挥手道：“等等，樱姬，你听我解......”

　　“奸云哥哥，你昨天晚上难道......是抱着大毛毛熊睡觉的？”

　　“......啥？”

　　“这里头是大毛毛熊对吧？樱姬也喜欢抱着大毛毛熊睡！软绵绵的可舒服了！”

　　说着说着，樱姬还伸手拍了拍姜云身边鼓起来的被子，似乎完全没发现里头躺着的不是什么大毛毛熊，而是一个活生生的人。

　　而且樱姬伸手拍着的部分，恰好还是苏月见被姜云塞进被子里的脑袋部分......这一拍还恰好将迷迷糊糊的苏月见给拍醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十八章 夜半斗地主，清晨毛毛熊免费阅读。https://xs.23sk.com 