
　　按鼹母海拉的说法，这些女人，或者说雌性生物，她们大多是雄性生物带到这里来的。

　　比如之前带戴琳过来的肾虚公子，他就是人口走私的贩子，从人族领地掳了些漂亮的女孩子，然后想通过雷神之鞭爬上凛风高原卖给部落当奴隶。

　　所以说，多谢肾虚公子一不小心被动吻虫给带到地下城。否则那些女孩的处境远比被软禁在地下城要糟糕得多。

　　说起来鼹母旺盛的欲望，让那些雄性生物天天按时按点交公粮的命令，没准还是保护了这些女孩子不被雄性生物侵犯呢！

　　细细数下来，戴琳总觉得哪里不对，却又真挑不出鼹母的错儿来。

　　绝了。

　　“得了。我把我的朋友带过来，你替她解了同质光环之苦，我就当我们没来过这里。你继续躲进小楼成一统吧！”戴琳说。

　　戴琳刚要走，鼹母海拉却叫住了他：“你的同伴也是鼹人吗？”

　　戴琳摇摇头：“肯定不是啊。是的话我哪能下得去——”

　　顿了顿，戴琳把对鼹母海拉有一定污辱性的话吞回了肚里：“她是羊人。”

　　“羊人？”鼹母一怔，眼中闪过一阵奇异的光芒。

　　戴琳不去理会鼹母想什么，在一堆堆的肉体中走出大厅。

　　路上一个雌性精灵似乎想要拦住戴琳。戴琳不愿意节外生枝，但看她的脸蛋特别漂亮，于是忍不住伸手在她白花花的胸前轻轻捏了一把，便飘然从她身前闪过，出了大厅，甩出蛛丝藤，向吉娜她们所在的楼层荡去。

　　很快荡到了吉娜和喜儿所在的楼层。之前围在这里的鼹人已经被收得一干二净，此时外面又多了几只鼹人。戴琳不愿意多事，于是将它们扒开，敲开了静电屏蔽的金属门。

　　吉娜脸上闪出一丝喜悦：“怎么说？”

　　在刚才二楼看到的如此淫靡的场面后，再次见到美得让像个艺术品一样的吉娜时，戴琳竟突然生出不管三七二十一，马上跟她干一场的感觉。

　　“这一定是鼹母的尿骚味起的作用。”戴琳猛地晃晃头。

　　戴琳勉强平复下心中就将吉娜就地正“家法”的念头，将刚才在二楼的所见所闻跟吉娜说了一遍。

　　说完还抚摸了一下喜儿的额头。还是有点发烧，完全没有好的迹象。从某种意义上，说明金【静电屏蔽】对鼹母海拉的【同质光环】的确起不了什么作用。

　　“我们能相信这个鼹母海拉的话吗？她可能每一句话都是假的！”吉娜皱眉。

　　“最起码目前来看，她没有欺骗我们的能力。其他的我并不太在意，也不想管那么多。她有5000多孩子在我手上，想想生5000个孩子有多么痛苦，她大概就不能与我们为敌。其他的话，我并不在乎。”戴琳说。

　　“那好，”吉娜点点头，“我们一起下去，如果她有什么妖蛾子，也好有个照应。”

　　戴琳点点头，提醒吉娜：“鼹人以暴露为美，一会儿你看见一堆大大小小的光屁股，别太吃惊。”

　　吉娜点头。

　　戴琳一只手抱着喜儿，一手荡着秋千再次去见鼹母。吉娜是非常厉害的风系刺客，所以戴琳也甩不掉她。

　　戴琳将喜儿抱到鼹母海拉身旁时，鼹母海拉也在侍女的帮助下坐起了身子。她的金床被她尿湿，几个侍女正在用清水将床单上的“玉液”给洗下来，然后小心翼翼地收集到一个金盆里。

　　“小心点，这是你们的晚饭的配汤，别浪费了！”鼹母海拉尖厉地喊道。

　　“咳！”戴琳干咳了一声，“鼹母，我把我的同伴带来了。”

　　鼹母海拉回过神来，挥挥手让侍女们去别的地方“提取玉液”，看了戴琳身后的吉娜一眼后，立即将眼光落在了戴琳怀中昏迷的喜儿身上。23sk.Com

　　“好一头漂亮的羊人！来，把她放在我的床上，帮我把她身上的衣物都脱了。”鼹母海拉说。

　　戴琳犹豫了一下。不过看看周围也没有别的雄性生物，于是就大胆地把喜儿放到床上，将她身上的衣物去掉。

　　鼹母海拉的眼中异彩连连，小短手不停地在喜儿的身上上下游走：“真是一个漂亮无毛的……”

　　戴琳看得青筋暴起，一把拨开了海拉的手，自己上手捂住喜儿的要害部位：“你干嘛呢？快给她解除【同质光环】的影响啊！”

　　鼹母海拉看出戴琳吃醋，心中暗叹了一声，正色地问道：

　　“你的这位姬妾，只怕不是终于纯种羊人吧？”

　　戴琳一愣。

　　喜儿不是纯种，戴琳可以想象，但又从未想象过。

　　因为喜儿的外貌虽然有些地方带有羊人明显的特征，但和其他羊人相比，又顺眼很多。

　　比如说毛发，比如说面部轮廓，骨架的分布；比如正常的羊人是大蹄子，而喜儿的腿不仅无毛，蹄子也比较小，而且非常敏感——这些都明显更接近人的审美观。

　　但为什么从未想过，是因为550年前的人类遗传学巨著兼著名黄学名著《人类杂交图谱》曾经明确写明：羊人与人有完全生殖隔离。绝对不存在半羊人这个物种。

　　若不是羊人的外貌长得并不太符合人类的主流审美，羊人多半会像半兽人一样成为最佳的姬院物种。而且哪怕是这样，在戴琳当城主立法禁止之前，三羊城内各式各样的“性福羊生体验馆”也是到处都是。生意一直非常火爆。

　　说实话，人和羊人构造上有些不同，那感觉……挺猎奇的。

　　戴琳这么经验老道的老司机，那天第一次跟喜儿办事的时候也差点瞬间缴枪。

　　——咳，说远了。

　　羊人与人并不存在半羊人这个物种，所以在戴琳的潜意识里，比一般羊人更符合人类审美的喜儿，也应该只是一种可喜的基因突变，就像白化病一样。

　　但鼹母海拉这么一问，顿时让戴琳想到了另外一种可能：

　　喜儿——该不会是羊人与其他非人类物种的“半羊人”？

　　“喜儿是你的女儿？”戴琳震惊地问鼹母海拉。

　　那也太惊悚了。看看鼹母那大粉虫一般的身体，和两条小短腿之间深渊之门一样的恐怖器官，戴琳实在很难想象喜儿会是从那里面爬出来的……

　　“那倒不是……”鼹母海拉突然陷入了沉思，过了好几秒才反应过来，说：“二十多年前，我的一位雄鼹强迫了一位被关押在这里的雌性羊人，并让它怀孕。那时候我才知道，原来鼹人和羊人能生出半种来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第174章 喜羊羊的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 