    相传天道之数五十，遁一，留四十九之数。

    这四十九衍变为四十九种究极的力量，毁灭大道之力就属于其中一种。

    这是最可怕的大道之力，如果能够使用，那将是无比恐怖的。

    哪怕只是沾染了一丝气息，那也是价值连城，是无法想象的至宝。

    祖上有言，若是有人能够借此参悟毁灭大道的力量，未来定当是一方人雄，踏足巅峰。

    但是……

    五百年了！

    莫说参悟，就是连一丝端倪都看不出来。莫说用，碰都不能够碰。

    方文又合上石盒，强笑道：“大哥，真的值。我与两位叔叔已经谈过了，宋家这一次肯定会不顾一切的对付我们。为了避免方乾遭受意外，我们的决定是，让方乾带着这一块铁片去周天星门。只要他去了周天星门，莫说宋家，就是龙家也没有胆量找他麻烦。”

    “到那时，就算我们方家没人了，可只要有方乾在，这方家依旧可以在这中元城大放异彩。”

    方武沉默，他自然明白当前局势。

    孱弱的方家，除了和宋家血拼保护方乾之外，已无路可走。

    那门外，方乾静静站立，房内的所有话他都听到了。

    他悄悄回到自己的房间，他知道，也很明白多种道图修炼的代价很大，如果没有足够资源的培养，那将是非常困难的。

    就算没有宋家的威胁，方家也培养不起来他。

    方乾关上房门，心绪混乱。

    可他又怎能弃方家于不顾？纵是死，那也应该死在一起！

    道图纷纷呈现。

    红色道图——五爪金龙。

    红色道图——雷兽狻猊。

    “真不知道你们是给我带来了希望，还是绝望。”

    方乾喃喃自语，“拥有你们，我就有一个更宏大未来的可能性。可拥有你们，却让我方家遭遇毁灭性危机！”

    就在这个时候，一抹黑色挤开了两大道图，那似是一口古井，散发着吞噬一切的可怕光芒。

    “葬神古井！”

    一个名字映在方乾心间，道图出现的那一刻，就会让拥有者知道它的名字。

    “黑色的道图，葬神古井！”

    方乾嘴唇发抖，黑色，是比红色道图还要强两倍的黑色啊。

    心灵的震撼还没有褪去，又有一道近乎完全透明的身影站在葬神古井后上方。

    没有颜色，没有具体的模样，只有一个虚影。

    那是一位女子的身影，身着长裙，可她的脸过于模糊，根本就看不清楚，但是她周身似有星光闪烁。

    一切，都映在方乾的脑海里。

    他自己都震惊了，因为当时悟道石碎裂，他就没有继续进行下去了。所以当时连葬神古井都没有来得及出现，但是没有出现，却不代表他的道图就没有完全觉醒。

    “第四种！”

    方乾震惊在当场，随着第四种道图出现，他感觉到心神巨颤，几近晕厥。

    但是这个道图，却没有名字！

    而这第四种道图最令人心悸的是，仿佛她在俯瞰一切，万物不敢伤她丝毫。

    那可怕的、黑色的葬神古井出现的时候，都让五爪金龙、雷兽狻猊避让。

    但是当这个女子出现的时候，竟然压的黑色的葬神古井主动收敛了自己的威势。

    也就是说，这个没有颜色的，甚至很模糊的一道虚影，却比黑色道图更强！

    “这简直……简直……”

    方乾的心中掀起了惊涛骇浪。

    如果说三种道图他就有了机会超越天御大帝，那么四种的他又会如何？

    那将是史无前例的强大！

    他拥有着无数人做梦都不敢想的优势。

    天御大帝何等人物？

    那是这世间最强，最可怕的强者！

    他的强大无人能出其左右！

    可天御大帝却是双生道图！

    “就算天御大帝的两个道图都是黑色的，可我却有四个道图，岂不是说，我比天御大帝先天性还要强上数倍？”

    方乾大口喘气的坐在床上，这种震撼的感觉让他都有些无法承受。

    一条从不曾想过的大道似乎正在他的面前形成，他要做的就是走过去。

    片刻后，方乾平复了激动的心情，他开始考虑另外一个情况。

    这个情况很简单，那就是道图是依附于拥有者的，它们会瓜分拥有者的灵气。换而言之就是，四种道图的情况下，他修炼可能要比别人慢上数倍，甚至是几十倍。

    再想想这苦哈哈的方家，方乾摇头苦笑一声。

    怎能养得起这四尊强大的家伙？

    然而方乾没有注意到的事情就是，那第四种道图的虚影上方，似乎又出现了一位更淡的虚影，那虚影缥缈不可见，似乎存在，又似乎完全不存在。

    “你说，我该怎么办？”

    方乾拿出五层石塔，这是他在野外无意中得到的，之后就发现这塔内似乎存在着一股很奇特的力量。

    再之后，他就发现只要拿着这石塔修炼，修炼速度就会加快近三倍。

    而这也是他今天为什么有自信的原因，有了这石塔，他感觉自己本身就可以凝聚出道图，甚至都不需要通过悟道石。

    可就算有这石塔的帮助，也难解他四种道图修炼的难度啊。

    忽然，石塔最下边一层的石门开启。

    就在方乾一愣神的时间里，有光芒席卷而出，瞬间将他吞噬。

    “这是……”

    方乾震惊，他发现自己进入了一个宽敞的石屋内，足有上千平米。

    这里虽然没有任何布置，但是天地灵气却无比的浓郁。

    起码是外边百倍那么浓郁！

    “怪不得我的修炼速度开始提升了，原来是因为这个原因。可为什么，我能够进来？”

    方乾环顾四周，继而心底大喜，“如果我一直在这样的地方修炼，就算我有四种道图也应该没有任何问题吧？”

    他现在最难的就是修炼资源！

    给你一头龙，你也得有养一头龙的能力。如果你连自己的温饱都解决不了，又怎么有能力去养一条龙？

    方乾很明白这个道理，修士这一生就是两种依仗。

    第一个依仗就是道图，道图的强大与否直接决定了修士的未来。

    第二个依仗就是强大的道器，道器是可遇不可求的，纵然是一些大势力，也不能够做到满足所有人的需求。

    能够拥有强大的道图，本身就拥有了翻身、逆袭的可能性。

    前提就是，你要让你的道图更强，让它能够在你前进的道路上披荆斩棘。

    方乾不假思索的盘腿端坐修炼，石屋内的天地灵气以惊人的速度冲入他的体内，那种修炼速度简直是有生以来的第一快！

    仅仅不到一个时辰的时间，石屋内的天地灵气荡然无存。

    方乾睁开双眼，有些意犹未尽。

    可很快，他就发现原来石屋自身具备恢复的能力，但是需要时间，如果想要恢复到进来时候的浓度，起码还需要一天的时间。

    “也就是说，一天我只能够进来修炼一个时辰？”

    方乾心底明白了，可这一个时辰代表什么？

    代表是外边修炼的一百倍。

    正常修士再刻苦，每天也就修炼五六个时辰。

    换而言之，他可以用最轻松的方式修炼，并且远远超过其他人。

    继而，方乾又仔细感受了一下道图的情况。

    很快，他的脸色就黑了。

    一番修炼下来，他自身灵海留存的天地灵气仅仅一成，红色道图五爪金龙得了一成，红色道图狻猊得了一成，葬神古井得了三成，那个虚影拿了四成！

    道图是有层次分明的，越强的道图就越霸道，所需要的资源就越多。

    但是，关于道图其实也有很多很多不同的事情发生的。

    比如，若是你无法得到这个道图的名字，那么你就无法使用这个道图，完全就是个摆设。

    这种事情曾经发生过，这种现象也被称呼为——被道图遗弃的修士。

    道图遗弃修士的原因只有一个，那就是觉得你不配。

    面对这种情况，有些修士穷其一生都想要得到道图的认可，可事实就是，这种概率比较小，鲜少有成功的。

    方乾有四种道图，他并不在乎其中一个道图不听使唤，可问题是，你遗弃我就算了，你还拿走四成？

    这不是典型的强盗逻辑吗？

    光吃东西不干活，那怎么能行？

    “呸，搞什么啊。”

    方乾心底不忿，发了一顿牢骚，自己也明白这是无济于事的。

    “不干活的拿走了四成，等于直接让我的修炼报废了一半。”

    “而我的灵海却只能够得到正常修炼的一成天地灵气。”

    “所以，我的修炼速度等于比别人慢了好几倍？”

    方乾心念闪烁，“如果不是有石塔的话，那我的修炼进度真的是连别人一成都比不上。”

    这说的还是普通修士！

    可即便如此，算上有钱的还能够吃一些天材地宝，灵丹妙药，那么他的速度勉强算是普通水准。

    虚影道图拿走的这四成非常重要！

    但是，虚影道图没有名字，所以用不了。

    “听说，黑色道图自带道图神通？”

    方乾眼睛一亮，又琢磨到了这件事情上。

    道图拥有秘技，这是常识，人人皆知。

    而据说，黑色道图则具备‘神通’。

    神通就是比道图秘技更强的招数，极其强势，并且不需要参悟，拥有者可以自动依赖道图进行施展。

    不等他想个明白，就感受到外边有凌乱的脚步声响起。

    方乾心念一转，离开石塔，出现在了自己的房间中。

    “方乾，在房间吗？”

    门外响起了堂哥方龙的声音。

    方乾忙走过去打开房门，看到神色焦急的方龙，“方龙哥，我在呢。”

    看到方乾的那一刻，方龙松了一口气，“还好，还好，你可千万别出去。”

    此刻，外边的天色已黑。

    方乾觉得不对劲，“方龙哥，怎么了？”

    方龙摇头，“你就别问了，不会有事的。”

    方乾急道：“方龙哥，是不是发生什么事情了？你如果不告诉我，我就去问别人了。”

    方龙犹豫了一下，又往附近看了一眼，这才道：“三爷爷本想出去给你买点修炼丹药，结果回来的路上被偷袭了！”

