    “我不信天，我只信自己，谁要是惹你不开心，我就杀了他，即使会因此触怒老天也不惧。”祝磷神色严肃的宣布。

    星星打了个冷颤，不用怀疑，这人肯定说到做到，以后她再也不敢随便吃醋了，会出人命的。

    更不能质疑准驸马喜欢谁，他会直接把那人杀了证明他的无辜。

    商队的领头被拒绝后，也只是心情失落了一下，很快就没放在心上，他行商多年，多少能看出点对方一行人身份不简单，刚才一番也是试探，万一能成呢？

    果然对方不愿与他们同行，不想做冤大头，有报酬也不稀罕。

    罢了，眼下虽然折员了一些人，但到底把货保住了，接下来的路上小心点，尽量把货送到京城去才是。

    而宋家队伍这边，护卫头领没有完成小姐交待的事，有些不好交差，宋希妍脸色很不好看，心情五味杂陈，更多的是不甘。

    在江南她有诸多爱慕者，若是她的那些爱慕者们此时看到她如今的处境，定会心疼的心都在滴血，求着要为她保架护行。

    可那位白衣公子却自始自终不把她放在眼里，宋希妍一时间有些茫然，爹娘和族中众人都觉得她应该去京城外祖家，然后借助外祖的势力在京中寻找一个王公贵勋的嫡子为良配，也不至于委屈了她江南第一美女和第一才女的身份。

    原来她也是这么想的，她乃千娇百贵被宠着长大的，又有绝色姿容，一般身份的男子哪配得上她，自然是要这天下顶好的男子才配。

    在今日之前她是有绝对的自信，但今日的种种却让她产生了怀疑，她的魅力似乎并没有大到能迷惑全下天的男子。

    若是一般人宋希妍估计不会多想，也不会多看对方一眼，怪只怪祝磷长相太妖孽，江南也不乏有美男子，才华出纵的贵公子多的是，宋希妍认识的就不少。

    但那些所谓的美男子中竟是没有一个能及祝磷的容貌，对比之下黯然失色，毫无亮点可言。

    祝磷不但容貌惊为天人，功夫也出神入化，且一身气质优雅矜贵，一看就不是凡人。

    “瞧不上我？那他到底是什么身份呢？可别是金玉其外，败絮其中才好。”宋希妍暗自伤神片刻，很快又想通了。

    对方不过是萍水相逢，顺手救了她一次，她何必太放在心上，京城的贵公子那么多，就不信没有合适的人选，她定能找到比对方更优秀的男子。

    再次上路，未过几日宋希妍所在的队伍途中再次遇袭，这次来的不是山匪，而是一群蒙面高手。

    商队的人很快便发现，这群蒙面人的目标是那位宋小姐，稍一琢磨便猜到这些人应该是宋家的死对头派来的死士，目的就是要解决宋家的嫡女。

    只要宋希妍死了，那这第一美女和才女的称号就该换人了。

    再三犹豫之下，商队领头只好带着自己人先逃，商队的人一跑，蒙面人果然没有再追，把注意力都放在宋家的队伍中。

    转眼间宋家的护卫就死了大半，眼看着剩下的也快撑不住，宋希妍和丫鬟抱婆子抱在一起瑟瑟发抖，以为今日就要把小命交待出去了。

    真不甘心啊，她正是二八大好年华，未觅得良婿，还未来得及好好享受将来的大好时光，就这样被暗杀在路上，她做鬼也不会瞑目的，可恨商队那些人，收了她家的银子居然在生死关头弃她不顾。

    “咦，外面好像情况有变？”嬷嬷是最快冷静下来的，她很快意识到似乎有人来救他们了。

    嬷嬷正要掀马车帘子看看外面的情况，却被宋希妍拦住，“嬷嬷你别急，再等等看，先别出去。”

    她太害怕了，她这副容貌不能轻易示人，否则很容易让人起不好的心思，若是来人只想要她的命就罢了，若是杀她之前还想做些什么，那简直不敢想像。

    “姑娘你别怕，嬷嬷就是拼了老命也会护住你的。”嬷嬷流着泪眼神坚定道。

    宋希妍白着脸摇头，一脸决绝道：“若是护卫们都被杀了，你和翠玉就算拼死护着我也是白搭，到时候还不如自我了断，以免死前被欺辱。”

    不多时更听得外面打斗声结束，护卫头领的声音传进马车内，“多谢恩人出手相救，若不是你们及时赶到，我们都要丧命于此。”

    “不必多礼，我们只是路见不平拔刀相助罢了，搭把手的事。”横山千代此时作男子打扮，她以前的伤势未痊愈，刚才又与蒙面人交手，此时面色又白了几分，说话声音略虚弱。

    护卫千恩万谢一番后，便来到马车前跟宋希妍禀报，“小姐，刚才有三位恩人正好路过，帮了我们一把，那些蒙面人已经全部被解决，外面没有危险了。”

    宋希妍松了口气，整个人瘫在坐垫上，缓了缓才示意嬷嬷代她回话。

    嬷嬷也是她的奶娘，从小带大的孩子，嬷嬷一看她的神情便知道她想说什么，便照着意思说：“小姐受了惊，暂时无法见外人，你且先安抚着恩人，老身马上下车来。”

    嬷嬷交待翠玉好好照顾小姐，自己下了马车来到横山母女三人面前，郑重的向三人道了谢，还问三人有什么需要帮忙的，若是没有别的需要他们帮忙，那他们就送一些谢礼给对方。

    想到之前祝磷一行人，不等他们送谢礼，就飞快的离开，活像是怕被他们给赖上似的。

    也不知这三位高人是不是一样的性子？

    “谢礼倒是不用了，不过我们母女三人是打算去京城投靠亲戚的，不知可否同你们结伴而行，我大女儿之前重病了一场，现在还未痊愈，不知能否借你们的马车一乘？”圭谷西按大女儿之前教的说词说了一遍。

    其实她们母女三人并非今日才遇见宋家的队伍，前两日她们就不远不近的缀在后面，但一直没有动作，今日也是凑巧救了他们一命。

    前段时间官兵突然找到了她们，母女三人被官兵追的到处逃，但她们身上的银钱不多，南方一直有官兵在搜查她们，她们的处境很艰难，根本不敢雇车，也不敢出去买马车，就怕身份曝露，被官府的人捉住。

    一路上她们都在寻找可以混进去的商队或其他赶路的人马，以此掩饰身份，但三人没有路引，圭谷西和横山英子倒是有证明身份的文书，是当初到南阳府开胭脂铺时，千代出钱让人给她们办的。

    但横山千代自己却没文书证明，赶个路都困难重重，非常棘手，若是能混进宋家的队伍一起进京倒也是个不错的选择。

    “我们真的要去京城吗？京城可是皇帝的地盘。”去了京城处境可能更坏，横山英子担忧不已，不管面前有人就凑在千代耳边嘀咕。

    “眼下只能走一步算一步，希望宋家这位小姐能护我们周全，否则。”横山没有说下去，只是冷冷的扯了下唇角。

