
　　柳老师露出人性化的笑容。

　　让不少学员莫名打了一个冷颤。

　　柳老师轻轻松松拿出一个箱子摆在众人的面前，说道“这些东西就是体能课的设备了”

　　“一共有两个，你们一个箱子那一个。”

　　“算了，班长你上来发给众人吧？”

　　谈韶仪站了出来，从一个箱子中拿出一个类似手环一样的东西，然后又从另一个箱子中拿出如同绑在脚上的负重沙袋一样的东西。

　　只是那个看似负重沙袋和正常的好像不同。

　　这个沙袋，外壳是黑色的金属。

　　看上去很有科技感，即使是晚上也是散发出亮光！

　　将这些东西发给了同学们。

　　他们好奇的打量，清风同样如此。

　　将箱子中的物品全部发放下去之后柳老师也是开口了，“把那个比较粗大的环字，和负重沙袋一样带在脚上”

　　“然后在把那个手环放在手臂上。”

　　“都带上了吗？都带上了的话，就可以启动了，启动按钮就在附近你们自己找一下。”

　　于清风将这些东西都装备上后，也是微微感到有些一沉，不过很快就适应了。

　　找了找按钮，果然手环侧面有明显的一个按钮。

　　脚袋也是差不多。

　　全部按完之后，顿时清风感觉一种无力感涌上！

　　身体中的力量绝大部分都无法使用！清风瞬间将目光锁定在了手环上。

　　他能清晰感知到是这个东西在压制限制他的能量！

　　如果手环是这个作用，那么脚袋呢？

　　清风微微一抬腿，突然一股重力瞬间涌上双脚，重如千斤！

　　不过还好清风的力量以及体质是十分高的！要是之前动用身体中灵力能量可以爆发38吨力量。

　　如今被限制住同样还是拥有10吨的力量！

　　对于脚上的负重脚袋，感觉其实不是很深不过还是有一定的重量的，自己大概预估了一下这重量！

　　4吨！

　　对于清风来说可能没什么，但是要是对于其他学员就不一样了，看向其他同学

　　吃力的表情尽情展现在脸上

　　柳老师看了看众人，发现他们知道其中的奥妙之后也是说道“这些带上之后你们就可以开始跑**。”

　　“没有圈数的限制，一直跑就好了，直到精疲力尽！”

　　“你们的重量和运动轨迹都会在我的笔记本电脑上显示出来，要是受不了可以和我说。”

　　“我会将你们的重量减少！不过如此一来从起步上就比不过其他人了，更何况将来呢？”

　　“所以未来是你们自己的，自然由你们自己决定，我也不逼你。”

　　众人沉默了，他们互相看了一眼，没人提出想要修改负重！

　　“既然没有意见，那就跑吧！”

　　“对了，既然都不想修改重量，那么我加一个奖励好了，谁要是坚持到了最后倒下，会有额外的奖励，至于能不能拿到这个额外的奖励还是要靠你们自己争取了。”

　　班级中的一些人磨手擦掌，似乎想要乘此机会大展拳脚，和其余的同学开始跑了起来。

　　只有一人还留在原地，那人便是于清风。

　　他缓缓地走向了柳老师，说道“我要增加重量！”

　　柳老师差异的看了他一眼，说道“如今的重量是4吨，你要是想要增加重量，恐怕跑不了多远。”

　　“你确定要加吗？”

　　清风没有说话，只是点了点头。

　　柳老师也是摇了摇头，然后打开手中的笔记本电脑对着于清风说道“你要加多少？”

　　“七吨”于清风说道。

　　柳老师看了看清风，看到他那认真的眼神也是点了点头说道“行，给你改好了”

　　清风也是迅速地开始跑了起来。

　　脚下那股重力，让清风感受的实实在在。

　　在清风的后方，柳老师看到他面无表情如同普通人一般轻松慢跑，心中也是感叹正是一个怪物！

　　清风很快追上了班级的众人，然后又缓缓的放慢脚步。

　　在众人的最后捡属性光球。天籁小说网

　　就这样清风他们整整跑了五个小时，还在跑！

　　也是在这个时候开始有人受不了晕倒了下来，清风跨过那人，往后看去发现不知何时来了一个黑衣人。

　　将那人抬起，往柳老师方向跑去。

　　清风没有在意，继续跑了起来。

　　有了一个累晕倒地，自然就不止一个，随着时间缓缓过去越来越多人倒地，如今留在操场上还爱跑的不足10人！

　　此时的清风也是非常地疲惫，隐藏在身体中的灵力能量想要出来为他修补身体机能。

　　可是一有这种躁动，手环就会发动。

　　将灵力能量压制得死死的，完全无法调动。

　　不过清风他还没有抵达极限，还有不少的余力，只是口干舌燥这种感觉不是很好受。

　　时间又过了6个小时，如今整个操场上只有2人，一位是于清风，一位是班长谈韶仪。

　　如今清风也没有属性可以捡取，加快了一丝速度跑到谈韶仪旁边看了看她。

　　顿时于清风发现，此时的谈韶仪已经有些神志不清。

　　汗水打湿头发衣服。

　　清风看着她这副样子，不免咽了咽口水。

　　又重新放慢步伐，回到了后方念起了前世的清心咒。

　　心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静.....

　　大概又是过了一个小时之后，谈韶仪也倒下了。

　　只有于清风还在苦苦支撑，如今的他还没有到达极限，不过清风的目光也是开始有些浑浑噩噩起来。

　　身体中的能量在逐渐往极限消耗的方向赶去。

　　又过了3个小时，天都开始蒙蒙发亮！清风的机能已经完全到了极限！

　　可是凭借耐力还在努力往前奔跑！

　　面前的路他早已看不起，只有凭借感觉在奔跑。

　　汗水已经完全浸透，身体上的腹肌隐隐约约可以看见。

　　不知何时，柳老师已经在于清风身后观察。

　　看到于清风还有一些余力没有倒下，也是摇了摇头感叹道“魔都武大真是捡到鬼了，我也明白为什么副校长看中他，还隐隐约约想要将他培养成徒弟！”

　　“要是早早遇到我就好了，不然你就是我的徒弟了。”

　　就这样子清风大概又跑了3个小时，最终彻底没有了力气，倒了下去。

　　在清风倒下去的时候。

　　他清晰感知到有什么人把他接住了，头顶软软的触感很舒服，不免下意识蹭了一下。

　　就这样在幻觉与现实中，清风昏倒睡去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十四章,耐力长跑训练免费阅读。https://xs.23sk.com 