    “烈咬陆鲨赛新任冠军诞生了！”

    恰雷姆的话令被两名主持人再次重复了一句。

    当防护罩被胡地尊者撤掉后，在场的所有观众都闻到了一股浓重的土腥味，这正是陆龍在刚才造成的。

    两名主持人寻找了一下利亚斯的踪迹，发现找不到对方。

    对视了一眼，宣布了最后的结果。

    他们都猜得到，利亚斯应该是被陆龍刚才的招数给击败了，现在正被压在这些黄沙底下。

    “现在场地上只有一只精灵站着，那么，烈咬陆鲨赛的新任冠军便是这头来自龙国联盟的烈咬陆鲨了！”

    在主持人宣布了结果后，全网绝大部分人都欢呼了起来！

    陆龍的招式给他增添了一种神秘感，他在刚才那段极短的时间内，就解决掉了利亚斯！在不为人知的情况下解决的！

    有不少擅于想象的人，已经开始创作了，对这不为人知的一幕，进行二次创作！

    不过，也有少部分的人没有为陆龍欢呼，反而是在感慨双方的实力差距过大，令他们觉得有些不甘心。

    这些人嘛，便是利亚斯的训练家卡布奇诺，以及利亚斯的粉丝后援会了，他那残忍的战斗方式，还是为他吸引到了不少喜欢找刺激的粉丝。

    主持人宣布结果后，胡地尊者瞬间移动来到了陆龍的面前。

    “战终，出放之。”

    对于陆龍来说，他当然知道这句话是什么意思了，这是在让他把，被埋在地下的利亚斯释放出来。

    刚才地下的动静，全都逃不过胡地尊者的感知。

    中心的震级竟然达到了8级！

    【小范围内8级，要是真正的8级地震，联盟岛说不定会四分五裂。】

    “我知道了。”

    陆龍点了点头，操控黄沙分到两边去，露出了被已经昏迷过去的利亚斯。

    在利亚斯出现后，早就在一旁待命的宝可梦医生——吉利蛋们带着几只怪力，迅速来到了这里。

    怪力们首先是合作将利亚斯搬到了比赛场地外，然后由吉利蛋对其的伤势进行诊断。

    由于利亚斯受到了大量地震波的攻击，似乎把他弄得脑震荡了。

    经过治疗后，身体强度不错的利亚斯清醒了过来。

    “我这是怎么了......？”利亚斯缓缓打出了个问号。

    他只记得自己刚刚踏上比赛场地，然后就陷入了一片漆黑......

    “是脑震荡呢......”吉利蛋医生苦笑道：“比赛已经结束了，你已经输掉了，被对方用出全力击败了——对方的实力太可怕了，你打不赢也是正常......mega进化后，对方的实力达到了跨入了传说级，你不应该挑衅对方，让对方mega进化的，这样子说不定还能胜利。”

    吉利蛋医生并不是第一次见利亚斯了，她自然是知道对方的性格，这样子能让对方的心里好受一些。

    她在治愈对方身上所受的伤势的同时，对利亚斯进行了心理辅导。

    “啪！”

    听到吉利蛋医生的话，顿时抽了抽自己的脸，心想：我这嘴贱什么啊！我明明能赢的！

    事实证明，吉利蛋医生的心理辅导很正确......利亚斯是一头只能听得进好话的烈咬陆鲨。

    “哈哈......”吉利蛋医生对此只是尴尬地笑了笑。

    而陆龍呢，则是在与第一次见到的胡地尊者本尊，进行着交谈。

    “许愿石。”

    陆龍听到这个词后，点了点头：“看来尊者已经猜到了我在世界精灵大赛之后要做的事情。”

    胡地尊者笑了笑，丢下一句话后，就离开了现场。

    “乘势进善之。”

    “让我乘胜前进，勇攀高峰吗？”陆龍低语了一句后，直接飞向了空中，离开了比赛场地。

    利亚斯则是死死地盯着很快就消失不见的陆龍。

    你给我等着吧！

    离开赛场的陆龍，找到了他的大伯，以及其他的方可乐岛宝可梦。

    “真是漂亮啊！”大伯陆鲨气愤道：“利亚斯这家伙真是嚣张，竟然敢对你说那样的话——这不是找死吗？”

    他看出了，陆龍在最后的时候及时收手了，震动的时间要是再长一会儿，利亚斯就被震死了。

    在原地交谈了一会儿后，陆龍直接带着其他宝可梦回到了方可乐岛，然后从方可乐岛到了他所掌控的秘境——关中秘境！

    为什么叫这个秘境呢？谁叫这个秘境坐落于潼谷关和函谷关呢？

    可为什么不叫“双关、两关”秘境呢？因为太难听了，再加上秘境的规模较大，就直接用“关中”来代称了。

    “小别3天了，我还真有点想念这里。”陆龍看了看自己的家门，笑了笑。

    站在门口迎接的波士可多拉可不这么认为：“岛主说笑了，您之前去龙岛秘境这么久，也没见您说过想家。”

    “哈哈。”陆龍轻笑了两声。

    接下来，世界精灵大赛会暂停3天，算是给接下来要竞争各系精灵王的宝可梦们，一个放松的机会。

    进到家里后，陆龍才将超梦和酋雷姆放了出来。

    没有来过这里的酋雷姆，仔细端详起了新环境，不禁点了点头：“这个地方似乎很不错。”

    “当然不错了，这里可是我的家。”陆龍微笑道：“酋雷姆，你要是不嫌弃的话，就住在这里吧？”

    “好。”酋雷姆点了点头。

    说句实话，他并不想在方可乐岛里长待，看着那方方正正、有些憨憨的自己，他觉得自己的威严感都喂了卡蒂狗去了。

    于是，酋雷姆就在这里住下了。

    接下来3天的时间里，陆龍不断向酋雷姆请教，请教的是关于龙系能量方面的问题。

    为什么要这么做呢？因为陆龍接下来可是要竞争龙系精灵王！

    就目前而言，他的龙系能量掌握力，是不如自家龙，也就是龙国联盟在快龙赛上，获得了优胜的那头快龙。

    对方是龙系大师-龙震的宝可梦。

    而龙震手下有很多达到了传说级的龙系宝可梦，只要这只快龙也踏入了传说级，龙震将摇身一变，变成传说级训练家！

    跟他类似的训练家，其他联盟合起来一共还有2位，都是临门一脚就可以成为传说级训练家的存在！

    时间过得很快，休息的3天时间一下子就过去了......

