    “啊，原来你们在这里。”霍拉斯·斯拉格霍恩教授端着装满橡木陈酿的蜂蜜酒酒杯在靠近墙角的一处卡座前站定，“丽莎·托兰斯、路易斯·托兰斯，真高兴见到你们。”

    “斯拉格霍恩教授。”这对斯莱特林的二年级双胞胎女巫同时回答道，那声音仿若没有丝毫感情，听到耳中无端端就觉得阴沉压抑。

    穿着绿色毛背心的两姐妹同时站起身来，棕色的长发垂下，遮挡住了她们一小半脸颊。两个女巫直挺挺地站在那里，双手垂在身体两侧，面色看起来有些阴郁。

    “我要恭喜你们在暑假里新添了一个弟弟，杰克给他们取了什么名字？”斯拉格霍恩教授对于双胞胎死气沉沉的表情没什么反应，依旧满是热情。

    “丹尼。”双胞胎女巫回答得声调频率一致，毫无喜气。

    霍拉斯揉了揉自己的太阳穴，在连续三天兴奋状态不能入眠后，他一直没有足够时间补充缺失的睡眠，轻轻缓解了自己胀痛的神经后，他继续说道：“我组织了一个非正式的小团体，叫鼻涕虫俱乐部。我会偶尔举办几场晚宴，我想邀请你们和我共进晚餐，如果你们能来，我将非常高兴。”（斯拉格霍恩英文为Slughorn，slug的意思是“鼻涕虫”）

    “别忙着拒绝，孩子，你们的父亲杰克·托兰斯也是其中一员。”看到双胞胎对视了一眼，霍拉斯连忙伸出手指，“你们家开的那间远望饭店，他还邀请过我去度假，只是我一直没有抽出时间。他还像当年那样热爱写作吗？”

    “冬天没客人的时候，他就喜欢自己躲在山上的酒店里写书。”丽莎·托兰斯回答了这个问题。

    路易斯·托兰斯接着丽莎继续说道：“教授，我们愿意参加。”

    “能一直坚持自己的爱好是一件好事，那么我下次举办晚宴的时候让猫头鹰通知你们。”斯拉格霍恩教授举起酒杯，对着双胞胎姐妹抬了抬，就在转身想要离开的时候，他看到了坐在角落里卡座的艾伦和赫敏。

    “你好，艾伦·哈里斯教授。”霍拉斯情不自禁地摸了摸自己的鼻子，努力堆出了一个和他背心上金纽扣一样闪闪发光的热情笑容：“我是霍拉斯，霍拉斯·斯拉格霍恩，真是荣幸能见到你，我想这算是我们第一次正式交谈。”

    “很高兴见到你。”艾伦站起身来，“斯拉格霍恩教授你在魔药上的成就、编修的课本让我在这门功课上受益匪浅。”

    斯拉格霍恩故意偏偏头像才发现赫敏似得：“请原谅，我是不是打扰了你和格兰杰小姐的约会？”

    “完全没有，教授。”赫敏放下了自己握住黄油啤酒杯的手也站了起来，然后把桌子上的小篮子往前推了推，“要来点柠檬蛋白甜饼吗？”

    “三把扫帚的菠萝蜜饯也不错，我推荐你们也吃下尝尝。”本想借此离开的斯拉格霍恩只好站在原地拿了一块小甜饼，略略沉吟，“哈里斯教授，我过几天会举办场晚宴，不知是否有这个荣幸能邀请到你大驾光临呢？”

    霍拉斯本来并不想和哈里斯家族关系太过于密切，哈里斯家族现在在魔法界的势力的确如日中天，但斯拉格霍恩当初第一任黑魔王作乱时期在欧洲呆过一段时间，也知道格林德沃和哈里斯家族彼此的密切关系。

    最重要的一点是，霍拉斯虽然喜欢结交“优秀”的朋友，享受结识名人与成功人士的特权，但多年前的一次经历，让他认识到了结交超过应有“优秀”范围的过于天才学生的危险性。

    而且，尽管哈里斯家族最近和英国传统纯血家族的紧张关系虽然普通巫师无法了解察觉，但他通过他建立的俱乐部了解到了足够私密信息。再加上一些哈里斯家族从一些小细节上透露出的诡异——就像欧文·哈里斯部长的演讲以及他与国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴不必要的交恶，哈里斯电视台最近所播放的那些强硬言论……这些透露出的信息让霍拉斯虽然没有任何证据和确切的推断，但总觉得这些迹象不太对劲。因此他完全不想和哈里斯家族走得太近以免引火烧身。

    只是现在在艾伦他们明显已经听到刚才自己对托兰斯姐妹发出邀请的情况下，以哈里斯家族现在在魔法界的地位，即便自己鼻涕虫俱乐部的成员在魔法界也很有势力，也是不能去轻忽怠慢得罪的。

    所以出于必要的礼节，迫于无奈的霍拉斯·斯拉格霍恩也只好发出邀请。

    “能收到你的邀请我非常高兴，斯拉格霍恩教授。”艾伦完全没有为难的就答应了对方，和斯拉格霍恩互相优雅地碰了一下杯喝了一口戈迪根茶，“届时我必将准时出席。”

    “具体的时间和正式邀请函我倒是将会用猫头鹰附上。”斯拉格霍恩又向赫敏伸出了蜂蜜酒酒杯，“格兰杰小姐，也请你拔冗出席，那将是我的荣幸。”

    “谢谢你的邀请，教授。”努力拿出了保护伞掌舵人气势的赫敏，也学着艾伦和斯拉格霍恩刚才大人般的模样，轻轻和对方碰杯后将自己杯中的黄油啤酒一饮而尽——但是喝完这杯不含酒精的假啤酒后，在她的嘴唇四周挂上了一圈奶油花，看上去就像是长了一圈白色的胡子。

    斯拉格霍恩不自在地扭了扭自己马甲上的金纽扣，看了没注意这一点艾伦一眼，向赫敏的方向微微偏了偏头，示意现在这样有些尴尬的场面应该由艾伦提醒对方，接着这个看上去发福的胖老头突然冲着大堂楼梯后面方向敏捷挥挥手，随即对艾伦和赫敏微微躬身：“抱歉，看到个朋友，请原谅我先要失陪一下。”

    “请便，教授。”接着艾伦顺着斯拉格霍恩的刚才目光看了一眼自己的女伴，眉头向上抬了抬忍住笑意，伸出手指，指了指赫敏的嘴，又指向自己嘴巴相同的位置：“你嘴上有一圈……”

    刚重新坐下的赫敏看了一眼残留在啤酒杯里的残余泡沫，微微张大的双眸，挺直的脊背都在无声地诉说着万事通小姐的窘迫，愣了几秒，她才连忙偏过身，有些慌乱地直接用自己手腕处的袖口擦了擦嘴。

    也重新坐回卡座的艾伦就这么盯着对方做完这一切，接着又突然俯身过来，举起他骨节分明、苍白修长的食指在赫敏的嘴角上轻轻刮了一下，然后将指尖上那一小坨白色奶油沫靠近了自己的嘴唇，微微伸出舌尖轻轻舔舐了一下指尖：“加了姜汁的黄油啤酒口味是要好一些。”

    楼梯另一端，和金妮完成了亲昵装着什么事都没发生过的情侣早已端着饮料和吃食回到了同伴们的长桌上。而为了完成邓布利多交给他的任务，哈利主动举起手挥了挥，将腆着肚子走过来的斯拉格霍恩教授招呼过来。接着又起身和自己的魔药课教授握手：“斯拉格霍恩教授，真高兴见到你。”

    “我也是，我也是。”斯拉格霍恩满脸笑意，热情地握了握哈利的手。

    哈利有些没话找话说的和对方开始寒暄：“斯拉格霍恩教授，你来这做什么呀？”

    “三把扫帚和我的渊源说起来可就很深了。”斯拉格霍恩昂首挺胸，“我还记得当初它叫一把扫帚时候的样子呢。”霍拉斯在说话的时候不自觉的抬起手，杯子的蜂蜜酒洒了出来，差点就洒在了金妮的身上。

    “注意喽，韦斯莱小姐。”斯拉格霍恩教授没有过多理会，提醒金妮注意后，转过身继续和哈利寒暄，“这样，孩子，过去呢……我会偶尔举办几场晚宴，只邀请少数几个学生，你愿意来吗？你的好友格兰杰小姐到时候也会参加。”

    斯拉格霍恩教授回身为哈利示意了一下艾伦和赫敏在墙角的那个卡座，却有些意外的发现两个傲罗出现在了那张卡座桌前，一个傲罗正俯身低头在艾伦的耳边说些什么——随即艾伦和赫敏说了几句话便站起身来，带着三个傲罗匆匆离开了三把扫帚酒馆。

    等艾伦走远，表情有些失望赫敏站起身来，拿起装小甜饼的篮子和剩下的小半杯黄油啤酒也走了过来。

    “我正跟哈利说到格兰杰小姐也会参加我的晚宴。”斯拉格霍恩教授举起酒杯，向赫敏抬了抬，“魔法部有事找哈里斯教授吗？”

    “好像是的，好像有一些公务需要他去处理。”赫敏对魔药课教授点点头，又看向站在斯拉格霍恩对面的哈利，“哈利，你也接到了邀请吗？”

    哈利连忙点头：“是的，我很荣幸，到时定然参加。”

    “赫敏，过来坐吧”金妮将自己的椅子挪得离哈利的更近了一些，赫敏对斯拉格霍恩教授笑了笑，和金妮默契地碰杯。

    见到金妮和哈利、赫敏关系都非常亲密，斯拉格霍恩教授的眼神闪了闪：“到时也欢迎你来，韦斯莱小姐。”

    没想到斯拉格霍恩教授也会对自己发出邀请的金妮连忙咽下自己口中的饮品，“谢谢，教授。”

    “好极了，等我的猫头鹰送信吧，我这个老头子就不打扰你们年轻人了，祝你们玩得愉快。”斯拉格霍恩转过身，他的目光在罗恩和西莫身上停留了一瞬，迟疑了一下后说道，“也很高兴见到你们，西莫·韦斯莱，华伦比·斐尼甘。”

    两个小男巫尴尬的不知道该怎么回应，但幸好斯拉格霍恩教授没有等待他们回应的意思，在招呼完后就立即转身离开了。

    “罗恩，我们都是他的学生，他居然能把我的姓和你的搞反了，他是故意的吗？”西莫有点拿不定魔药课教授是否是故意说错的。

    “我和金妮还是兄妹，都是红头发，他知道她是韦斯莱，但竟然觉得我姓斐尼甘……”罗恩有气无力地指了指金妮的红头发，“另外哈利你和斯拉格霍恩在搞什么鬼？”

    “邓布利多要我接近他……”

