
　　顾言一听这话便忍不住轻嗤一声，同时也明白，有人把她给“卖”了。

　　“我去哪里，和谁在一起，和你应该没有关系，不是么？”

　　说到这，她又幽幽冷笑着来了句：“那小子被你收买了？除了这些做这些不入流的事你拿手，还有什么你拿得出手？”

　　这话落下，那边立刻大言不惭的反驳道：“什么叫收买，老子是那种人吗？还有，本来就是他抢了我的位置，他对我残存愧疚之心不行？”

　　收买什么收买，反正他打死也不会承认的。

　　顾言轻哼了声，声音变得散漫冷然，似还有些漫不经心：

　　“他只是一个找不到工作，误入过歧途之人，你比他厉害多了，以你的能力想找个谋生的工作不多的是了？”

　　岂料，这话一落就将他气笑了：“怎么，他弱他犯了错他还有理了？那是他自己应该承担的后果，凭什么让我给他买单？”

　　其实这个道理，顾言本身就是比任何人都清楚，只是她想辞退他，便可以随意找来理由搪塞他。

　　她眼睑微垂，语气淡然，听起来仿佛是在安慰他：

　　“你在我这里屈才了，你是块金子，在哪里都会发光的。”

　　怎奈沈聿根本不吃这套，他直接轻嗤道：“爱在哪里发光在哪里发光，别他妈占老子的位置。”

　　他一走，那姓陆的立刻就找上了门。

　　自己要是在，还能给他这样的机会？

　　沈聿恨的牙痒痒。

　　“你知不知道你现在像什么？”顾言问。

　　“什么？”

　　顾言：“像个暴躁的驴。”不和心意，就在那里恨不得撒泼打滚直叫唤。M.23sk.com

　　沈聿：“？？？”

　　这还带人身攻击的？

　　“你现在和那个狗男人在哪里？你在他面前这么说我，老子不要面子的吗？”沈聿气的脑瓜子都嗡嗡的。

　　“在我这里没有面子一说，我要去办事了，先挂了。”顾言回应完，准备挂掉。

　　可这时，却听他深呼吸了一口气，又长叹了声，几分悲天悯人的道：

　　“妈蛋，我这辈子虽然没红过，但是被绿过，知足了。”

　　这话一出，轮到顾言：“？”

　　电话被先一步挂断了，徒留顾言看着黑下去的手机屏幕一时语塞。

　　好家伙。

　　这是自己从恋爱，到分手，再到无缝衔接把他绿了，都被他安排的明明白白的了？

　　眼下这会儿，两个人也已经来到了精神病院的门口。

　　陆原正在停车，他视线还环顾着四周检查着方位，语气却有些随意那般的问了句：

　　“是那小子吧？你是不是很讨厌他，需要我的帮忙吗？”

　　顾言听闻这话，微怔了下。

　　讨厌他？沈聿？

　　她眸子微微深谙了些许，声音平和的道：“没事，不需要。”

　　说罢，语气微微顿了下，又道：“我没有讨厌他。”

　　这回轮到陆原身躯怔了下，他漆黑的眸子里闪过一抹复杂之色，随后再拔下车钥匙的时候，他唇边轻扯了下，半是试探，半是开玩笑的道；“那你该不会喜欢他。”

　　这话像是随意一问。

　　顾言也像是随意一回：“嗯，我喜欢他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第197章：言姐：我喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 