    第一章

    该隐率着一众吸血鬼离去。

    尸王殿的大军也回到了妖界之中。

    只剩下任锋一人在空中悬浮，周身一道道尸气若隐若现，似乎是在寻找着什么。

    不大一会儿的功夫。

    任锋原本微闭的双眼缓缓睁开，目光停留在已经一片狼藉的地面上。

    “原来这天使世界的世界本源，竟然在那里。”

    “后卿所传，提炼世界本源之法果然不错，如果不知道方法想要找到世界本源都不知道要找到猴年马月。”

    任锋心里低估着。

    周身的尸气飞速在他身前聚拢，最终形成利剑的形状。

    “去！”

    任锋轻道一声。

    大地上翻滚的岩浆骤然从中间裂开。

    像是被什么利器切过一样，切口平滑异常，淡淡的尸气将岩浆切口包裹发出“滋滋”声，使隔离开的岩浆无法融合。

    “嘶~果然在这里！”

    “这世界本源，当真是玄妙的很。”

    “看来就算是主宰了天道，对宇宙也只能窥视其万一罢了。”

    任锋嘴中轻声呢喃道。

    现在的任锋，早已不再是以前刚从博物馆棺材里蹦出来的那个任锋了。

    光天道，他就知道两个。

    一个就是洪荒天道本身。

    就算是鸿钧，也仅仅是天道代言人罢了，而真正的天道整个洪荒除了鸿钧之外恐怕无人得以窥探。

    而另外一个天道，就是宇宙裂缝对面那位神秘前辈。

    天道固然神秘。

    但是也仅仅是一个宇宙的秩序核心规则。

    在见识到有宇宙裂缝的存在之后，任锋才知道，宇宙似乎不止一个。

    “这些目前来说，还是太过遥远了些。”

    “接下来，还有真正的硬仗要打。”

    任锋微微叹了口气，拉回了思绪。

    三大僵祖冲破封印，天庭和灵山那边迟早会得到消息。

    到那个时候。

    天庭，灵山，现世，必然会爆发一场惊天大战！

    如果胜利，僵尸一族从此走向辉煌。

    可一旦失败，别说是僵尸一族了，就算是任锋自己，也极有可能会九死一生。

    此刻在任锋面前。

    原本坚硬的地表已经融化成了岩浆。

    而那滚烫的岩浆，也被任锋分离了开来。

    在岩浆的尽头，则是有一团相似火焰的光团，悬浮在地心之中，如同心脏一般不断跳动着。

    在光团之中，似乎蕴含着玄妙的气息。

    任锋只是用意识略微将它包裹，就似乎能感觉到，自己掌控了整个天使神界一般。

    这正是天使神界的世界本源。

    似乎是在刚才的大战中受到了波及。

    世界本源每次跳动，表面的光芒就暗淡一分。

    对于这世界本源是如何形成的，任锋也不是很清楚。

    就连后卿传给他的提取本源的方法中也没有说明，似乎后卿自己本人也不知情。

    “我总感觉，他们两人还有一些事情没有告诉我。”

    “等他们从创世神殿回归之后，定然要问清楚才行。”

    任锋心中暗暗沉思。

    在获得后卿所传的提取世界本源之法后，任锋就隐隐感觉到。

    这所谓的提取本源之法，似乎并不是目前的僵尸一族所能创造的方法！

