    不周山

    大雨倾盆，电闪雷鸣，狂风卷席。

    天空乌云密布，日月星辰已有许久未曾现世，只有一道道血红色的雷电为天地间带来黯淡的光亮。

    大地变成了汪洋，一座座高耸的山峰成了海上岛屿。

    这就是玄诚子等人前往不周山一路上看到的景象。

    待到了原不周山地界时，他们更是看到了天空中那一个巨大的豁口。

    像是被足球砸坏的玻璃窗，从中喷涌出无穷无尽的天河弱水，滚滚垂落下洪荒大地。

    确是银河落九天！

    不过却远远不止三千尺、三万、三亿、三兆……

    天河弱水早已在大地上形成了深不见底的汪洋，在紊乱的地水火风肆虐下，形成一股股惊涛骇浪，朝着东南方向涌去。

    照这样的架势，若是不能及时补上天裂，怕是整个洪荒大陆都要被淹没了。

    不过这些事情还轮不到玄诚子他们来操心。

    正如那句“天塌了有高个子顶着”，此时便是天裂自有圣人来补。

    他们此行还是以寻宝为主。

    只不过随着时间推移，巫妖战场大多都已经被弱水淹没，纵有宝物也不知道被冲刷到了何处。

    现在还能保持原貌的也就还剩那半截不周山了。

    只是作为灾劫的中心，这里也是地水火风最为紊乱狂暴之地。

    看似正常的空间，可能下一瞬就会破碎开来，演变为棉花糖般的混沌。

    三人都是太乙金仙，进入混沌中容易迷失在其中。

    元始天尊临走时也特意交待过这一点。

    是以三人一路上小心翼翼，绕着混沌区域而行。

    虽然这样麻烦了些，饶了很多弯路，但也因此路过了更多的战场遗迹，从中捡到不少宝贝。

    金灵就捡到了一杆残破的大旗，上有避火、分水、移墨、定风、避尘、夜光六珠，能避烈火、退浪涛、定狂风，墨不能污、尘不能染，于黑暗无光之处可以放光照明，还能够破除法术、挡回法宝。

    玄诚子认得此宝曾是计蒙妖圣所有，名为玲珑六珍旗，也是一件温养了数十元会的后天灵宝。

    眼下虽然残破了，但只要以法力精心温养，再辅以神材祭炼，要不了多久就能恢复之前的威能。

    玄都路过一株枯木时也从树干上发现了一柄完好无损的仙剑。

    此剑长约五尺，晶光射日，杀气逼人。

    他将仙剑从枯木上拔出时，便有金光绽现，一道火焰似的剑光飞腾而起，直穿云际，散射的剑光汇聚于乌云之中化作如龙般的一条天精紫气。

    玄诚子也不知这柄仙剑曾是谁的灵宝，但看其品阶，大概率也是某位妖圣的灵宝。

    玄都将其初步炼化后，方才知晓其名曰含光逐影。

    此剑能知主人心意，不管目标身在何地，都能追逐而去，犹如光影相连，不死不休。

    如此有性格的仙剑，而且还不用再费心思却温养祭炼，惹得金灵都羡慕起来。

    而更让她羡慕的则是玄诚子的收获。

    三人同时进入这片巫妖战场，在逛了约莫有数日之后，她与玄都才各自得到一件宝物，而玄诚子却已经到手三件灵宝，五件灵兵，虽然也都是残破的，但只要稍加祭炼和闻言，肯定也都是不俗的珍品。

    这也让金灵和玄都确定了一件事——玄诚子的功德气运浑厚到离谱！

    因为神物自晦的关系，在这战场遗迹中寻宝，看的全是个人气运！

    功德气运越是浑厚，遇到机缘的概率也就越高。

    这也说明功德气运有多么珍贵重要！

    同样的时间，同样的地点，只因功德气运的悬殊，双方收获的差别便如此巨大！

    在不周山战场遗迹中寻宝的也不止他们师兄妹三人，一路上他们遇到了不少自洪荒各处赶来的仙神，最弱的也都是不朽金仙。

    大多数都是证得太乙道果的存在，证得大罗道果的也不在少数。

    大家都在寻宝，在宝物未出世前，基本上都可以相安无事。

    但一旦有宝贝出世，那纷呈的奇异景象立刻就能引来一大批贪婪窥视的目光。

    这种情况下，就要看寻宝者有没有护住宝贝的力量了。

    若是让人觉得好欺负，很可能就会遭到不止一人的围攻。

    弱肉强食，适者生存。

    无关道德之类的。

    自开天辟地至今，这一直都是洪荒的主旋律。

    似玄诚子他们三个太乙金仙走在一起，在一众寻宝者中也算是一股不小的势力，一般情况下自是无人敢招惹。

    不过架不住他们时常能够捡到宝贝。

    财帛动人心。

    很快就有一个大罗金仙拦住他们去路，让他们交出宝贝，换取一条生路，然后就被玄诚子一套标准的灵宝连招镇压了。

    连一眨眼的功夫都没撑。

    让不少在远处窥视的大罗金仙脊背发凉。

    自此之后，再也没有哪个寻宝人敢挡在玄诚子三人身前。

    不过很快，他们的寻宝之旅就结束了。

    因为整个不周山都被一股恢弘雄伟的力量所摄取，飞上了天空。

    玄诚子等一众寻宝人都被弹飞了出去。

    抬眼望去，只见一对青鸾彩凤拉着香车宝撵悬停在九天之上，透过香车四周的帷幔，隐约能够看到一道雍容婉约的身影。

    随后一只素白如玉的纤手伸出帷幔，轻轻一招，那一座无穷巨大的不周山便拔地而起，在空中急速缩小，待落入她的手掌之中只剩下弹珠大小。

    仅这一幕便让那些寻宝人猜出了香车内端坐着何人。

    “拜见女娲圣人！”

    一众寻宝者此起彼伏地作揖行礼。

    玄诚子三人也不例外。

    这时，香车内突然传来女娲圣人的声音。

    “玄诚子，你过来。”

    圣人有召，玄诚子自是不敢耽搁，连忙踏虚而上。

    散落在四周的一众寻宝者这才惊醒过来。

    “原来他就是玄诚子啊，难怪那么厉害！”

    “当初看他一口气祭出那么多宝贝，我就怀疑是他了！”

    “幸亏那个空山神君先下手了，不然那天被镇压的恐怕就是我了。”

    “得记好他的样貌，下次见到他离得远远的！”

    ……

    在众人的窃窃私语声中，玄诚子来到香车附近，躬身作揖一礼，“弟子拜见师叔，愿师叔圣寿无疆！”

    “不用多礼。”

    幔帐向两边分开，露出女娲圣人端庄明媚的面容，精致的五官以最佳的比例分布在那张绝美的脸蛋上，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着清澈的光芒。

    她身穿一袭素雅的淡青色宫裙，乌黑柔顺的发丝挽了个道髻，用一枚碧玉簪簪住，除此之外再无半点装饰。

    当然，她也不需要任何的装饰。

    放眼洪荒，能够看到她真容的又能有几人？

    玄诚子也不敢多看，好奇地问道：“不知师叔唤弟子来有何事吩咐？”

    “吾要送你一桩功德。”

    女娲圣人开口就让玄诚子心里一惊。

    还有这好事？

    下方那些寻宝者更是羡慕到质壁分离。

    这玄诚子和女娲圣人是什么关系啊，能让堂堂圣人亲自来送功德予他。

    别说他们这些外人了，就连玄都和金灵也忍不住心里酸溜溜的。

    大师兄功德气运都已经如渊似海般深厚了，结果还有圣人来送功德。

    这莫非就是功德气运深厚的好处？

    富者愈富，贫者愈贫？

    也有一些反应快的大罗金仙与相识者传音道：“我想起来了，女娲圣人能够证道成圣还有玄诚子指点之功，可能如今就是在偿还这一份因果。”

    “不止是如此！你别忘了巫妖屠人之时，连祖巫和一众妖圣都出动了，可是玄诚子倾力周旋，才能把大部分人族保下了。”

    “总之，这玄诚子不能招惹！”

    “现在谁还敢招惹他啊，巫妖两族那么多准圣大能都拿他毫无办法！”

    ……

