    “深城，我来了！”

    方既明不是第一次坐飞机，顾弘业也不是第一次坐飞机，但林清漪是。

    深城宝安国际机场里，林清漪显得很兴奋。

    她是好说歹说，才说通了父母出来毕业“旅游”的，至于顾弘业，也想过来见识一下特区风采。至于方既明，是过来整顿公司的。飞讯网络技术有限公司，在李东鹏之前的敲打之后，已经变得好多了。这是李东鹏通过观察，开掉一批关系户，降级了一批管理不严的人员。精兵简政后的飞讯公司，再次焕发了活力。

    “小明，我们去哪？”

    顾弘业自从给方既明起了这个外号之后，就一直乐此不疲。他也算够义气了，方既明的计划是拿到录取通知书就来深城，没想到出了这么一单子事，直接被延后了十余天。现在，已经是七月二十八号了。但顾弘业一直在网上带节奏，为方既明鸣不平。于是，出行计划被推迟到现在。

    “……”

    方既明很无奈，他这种小明是无处不在啊。课本上，作文里，都是那个“小明”。

    “你们去欢乐谷玩吧，我有事，要去一个地方。”方既明知道，深城这时候已经开了欢乐谷了，名字都跟上辈子一模一样。就是里面的景色不同，不过也大同小异。

    “你去哪？”

    这话居然不是顾弘业问的，是林清漪问的。

    “去飞讯公司总部。”方既明也没隐瞒。

    顾弘业登时来兴趣了，说道：“你说在飞讯公司有认识的人，你是去干嘛的？”

    方既明笑道：“飞讯公司是我的，你说我去干嘛？”

    顾弘业立即翻了个白眼：“说实话，没跟你开玩笑！”

    “去做实习生。”方既明心中叹了口气，这年头，说实话没人信，非得说谎话才有人相信。

    林清漪陡然加大了音量：“做实习生？！”

    顾弘业也傻眼了：“你一个艺考生，去飞讯做实习生，你懂做什么啊？”

    方既明理所当然地说道：“我懂开发软件啊？我没跟你说吗，我当初就是因为沉迷编程，才学习成绩一落千丈的。”说完，方既明眨了眨眼睛。是的，这谎话编的水平太低，但由于方既明的演技不错，他们还真的就相信了。

    “那我能进飞讯公司做实习生吗？你不是老说，飞讯公司的美工不咋样吗，我想去试试。”顾弘业猴急地说道。

    方既明一愣：“你不去旅游了？多难得的机会啊……”

    “你傻吧，深城什么时候不能来？可进飞讯公司实习，机会难得啊！”顾弘业都快急红眼了。

    方既明看了看林清漪，说道：“还有一位女生呢，你忍心抛下她一人？”

    林清漪突然说道：“我也想试试，虽然我不知道能做什么，但我会努力的。”

    方既明装出一副为难的样子，说道：“那我试试吧，你们别抱太大的希望。”这是为人处世的一种方法，也是很符合人预期心理的。好比说，别人求你一件事，你爽快答应了，就算做到，别人也不会感激你，甚至还会因此结仇。什么叫斗米恩担米仇？这就是了。但如果别人求你，你表现得千难万难，就算其实很简单，也要拖延一些时候。让对方急了，来问你，你才说，可能还要过一些时候。这样，那人是绝对感激你的。

    什么原因？

    很简单，越容易得到的东西，人就越不懂珍惜。

    顾弘业急切地说道：“你试试，不行我也不怪你。”

    方既明当着他们的面，给李东鹏打了一个电话，开口就说：“李哥，有件事麻烦你一下，我到深城了，还带着两个同学，他们说也想进公司……什么？需要面试？好好好，面试就面试吧，行。多谢你了……”

    放下手机，李东鹏也懵了，不对啊，你就是老板……好吧，李东鹏不愧是高材生，很快就明白过来了，这是方既明没有暴露自己的身份啊！“算了，老板叫做什么就做什么吧。面试？行吧，反正明天也约了管理人才和监管人才，当提前演练好了。”

    李东鹏想起了方既明说，他要卧底公司，看看到底哪方面管理出了问题。所以，这事也不能大张旗鼓。

    于是，李东鹏就叫人收拾了一下会议室，然后准备了点茶水，就了事了。行政人员还以为来大客户了，开始在QQ上私聊正欢。

    而此刻，三人坐上了的士。

    本来，林清漪说坐公交车就行了，奈何顾弘业说，不差那么几个钱，手一招，叫了一辆计程车。

    司机是外地的，这会已经有很多外来务工人员在深城打工了，用一口流利的普通话问道：“几位，要去哪里？”

    方既明说道：“华强北，去飞讯公司总部。”

    司机问道：“外省过来的？”

    没想到方既明直接切换熟练的粤语说道：“司机大佬，你睇我噶样，似外地人咩？（你看我的样子，像外地人吗！）”

    司机一听，得，没办法绕路了。不免得兴致有点缺缺，不想说话的样子。

    方既明又用粤语说道：“咦，半年冇（没）到深城，变化好大喔！”

    司机只能听粤语，却不会说，用普通话说道：“特区嘛，变化日新月异的。要是在九十年代那会，天天炸山开发。华强北，就是在九十年代建起来的。”

    方既明也切换回了普通话，说道：“是啊，我羊城的，看到深城这样，也觉得发展太快了。”

    “羊城那边也不错，但对外地人来说，还是深城好一点。”司机笑道。

    ……

    不得不说，这一趟行程有点远。因为从宝安国际机场到华强北，足足有三十五公里。按照一公里10块钱的价格，加上起步价12块钱，这一趟就花掉了358块钱。付钱的时候，方既明抢着给了钱，顾弘业说道：“你干嘛？说好我给的……”

    “别争，今晚你请客吃饭就行了。”方既明笑道，“还有住宿的钱，飞讯那边说给我配一个公寓，但住一个星期就300块。”

    “行，算我的。”顾弘业毫不犹豫地说道，他还真不在乎这点钱。但顾弘业想不到的是，方既明也不在乎。可真的要说快，还是自己坐地铁快。刚刚那段路程，如果坐地铁的话，起码能省二十分钟。

    林清漪突然问道：“方既明，你怎么会说粤语的？”

    “对啊，怎么回事？”顾弘业也想起了这茬，疑惑地看着方既明。

