    “学艺都市？”

    “对啊，你会去吗？”

    在医院里忙了半天，中午休息的时候，御坂美琴就跟叶离说起学艺都市的事情。

    她和白井黑子还有初春饰利、佐天泪子都要为这方面做准备了。

    叶离知道学艺都市，但并不关心这个，也没有准备去凑热闹，因为有事情要做。

    “我要给珍妮和菲布理调整身体，另外也还有工作要做，你们自己去玩儿好了。”

    御坂美琴比较清闲，因为不需要工作，她的生活状态就是叶离想要的“无所事事”的那种。

    正是因为闲得无聊，所以才那么有闲心的去找不良的麻烦。

    当然最近基本都不做那种事情了，因为最近事情挺多，而且御坂美琴也忙着修行。

    成为中级修行者后，就能够使用其他的能力，发现这点的御坂美琴可是一直在研究的，毕竟是梦幻般的多重能力者。

    学园都市追求的不仅是level6，也有想要培养多重能力者的，可惜目前为止都没有一个真正意义上的多重能力者。

    而修行灵气只要达到中级，就能够使用其他属性的能力，虽然都比较弱，大致上就是level2、level3的程度，毕竟中级修行者也就相当于level4左右的程度而已。

    但就算是这样，对御坂美琴整体战斗力的提升也是很高的，本身的电击能力也在进化。

    学艺都市的事情不多说，趁现在有时间，顺便也问问叶离修行方面的事情。

    就这样跟着叶离在医院里待了一整天。

    傍晚结束工作的时候，珍妮、菲布理还有布束砥信不跟叶离回家，而是住在医院这里，相关的手续由冥土追魂帮忙搞定。

    御坂美琴也没有跟叶离回家，而是选择回宿舍消化一下叶离跟她说的知识。

    她也想早点达到顶级，不然跟叶离的差距就太大了。

    而且到了顶级多好啊，实力方面那就不用说了，连让宇宙毁灭都能够做得到。

    关键是寿命的增加，而且身体的成长发育减缓到最低，某种程度来说就是永葆青春了。

    所以从这方面来说，当然是越早达到顶级越好。

    谁不想自己年轻的容颜能够永久保存呢？

    虽然停止生长后身材方面是有点残念，毕竟那么平。

    但想想叶离那家伙是个萝莉控平胸控，那就不用顾虑那么多了。

    跟叶离追求成为半神不同，少女们大多是看中“永葆青春”这点，才会努力修行的。

    只有少数是例外。

    像是芙蕾梅亚那个小姑娘，修行的目的是想要对叶离为所欲为。

    御坂妹妹们与世无争，修不修行都无所谓，但叶离让她们修行，所以她们就修行了。

    初春饰利也差不多，她对能力是没有多大执着的。

    御坂美琴倒也是想要成为半神，但还有一半的心思也是想着要永葆青春这点。

    这也是很正常的。

    叶离前世认识的那些女性修行者们，大多也都是这种想法。

    当然本质上都还是想要成为半神，因为拥有无限寿命的半神，才是真正意义上的永葆青春。

    ……

    回到家里的时候天刚黑，而且家里还有客人，也就是目前姬神秋沙唯一的朋友，铃科百合子。

    这姑娘还是跟以前差不多的打扮。

    话说起来，叶离认识的少女们，好像都不太喜欢打扮，甚至来来去去都是同一款式的衣服。

    也就佐天泪子喜欢一天一套衣服，估计能一整个月下来都不带重复的。

    但佐天泪子同样不喜欢化妆。

    那么多的少女里面，只有御坂美琴会偷偷化点淡妆，为了防止被舍监老师发现，还几乎是看不出来的那种。

    当然不化妆的原因有很多。

    小学的时候没有想要化妆的意识，上了中学后就跟叶离认识，叶离动不动就跟她们说“清水出芙蓉，天然去雕饰”之类的话，显然是不太喜欢化妆的那种，

    而且她们也确实都是天生丽质，不化妆也能吊打一大堆人。

    所以少女们不化妆大多是跟叶离有关系，但铃科百合子总是那副打扮就是她自己的原因了。

    之前连穿女装都觉得别扭，更不要说往脸上抹那些粉底之类的东西了，让她浑身不自在。

    这是铃科百合子第二次来到叶离家里。

    跟第一次不同，那时候她来得突然，两个小姑娘也没怎么理会她。

    这一次倒是有跟她玩游戏。

    嬉笑打闹的，看着倒真像是一个普普通通的少女了。

    但回到家里的叶离只是瞄了她两眼，然后话都没有说，就是点头示意自己知道家里有客人了，接着就走去厨房准备晚饭。

    铃科百合子本身也是不善言辞的，不知道该跟叶离说什么，也没跟他有交流。

    只是视线时不时放到叶离的身上，发现叶离就只是专心做饭，又不免有些黯然。

    叶离对她的态度一直都很普通，普通到近乎无视的那种。

    说最多话的就是做实验的时候，但放在那时候的整体环境来看，同样还是很普通，因为除了姬神秋沙外都被叶离骂过。

    虽然被普通对待挺好的，但太过普通也很让人烦恼。

    只是这又有什么办法呢？

    ……

    修行是提升自己、完善自己。

    如果身体有什么缺陷的话，也会在修行途中逐渐修补，慢慢达到相对完美的状态。

    不管是后天的还是先天的缺陷，都可以得到修补。

    像食蜂操祈这种当然也一样。

    自从发现叶离其实更喜欢平胸后，她就觉得自己搞出来的这两团软肉有点多余，但事到如今她也没有什么好的办法消除掉。

    只是今晚洗澡的时候，突然发现分量有点不对劲。

    自己用两只手量了一下，顿时就一脸懵。

    自己的胸，居然变小了？！

    ……

    叶离正吃着晚饭呢，食蜂操祈那姑娘突然就打电话过来，开门见山的直接询问：“你到底是喜欢大的还是小的？”

    这就搞得叶离很迷茫。

    离开餐桌走到阳台外面看着风景，慢慢的听食蜂操祈说清楚事情的缘由。

    笑着打趣几句，顺便还扯了一下刚认识的时候说的那句“你胸小，别人我说话”的事情。

    然后才讨论身体的变化。

    简单来说是不用担心的，只是因为修行进度的提升，身体自我调整到最佳状态而已。

    这些知识叶离传给她的信息里就有，只是她忽略了，只注意到“永葆青春”之类的字眼。

    说明白后就不纠结了。

    只是又开始打情骂俏的，叶离连晚饭都不去吃了。

    餐桌那里。

    铃科百合子就看着阳台的方向。

    她是被留下来一起吃晚饭的。

    虽然叶离都是无视她，但怎么都是姬神秋沙的朋友，来到家里做客，总不能吃晚饭的时候就把人赶走。

    所以就留下来了，还一直关注着叶离。

    现在就有点在意。

    “他是在跟谁打电话？”

    姬神秋沙摇摇头：“谁知道呢。”

    这样的一个回答，道尽了少女心里的无奈。

    毕竟跟叶离关系亲密的少女有很多，姬神秋沙见过很多，但并没有见过全部。

    不仅是她，其他的少女们也是这样。

    而认识食蜂操祈的就很少，见过她的少女也没几个。

    铃科百合子不知道这些，姬神秋沙也说不清楚。

    扯了几句后，就没有继续。

    只是故意吃得很慢。

    然而叶离聊得很久，等她吃完了、等她告辞离开，都还是站在阳台那里聊着天。

    铃科百合子就很无奈，只能先回宿舍去了。

    新的宿舍已经安排下来了，现在没有几个人知道“一方通行”住在哪里。

    叶离还在阳台那里说着。

    转头看了一眼已经没有铃科百合子的客厅，却也没有多想，只是继续跟食蜂操祈闲扯。

