    这一夜，小跑同学辗转反侧难以入睡，直到天色微亮鼓声响起时，才浑浑噩噩的从床上爬了起来。

    下意识的，想要抓起床铺下的甲胄，可快要抓到木刀时，五官，逐渐扭曲。

    他恨。

    恨被强行绑到了这里，更恨，在老卒们的耻笑中离开，如同懦夫一般离开。

    越是想，小跑同学越是觉得屈辱。

    其他新卒，已是兴高采烈的跑出了营帐。

    徐天辰死死咬着牙关，天人交战。

    枯瘦的手掌，拍在了徐天辰的肩膀上，轻轻拍打了三下。

    六爷敲了敲膝盖，有些吃力的蹲下了身。

    “小子，莫要多想了，走吧，你们这些世家子，不适合从军。”

    望着六爷那双有些浑浊的双眼，徐天辰咬着牙说道：“我…我不甘！”

    “知你不甘，可你，想差了一些事。”

    “什么事？”

    “你以为，你等以为，这军，想从就从，定是如此想的，瞧不起，看不上，瞧不起杀才，看不上我们这群丘八，想着，我们就是一群目不识丁的厮杀汉，从军，辱没了你们的身份，对么。”

    徐天辰没有开口，却已是默认了。

    六爷笑道：“所以说，你们想差了呦，我等，也看不上你们的，因为袍泽之情，我们要的袍泽，是守护江山，守护百姓的袍泽。”

    六爷站起身，坐在了徐天辰的身旁，淡淡的说道：“不是什么人都有资格守护江山，守护百姓的，这辈子，六爷我只骄傲着一件事，那就是老子是捉狼军的一员，不以杀人为荣，以成为边军为傲，为何傲，因为老子，是精挑细选的，老天爷，给我陈初六精挑细选到了捉狼军中，证明我陈初六，有资格，有本事，有资格守护大昌朝的江山，有本事守护我大昌朝的百姓。”

    “六爷…”

    这是徐天辰第一次称呼陈初六为六爷，极其认真的说道：“小子，嘴巴臭，小子知道，可小子，可我徐家，虽说不愿百姓从军，可遇到战事时，我徐家，第一个捐粮，捐物，我徐家，不比你们军伍差什么，我们，也忠君爱国，也尽绵薄之力。”

    “是啊，六爷知道，知道你徐家是好样的，捐钱，捐物。”

    六爷站起身，再次拍了拍徐天辰的肩膀，走出了军帐，留下了最后一句话。

    “我们，都是穷苦人，没钱，更没物，可我们，也在捐，捐唯一能捐的，那就是命，捐的命，为国捐命，为国，捐躯，我们，也只有命了，将命捐出去，捐给国朝，捐给百姓，日后，莫要说你捐物捐钱的徐家，比捐命的边军，厉害，世人称赞你们，可我们这些厮杀汉，会笑，笑话你们，可笑之极。”

    六爷走了，可最后留下的这一句话，徘徊在了徐天辰的脑海之中。

    捐命，捐命，为国捐命，为国捐躯。

    为国捐躯，这四个字，在徐天辰的脑海之中，徘徊不散。

    徐天辰的嘴唇，开始不可抑制的颤抖了起来。

    都说军伍贱，贱命一条，不重生死，大不了一死…

    可军伍，还有什么，他们，也只有命了，唯一的命。

    他们，将唯一拥有的东西，捐了出去，捐给了国家！

    这一刻，徐天辰满面羞红，懊悔着，懊悔着自己说出徐家，捐了钱财，捐了粮草。

    钱财，粮草，与命相比，又如何，何足挂齿？

    正是因为边军赴死，不断捐着命，他们，才被世人看成了贱命一条，可这命，当真贱吗？

    是命贱，还是钱财贱，粮草贱？

    “啪”的一声，徐天辰狠狠一耳光抽在了自己的脸上。

    这一刻，他满心懊悔，懊悔自己说出了让自己后悔终生的一番话。

    他竟然能说出他徐家，也捐过！

    白胖子胡申志跑了出来，兴奋的叫道：“徐公子，走啊，还等什么，外面已是点卯了，小心晚了走不出去。”

    徐天辰再次看向床下的甲胄与木刀，死死攥着拳，想要去抓，却无论如何都伸不出手。

    胡申志快步走了过去，咋咋呼呼的叫道：“徐兄，你还在磨蹭什么，机不可失，衣衫都还给大伙了。”

    徐天辰深吸了一口气：“老卒，送了吗？”

    “送了，就在外面呢。”

    徐天辰神色微变：“老卒相送？”

    “哎呀，也不是送，笑话呢，那样子，可气的很，骂大家是逃兵，是懦夫呢。”

    徐天辰的脸上，闪过了一丝失望之色。

    既然老卒骂，嘲笑，那…逃兵，真的要逃了，逃离这处让人恨得牙痒痒的大营。

    见到徐天辰还在墨迹，胡申志也是个热心肠，直接拉住了前者，将浑浑噩噩的徐天辰拉出了账外。

    果不其然，五百多人，竟然有四百多“逃兵”，世家子，有一个算一个，都在队列之中。

    留下的，只有不到百人，都是百姓之子。

    那留下的不足百人新卒，这些头一日还被整的叫苦不迭的新卒们，高高挺起了胸膛，被老卒勾肩搭背的搂着，一起哈哈大笑着，用足恶毒的语言，嘲笑着逃兵们。

    留下的新卒，满面傲色，骂的，比老卒还要难听，还要大声。

    站在队列之中，徐天辰扭过头，望着那些已经和老卒“狼狈为奸”的新卒们，突然，有些羡慕。

    这一刻，他也想，想和老卒们，勾肩搭背，让老卒知道，他也敢为国捐躯，在和这群丘八们，狠狠嘲笑着逃兵！

    低下了头，徐天辰的眼眶，湿润了，强忍着泪水。

    这一刻，他是那么的不甘。

    他知道，自己离开后，这辈子，再也没机会回来了，再也没机会，搂着那些为国捐躯的老卒肩膀上，大声骂着娘，大声，侮辱着新卒，挺起胸膛，说自己，也会为国家，捐了命！

    身旁的逃兵们，虽然被羞辱着，可丝毫不气，兴奋的不可抑制，他们终于可以离开了。

    徐天辰，满面羞红，他不想和周围的人站在一起了，他感受到了屈辱，不耻为伍，泪水在眼眶中打转，耻辱，如同藤蔓一般，爬满了全身，腐蚀着每一寸身体，击碎了他所有骄傲。

    再次抬起头，转过头，望着那些昨日还背地里骂着老卒的新卒们，望着那些以后，可以面对任何人都能拍着胸膛说自己敢为国捐躯的新卒们，徐天辰的指甲，狠狠扎入了手心之中。

    大营外的拒马被拉开了，老卒们的嘲笑声，依旧响彻在耳旁。

    挺起胸脯的新卒们，哈哈大笑着。

    队列，散了，营外，一架架马车，早已等候多时。

    逃兵们，兴奋的跑出了营区，跑向了马车。

    徐天辰被汹涌的人群推着，行尸走肉一般出了营区。

    转过头，捉狼军的老卒与新卒，是那么近，近在咫尺，却又那么远，远在天边，触不可及，这辈子，都无法触及了，这辈子，都无法说自己亦可为国捐躯了。

    那些马车，还漆着字，写着各府的姓氏。

    逃兵们，喜极而泣，一拥而上。

    马车车门，被推开了，一张张丑恶的、满是伤疤的、拎着布棍的老卒，从马车上走了下来。

    所有的一切，都安静了，每一个逃兵，都傻眼了。

    “哇哈哈哈哈哈。”

    天地之间，只剩下了陶少章猖狂的笑声。

    “狗日的，还想跑，跑你娘个蛋，哈哈哈哈。”

    陶少章如同一个死变态一样，笑的前仰后合，笑的是那么的得意，那么的猖狂，那么的嚣张。

    “所有逃兵，训练，倍之而练，饭食，减半而食！”

    逃兵们，瞪大了眼睛，呆若木鸡，哭了，都哭了，眼泪，断了线的流了下来，不少人，一屁股坐在了地上。

    他们，被耍了，从地狱，到天堂门前，只瞥了那么一眼，只有一眼，然后，再跌入地狱。

    徐天辰也傻眼了，望着狂笑不已的陶少章，大脑一片空白。

    “你…你…你昨夜明明…”

    陶少章笑的更得意了，都快上气不接下气了。

    “你当老卒是什么，连你一个饭桶暗中窥视都不知，算什么老卒，哈哈哈哈，徐小跑，你中计啦，饭菜减半，饭桶，徐饭桶，哈哈哈哈！”

    徐天辰又羞又怒，突然一脚揣在了身旁胡申志的屁股上。

    “都他娘的怪你，刚刚非要拉着小爷跑出来，若不然，小爷岂会中计！”

    大吼大叫的骂着，可徐天辰的眼中，却不经意间掠过了一丝莫名，一丝莫名的庆幸之色。

    带有这种庆幸之色的人，不止徐天辰，还有许多，许多世家子，这些世家子，大骂着，可心里却百味杂陈，有苦涩，有无奈，也有，几分释然与庆幸。

    旗台上看热闹的楚擎，撮着牙花子：“这也是老爹想出来的？”

    “不是。”福三悄声道：“少爷，您这大舅哥，也太…太…”

    “太特么贱了！”

    福三深以为然，不断点着头。

    “这王八蛋。”楚擎都开始来气了：“为了耍新卒，竟然给马车特意漆上了各家族的姓氏，这也太…太…”

    福三：“太他娘的贱了！”

