    “如果你说实话，就不会受伤。”池非迟道。

    浦生彩香顿时感觉不容易，这人总算跟她说话了。

    她突然想起自己曾经养的一只小猫，也是需要这么耐着性子去哄，从一开始一看到她就躲，到后来已经愿意让她抱、在她心情不好的时候蹭蹭她。

    可惜，那只猫被她继父给扔了。

    她不知猫被扔到了哪里，也没有再找到过。

    这么想着，浦生彩香的兴致突然就不怎么高了，本来想反问‘如果我没说实话会怎么样’，话到了嘴边，也就变成了——

    “我没骗你们哦。”

    池非迟察觉到浦生彩香突然低落的情绪，看了浦生彩香一眼，又继续低头看手机邮件里的情报。

    浦生彩香的情况都被调查清楚了，母亲未婚先孕，作为单亲妈妈，将浦生彩香拉扯到十岁。

    在五年前，也就是浦生彩香十岁的时候，她母亲再婚，结婚对象是浦生彩香的小学老师。

    一开始，浦生彩香大概还是高兴的，组织负责情报搜查的人调查过，在第一年的时候，一家人出门旅行的记录很多。

    但慢慢的，矛盾就出来了。

    浦生彩香的继父倒也不是什么大恶人，就是太爱面子，也没有在学校里和新婚第一年那么好的脾气。

    觉得自己娶了个带拖油瓶的女人，在朋友面前抬不起头来，觉得浦生彩香学习成绩不好、对社团活动也不热衷，丢他作为老师的脸。

    四年前，浦生彩香的继父说话还会稍微注意一下分寸，对浦生彩香的教育也偏向于引导，效果倒也不错，但一年一年过去，浦生彩香的继父说话越来越过份，不满几乎表现在脸上，也在强制剥夺浦生彩香的兴趣爱好，如果不按他安排的生活节奏来，就会大发脾气。

    本来浦生彩香就是由未婚母亲单独带大，很在意别人的视线，性格也不内向，大概是母亲软弱? 从小遇到对她或者对她母亲不满的人就会全力反击。

    三年前? 浦生彩香跟继父的争吵次数增加，而她母亲不知是性格软弱还是不想失去婚姻? 并没有帮过她。

    浦生彩香大概是觉得自己被抛弃了? 开始跟不良团体混在一起，陷入了‘惹继父生气、吵架、逃课、惹继父生气’的死循环。

    而在今年? 也就是在浦生彩香跟暴走族混在一起的前不久一段时间，她的继父反倒宽容了? 没再管过浦生彩香? 因为他和浦生彩香的母亲有了自己的孩子。

    车里沉寂了一会儿，没人再说话。

    浦生彩香缓了缓，发现没人安慰，也不觉得失落。

    她总不能指望一只不熟悉的‘高冷猫’会安慰她吧？

    至于其他两个黑衣大汉? 则被她完完全全地无视了? 这两人不像她的猫儿一样有碧蓝碧蓝的眼睛，她才不想热脸贴冷屁股。

    “对了，”池非迟突然想起还有一件事，抬眼道，“把你的项链给我。”

    “不行? 这项链是我父亲留给我的！”浦生彩香几乎下意识地捂住衣领，似乎生怕别人动手抢? 不过，对上池非迟的平静视线? 又想到曾经高傲冷漠看着她的猫主子，“好吧? 我可以借你玩……不是? 是借你看看? 不过你一定要还我……”

    “我要拿走。”池非迟看着浦生彩香，在考虑要不要直接把人打晕后拿走项链。

    可惜现在还不行，在拿到日记本之前，还需要让浦生彩香保持清醒，如果日记本不在废弃教学楼的水箱后，也方便逼问浦生彩香真正的位置。

    另外，浦生彩香一直叫继父‘x先生’，口中的父亲，应该是指她的亲生父亲。

    组织调查到浦生彩香身上，又让他来监督拿到项链，原因恐怕就在浦生彩香的亲生父亲身上。

    “暂时让你保管，你别弄丢了，我想看的时候，你要还我。”浦生彩香又退了一步，将项链取下来，递向池非迟，却没有松手，等着池非迟答应。

    池非迟点了点头，那根有着细细银链和银制小蝴蝶坠子的项链，才被放到他手上。

    他还是第一次看到这次任务要的东西，突然就想死了一句话。

    “寒香随彩蝶。”

    浦生彩香愣了愣，很快笑了起来，“原来是这样，那我的名字还真不错，对了，我听他们叫你拉克，好奇怪的名字啊。”

    池非迟没有解释。

    浦生彩香恢复了精神，又犯了逗猫时百折不挠的毛病，“我可以加入你们吗？”

    池非迟看了看浦生彩香。

    除了嗅觉灵敏、会利用嗅觉，这女孩还会什么？

    再者，加入组织不是找死吗？

    浦生彩香：“……”

    感觉到了鄙视。

    车子停在西城国中附近的街口。

    沉默了一会儿的浦生彩香又开始说话，“拉克，我是认真的，有需要掌握的东西，我可以学……”

    池非迟：“……”

    加入组织？不可能，别想了。

    他把鹰取严男拖下水，是想磨练一下自己以后的专职保镖，他让绿川纱希帮忙收集情报，是因为实在需要有人帮忙。

    就像这次在熊本，没有自己信得过的人或者鸟调查情报、配合行动，到个地方都要经过其他人，这种感觉让他很不自在。

    不过，他绝对不能再拉其他人下水了，特别是这种未成年女孩，不然以后不方便洗白。

    “拉克，这次我给千本刀惹了麻烦，而且他们今天晚上那么胆小，肯定会觉得丢脸然后迁怒我，”浦生彩香依旧不肯放弃，“你们要是不收留我，我会被他们找麻烦的。”

    池非迟依旧不为所动。

    被暴走族找麻烦，只要想想办法，想解决不难，但被扯进组织里，想出来就不容易了。

    “拉克，你先说说，加入你们要什么条件？”浦生彩香左手撑着脸，侧头看池非迟，“你不说，怎么知道我不行呢？”

    坐在浦生彩香另一边的黑衣大汉冷声问道，“拉克，要不要让她闭嘴？”

    浦生彩香：“……”

    无情！

    “不，”池非迟嘶声道，“等东西拿到再说。”

    浦生彩香刚带上笑的脸又跨了下去。

    同样无情！

    五分钟后，两个黑衣大汉闲得无聊，开始抽烟。

    浦生彩香又待不住了，“拉克，你抽不抽烟啊？”

    池非迟：“……”

    这妹子话唠吧？

    这里三个人，为什么就冲着他喋喋不休？对着一个冷脸、明显表示不愿意聊天的人，这妹子怎么做到兴致勃勃的？

    “你的声音一直是这样吗？先天疾病？还是嗓子受过伤？”浦生彩香坚持不懈。

    大概该庆幸池非迟不知道浦生彩香把他当成小动物来逗，不然一掌敲晕都是轻的。

    池非迟感觉手机振动，看了号码，接听电话，“喂……在街口，送出来。”

    没等多久，干瘦男人走向街口，从怀里拿出一本硬皮已经泛黄的册子。

    池非迟放下车窗，接过册子，翻看了一下。

    “哎……”浦生彩香刚想阻拦，就被旁边的黑衣大汉拉住了手腕，“费这么大功夫就想拿女孩的日记偷看，你们还真是无聊耶。”

    池非迟没有搭理浦生彩香，粗略翻看了日期，确定这是一本一段时间写上几篇、持续写了七八年的日记之后，对车窗外的干瘦男人道，“你的任务结束了，还是老样子，最近两天报酬会转进你的银行账户。”

    “那我就先走了。”干瘦男人打过招呼，转身离开。

    “让他帮忙做事，还要支付报酬啊？”浦生彩香觉得意外。

    池非迟将日记本收好，没有吭声。

    不支付报酬，凭什么让人办事？

    凭一腔热血，还是凭所谓的义气？

    这些应付不成熟的小孩子还行，更多成年人是要生活的。

    情报人员花上十天半个月、丢下手头的事去调查，不给钱，时间久了，让人喝西北风去吗？

    “你们给他的报酬有多少？”浦生彩香又好奇问道。

    池非迟拿出手机给琴酒打电话，没忍住回了一句，“150万日元。”

    也就是浦生彩香之前要的‘赎金’金额……的三倍。

    浦生彩香心里默默算账。

    她当时要价要少了，好像有点小家子气，按那家伙的身家，不用勒索，想办法让那家伙交钱，估计都能比50万日元要多……

    池非迟见浦生彩香不吭声了，没再多说，等琴酒接通电话，直接道，“东西拿到手了……”

    之前一直不干扰池非迟通电话得浦生彩香突然出声，还提高了嗓音，“拉克，拉克，让我加入你们吧，什么我都能学！”

    电话那边的琴酒沉默了一下，“目标？”

    “嗯。”池非迟应声确认，垂眸掩住眼底的冷意。

    浦生彩香是故意的。

    在行动结束前，他不便跟浦生彩香单独谈话、告诉浦生彩香其中的利弊。

    在行动彻底结束后，他们双方也很难有交集了，而如果浦生彩香再纠缠的话，他还有机会说明……没想到这孩子自己作死！

    琴酒低笑出声，声音依旧沉冷，“看来你们聊得不错，你给她灌什么迷魂汤了？”

    “我可什么都没做。”

    池非迟感觉琴酒心情很愉快，但他的心情不怎么愉快。

    琴酒那混蛋绝对是在看热闹！

    琴酒适可而止，说回正题，“人怎么样？”

