    第174章养出个贼

    不过她们一年到头也得不了几分好，能有捐银子的心便已然很是不错了。

    大伙儿都慷慨解囊，便是真肉疼的也断不露出半分来，总归都做了好事了，总不能再斤斤计较着让人嫌弃。

    可偏就有人不走寻常路，生怕谁记不得她给出来的这点儿银子。

    不是旁人，这事儿也就安嫔能干得出来了,平日里气量小就罢了，连捐银捐物也小家子气。

    虽她出了二百两银子也不算少，但谁出银子也没像是她这般惺惺作态的，说是捐二百两，可下头人只拿了一百八十两银子来，想来是故意做戏呢，安嫔质问一句跟前儿的奴才,那奴才竟开始当众哭穷了。

    末了这二十两还是安嫔从头上拔了两根金簪补了进去,说来也是丢人。

    散场罢,众人出门时面上还都隐隐泛笑，笑安嫔尽出昏招儿。

    若是真缺银子，当初直说捐了一百五十两不就好了，也不会有人因此看低了她，可偏她有银子还这么抠搜着，非要突显自个儿的“倾囊”，莫不是还想着用此法叫太皇太后娘娘和万岁爷多心疼她几分吧？

    真当人都是傻子不成！

    “你这贱婢故意叫我出丑不是！叫你拿多少银子便拿多少银子，剩下那二十两银子还能压死你不成！”

    只一回了长春宫，安嫔便直接给了那办事的奴婢一个响亮的耳光，如此还不解气，又给了人一脚去，险些没要了那小奴婢半条命。

    安嫔气得耳朵里嗡嗡作响，直跌坐在椅上，她已然够丢人的了，总不好再当众打骂下头的奴才,落得个暴戾的名头去。

    说来众人倒是误会她了,她虽是时常同人不对付着，可太皇太后娘娘的意思她怎敢忤逆,捐银子自是要捐得漂漂亮亮的，总不能出银子还不讨好。

    谁道她千算万算的，竟败在了一个小丫头的身上！

    她着实想不通这丫头的动机，她又不是真缺银子，何必偏拿了一百八十两的银子来，不仅没拿够，还拿了不少碎银子，且看人家都是几张银票过去了，抑或是直接给了金锭子也轻便，唯她的人提着大包小包，还不够丢人的！

    安嫔冤，可那小丫头更是冤得不能再冤，只见她泪眼婆娑地从地上爬起来，也不开口，直接去里间儿拿了她们主子平日里放银票的匣子给人瞧。

    “主子，您真真就那一百八十两银子了，先前府上小爷来看您，是给您送了银票来着,可唯有外头包着的一百两银票真的,里头包的全是废纸,那八十两还是奴婢硬寻出来的，屋里的姐妹们也凑了几分，实在没有多的了。”

    “主子，咱们眼下一文钱都没有了，以后怕是连吃穿用度都成了问题了！”

    对着小丫头的话，安嫔顿时瞪大了眼睛，不可置信的拿了那钱匣子里的废纸，正着看反着看，看着看着便嚎啕大哭起来，一口一个天杀的骂着。

    都不必叫人查，安嫔当即便知道这银子去哪儿了，定是她那个不成器的弟弟李元格搞的鬼！

    以前李元格小时候便这么偷过家里的银子，阿玛额娘不舍得打不舍得骂，说李元格两句他还哭上了，便当他认了错。

    原以为李元格长大了总该有些长进，谁道眼下竟还敢拿废纸糊弄她这个做姐姐的，额娘信上明说了给她拿了五百两银子呢，这天杀的竟就给她留了一百两，偏还捐了，这以后叫她怎么过日子啊！

    她一年到头的份例只有那区区二百两银子，只怕连打赏下头奴才还不够呢！

    安嫔紧忙叫人清点了她的物件儿，若没记错，当日李元格和李元平来，她只顾着同堂弟说话去了，见弟弟对什么都好奇得很，她便也只管纵容着，便是不合规矩也准弟弟在她殿中四下走动瞧瞧看看。

    他那弟弟连银子都敢贪墨她的，偷鸡摸狗只怕更是寻常。

    思及此，安嫔失望伤心至极，她自小疼弟弟，竟疼出个贼来！

    这一清点不打紧，竟还真少了不少好东西，想来是觉得金银之物好典当变现，安嫔桌上的妆奁里少了一对儿金镯子，四个金戒子，连护甲都少了一对儿。

    金镯子金戒子拿去就拿去了，可那护甲上还有内务府的印记呢，这不是万岁爷私下赏的，等她百年之后内务府还要照着册子一一收回呢，绝不能私下赏了，更别说变卖，这若是流出宫外了，可是要命的罪啊！

    “快！快给额娘、给额娘去信，务必叫元格将那对儿护甲交出来，务必叫额娘重罚了元格，再不知约束他，只怕咱一家子都得被他李元格给害死！”

    也顾不上朝家里再要银子了，安嫔提着颗心，只怕李元格不懂事儿，将那护甲给典当了去，真不知他做了什么，偷了四百两银子竟还不够，难不成又在外头养了妖精？

    安嫔兀自哭了一阵子，只觉得家门不幸，这都过得什么日子啊，宫中不顺心，兄弟也不争气，倒不如死了来得痛快，免得再被李元格牵连了去。

    且不等安嫔的信送出宫去，便有人为李家的事儿寻到康熙爷跟前儿来了。

    不是旁人，正是刑部大人舒舒觉罗介山，此人先前是左都御史，职专纠劾百司，为康熙爷耳目，是个极刚正不阿的人。

    此人拜见了万岁爷也不虚谈什么闲话，直接叫下头人搬上来两个箱笼来，亲自打开了给万岁爷瞧。

    嚯！只见那箱子一开，其中满当当的金玉之物险些没闪了康熙爷的眼睛，玉器瓷器暂不说，光说那一箱金锭子，怕是就得有一千两了。

    “爱卿这是何意？今儿来总不能是贿赂朕的。”

    康熙爷玩笑一句，然面上笑意却不多，心中隐隐有了些猜想，莫不是下头谁孝敬了介山的，能拿出来的这些都已经很是惊人了，更不必说没拿出来的了。

    介山也跟着笑了笑：“孝敬您，那不是臣自寻死路吗？先前万岁爷叫臣查李家之事，那李元格果真是个污迹斑斑的，身上光是人命便背了三条，更别说间接因他而死的了。”

    (本章完)

