    原本，经过某人篡位谋权失败之后。

    咸阳城经历了大屠杀，好不容易这才平息下来。

    百姓们终于是松了一口气。

    文武百官等等也是松了一口气。

    然而今天，所有人又恐惧了。

    “轰隆隆。”

    咸阳城内，忽然马蹄声响起。

    上万的国战兵团立刻集结，一瞬间，弄得整个咸阳城恐慌起来了。

    “怎么回事？这，难不成又有什么大动作？”

    “莫非又是郎中令？”

    ...

    一时之间，百官害怕了。

    赵高府邸，赵高也是纳闷了。

    “这到底是怎么回事情？”

    “动乱刚刚平息，莫非又有事情？”

    正在这时候，死侍过来说道：

    “主上，最新消息。”

    “快说。”

    赵高心中忽然又一种不好的感觉了。

    “主上，最新消息，芈家本家抓走了郎中令的父亲。”

    “乌氏倮？”

    赵高猛然站了起来，揣着大气。

    “混账，混账，这个芈家本家到底在搞什么？”

    “此时此刻郎中令正是势头正旺，巴不得发飙呢。”

    “他这是自掘坟墓啊。”

    赵高着急了，芈家可是他精心布置下来的啊。

    皇亲国戚这一层身份就足够他用好长时间了。

    可是没想到这帮家伙居然抓走了乌氏倮。

    这是要坏了他的大事啊。

    “主上，如今如何办理？”

    “是看着不管，还是帮一把？”

    帮一把？你说得轻巧，赵高此时此刻都有些自身难保了。

    “帮？这让本令怎么帮？”

    “想来郎中令早已经做好了准备了吧。”

    赵高已经把乌子仲放在了比他还要高的位置上。

    赵高心中，乌子仲绝对不会犯了如此低级的错误，搞不好正在等他钻进来呢。

    “帮不了，本令帮不了啊。”

    赵高都快要哭了，坐了下来，气的浑身发抖。

    “该死的，为什么会这样？”

    赵高忽然发现，亲手杀死了闫乐和赵成之后。

    身边已经没有人帮自己出谋划策了。

    一时之间，反而不适应。

    无奈，看向了死侍，问道：

    “这件事情你如何看？”

    一旁的死侍说道：

    “主上，我只需听从主上命令便可。”

    赵高无奈的叹了一口气。

    死侍的好处就是绝对的听话。

    可是弊端也就出来了，这就是个没有思想的家伙啊。

    “你先等着，让本令好好想一想。”

    赵高都感觉到自己的头大了。

    片刻自后，赵高这才有了主意。

    “快，立刻想办法出城，早先一步到达芈家本家。”

    “告诉芈家本家，就说郎中令要来了，让他们即刻起兵。”

    “是。”

    死侍，转身就走，没有丝毫犹豫。

    看着死侍的离开，赵高坐了下来，深深地吸了一口气。

    “芈家，你们这是死定了啊。”

    “反正都是要死，倒不如为我赵高散发最后一点光芒。”

    同时，赵高再一次布置了其他的手段。

    不但给乌子仲找麻烦，而且还把自己撇的干干净净。

    ...

    另外一边，咸阳宫。

    乌子仲怒气冲冲的冲了过来。

    “老赢，这到底是怎么回事？”

    人还未到，声音已经传来。

    房间中，始皇帝和王翦苦笑一声。

    “来了吧，朕就知道要出事情。”

    正在说话的时候，房门直接被乌子仲一脚踹开了。

    “老赢，这到底是怎么回事？”

    “芈家抓了我的父亲。”

    闯进来之后，乌子仲看着王翦也在，再看看始皇帝的表情。

    乌子仲明白了。

    “原来你们早就在这里等我了啊。”

    乌子仲直接坐了下来：

    “既然都这样了，那就把知道的都告诉我。”

    看着来势汹汹，王翦和始皇帝交换了眼色，最后叹了一口气。

    “罢了，让朕来告诉你吧。”

    始皇帝知道，这个时候，还是他来说吧，毕竟这可不是小事。

    “郎中令，乌氏倮被芈家本家抓走，我们也是刚刚才得到的消息。”

    “为什么？”

    乌子仲直接逼问，难不成自己把芈家分家给灭了，芈家开始报复？

    但是也不至于这么快啊。

    前后时间，乌子仲可是算的清清楚楚。

    赵国邯郸距离乌家堡可是不近啊。

    就算十多天的时间，消息已经传过去了。

    但是从芈家本家赶到这里，最快都还需要半月时间。

    因此，乌子仲断定，绝对不会是这个原因。

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “乌家堡的战马全部被毒死了。”

    哐当。

    乌子仲听到这话，直接吓到了，整个人从椅子上直接摔了下来。

    “你，咳咳，你说什么？”

    “乌家堡的战马，全部毒死了？”

    “不可能，绝对不可能。”

    乌子仲趴在椅子上，一副不可思议，不敢相信的表情。

    王翦此时此刻也是插嘴说道：

    “这是真的，已经好长时间了。”

    “胡说。”

    乌子仲猛然蹦了起来，指着王翦大声吼道：

    “不可能，我父亲对战马看的比自己还要重，绝对不可能毒死战马的。”

    始皇帝厉声喝道：

    “够了，这是真的。”

    “再说了，我们也没说是乌氏倮毒死的啊。”

    本来想要彻查此事，但是这段时间真的是坏事连连啊。

    看着乌子仲，始皇帝很想听到乌子仲的心声，也好摸一摸乌子仲的想法。

    可是此时此刻，乌子仲心里面一片空白。

    这就让始皇帝着急了。

    “郎中令，就在上一次，你在朝堂之上放话的当天晚上，战马就毒死了。”

    王翦也是说道：

    “对啊，当时你放了话，可把我和陛下急死了，马不停蹄的找你。”

    “可是没找到。”

    “无奈，陛下只能立刻派遣侍卫前去查看，一路跑死三匹战马啊。”

    始皇帝苦笑一声：

    “没错，第二天早上，朕就得知了这件事情了。”

    “乌家堡的战马几乎全被毒死。”

    “朕也是承受不住打击，晕了过去。”

    “后来的事情，你都知道了。”

    听着，听着。

    乌子仲明白了。

    【难怪，为何始皇帝好好地，居然出现脑溢血，这是被气的啊。】

    【明白了，老子明白了，一切都明白了。】

    乌子仲越想越愤怒。

    难怪自己当时忽然感觉到一阵心慌。

    难怪自己感觉到咸阳城变了天。

    难怪有人要造反。

    这一切的根源都是始皇帝不行了啊。

    看着乌子仲表情越来越愤怒。

    始皇帝和王翦担忧起来了。

    “郎中令，已经成了定局，切莫冲昏了头脑。”

    “砰——。”

    乌子仲一拍桌子，站了起来。

    “早就知道了对吧？为什么不告诉我？”

    “你们可知道，那些战马对我有大用啊。”

    “这下好了，没了，全他么没了啊。”

    王翦顿时吓住了，急忙站了起来说道：

    “兔崽子，息怒息怒，不是我们不告诉你。”

    “我们就知道，把这件事情给你说了之后，你会暴怒。”

    “果然啊，你看，暴怒了吧。”

    始皇帝也是急忙说道：

    “没错啊，朕得知消息之后，晕了过去，醒来之后本想着第一时间告诉你。”

    “但是，没机会啊。”

