    一连三天，沈聪遇到了三次“幸存者”，然而却是掘地虫、牙狼、大牙鼠这三种变异生物，似乎活下来的生物，都已经变异了。

    沈聪只能用流星雨带来的“活性”改变了世界，解释这一切。

    包括他自己在内，都已经被活性改变了。

    “这是末日世界，还是新世界？”沈聪不禁要问。

    没人回答他，他只能慢慢去适应。

    獠牙匕能将大牙鼠的头给剁开，给了沈聪许多启，他现活性的用处远远比他之前推测的延展、合金、置换三个功能要更多。

    就拿獠牙匕来说，当不注入活性引导，这就是一个比较坚硬的饰品，但是一旦注入活性了，立刻就产生了质的变化。沈聪试着把活性注入其中，直接就把一把普通的刀具跟切割断了。

    这种能力被沈聪命名为——锐化，活性的第四种能力。

    沈聪还现，牙狼身上唯有这一对獠牙能够灌注活性锐化，似乎这对獠牙就是牙狼身上活性的精华部位，或者说核心。

    掘地虫的螯肢、大牙鼠的大门牙，同样是它们的活性核心。

    “那么金刚号的活性核心又是哪里？”

    沈聪凝神静思，用意志力引导金刚号的活性，试图找到活性最浓郁的地方，但是找来找去，都没有找到这么一个地方。

    “究竟是哪里不对，难道非生命体没有活性核心？”

    想到这里，沈聪又把意志力回到自己身上，他也受到了活性的强化，按道理说也属于变异的情况。如果其它变异生物有一个活性核心，自己或许也会有。然而沈聪在十分钟后，再次摇头。

    他也没现自己有活性核心。

    “难道我的推断是错误的？”

    没有足够的资料，最后只能把推断暂且放下。

    因为胳膊要养伤，沈聪随后几天并未离开家乐福市，他用一只手，焊了一个捕鼠器，然后穿上掘地虫肉，悄悄放在了家乐福市里。准备把市里的大牙鼠一窝端，如果还有大牙鼠的话。

    至于为何要用掘地虫的肉当诱饵，因为牙狼、大牙鼠、掘地虫三种变异生物的肉质，活性含量由高到低，口感也从高到底。

    所以张谭不吃掘地虫这种垃圾食品了。

    用来勾引大牙鼠正好。

    不过勾引过程并不顺利，第一天，毫无动静。

    第二天依然毫无动静。

    第三天，沈聪把掘地虫肉烤熟了，再放在捕鼠器上，依然没有动静。此外沈聪再次取了一批饮料和烟酒，依然没有遭遇大牙鼠，似乎真的只有那么一只变异了。

    不过第四天，捕鼠器有了动静。

    掘地虫肉已经不见了，而捕鼠器也消失了一半。似乎是什么东西，把捕鼠器拇指粗的钢筋都给咬断了，断裂的地方，有明显的牙印划痕。

    这个现把沈聪惊出一身冷汗。

    他以为钢铁是抵御怪物的最直接屏障，然而此刻才豁然现，竟然有某种生物，连钢铁都咬断了。

    金刚号给以沈聪最大的信心，就是那层厚重的钢板护甲。

    实在太可怕。

    沈聪丢下半个捕鼠器，直接退回了金刚号上，然后毫不犹豫的启程，向自来水厂方向驶去。

    安全第一。

    ……

    很难把一堆乱石跟原本的自来水厂联系起来，原本自来水厂旁边有个水库，不敢说波涛壮阔，也是轻烟袅袅。如今入目的只有乱石、黄沙，不见厂房不见水库。

    “差不多就是这个地方，挖一挖看找不找得到仓库的位置。”

    从家乐福拿出来的那点矿泉水实在太少，加起来估计都不到两桶桶装水的份量，而且一小瓶一小瓶也占地方。

    推土刀卖力工作，将地表的一层黄沙、乱石给铲走，不过也耗费许多柴油，这令沈聪很心疼。柴油是用一点少一点，在没有找到新的能源可以替代情况下，这就是比金子还珍贵的战略资源。

    “补充完水资源，就去省城方向看看能不能找到加油站，如果能保留下来一些柴油或者汽油，金刚号就能够继续前行，如果找不到，只能晒太阳充电慢慢游荡了。”

    清理工作持续了一个半小时。

    终于找到了地下仓库的入口。

    将入口清理出一个可以通过的通道后，沈聪没有再贸贸然的走进去，家乐福市遭遇给他留下了阴影。

    所以沈聪拿出了自己的高科技装备——一辆安装了摄像头的遥控玩具车。

    玩具车一溜烟冲进了地下的仓库，摄像画面开始传输过来，这个仓库有点大，分为一个一个隔间。玩具车在第一个隔间没有现任何东西，只有一些碎石子和一块一块黑漆漆的痕迹。

    走到第二个隔间，有个门关着，把遥控车挡在外面，无法再深入。

    沈聪只能把遥控车开回来，然后准备自己亲自下去一趟。为了增加安全感，他准备给自己做一套铠甲——活性战甲。

    这个灵感同样是受到獠牙匕剁开大牙鼠头骨所启。

    既然獠牙匕可以灌注活性，那么按道理说，是可以用獠牙之类的活性核心，打造一套活性战甲。目前受条件制约，没有那么多活性核心可以使用，所以沈聪就想到了金刚号，金刚号整体都具备活性。

    有了活性的钢板护甲，防护力相比于单纯的钢板，防御力大大提升。

    那么可不可以用金刚号的活性钢板来打造活性战甲？

    虽然一旦把元件从金刚号切割下来，很快就会失去活性，但是这期间有半个小时，活性是暂时不会消失的。沈聪可以利用这个失去活性的过程，制造出只够使用半个小时的活性战甲。

    半个小时期限一到，战甲失去活性。

    可以把战甲再交给金刚号使用合金能力同化，随后灌注活性，然后需要用了，再切开联系，又可以有半个小时的活性战甲时间。

    天才的想法！

    沈聪不禁有些得意。

    在制造活性战甲的时候，他又异想天开，如果把活性核心镶嵌进活性战甲上，在以自己的活性作为引导，是不是可以提升战甲活性持续的时间？

    目前沈聪有十四只牙狼的獠牙，一对掘地虫的螯肢，和一对大牙鼠的大门牙。

    足以验证他的想法。

    作为dIy能力爆表的民间高手，沈聪想制造一个战甲十分简单，而且他现在身壮如牛，根本不需要顾及到战甲的重量，扛得起。

    所以。

    两天之后，一副粗糙的、由一块一块钢板组合起来、并且镶嵌有两根獠牙的——擎天柱1.o型活性战甲，诞生了。

    样子丑爆了，比最原始的钢铁侠战衣还要丑。

    但是沈聪穿在自己身上，感觉安全感十足。

    即便遇到那个能把钢筋咬断的怪物，打不过，至少也有逃跑的能力。

    有趣的是，战甲的活性似乎与獠牙生了奇妙的反应，有机的结合在一起，让沈聪感觉到活性的流逝度大大减缓。预计半个小时使用时间的活性战甲，按照这个流失度，起码可以使用三个小时。

    哐当、哐当。

    沈聪穿着活性战甲，手持被活性同化过的高仿六.四手枪，腰间别着两把獠牙匕，背后还挂着一架手弩，以武装到牙齿的姿态，向仓库走去。

    仓库空荡荡的，只有沈聪自己的脚步声。

    左眼部位的红外热像仪，也没有扫描到任何有高热能物体。

    沈聪先是来到第一个隔间，之前玩具车现有一块一块的黑斑，沈聪很好奇是什么，等走进了才现，这黑漆漆的黑斑，那么想血留下的痕迹。

    “血印？”

    这个现让沈聪有点紧张起来，不过沈聪辨别不出来，这是两个月前的血迹，还是末日之后的血迹。

    只能更小心谨慎。

    推开第二个隔间的门。

    门才打开，顿时一股腐臭的味道扑鼻而来，只见本该存放有桶装水的这间仓库，乱七八糟的堆放着少有十几具人类的尸体，还有几只不知名怪物的腐烂残骸。

    “呕！”

    沈聪从未亲眼直见过如此恶心的场面，差点干呕出来。

    呕了一会，感觉好多了，他才理智的接受这一切，并且没有离开。死尸虽然恶心但是安全，沈聪本能的并不惧怕尸体。

    还有什么能比死人更无害……当然，丧尸世界另算。

    “这似乎是幸存者与怪物厮杀导致的，看这个腐烂程度，起码有一个月时间了，难道是在风暴停止之前生的？”

    看了一会尸体，沈聪转身离开，前进到第三个隔间。

    果然，在第三个隔间里，现了幸存者生活过的痕迹，一些食物的残渣，还有被褥、便桶等生活用具。因为有水，躲避在地下仓库，这些幸存者才得以在风暴肆虐中活下来，只是很遗憾，遭遇了变异怪物。

    “这么说来，在大城市，或者军区驻地，肯定会有不少幸存者存在！”沈聪思忖。

    大城市地下室多，很多市都在地下室，物资丰富，还有一些防空洞等设施，是可以规避末日风暴的。军区自然也会有这样的避难场所，沈聪躲在金刚号中，都存活下来了，可想而知躲在地下的人，只要吃喝不愁，生存就不难。

    “幸存者……”

    目中闪过一丝凝重，沈聪默默的走过第三个隔间，来到第四个隔间，这个隔间里放满了桶装水，沈聪准备运回去十桶，再弄两桶水洗个澡。这将近两个月时间，他都只是用湿毛巾擦擦身体，根本没洗过澡。

    不过在洗澡的时候，沈聪心情十分复杂，思绪乱得很，因为不知道如何与幸存者打交道。

    总不可能一辈子一个人浪迹天涯，但是末日前就不喜欢与别人接触……或者说幸存者与变异怪物，在沈聪眼中的份量并没有多大差别，顶多多了一个“可以交换物资”的选项……人心最难测，与人相处比与怪物相处，更让人提心吊胆。

    小说、电影里，这种“人吃人”的事件层出不穷。

    作为受迫害妄想症患者，永远都是一个人对抗全世界的，沈聪只相信自己！