    到了中午，风雨小了一些，吃饱喝足的蒋非撑着伞上山。

    要去喂小狗，顺便安抚一下因为下雨而不能出去玩耍的鹌鹑们。

    雨还在滴答滴答地下着，山林笼罩在一片雨雾之中，连空气里都散发着雨水的湿气。

    蒋非在上山的路上捡到一个鸟巢，被大风吹到了地上。

    他翻过来一看，里面是树叶、稻秆、碎布等围成的，没有雏鸟在。

    往周边看了看，也没有看到雏鸟，应该是个空巢吧。

    来到小木屋门前，蒋非收起了伞，推门进去。

    客厅里有几位熟悉的“朋友”，不请自来了。

    一只八哥站在储物柜上，看到他进来，“布谷布谷”地叫了两声。

    蒋非瞥了八哥一眼，看向窗台，上面站着一只喜鹊。

    他看过去时，喜鹊小心翼翼地往后挪了一步，努力把自己藏进窗帘。

    喜鹊聪明得很，也大胆得很，知道蒋非虽然每次在鹌鹑舍周围驱赶它们，却从来没有伤害过它们。

    遇到大雨了，还敢进来躲雨。

    还有一只是家燕，它没有老老实实待在一处，而是在厅里飞来飞去，啾啾啾地叫着，听起来还挺欢快的。

    它也不怕人，看到蒋非了，依然在客厅里肆意飞行。

    这跟它们的生活习性有关。

    家燕喜欢在屋檐下做窝，每天飞进飞出都会跟人类有近距离的接触。

    所以它们会比别的鸟儿更亲近人。

    蒋非放好雨伞，隐隐听到房间里传来小狗的叫声，他没有理会躲雨的三只鸟儿，开门走了进去。

    “汪汪汪。”

    小狗一边奶声奶气地叫着，一边四肢并用朝他爬了过来。

    蒋非蹲下，伸手摸了一下它的脑袋，小狗仰起头，伸出舌头舔他的手心。

    “饿了？马上有奶喝了啊。”

    他起身去厨房冲奶，顺便掰了块饼干到养蝌蚪的脸盆里泡着，等饼干泡软了，给蝌蚪当零食吃。

    冲了奶回来，奶嘴往小狗嘴边一送，小狗迫不及待喝了起来，经过几顿喂养，它已经习惯奶瓶了。

    房间门没有关，八哥探头探脑地走到门口，往里面瞧去。

    待看到里面的小狗，以及放在角落的纸箱，八哥惊恐地往后退去。

    蒋非对八哥笑了笑：“有没有熟悉的感觉？怀念吗？要不要进来再体验一下？”

    八哥啪地一声飞到了窗台上，看一眼蒋非，又扭头看一眼外面的雨，好似在衡量要不要冒雨离开。

    而旁边的喜鹊，莫名其妙地看着这只挤过来的八哥。

    蒋非倾斜着奶瓶，让小狗喝光。

    喝饱了，小狗不再使劲叫唤了，向着房间外爬去。

    他没有阻止，任由它爬了出去，让小狗熟悉一下环境也好。

    八哥、喜鹊和家燕都齐刷刷地盯着小狗看。

    尤其是八哥，目光要是有温度，它能把小狗盯出个洞来。

    蒋非的视线在三只小鸟身上扫过，想着早上开始下大雨，觅食比较难，它们估计都饿着肚子呢。

    他抓了一把喂小鸡的大米，在靠窗的地上放了一块硬纸板，撒在上面，轻声说道：“小家伙，吃吧。”

    三只鸟儿在犹犹豫豫，倒是小狗很快爬了过去，在硬纸板上撒欢，用鼻子顶着硬纸板移动。

    过了一会，家燕、八哥和喜鹊先后飞过去吃了起来。

    真香！

    蒋非坐在椅子上，拿着手机看综艺节目，时不时往地上瞥一眼。

    不知道是不是动物都有爱幼的心理，三只鸟儿明显对小狗崽很友善。

    任小狗崽在它们身上闻来闻去，记住它们的味道。

    ……

    雨势渐歇，风也跟着停息了。

    八哥、喜鹊和家燕都飞走了，小狗崽玩累了，趴在硬纸板上呼呼大睡。

    蒋非抱起小狗，把它放回房间的纸箱里。

    小狗没被他的一番动作吵醒，依旧睡得四仰八叉。

    蒋非伸了个懒腰，关了门，回家去。

    他前脚刚到家，后面就有一帮小孩子跟了进来。

    雷子跑在最前面:“蒋叔，我们过来你家玩。”

    “雷子哥哥，白露姐姐……”星星听到声响，立马跑了出来，笑的眼睛都眯了起来。

    下雨不能出去玩，她觉得很无聊，看电视也不能缓解的无聊。

    小伙伴们来了，星星开心极了。

    “进来吧。”

    蒋非转头问道:“你们想玩什么？”

    白露挥了挥手上的扑克牌:“打牌。”

    “玩7鬼523怎么样？”白露接着问道。

    几个比较大的小朋友都表示没问题，只有星星沮丧地说道:“我不会玩，上次我没玩懂。”

    “不怕，蒋叔一定会，让你爸爸在一旁教你。”雷子对星星说道。

    “爸爸～”星星转头喊道，亮晶晶的眼睛里满是期盼。

    “可以啊。”

    蒋非点点头，虽然多年没有玩过了，但规则一点也没忘，刻在脑子里了。

    很多小时候玩过的游戏，十几二十年过去，他以为自己不记得了。

    可事实是，只要说出游戏名字，他稍加回忆，很快能想起来。

    小朋友们围坐成一圈，蒋非给他们发牌，每人发5张。

    牌小者先出。

    出牌时，单张出单张，对子出对子，三张出三张，四张出四张。

    其中得分牌为:5、10、K，分别代表5分、10分、10分，总分为100 分，只有出过的牌才算有效得分。

    一人出牌后，其他玩家压牌，到没人压得起牌时，最后一个出牌者可以捡起这轮所有的有分牌。

    出完一轮牌然后上轮的胜者先抓牌，抓够5张。

    然后依次抓牌，大家都补牌到5张，继续下一轮，直至牌完为止。

    最后再算大家的得分，分数高的赢。

    蒋非坐在星星的旁边，一边教她出牌一边告诉她其中的规则。

    “星星，你有7可以出，7鬼523，7最大。”

    “没人压你了，把5、10、k都捡起来，你这轮赢了，先补牌。”

    “你手上有两张牌，要补三张。”

    “顺子8、9、10，最大一张牌相同，要比较花色的大小。”

    “我知道，黑桃、红桃、梅花、方块。”星星抢先答道，“黑桃比梅花大，我的牌大。”

    ……

    带着星星玩了几轮，蒋非让她自个儿努力，自己起身去洗了一盘杨桃过来。

    外面又淅淅沥沥地下起了小雨。

    屋内，小朋友们啃着杨桃玩扑克牌，惬意极了！

