    “唐洛，你师从何人，竟然这么厉害。”

    唐逸看着唐洛，问道。

    听到唐逸的话，别说唐远、唐剑了，就连唐立山、宁玉儿等人，也都竖起了耳朵。

    就连他们，其实也不知道唐洛的师父是谁。

    哪怕是对唐洛了解最多的宁玉儿，也不知道这茬儿。

    虽然唐洛说，他是散修，可能让一散修这么强大的，也得有个师父吧？

    “呵呵，我也不知道。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “啊？你也不知道？”

    唐逸瞪大眼睛，哪有不知道自己师父是谁的。

    “小逸，别多问了。”

    唐远说了一句，他觉得这是唐洛的推辞，既然不说，那应该是不方便。

    “呵呵，唐远兄，不是我不说，是真不知道。”

    唐洛笑笑，说起来，他古武修炼，老头子算是领路人，可真正让他变强的，却是无名诀。

    所以……怎么说？

    再者，这也算是为自己增添几分神秘色彩。

    他觉得，让自己神秘点，还是有好处的。

    没见左千秋他们开始的时候害怕，后来就觉得他身边有牛逼高手，都不怕了嘛。

    “嗯？”

    唐远一怔，真不知道？

    “我师父他老人家……一直说自己没什么名气，也没怎么跟我提以前。”

    唐洛随口说着。

    “哦？那肯定是一隐士高人了。”

    唐远等人想了想，眼睛亮了。

    别谈了，就连唐立山和宁玉儿，也是这么想的。

    想想……隐士高人调教了一个妖孽弟子，这不是标配戏码么？

    唐洛见他们反应，心中暗笑，现在……又算是给自己找了个靠山吧？

    虽然唐家对他没什么恶意，可多分小心，还是有好处的。

    害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    “那什么，你们继续练吧，我在旁边随便看看。”

    唐洛说道。

    “呵呵，我们哪敢献丑。”

    唐远笑了笑。

    “唐洛，你是在中海么？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我平时都呆在中海，各位有时间，也可以去中海找我玩儿。”

    “好的。”

    唐远等人都答应下来。

    等又聊了一阵子后，唐立山手机响了。

    “唐洛，午餐已经准备好了，我们去餐厅吧。”

    唐立山挂了电话后，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “阿远阿剑……家主让你们也一起。”

    “好。”

    唐远等人也纷纷点头。

    到了餐厅，唐洛又见到了一个中年人。

    “呵呵，唐小友，给你介绍一下，这是犬子……唐文远。”

    唐云龙笑着。

    “如今唐家上下，都是他在打理着。”

    听到这话，唐洛就明白了，这算是现任家主了，只不过……有时无名而已。

    他有些奇怪，为什么唐云龙还在家主的位子上，而没有传位。

    不过，他也没多问。

    “唐先生，你好。”

    唐洛与唐文远打了个招呼。

    “呵呵，唐洛，你好。”

    唐文远笑笑。

    “就喊你的名字吧。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，唐云龙又介绍了几人给唐洛认识，都是唐家的核心，比如长老什么的。

    唐洛一一打招呼，心里嘀咕，今天中午这午饭，规格挺高啊。

    “来，唐小友，坐我旁边吧。”

    唐云龙对唐洛说道。

    这下子，就连静安居士也觉得……唐云龙对唐洛，好像是真不一样，不单单是欣赏了吧？

    毕竟古武界，也是个讲规矩的地方。

    唐洛来者是客没错，可论年纪和地位，都不足以坐在旁边。

    旁边，那都是最亲近的。

    唐文远也看了眼父亲，有些惊讶。

    “呵呵，唐家主，我还是与唐逸他们坐一起吧，我们年轻人，聊得话题多一些。”

    唐洛笑笑，人家给脸，那得捧着，但不能真不懂事儿。

    “这意思是……我们有代沟了么？”

    唐云龙哭笑不得。

    “也好，那你们年轻人就坐一起吧，多聊聊。”

    “好。”

    唐洛点头，没坐在唐云龙旁边，而是在唐逸他们旁边。

    显然，长辈都在上首位置。

    一桌，接近二十个人。

    刚才演武场上的人，也不是全有资格坐在这里的。

    规矩，就是规矩。

    “来，唐小友，先喝一杯，欢迎你来唐家做客。”

    唐云龙端起杯子，笑着说道。

    “嗯嗯，感谢唐家主的盛情款待……这杯酒，应该我敬唐家主以及各位前辈。”

    唐洛也端着杯子，说道。

    “哈哈，一起喝吧。”

    唐云龙爽朗大笑，看得出来，他心情很好。

    第一杯喝完了，唐洛主动拿起杯子，又敬了一杯。

    几个与唐洛不熟悉的长老，这会儿也都听说了，同样很震惊。

    当他们得知，在演武场上，唐洛打败了唐远和唐剑后，更为惊讶。

    绝代天骄少见，没想到，今日却见到了。

    “小逸，你也该努力了。”

    唐云龙看着孙子，说道。

    “是，爷爷。”

    唐逸点点头，认真道。

    “我一定会努力的。”

    “我也要努力，跟洛哥一样厉害。”

    唐樱接了一句。

    听到唐樱的话，唐云龙一怔，随即笑了：“呵呵，那你也努力……不过，你不是最不喜欢练武的么？”

    “我忽然觉得，变强也挺好的。”

    唐樱说道。

    “哈哈，你终于开窍了？有这想法就好，多努力吧。”

    唐云龙大笑着。

    等酒过三巡，菜过五味后，唐云龙提到了去中海的事情。

    听完后，有几个长老纷纷开口，要一起去。

    “不用，我带老三和老五去就行了，你们都留在家里……要是有什么事情，我再通知你们，到时候你们再过去，反正也不远。”

    唐云龙缓声道。

    听到这话，几个长老互相看看，再看看静安居士，点了点头。

    “父亲，需要我去么？”

    唐文远问道。

    “你就别去了，我去了，家里这边也需要你。”

    唐云龙摇摇头。

    “到时候，我们电话联系吧。”

    “好。”

    唐文远点点头，也不再多提。

    吃完饭后，长老们什么都去忙了，唐文远也开始为唐云龙去中海的事情做准备。

    静安居士被唐樱拉着走了，唐洛也没闲着，唐逸他们纷纷求‘指点’。

    “老三，你觉得唐洛长得如何？”

    唐云龙喝着茶，缓声问道。

    “啊？”

    听到唐云龙的话，唐铮愣了一下。

    “长得如何？这小子长得很好啊……”

    说到这，他脑海中闪过一个念头，瞪大眼睛。

    “你不会是想让他做孙女婿吧？”

