    此时，秦凌云捂着额头，轻轻坐下，不断梳理着刚才所看到的画面。

    无边血海中，涌出许多太古凶兽，和剑帝他们厮杀。

    最终，棂姬大帝亲自出手，结束了这场大战。

    而对方在进入血海深处之前，说了一句天道有恶，看来，这太古凶兽潮，应该和天道脱不了干系！

    说不准，就是天道所放出来的！

    由此看来，这无垠大陆的天道，是有自己意志的！

    想到这里，秦凌云只觉得后背嗖嗖凉风，头皮发麻，为自己这个大胆的猜测而感到心悸。

    天道，竟然是有自己的意志！

    如果这个猜测是真的话，那么天道为什么要释放出太古凶兽？

    它不是无垠大陆的绝对掌控者吗，主宰这里众生的命运。

    按理说，不应该冷漠的从苍穹中注视着一切吗？

    要知道，这些太古凶兽若是来到无垠大陆，绝对是一场史无前例的大灾难，怕是整个大陆的生灵都会彻底覆灭，一片死寂。

    这样的话，无垠大陆也会彻底崩塌，化为虚无，这绝对不是天道想要的结果。

    一时间，秦凌云只觉得头大无比，明明看到了许多不为人知的画面，本想解开心中疑惑，却发现，更加困惑了！

    不过，他现在还是能确定几点。

    第一，天道有恶，甚至可能有自己的意志，在算计着什么。

    第二，棂姬大帝以身弑恶，怕是没有成功，消失在无边血海深处。

    第三，赋予自己一身传承的那尊顶天立地的男子，他的名字叫古岚，就是不知道是什么身份。

    还有，一块泥巴从无边血海深处飞了出来……

    等等！

    一块泥巴！

    秦凌云霍的站起身，一脸震惊。

    那块泥巴的样子，不就是他在酆都中为了葬下阙傲雪，从石棺内丢出来的吗！

    难道，那块泥巴和天道有什么关系？

    还是说，那块泥巴，本来就是天道？

    “不对不对，若是天道被丢出来的话，那说明棂姬大帝已经弑恶成功，应该不会消失在无边血海深处。”

    “不过无论如何，那块泥巴，应该也和天道有着密切的联系。”

    秦凌云神色有些凛然。

    根据他在酆都得知的秘密，无垠大陆的这些神帝，布下惊天大局，坑杀诸多强者，吸取灵魂，只为了让这些磅礴的灵魂力量注入到一块泥巴中，让它产生灵魂意志。

    那时候，他并不清楚这些神帝为什么要这么做。

    可如今，他仿佛明白了什么。

    既然这块泥巴和天道有关系的话，那么这些神帝所做的事情，自然而然也就和天道有关了。

    就是不知道这块泥巴产生灵魂意志后，会发生什么样的后果。

    不过，无论如何，自己好像误打误撞，坏了这些神帝的计划……

    想到这里，秦凌云不由打了个哆嗦。

    自己做了什么，竟然误打误撞间，坏了数尊大帝辛苦布下的局，这简直匪夷所思！

    “法相石王啊法相石王，你让我看的这些东西，实在跟我现在的实力相当不匹配啊！”

    秦凌云苦笑着摇了摇头。

    无论是虚无缥缈的天道，还是如潮的太古凶兽，甚至是无垠大陆那几个正在谋划着什么的神帝。

    这些事情，都不是他小小的一名神王能管的到的。

    还有棂姬大帝所说，身为古岚的传人，就要担负起责任。

    好像是在说，等他成长后，就要学对方一样，以身弑恶！

    开什么玩笑！

    虽然不知道古岚是什么身份，以前做过什么，但最多撑死也就是一尊不为人知的神帝。

    而神帝，已经是无垠大陆的最顶峰存在，哪怕像棂姬大帝这样的绝代人物，都可能被天道镇压在无边血海深处。

    自己成为神帝，难道就能与天道抗衡了吗？

    他现在连陈玉郎他们都救不出来！

    想到这里，秦凌云心中不断腹诽，向着法相山上走去。

    这法相石王简直就是坑人，带他来看这个，本来清明的头脑，现在是一片混乱和疑惑。

    至于探寻无边血海深处，寻找消失的棂姬大帝？

    那就更不可能了！

    那里，可是有天道的存在，没看人家神帝都消失的影无踪了吗？

    他一个神王，还不够人家塞牙缝的！

    可是，法相石王带他过来，仅仅只是为了看一场动画吗？

    轰隆隆！

    就在这时，法相之山爆发出璀璨的光芒，一条条光束打入虚空之中，仿佛在牵引着什么。

    而秦凌云面前那些零零散散的巨石，突然以一种极为玄奥的方式滚动起来，分北斗七星之方位，依次排列。

    刹那间，地面塌陷，一片宏伟的乱石堆，出现在他的面前！

