    酒水下肚。

    楚白露出冷笑。

    成了！

    如此一来，该喝下毒酒的都喝下了。

    估计除了这个炎尊者之外，其他人都扛不住这毒！

    即使是炎尊者，他恐怕也会因为这个毒而丧失大部分的战斗力。

    既然喝下了，那接下来就等毒发了！

    也没必要现在就撕破脸。

    “哈哈哈！本帝今日很开心啊！”

    楚白大笑道。

    “我等也都十分开心。”

    众人附和。

    “嗯，太多太多熟悉的身影了，星星，来这里坐。”

    楚白拍了拍自己的旁边。

    该装的还是要装一下。

    让炎尊者，张国师他们觉得自己真的在很努力的想要控制谭星星。

    谭星星知道神风帝王是楚白，她然后站起身看了谭天星一眼。

    谭天星然后拍了拍谭星星的肩膀，道：“去吧。”

    随后，谭星星走向了楚白，坐在了楚白的身边。

    “星星今天没喝酒吧？”

    楚白问道。

    “回禀陛下，星星不能喝酒，刚才喝的是茶，还请陛下饶恕。”

    谭星星柔声说道。

    “嗯，不打紧的，不过今日是本帝生辰宴，星星不打算专门敬本帝一杯酒吗？”

    然后楚白看向谭天星，问：“谭将军你觉得呢？”

    谭天星说道：“星星年纪尚幼，我不是很希望让他喝酒，不知道陛下可否让星星以茶代酒专门敬您一杯？”

    在张国师，炎尊者他们眼中，他们觉得谭天星应该是担心酒里有问题，所以希望换成茶。

    “哈哈哈——”

    楚白笑了一声，然后说道：“本帝就知道谭将军会这么说，所以本帝同意让星星以茶代酒！”

    张国师跟炎尊者认为，这个毒，应该是下在了茶杯之中，而不是酒水之中。

    陛下能够想到这一点，也是情理之中。

    然后谭天星站起来，倒了一杯茶。

    “这杯茶我给星星倒上，让她来敬陛下。”

    张国师这个时候说道：“谭将军，这按照礼仪，也不应该由谭将军您来倒茶啊，就算是以茶代酒，也应当是星星自己倒茶敬陛下。”

    炎尊者也是点点头：“嗯，按照礼仪确实是如此，这么小的事情无所谓的，茶壶就在那儿。”

    谭天星然后说道：“那星星，你用你自己的杯子。”

    炎尊者和张国师心中冷笑。

    这个谭天星，他不会以为毒下在杯子里吧？

    肯定是在茶水里啊。

    不过……

    倒还真有可能陛下将毒下在杯中。

    他们看向楚白。

    楚白然后道：“也好，星星，你去拿吧。”

    “是，陛下。”

    然后谭星星下去将茶杯拿上来。

    “要本帝给你倒茶吗？”

    楚白笑问。

    “星星惶恐，星星自己来就好。”

    然后她拿起旁边茶壶，给自己倒了一杯茶。

    楚白满意的点点头。

    “星星敬陛下一杯酒，以茶代酒，希望陛下实力更强，神风帝国国力雄厚。”

    “哈哈哈！好！”

    然后谭星星将茶水一饮而尽。

    张国师满意的点点头。

    看来，成了！

    这个谭天星，他纵然再小心，但只要他来了，这里就是陛下的主场，陛下要怎么做，他没有太多的理由拒绝！

    毕竟是个武夫子，计谋这一块谭天星还是差了很多。

    “哈哈哈！好，本帝可太喜欢星星你了！”

    楚白大笑着说道。

    给人一副他很开心的模样。

    谭天星也是赞叹楚白的演技之优越。

    即使他出演的是一个帝王，但是他依旧能让别人看不出破绽，这举手投足之间也是十分自然。

    很厉害的一个角色！

    小小年纪，这份心境就不是常人能及的。

    “咳咳——”

    就在这个时候，后方一个人咳嗽了出来。

    倒是没有引起太多人的注意。

    而楚白注意到了。

    看来，是那个相对来说比较普通的毒的毒效慢慢生效了。

    “不对！陛下！”

    越来越多的人觉得不对劲！

    “陛下！”

    有几个人站了起来。

    “何事啊？”

    楚白淡淡的问道。

    “陛下，臣感觉身体不太对劲，为何这灵力催动不起来了？”

    给他们的毒是可以让他们无法催动灵力！

    倒不会有特别大的影响。

    “是啊陛下，老夫也突然感觉这灵力催动不起来了。”

    “什么？你也有这种感觉？”

    “我们也有！”

    越来越多的人站了起来。

    噗通——

    有几个站起来的人突然就倒了下去。

    “身体……抬不起任何力气了！不好！”

    “有毒！这饭菜里有毒！”

    “也可能是酒水，有毒！”

    “……”

    众人突然意识到了这一点！

    “什么！？”

    那些强者纷纷震撼！

    这个毒，对于等级，品级稍微高一点的人来说是没有太大的影响的，甚至有点类似于新陈代谢直接就能代谢走，可能他们中了这个毒，都不知道自己中毒了就好了。

    但是对于这些人来说，效果很强。

    炎尊者，张国师他们站了起来！

    “哪里有毒！？”

    这么多人突然都产生了相同的症状，绝对是有毒！

    “混账！陛下的生辰宴竟然都敢下毒！找死！”

    张国师怒斥道。

    不对劲！

    突然，他意识到了哪里不对！

    下毒的人会是谁？

    绝对不是帝宫里的人吧？

    谁会下毒？

    谭天星？

    白夜？

    但是，他们没什么感觉啊。

    而且，应该不是白夜吧。

    白夜跟陛下不是同一阵营的吗？

    那就是谭天星了！

    他难不成今晚还真的要动手？

    不会吧？

    “是酒！酒水里有毒！”

    一个人拿出银针探了一下，银针变成了黑色！

    砰——

    楚白愤怒的一巴掌拍在桌子上。

    “混账！本帝的生辰宴竟敢下毒？谁能接触到这些酒水？”

    “陛下！”

    张国师然后赶紧道：“恐怕不是普通手下做的，恐怕……”

    张国师虽然话没说完，但是一些人都已经懂了。

    很多人的目光都看向了谭天星。

    关于帝王跟谭天星之间的一些事情，虽然没有公布，但是对于这些老谋深算的帝宫内当官的人来说，他们或多或少都能明白天龙军对于神风帝王的威胁有多大。

    “各位，都看着本将军是什么意思啊？”

    谭天星站起了身淡淡的说道。

    “谭将军，不会是你吧？”

    张国师问道。

