    何凤歌琢磨着，要让卫初心怀上南冬城的孩子，还是得他努力才行。

    于是他挑了一个周末，吃晚饭的时候，和江若冰、厉传奇提着酒和菜来到南华园，说：“我觉得，我们兄弟要经常聚一聚才亲热，从今天开始，每个月至少一起吃一顿饭，今天在你们家吃，下一周到我们家，再下周到传奇家。”

    南冬城一看就知道他打的什么算盘，但人家把酒菜都带来了，他也不能赶走，只能笑着答应。

    卫初心也只能以女主人的身份好好接待，她不需要准备酒菜，就去把饭蒸上。

    上一次喝醉酒的事让她有点后怕，她打定主意今天晚上不喝了，可她哪里说得过何凤歌的三寸不烂之舌？

    江若冰也劝，加上她自己闻着红酒的香味也馋得厉害，想喝。

    她在心里暗想，我少喝点，只要不喝断片，就不会伤害南凌川。

    想虽然这样想，可一旦喝上了，又遇着何凤歌这个逗逼不停说段子讲笑话，她听得忘记自己喝了多少，不知不觉就觉得头昏昏沉沉起来，赶紧放下酒杯说：“不行了，我不能再喝了。”

    何凤歌也觉得时机差不多了，不再劝她。

    卫初心上洗手间去了，何凤歌看着南冬城说：“你小子如果今天晚上还不主动，以后别说是我兄弟，我不认这么没出息的兄弟！”

    南冬城说：“上一次她都差点……”

    “上一次是我对不起你们，”何凤歌打断他说：“今天晚上我没有灌醉你，就是想让你看清楚她的本心。”

    “她的本心就是很反感我对她做那事。”

    “那不一定，”何凤歌说：“女人到了一定的年纪，都有生理上的渴望，况且你和她已经做过一次了，成就了夫妻之实，她对这事比你更想，你今天晚上就可以看清楚我说的是不是真的。”

    南冬城不想再听他唠叨，端起酒杯说：“何大哥，喝酒。”

    卫初心出来了，何凤歌向江若冰和厉传奇递了个眼色，三个人起身告辞。

    南冬城和卫初心把他们送到楼梯口，目送几人离开后，卫初心说：“我醉了，不想收拾了，明天早上起来洗碗。”

    南冬城应道：“明天洗吧，你去洗澡。”

    “好。”卫初心转身太急，一个踉跄差点跌倒，她伸手抓住了南冬城的胳膊。

    南冬城忙搂住她问：“真醉了？”

    “嗯，有点醉。”

    “那我扶你去。”

    他把卫初心扶进洗澡间，看她偏偏倒倒站不稳的样子，说：“在浴缸里洗吧。”

    “好。”

    他放了一浴缸水，说：“媳妇儿快洗。”

    “那，呃……”卫初心打了个嗝说：“你先出去。”

    “好。”他出来关上门，却在脑海里想着卫初心洗澡的画面，只觉得浑身热烘烘的，如着了火一般。

    喉咙也干渴得要命，他接了一杯水一口气灌下去，连灌了三杯水，觉得舒服了一点，又想上洗手间。

    他从洗手间出来，看见洗澡间没有动静，在客厅里百无聊赖地走来走去，总是想着卫初心洗澡的样子，越想越热，迫不及待想洗澡。

    又过了十多分钟，洗澡间还是没有动静，他过来敲门喊：“媳妇儿？媳妇儿！”

    卫初心没有答应。

    南冬城不放心了，新闻里，因为洗澡发生事故的事不胜枚举。

    他不敢怠慢，将门一推，因为刚才是他出来关的，没有从里面反扣，所以很容易就打开了。

    不过看见卫初心的样子，他不由哭笑不得。

    只见她躺在浴缸里，头露在外面，长发如海藻般飘在水里，满脸通红，双眼紧闭，睡得正酣。

    这媳妇儿太容易喝醉了。

    他拿来浴巾，把卫初心用浴巾包好抱进卧室，又拿来干毛巾给她擦头上的水，再用吹风机吹干头发。

    忙了好一会儿，总算把她收拾好了，他将她放进棉被，自己又出来洗澡。

    在洗澡间里，他耳边回响着何凤歌的话：“你小子如果今天晚上还不主动，以后别说是我兄弟，我不认这么没出息的兄弟！”

    他吁了口气，他也想主动，可想到上一次卫初心拿刀抹向她自己脖子的事，他就心惊。

    他爱她，希望她给他生孩子，可不想因为他的爱毁了她，那太自私了。

    他又想着何凤歌那句“她对这事比你更想”，暗想：“如果媳妇儿真的想，我会满足她。”

    南冬城回到卧室，看见卫初心依然在酣睡，酒醉的脸红彤彤的，红唇更是娇艳，他心痒痒地想亲吻她，又怕这一吻下就控制不住心里的欲望了。

    他忍住心里的蠢蠢欲动，上床轻轻躺下，心里默默地想：“媳妇儿会主动靠近我吗？”

    他现在觉得，卫初心每次喝醉酒以后的表现都不一样。

    第一次她拉着他要打架，第二次她在床上又唱又跳。

    第三次大概喝得比较多，她开始一直在昏睡，而他自己也因为着了何凤歌的道失去了知觉，对卫初心后来有些什么表现完全没有印象。

    今天晚上，她又会做什么呢？

    这样躺着对他来说是一种煎熬，身边有如花似玉的小娇妻，他却不敢动她，还有比这更难受的事吗？

    但再难受他也只能忍着，卫初心没有主动表现出那样的渴望，他就不能动她。

    他不允许再出现上一次那种情况，不允许因为这种事情而让卫初心伤害她自己。

    他的脑袋里胡思乱想着，竭力压制着蠢蠢欲动的念头，闭上眼睛，强迫自己入睡。

    睡得迷迷糊糊的时候，他突然听见卫初心在说什么，赶紧睁开眼睛低声问：“媳妇儿，怎么了？”

    “老公……”卫初心含糊地发出两个音。

    南冬城听清楚了，不由惊喜地问：“媳妇儿，你在叫我？”

    之前卫初心酒醉的时候，在睡梦中叫的都是“哥”，这是第一次她在没有意识的情况下叫“老公”。

    南冬城觉得他正在慢慢取代卫初心心里的那个“哥”，成为让她在睡梦中呼唤的人，这对他来说，比卫初心答应跟他举行婚礼还要开心。

