    本来一开始的时候，白鹤亮翅说自己的战队输给了乌合之众，花非花等人还不相信，毕竟万圣无疆在业内也算是数一数二的强队，区区一个业余团队如何能让他们栽跟头。

    可现在看来，也不是没有原因的。

    一路下来，这群乌合之众真是各显神通，手持神兵倚天剑的飞云踏雪，一身本事全靠氪，有钱能使鬼推磨。

    身手强悍的宋杨，完全不亚于顶尖职业高手。

    现在又冒出来一个连大炮都造出来的机关师……那杀伤力，真是一个赛一个的恐怖。

    尤其是王远这个大和尚，集阴险狡诈，诡计多端与一身，你根本就猜不出他下一步要做什么，这样的未知数，永远都会牵着别人的鼻子走。

    更可怕的是，一路杀到这里，大家对这和尚真正的实力还是一知半解，捉摸不透，如此深不可测家伙，属实让人难以小瞧。

    ……

    独孤小玲这大炮的威力属于正版神武大炮，比起王远的盗版火箭筒不知道强了多少，一炮下去，便将魔教大门的门口轰平，烈火旗和洪水旗旗众顷刻间被秒了个干干净净。

    没有了五行旗旗众阻拦，大门所带来的阻拦仅仅只有绵长的持久血条。

    对付一个不会还手的大门，破门而入只是时间问题。

    独孤小玲心念一动，第二春炮管往下微微一落，锁定了魔教大门，独孤小玲刚要再次开炮，直接把大门轰开，王远却伸手拦住了独孤小玲道：“玲啊，你这傀儡不是只能发射三次？”

    “恩！”独孤小玲点点头。

    “省着点用吧！这才刚到门口！”王远示意独孤小玲将大炮收起来，随后在怀里掏出了山谷上捡的千斤巨木。

    “都闪开！”

    王远冲所有人招呼一声，双臂抱着巨木，对着大门就冲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，王远手中巨木重重的撞在了大门上。

    “哗啦！”

    王远何等神力，手里抱着的又是专门用来破门的巨木，这一撞之下，直撞得整个大门都震颤晃动。

    石屑飞灰簌簌下落。

    -50000000

    一个硕大的掉血数字在大门上飘了起来，大门上方的耐久度直接掉了十分之一。

    “尼玛！这家伙属性全点了臂力吧！”

    神威不挡等人看的都傻眼了。

    玩家对场景耐久的破坏力来源于臂力和判定，判定越高，对场景的破坏度也就越强悍。

    神威不挡等人都是PVP选手，一般都是主加身法再加其他属性，很少有极端加点的情况，王远这般恐怖的臂力，还是头一次见到。

    这无脑臂力怪虽然没啥技术含量，可是在某种角度来看，那种极致力道的观赏性还是非常震撼的。

    “duang!duang!duang!”

    在所有人的注视下，一个身材魁梧的大光头，抱着一根房梁一般粗细的大木头对着城门一顿猛撞，那场面简直了。

    “轰隆！！”

    在王远的大力冲撞下，魔教大门被生生砸开变成了一地废墟，魔教圣火坛出现在了众人眼前。

    大家跟上来打扫战场。

    由于独孤小玲方才那一炮威力太大，五行旗旗众绝大多数都是尸骨无存，幸存者也被烈火旗的石油箱炸裂波及，烧成焦炭。

    独孤小玲还想捡一些喷火枪和水龙拿去研究呢，结果地上只有碎片。

    “哎，早知道就不用炮了！”

    独孤小玲一脸惋惜。

    “有点意思……”这时，花非花拿着两面小旗子一脸意外道：“这玩意竟然没有被烧毁……”

    王远转过头一看，正是烈火旗和洪水旗的令旗。

    这玩意的确挺奇怪的，明明是绸布做的东西，却是刀枪不入水火不侵一般，在烈火中竟然完好，莫非这玩意也是神兵坯子？不能啊……就这大小也就当暗器，没啥鸟用。

    “是挺有意思的！”王远道：“你如果感兴趣，这俩就你拿走吧，我已经拿了三个了。”

    “我只是好奇，并没有没兴趣！”

    花非花摇摇头道：“像这种奇怪的东西对我们来讲是没有什么用啊，再说了，这门楼是你的人炸的，大门也是你砸开的，我怎么能拿这东西。”

    花非花这话还真没毛病。

    作为职业高手，他们竞技能够带进战场的只有功法和装备，道具什么的在正儿八经的电竞比赛中是限制使用的，这小旗子就算是有隐藏效果，也属于道具类，对于花非花等人来说的确一点用都没有。

    而且这花非花倒是挺讲究的，和白鹤亮翅一样，为人处事都比较讲道理。

    话又说回来了，真正拿电竞当职业的公众人物绝大多数人品都不会太差，就算真的人品不好，也不会因为一点小东西丢了格局。

    相同的道理，大公司也一样，格局关系到他们的盈利，就算再怎么吸血，也不会吃相过于难看（不要刻意解读这句话，就当我为了水字数）。

    说着，花非花把两个令旗塞到了王远手里。

    王远接过令旗，看了一下属性，突然接到了系统提示：“你有相同类型的物品可以合成，是否合成？”

    “哦？”

    看到系统提示，王远稍稍愣了一下，然后随手点了确定。

    系统提示：你获得道具“五行旗”。

    【五行旗】

    类别：兵符

    品质：珍贵

    使用条件：拥有一座以上大型府邸或是拥有帮派驻地的一帮之主。

    物品特性：可获得训练五行旗旗众的能力，训练私兵守卫府邸和驻地。

    兵符！！这五行旗竟然是兵符。

    【兵符】是游戏里一种很特殊的道具，持有兵符的玩家可以用招募NPC训练私兵，私兵不仅可以保卫府邸，在帮战或者城战的状态下，还能够变成玩家的私人武装，上阵帮玩家杀敌。

    寻常玩家一般没有宅子，就算有也都是小房子当仓库，拥有府邸的玩家恐怕目前只有王远和恭喜发财。

    所以兵符这种道具一向都是各大帮派比较需求的。

    但是市面上的兵符不仅十分稀有，而且品质也很一般，都是很普通的长枪兵，步兵之类，训练成型也就四十多级的样子，没有啥特殊能力。

    可即便如此，一枚兵符在市面上也价值千金，可遇不可求。

    五行旗旗众的能力王远可是亲眼见识过得，远能喷火，近能喷水，正面交锋有攻守兼备的锐金旗，阵地埋伏有厚土旗，破城冲阵有巨木旗，任何一个兵种都是具有特殊能力的高端兵种，相比起长枪兵步兵之类的普通兵种不知道高出了多少。

    这【五行旗】的价值自是可想而知。

    想不到这群家伙没有什么像样的BOSS，却爆出了这么具有价值的道具。

    兵符对于小团体和普通玩家而言，倒也不是很有用，王远也想转手就卖给白鹤亮翅来着，可仔细想了想，还是把【五行旗】留了下来。

    这种东西太过于珍贵，只有把它留在自己手里王远才放心，况且王远现在也是有官职在身，两座府邸宅院，现在门客只有一个胖头陀，万一被人盯上，根本无力保护，也需要招募一些私兵保卫家园。

    “咦，这是啥？”

    王远将五行旗收进怀中，身旁又传来了一个声音。

    循声望去，只见马里奥拿着一本黑漆漆的小册子正在翻看。

    看了几眼后，马里奥一脸嫌弃道：“什么玩意，啥也不是！”

    “拿来我看看！”王远伸手把小册子接了过来。

    【无名册子】

    类别：特殊道具

    物品介绍：上面记载了一些奇怪的知识。

    翻开册子，只见里面勾勾画画写了一堆奇怪的符号，还配了很多图。

    符号王远一点儿都看不懂，不过那些图王远倒是有些认识，显然是容器之类……

    这种东西，应该不是武功秘籍，可能是和科技挂钩。

    “你能看懂吗？”

    王远转手把册子递给了独孤小玲。

    “我看看！”

    独孤小玲结果以后，登时两只眼睛就直了，愣了足足三秒，方才惊喜道：“这……这是……基本提炼术……”

    “基本提炼术？这么低端吗？”王远皱着眉头，一知半解。

    “你懂啥，我现在就缺这东西！”独孤小玲道：“有了这东西，我就可以提炼石油和强酸了！想要更高级的提炼术得去找欧阳锋那种化学大师才行。”

    “额……”

    听到欧阳锋三字，王远连忙道：“基本提炼术也很牛逼了！你先拿着学吧。”

    喵的，欧阳锋和王远有死仇，王远可不敢去招惹他。

    打扫完战场，白鹤亮翅凑过来问王远道：“老牛，你有没有感觉到不对劲啊。”

    “怎么了？”王远纳闷道。

    “不是说光明顶是魔教老巢吗？”白鹤亮翅摸着下巴道：“听说魔教高手如云，什么两大光明使，四大护教法王，五散人，正副教主，全都是BOSS级高手，为啥我们现在一个都没看到。”

    “是挺奇怪的。”听白鹤亮翅这么一说，王远也觉得有些诡异了。

    按理说魔教这么多BOSS，大家应该走几步就得遇到一两个才是，这都从山脚跑到山顶上了，结果除了五行旗这些杂兵，根本就没有遇到一个像样的魔教高手。

    最强的五行旗掌旗使，也不过是八十级而已，在王远这些高手面前，根本就算不到是BOSS。

    这可是绝学本，怎么会连个BOSS都没有。

    “哈哈！”马里奥哈哈笑道：“我要是魔教的领导，听说六大派围攻光明顶，肯定会开会商讨对策啊，毕竟领导先跑嘛……”

    “BOSS开会？？”

    马里奥只是一句调侃之言，可王远却不由得浑身一震。

    BOSS开会这种名场面，王远不久前在神龙岛还真的见过……

    神龙教也是邪教，同样是被围攻，当时神龙教的BOSS门就没有在岛上溜达，而是躲在总坛内……

    莫非魔教也是如此不成？

    真要是那样，就不好整了。

    BOSS们葫芦娃救爷爷，一个一个上，大家还能逐个击破，可若是凑在一起一哄而上，那就不是一般玩家可以对付得了的。

    据说魔教副教主张无忌是真正的绝顶高手，比起洪安通那种为了平衡强行提升实力的家伙要强了不知道多少，教主阳顶天也是超一流高手，比起张无忌也就差上个十级二十级，这样的高手只有一个，想要将其击杀就已经十分困难了，如果这俩家伙如果凑在一起，再带上十几个小BOSS，岂是玩家可以抵挡的？

    绝顶高手洪安通的恐怖，王远至今历历在目。

    当时是因为苏荃怀了孕，洪安通被戴了绿帽子，导致了神龙教内乱，在胖头陀等人的围攻下王远才能九死一生的把洪安通搞死。

    现在魔教比起神龙教更强数倍，玩家如何能对付得了他们？难不成现在就去给张无忌或者阳顶天带个绿帽子，让他俩反目成仇？这有些不可能吧。

    “呼啦！”

    就在王远思索的时候，眼前忽然暗了一下，与此同时只见一个黄色的身影从王远上方跳过去，直奔魔教总坛内跑去。

    “又是那个和尚！”

    看到那熟悉的黄色身影，众人纷纷道嚷嚷起来。

    “快追！”

    王远也不再多想，连忙施展轻功，跟着追向了那个黄色的身影。

    副本中，不会无缘无故出现没用的东西，这黄衣和尚接连出现数次，想必就是这个副本通关的关键。

    只要追上他，应该就能轻松过关，拿到门派绝学。

    当然了，相比起通关绝学副本，王远更想知道的是这和尚的身份。

    从天理教道魔教，王远已经见过此人三次了，至今摸不清他的身份，这家伙到底是魔教高手还是少林寺高手，又或者是其他门派的高手，对此王远十分好奇。

    王远有神行百变在身，轻功也算是江湖一流，可谁知那和尚跑的更快，无论王远怎样奋力追赶，也只是看到一抹黄色袈裟，而且二人之间的距离渐渐拉远。

    终于在一个拐角处的时候，那和尚一转弯便消失在了王远的视野中，王远追至转角处，那和尚已然不知去向。

    见那和尚轻功如此卓绝，王远摸着下巴嘟囔道：“有这般轻功，难道是传说中的青翼蝠王？”

    王远话音未落，房顶上传来了一声大笑：“哈哈哈！以韦蝠王的轻功，你都看不到他的背影！”

    王远闻声抬头，一条麻袋兜头就罩了下来。