    小丑是一个黑暗的悲剧人物，笑着哭，大概是对他最贴切的形容。

    不过大多数人只看到了他疯狂大笑的表面。

    所以他们崇拜小丑，一中对于黑暗的崇拜。

    但是这也势必引来小丑的宿敌。

    “看来没我啥事儿了。”看着街道尽头有一辆蝙蝠车飞驰而来，洛槐踏出天台的半步又收了回来。

    现在的蝙蝠侠对于超能力者应该挺抗拒的，最起码脸色肯定不会好。

    他需要以一个更平常的身份出现。

    但是这个身份也不能太普通了……嗯，这么一想还真纠结，要不去抱超人大腿算了，让他带着自己去一波太空，找氪石。

    诶？等下，找氪石……没准可以。

    氪石是高能环境下的产物，记得这东西有个设定是超人老家氪星爆炸后飘散的恒星碎片，属于是那边儿的特产。

    这东西最开始也只是对氪星人有特攻。

    可这样子的话氪石就太稀有了点，后面剧情想要安排其他角色获得能够克制超人的物品都不太方便。

    所以后来设定上就成了高能物质，增加了产出的范围，但是依然稀有。

    这颗星球上也藏着不少氪石，可能是亿万年前落下的陨石和这颗星球发生碰撞时产生，也可能是外心来客带到地球上的。

    记得蝙蝠侠靠着自身雄厚的资金，从全球各地搜罗了不少氪石…他自己还在月球上建设了一个“拾荒者屋”，就是用来开采稀有矿物的。

    月球没有大气保护，总是会有陨石砸落，这都会有很小的几率产生很小很小的一个连碎片大小都没有的氪石。

    但正所谓积少成多。

    嗯……好像去顺那么一两块来也不是问题。反正蝙蝠侠拿着着氪石最后也就和超人打了个五五开，后面和解，氪石短枪直接就丢地上了。

    虽然肯定捡起来了，但是小时候的他看见这一幕可馋哭了，那亮晶晶的晶石真心漂亮。

    很好，跟踪蝙蝠侠，就这么决定了。

    街道上见到蝙蝠车来，早有准备，全部齐刷刷的就上车跑了，但是先不说有警察的围堵，蝙蝠车的性能可比他们这些破烂车强多了。

    起步速度差了好几档，就连车身强度都差了好几个档次。

    要不是看见罪犯们抓了人质，完全可以直接撞上去，逼停他们。

    话说回来，自己的宿敌被这群小混混如此拙劣的模仿，蝙蝠侠心里也是一肚子气，因为这样显得他也很掉面子。

    解决的过程很简单，大街上不到五百米的追逐，前面的几辆面包人就被爆了后轮车胎。

    罪犯们一看逃不成了，想要拽着人质下车威胁，可是几枚蝙蝠镖破窗飞入，就像是长了眼睛一样打掉了他们手上的枪，镖内也弹出了几根黑色的丝线，瞬间限制住了他们的行动。

    接着一只粗壮的手臂便扯开了门，一把把粽子一样的劫匪给拽下了车，顺便拿蝙蝠镖割掉了人质身上的绳子。

    “你们可以走了。”

    “哦！蝙蝠侠。”但是有些狂热脑的家伙第一反应是和自己的偶像握手。

    蝙蝠侠当然没这空闲——另外还有两辆车，里面的劫匪一下车，就对蝙蝠侠展开了枪械扫射。

    子弹打在蝙蝠侠身上冒起一堆火花，可惜都没击穿。

    他随手点了几下手腕上的控制装置，蝙蝠车便自动飙到了他的身后，两侧展开了好几排枪管，开火！

    瞬间局势倒转，那两辆车上没有人质，不用留手。

    罪犯们被打的抱头鼠窜，当做掩体的车辆被打成了筛子。

    “不许动！”警察们终于赶到，围堵住罪犯们。

    这救了罪犯一命，起码身上不用多几十个洞了。

    蝙蝠侠见不用自己动手了，便默默离开了，只留下蝙蝠车拉风的背影。

    浑然不觉的是，一只小蜘蛛趴在了蝙蝠车的上面。

    “嗯？”车内的蝙蝠侠看见车身状态显示屏上显示着一个小点，于是按下了清理按钮。

    顿时车身表面扫过了一股气流。

    这是以往的经验。

    以前蝙蝠侠在黑夜里行侠仗义，没多久就被人盯上了，还装了追踪器，差点就被追踪到老家了，之后放追踪器的那个组织直接被他想办法整个给端了。

    恐怖如斯。

    “果然不行，幸好有两手准备。”洛槐睁开右眼，小蜘蛛的视角已经丢失了。

    但紧接着他肩上渗出一团融合之血，化作了一只乌鸦飞了出去。

    不需要跟进蝙蝠侠家里，只需要知道给他送氪石的人来自哪里。

    这回洛槐准备尽可能不接触剧情主要人物，因为氪石在这里并不是独一份。

    剧情的进展是快速的，接下来的几天，洛槐只需要躲在各栋大楼的天台上，一步步的当观众就可以了。

    蝙蝠侠这几天果然开始调查起了超人的身份。

    明明只要透过一个眼镜的伪装，是个人都可以认出他来，但是拥有规则之力的眼睛就是恐怖，就连蝙蝠侠这种拥有庞大关系网的人都愣是花了好几天的时间才最终识破，原来那个戴眼镜的小记者就是超人。

    天呐！这奇怪的设定到底是怎么回事，难道超人戴个眼镜就那么不可思议吗？！

    于是在某天夜晚，蝙蝠侠成功在一个巷子里截到了超人。

    两人发生了一边倒的战斗。

    “……”然后吃了大亏的蝙蝠侠决定找到超人的弱点，但是他绝望的发现超人没有任何其他人会有的弱点。

    除了……氪石。

    来了来了，在屋顶上已经趴了好几天的洛槐终于等到蝙蝠侠要去找氪石的时候了。

    “小爱丽丝，能找到蝙蝠侠的通讯记录吗？”

    然而无往不利的小爱丽丝这次却摇摇头，“主人，他的通信网络防御措施很完善，一点痕迹都没有。”

    小爱丽丝毕竟也只是一个科幻世界里的智能姬，这个世界的科幻程度可一点也不比她那边低。

    “那就只能靠纯监视了。”

    洛槐这监视手法倒是因为很魔幻，反而没有露出马脚。

    话说实在不行，等蝙蝠侠拿着氪石打完架没用了，他下去捡一份来？嗯……应该不会被他们两个一起揍一顿吧？

