    在唐平凡带着余毒抢救的时候，叶凡正在一处白色别墅给唐若雪熬粥。

    这个别墅是卫擒虎送给他的，叫卫宫。

    卫宫位置幽静，面朝大海，秋水落日，风景独好，最重要的，它是叶堂赠送给七王的行宫之一。

    它代表着卫堂的尊严和权威，也代表着卫擒虎的威望和战绩，没有几个人敢冒犯。

    叶凡把歼灭龙神殿的功劳给了卫红朝，让卫红朝一时之间风头旺盛，受到无数人拥戴，卫家也水涨船高。

    卫擒虎合不拢嘴，投桃报李把卫宫送给叶凡。

    叶凡原本想要推却，但实在执拗不过卫擒虎的坚持，同时又想到唐若雪怀孕需要地方疗养，就最终把它收了下来。

    “这别墅起码要十个亿，你收卫老这么大份礼物干吗？”

    在叶凡轻轻搅拌着白粥的时候，醒来的唐若雪从后面靠了过来，轻轻抱住了叶凡嘟囔一句。

    昨天入住她没怎么在意，早上醒来才发现别墅奢华的吓人，就连厨房也有一扇落地玻璃，可以一边煮饭，一边看大海。

    “那么大的功劳给卫红朝，收个十亿别墅算什么？”

    感受着女人背后袭来的温柔，叶凡顿感这阴雨早晨变得明媚起来：

    “再说了，你也看到了，我如果不收着卫宫，卫老都快要捶我了。”

    叶凡看着沉沉浮浮的饭粒一笑：“而且你需要一个地方疗养，这具有威慑力的卫宫再适合不过。”

    “你随便给我找个地方住不就行了。”

    唐若雪嗅着男人身上的熟悉气息，颠簸流离的心无形中安稳了不少：“金芝林不是也能住人吗？”

    “金芝林人来人往，非常杂乱，而且外籍人士一只盯着我，你住金芝林只会让他们借题发挥。”

    叶凡轻轻摇头：“他们借机攻击我无所谓，就怕影响你休息养胎，所以你不能住去金芝林。”

    “要不我回龙都吧，我担心我留下，又给你添加麻烦。”

    唐若雪轻声一句：“你现在风头旺盛，众矢之的，他们恨你入骨，我怕他们又拿我对付你。”

    “我也想过让你回境内，可我知道，你心里是抗拒回去的，至少这段时间不想回去。”

    叶凡知道林秋玲的死让她纠结，唐若雪还不想面对父亲和唐风花她们：

    “如果让你回去，搞不好你会郁郁寡欢，一不小心就会影响胎儿。”

    “而且我心里希望你能呆在我身边，一是咱们好久没在一起，二是方便我把握胎儿的情况。”

    “你舟车劳顿这么多日子，还经受好几次枪战，我怕有什么后遗症。”

    他把燃气灶关了，放下勺子，转身看着女人一笑：

    “你就安心留在卫宫吧，叶禁城他们不敢对你下手。”

    “他现在固然恨我，但更多是纠结卫红朝的崛起，一个手下的名声盖过他，怕是一个晚上没睡好觉。”

    叶凡落地有声：“我还会让唐七他们加强对你的保护，没有人可以再伤害你的。”

    唐若雪俏脸犹豫了一下，随后抱着叶凡嘟囔一句：“好，我听你安排，我们娘俩交给你了。”

    “行。”

    “这事就这么定了，你陪着我在卫宫多留十天半月，等我处理完手头的事情，咱们再一起回龙都。”

    叶凡亲了女人额头一下：“不说了，拿碗筷，喝粥，今天熬的可是你喜欢的淮山排骨粥。”

    唐若雪马上笑着嗯了一声去收拾桌子。

    看着女人笨笨的身影，叶凡嘴角无意识勾起弧度，难得一见唐若雪的小女子娇态……

    “叶凡，叶凡！”

    只是没等叶凡和唐若雪好好喝粥，卫红朝就火急火燎跑了进来：“不好了，不好了。”

    叶凡让唐若雪安心喝粥，自己端了一个碗离开饭厅：“卫少，慌慌张张干什么？昨晚庆功被人拍艺术照了？”

    “你才被人拍艺术照呢。”

    卫红朝腰板子比起往日挺直不少，声音也洪亮很多，只是眸子确实带着一丝焦急：

    “熊天骏不辞而别了。”

    “我昨晚跟老爷子他们庆功，喝了不少酒，熊天俊也过来祝贺了几句，然后我就一觉睡到天亮。”

    “醒来发现熊天骏不见了。”

    “护卫说，他说有点事情要出去处理，拿着我的车钥匙开车离开了，接着就再也没有回来了。”

    “我吓死了，以为他出去被人砍了，就找了一遍，结果没发现他横死的消息。”

    “倒是定位到我的车子停在宝城机场。”

    “我跑过去一查，熊天骏拿着我的手令，上了一架飞往鹰国的航班。”

    “我调看了机场监控，确实是他。”

    “你说，他这突然走了是什么意思？”

    卫红朝对着叶凡把事情简述一遍，比起熊天骏的离开，他更担心叶凡误会他对熊天骏不好。

    叶凡握着勺子的手微微停滞：“你确定他不是被人绑走，而是自己主动离开？”

    卫红朝拿出手机调出监控给叶凡看。

    叶凡很快辨认出，确实是熊天骏一个人登上航班，而且没有病怏怏态势，说不出的警惕和敏锐。

    卫红朝追问一声：“他是不是知道我们把模板交给端木风，心里恼怒我们所以离开了？”

    “噢，对了，端木风恶有恶报，从我们手里抢走模板没半天，在新国机场高速遭受匪徒袭击。”

    他补充一句：“模板没保住，被对方抢走了，听说是黑洲的红头巾战队……”

    “这袭击不是真实的，是障眼法，端木风兄弟绝不会让轻易抢走模板，这是帝豪银行故意‘丢弃’烫手山芋。”

    叶凡思维很是清晰：“这样就能把众人注意力放去黑洲，如果我估计不错的话，模板已到帝豪银行背后人手里……”

    卫红朝一愣，随后点点头：“看来是我被仇恨蒙心了……”

    “模板、帝豪银行、背后的人。熊天骏，不辞而别……”

    叶凡重复着这几个字眼，随后眼神一冷，掏出那一对古旧的鸳鸯境。

    “啪——”

    一声脆响，叶凡直接拍碎两面古朴的镜子。

    一堆碎片中，一颗米粒大小的精密仪器清晰可见……

    叶凡声音一寒：“帝豪大鳄要倒大霉了……”

