
　　陈也看到这个信息的时候，整个就呆住了。

　　不是因为一百万生命能量兑换数额，而是因为兑换项目当中的信息量实在是太大了。

　　星源石这东西自然是珍贵的，不过陈也也不是没有遇到过，只要是探索中出现黑雾，陈代入其中的时候遇到出现的星源石，那么就很有可能获得。

　　蛮兽材料更加不用说,是常规获得东西之一。

　　但是寒铁矿和那个凛冬熊族小队是怎么一回事？

　　与一座寒铁矿，这可和往常不一样，按照这上面写的，难不成可以直接投放到现实成为一座寒铁矿，那样的话可就值钱了。

　　而且更重要是那凛冬熊族百人队是怎么一回事，这玩意该不会和蛮兽一样吧？

　　“转化两万血精石,然后兑换出来。”

　　陈也没有犹豫,又是将血精石转化了两万，获得了一百八十多万的生命能量,然后将所有物品兑换了下来。

　　随着声音落下，兑换的物品全都进入了随身空间当中，其中寒铁矿仅仅是一個虚影光团，这要在投放之后才能够在原地生成一座矿脉。

　　而最引人注目，就是一只百人的凛冬熊族战士，各个双目紧闭，身上覆盖着特殊能量，还在处于昏迷状态。

　　“不能在这里放出来。”

　　陈也心中一盘算，这凛冬熊族也不知道放出来回事什么情况，在城主府里面的确不合适。

　　他退出了虚拟空间，然后坐着冰咒龙悄悄出了城去，来到一个无人的海岛之上。

　　四下无人，海岛孤立，就算发生了什么事情，陈也也能够轻而易举处理干净。

　　他心念一动，就把这一百个凛冬熊族放了出来。

　　一百个凛冬熊族出现在小岛之上，随着出了随身空间，身上覆盖的特殊能量逐渐消失,一个个凛冬熊族开始缓缓睁开了眼睛。

　　凛冬熊族通体白色，身高通常在三米左右，略微比牛头人要更加高大一些，力量极为强大。

　　“主人！”

　　所有凛冬熊族人醒来，看到陈也的一刻，目光中充斥着无比的坚定与忠诚，他们单膝下跪，直接效忠。

　　“你们还记得凛冬熊族的事情？”

　　“回主人，我们仅知道自己是凛冬熊族，由主人赋予生命，其他之事，却是记得不多了。”

　　陈也一番询问，发现才这些凛冬熊族确实是不记得过去的事情，不论是凛冬熊族的历史，还是和冰原獠人的战争。

　　新生还是说他们根本就不是当初的那些人？

　　陈也心里也是泛起了嘀咕，关于探索模拟器他也是不断摸索和猜测着它到底是什么的东西。

　　看似虚拟，但是一切东西却又和这个世界相互勾连。

　　至于兑换的东西,陈也甚至怀疑,可能是以某种方法重新凝聚出来的。

　　所以眼前的凛冬熊族,很大可能不是原来的那一批俘虏。

　　更加重要的是,陈也能够感觉到他与这些凛冬熊族身上的联系。

　　与座下蛮兽类似，但是更加严苛，甚至是可以决断他们生死。

　　“起来吧，你叫什么名字？”

　　“沃利贝尔·冰熊。”

　　陈也愣了一下，好家伙还和lol狗熊同名，还真是......不知道该怎么说。

　　一队百人的凛冬熊族人，沃利贝尔实力是战将级巅峰，十个战士级，余下的都是见习战士。

　　陈也心念一动，忽然想要试试沃利贝尔他们能不能加点。

　　只不过刚想尝试，却发现连他们的属性面板都没有看到，显然他们并不能加点，不觉间有些可惜。

　　若是这一队人都能直接加强，那么自己手头暂时富余的血精石就能够派上用场了。

　　一队有智慧、并且绝对忠诚的凛冬熊族能够用到的地方可就太多了。

　　不过就算如此，他们对于陈也依旧重要。

　　你们先在这个小岛待着，这是食物和一些用品，过两天我会让人把你们送到山海城。

　　百人里面有男有女，都是有些实力的战士。

　　陈也并不打算让他们直接加入蓝星领，成为其中一员。

　　相比于这个，他更想要凛冬熊族他们组建一个新的小部落，辅助蓝星领的发展。

　　毕竟总有一些事情，有专门人去做，或许更加方便。

　　凛冬熊族虽然不记得具体的事情，但是基本的常识还是有的，至少好好了解这个世界，很快就能派上用场。

　　沃利贝尔带着族人安顿下来，陈也回到营地，将事情告诉了丁叔，安排他给小岛那边送物资，并且在下一次货运的时候悄悄把人送回去。

　　寒铁矿的光团也是交给了丁鹏，让他转交给夏晗，选好位置将寒铁矿投影出来，并且尽可能研究这种矿物的性质和功能。

　　丁鹏大叔在正事的时候绝对不会马虎，送物资的事情都是他和厄力两人亲自操办的，并且还回了一趟蓝星领，以至于蓝星饭店一些大硬菜都停止出售了好些天。

　　夏晗知道有这么一只凛冬熊族到来之后，很是上心，她大体知道陈也的想法，因此在训练和教导方面，都是在山海城内城中进行，相对的隔绝，由张军负责。

　　陈也那边，还在继续探索冰原地图，随着探索进度的提升，陈也降临的身份，十有八九会是小部落的但是首领，或者是高层。

　　每一次探索，陈也都会以统领级祭司的身份参与到冰裂谷的大战当中，与凛冬熊族还有冰霜巨人的统领级强者交战。

　　陈也实力是强，但是凛冬熊族和冰霜巨人天赋能力可不差。

　　冰霜巨人能够形成冰铠，凛冬熊族控制寒冰，都不好对付。

　　每一次探索，对付的统领级都不在少数，因此陈也死的也更加频繁，各种被暗算，被变成冰雕。

　　死得越惨，收获也就越多。

　　尤其是和统领级战斗的经验方面，他可以说是死过几十次的人了。

　　甚至于好几次他都和君主级的人交过手，不过只有逃命的份儿，可没有对抗的余地。

　　才统领级下品还是太勉强了。

　　随着探索，冰裂谷当中他也摸到了不少好东西，一颗冰晶灵果树，一眼聚拢周围灵气的灵泉、十多颗星源石，还有就是一份冰髓。

　　冰晶灵果树比起之前一颗更加巨大，是无数年前冰封在这个山谷当中的。

　　因为其特性，这么多年过去了竟然还没有失去生机，只不过树上的冰晶灵果不多，只有五个。

　　而灵泉则是意外之喜，凝聚灵力然后化为温补身体增长灵力的泉水，可以投放到现实的某个地方。

　　效果虽然不至于冰晶灵果一样立竿见影，但是胜在源源不绝。

　　冰髓不是真的寒冰，而是在冰川极寒之下，能量凝结的一种髓状矿物质，可以吞服，增强身体强度，大幅度增强灵力。

　　“该突破了。”

　　陈也多次探索，实力本就是逐渐向着统领级中品迈进，现在又得了冰髓，哪里还会等着。

　　出了虚拟空间之后，就将冰髓吃了下去。

　　冰髓通体晶蓝，散发着光芒，看上去就好像是一块软膏模样的果冻，无比冰冷。

　　冰髓入口即化，变成浓郁的灵力扩散到陈也身体各处，带动着周围的灵气向着他身体涌入。

　　“轰”

　　一声无形轻响，陈也灵力再度暴涨，成功突破到了统领级中品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十四章 凛冬熊族免费阅读。https://xs.23sk.com 