    高筑的石台之上，众长老的座位呈‘一’字排开，他们居高临下的打量着自己宗门弟子的表现，不时还会评判两句。

    最右侧的鬼灵门的灰发老者面露满意之色，另一旁西陀门的马面老者神色却有些不悦，他幽幽的叹了口气，然后道：“你们鬼灵门真是好手段，这种神魂攻击的法术之前怎么没见过？”

    “呵呵，不好意思，姬长老，这是本门的隐秘，不方便外传！”灰发老者只是微微一笑，并没有正面回答。

    马面老者抿了抿嘴，道：“我可听说贵门主前段时间去了趟临坟国的‘万墓秘境’，这些法术不会是从那里面带出来的吧？”

    灰发老者摇了摇头，默然不语，但内心却是悚然一惊，没想到旁边这个老家伙已经猜得八九不离十了。

    擂场之上，斗法仍在继续。

    有了前两人斗法的经验，后面的修士更加谨慎，面对旗鼓相当的对手，可谓是手段尽出，力求能够快速解决对方。

    场下的众人也看得十分过瘾，见识到了其他宗门的各种斗法手段，同时也都在暗自思量着，自己遇到这种情况该怎么应对。

    六大宗门之中，都有炼气期十二层的种子选手，他们都是争夺前十的热门人物，一旦进入前十，都会被宗门赐予筑基丹作为奖励，数量从第一到第十逐名递减。

    苏破满并没有太多关注这个，只觉得擂场之上有些无聊，像这种层次的斗法，在他眼里就和小孩子过家家一般，即便是那些筑基期的长老亲自下场，也引不起他什么兴趣。

    【六派会武结束后，就去一趟千樊秘境，之后就该离开南越国了，这里已经不适合我了……】

    过了半个时辰左右，场中的黑瘦老者念道：“下面，由第一百零七号，五行宗高飞鸿，对战，第四百九十四号，梵音门，澄虚！”

    “高飞鸿？”苏破满脸上露出奇怪的神色，“他竟然跟我在同一个擂场，有意思……”

    正思索间，人群的后方跃上了两道身影，其中一人正是一身玉色服饰的五行宗弟子，高飞鸿。

    他嘴角挂着自信的微笑，加上俊朗的面容，惹得场下的女修士连连惊呼。

    另一位，身穿土黄色僧衣，光溜溜的脑袋上点了四个戒疤，面容比较普通，不过身上的气度倒有些不凡，神情之中带着慈悲之意。

    “开始！”

    黑瘦老者见两人都做好了架势，一声暴喝之后，收起了身上的灵压，脚踏法器飞身而起。

    “广圣佛尊，施主，请了！”

    澄虚双手合十，念了一声佛号之后，眸中射出精光，身上骤然腾起了一层黄色光芒。

    “那是梵音门的小罗汉伏魔功，没想到这位小师傅竟然是位体修……”

    “如今的六大门派之中，唯有梵音门还保留着完整的体修传承，据说有单独的一院，体修虽然艰难，但在低阶段斗法中十分占便宜，那五行宗的弟子估计要头疼了！”

    “不一定，五行宗那弟子修为在十二层，而澄虚和尚却只有炼气十一层，差了一个小境界，就算是体修也难打！”

    “你太小看体修了，我曾去过千川国游历，那里有一个名为‘铁骨门’的体修门派，一旦功法练成，不仅攻击势大力沉，而且肉身的防御力极强，再配合一些灵符，一旦靠近了法修，甚至能够越级而战！”

    “是么，那对付体修还是得拉开距离才好！”

    “没错，不过这擂场的空间有限，虽然有百丈宽，但腾挪起来也是麻烦！所以我才不太看好五行宗的那人！”

    ……

    高飞鸿见到对方确实没什么动作，他面露不屑，内心暗道：“真是装腔作势！”

    他一掐法诀，灵力护罩瞬间形成，而后身法宛如风中飘絮，往后暴退，同时口中念念有词，手中顿时出现了一道绿色光影。

    在他刚有动作之时，那澄虚便脚步一动，巨大的力量将地面踩出来一个大坑，随后携带气势大步流星的朝高飞鸿逼近，身上土黄色的罡气流转，集中在腿部，速度瞬间暴增。

    踏，踏，踏……

    澄虚和尚连迈八步，每一步都带着无穷的力量，身后土石飞扬，形成了一股宛若猛虎扑杀般的气势，他的身影也在这期间来到了高飞鸿的背后。

    “吼！”

    五爪一挥，一道猛虎头颅的光影从澄虚和尚背后成形，带着骇人的破风声朝着高飞鸿的后脑勺砸去。

    苏破满一见此法，心中一动，“没想到体修的攻击也可以这般帅气，澄虚和尚看起来面带慈悲之色，但招招都往高飞鸿的要害上打，呵呵，打得好啊小师傅！”

    虎啸声响起的同时，高飞鸿便已经察觉到了不对，连忙将手中绿色法印横推而出，而后又随手抛出了一把种子。

    “毒藤绞杀！”

    种子在半空中瞬间生长，化为荆棘绿藤，宛如一条条发狂的蟒蛇一样，疯狂的抖动着枝叶缠向澄虚。

    噗嗤，噗嗤……

    澄虚和尚挥出的五爪落在了绿藤上，瞬间将面前一大片绿藤抓成了碎段儿。

    不过，这只是其中的一部分，不少种子落地之后便疯狂的滋生，转眼间便形成了一处荆棘藤蔓的海洋，这些藤蔓无比坚韧，似乎斩之不尽一般，牢牢的牵扯住了澄虚，令他无法去追击对手。

    高飞鸿身上青光闪动，他口中再次念诵起来，体内的木属性灵力不断涌动着形成了一道绿色的法印，绿光将他的脸颊映衬得有些诡异。

    “五行轮转，应命虚邃；

    天幽木华，变作火芒；

    转！”

    咒语急促而短暂，手中的绿色法印竟然转化成了火红色。

    “那是五行轮转法！”

    “这可是五行宗的秘术，不愧是高师兄，竟然炼气期的修为就将其掌握了！”

    “那和尚完了，五行轮转法可不是一般人能够抵挡的，两种属性的法术会在法印的牵引之下互相助力，木助火势，呵呵，高师兄要赢了！”

    ……

    高台之上，五行宗的一位筑基期长老看到这个擂场的情况，忍不住露出了微笑。

    火红的法印激射而出直接落在了荆棘绿藤之中。

    呲啦！

    如同火上浇油一般。

    荆棘绿藤燃烧起来，而后瞬间扩散，将一大片区域都引燃起来。

    被困其中的澄虚和尚此时却十分的冷静，他身上的黄色罡气变得更加明亮，随即怒喝一声，挣断藤蔓，腿部发力猛然往高飞鸿的方向一跃而起。

    毒火藤蔓如同有灵性的蟒蛇一般，继续探向半空朝他绞杀而来。

    “猛虎过涧！”

    澄虚身上亮起一只巨大的猛虎兽影，身形在半空中的速度暴涨，成功脱离了地面上火藤的绞杀范围。

    高飞鸿见到这一幕，嘴角露出讥讽的笑容，“若是五行轮转法这般简单，就不会有那么大的名声了……”

    他伸出手臂遥遥一指，一张符纸从他袖口中飞出，在半空中陡然放出灿烂的光亮。

    “五行轮转——青木火鸟术！”

    这张符纸本来是他的底牌之一，今天若不是遇到了眼前这个棘手的体修，也不会这样轻易的使用出去。

    若对手是其他法修，他只需要再使用一道‘流火术’便能轻松解决战斗，但眼下考虑到体修的防御力，所以他决定利用火鸟符纸施展这记杀招来解决战斗。

    正好让台下的某个不知好歹的家伙见识一下自己的实力，最好能知难而退！

    在一阵亮光之中，燃烧着火焰的藤蔓慢慢似乎受到什么吸引一般，开始急速抖动起来，火焰也在不断翻腾之中开始凝聚，场中的温度骤然升高。

    澄虚感受到了一股无形的压迫感，连忙鼓荡起全身的罡气，朝高飞鸿攻杀而去。

    他的目标很明确，只要击败这个施法者，即便再恐怖的法术也会随之烟消云散。

    吼~~

    虎啸声响起，巨大的白虎光芒在澄虚身上浮现，随后又在身体四周悬浮起了一个个发着亮光的神秘符文，又一层光罩在他身上形成。

    “猛虎……”

    澄虚将双手呈莲花状置于腰间，眼睛死死的盯着躲闪至百丈外的高飞鸿，一股无形的气势在他身上凝聚。

    高台之上，那个似睡非睡的老和尚突然抬起了眼皮，脸上一黑，心中忍不住暗骂道：“蠢货，用完这招，体内罡气十去五六，还怎么捉住对手，还不如用‘擒龙归元手’！只图威力，不求建功，真是愚蠢！”

    就在老和尚怒骂之时，澄虚和尚置于腰间的莲花状双手旋转着猛然推出，暴喝道：“罡元破！”

    一道刺目的白光陡然在他的腰间亮起，随后形成了一道水桶粗细的光柱，一只巨型白虎虚影从他身上一跃而出，随着光柱直奔高飞鸿扑去。

    “卧槽，这特么的不就是仙侠版的龟派气功么？”苏破满瞪大了双眼。

    高飞鸿：“！！！”

    危！

    他一拍储物袋，身前瞬间浮起了一面青铜小盾，青铜法盾变大的瞬间，那光柱已然临近。

    轰！

    高飞鸿整个人被巨大的冲击力击飞出了几十丈远，青铜小盾此时出现了密密麻麻的裂纹，正中间的位置还有一道仿若焦黑的窟窿。他站起身，脸色一白，喉咙耸动了两下，急忙把逆血吞了下去。

    虽然这样会让伤势加重，但他作为五行宗的天骄，怎能被低一个境界的修士打得吐血呢？

    那是万万不能的！

    他满脸阴沉的抬头，冷冷的盯着澄虚和尚，双指对着虚空一点，喝道：“疾！”

    “喳~~~”

    一声鸟鸣声响起。

    绿藤为体，火焰为躯的巨大火鸟，挥舞着翅膀朝澄虚急飞而去。

    澄虚和尚脸上露出苦涩，体内的灵力与罡气在之前的一击中已经贼去楼空，未料到这样攻势都无法击败对手，他干脆利落的朝天空一礼，急忙道：“长老，小僧认输！”

    “哈哈，这和尚倒是机智！”苏破满忍不住赞道。

    黑瘦老者瞬间降临，身上散发出一股筑基期的灵压，只见他轻轻一挥手，擂场安插在四个角落的柱子隐隐震动起来，一道道阵纹化作一只青芒巨手，五指一合，瞬间将那青木火鸟攥成了一捧飞灰。

    “那位长老竟然是阵修，攻击方式好神异啊！”

    “阵修虽强，但十分看重天赋，而且修行过程中消耗的资源比较多，与人斗法时提前布置好阵法才能发挥出最强战力……”

    “阵修若提前布置好阵法，恐怕都能凭借强力的阵法越级而战吧？”

    “呵呵，能越级而战的阵法岂是那么容易布置的？光是布阵材料，普通修士就买不起，同样的花费，还不如去买一张强力的符箓更加方便！”

    ……

    苏破满看到那青芒巨手后，当即联想到了自己身上的生物力场，其攻击的形式与这法阵形成的巨手有几分相似之处。

    高飞鸿一脸神气的飞身而下，目光在苏破满的脸上一扫而过，似乎带着些‘炫耀武力’的意味。

    “mdzz！”

    苏破满眼睛一翻，忍不住口吐芬芳。

    两人离场之后，擂场之上又上去两人，分别是阴煞宗和西陀门的弟子。

    这两人斗法算不上精彩，没过多久便有了结果，阴煞宗的修士擅长控尸战斗，而西陀门的弟子却擅长使毒，不过炼尸对于毒物的抵抗能力极强，这就导致那名西陀门的弟子被打得节节败退，一直在闪躲，最终被那阴煞宗的弟子寻到破绽，施展了一种‘牛毛煞针’的法术击败。

    黑瘦老者利用阵法形成的青芒大手将擂场清理了一遍后，高声念道：“下面由第一百零九号，鬼灵门秦鸣，对战，第四百九十二号，烈阳宗，苏破满！”

    “可算到我了……”苏破满淡然一笑，纵身一跃而上。

    “苏师叔，加油！”

    擂场下，几名烈阳宗的女修在挥舞着粉嫩的小拳头，引得四周的修士连连侧目。

    秦鸣一身黑袍，头上戴着一骚气的紫色玉冠，他模样生得还算端正，不过眼睛过于狭长，显得整个人有些阴柔，其脸部与双手的皮肤异常白皙，显然是久处阴暗之地。

    黑瘦老者见两人准备好，便悄然收起了身上的灵压，“开始！”

    说罢，他脚踏法器飞起，悬在高空中俯视两人。

    “小子，遇到我，算你倒霉！”

    秦鸣冷冷一笑，他一拍腰间的养鬼袋，四周瞬间弥漫起了铺天盖地的阴煞鬼气。

