    第44章   

    谢昳：“……”   

    等她反应过来再去捂手机底部麦克风口已经来不及了。

    

    半晌之后，听筒里传来男人有些愉悦和痞气的低沉笑声：“那确实得挑个合身的。

    昳昳，我很期待。”

    

    “期待你妹！”

    ，谢昳恶狠狠的口气欲盖弥彰，在心底骂了他一句流氓后干脆利落地挂了电话。

    

    她随即凶巴巴地走到柜台那侧，一把捂住某个罪魁祸首的嘴，偏偏韩寻舟并不知道发生了什么，一双大眼睛无辜地眨了眨。

    

    “……唔昳昳，介个尊的很适合你！”

    

    最终谢昳还是被迫拎着行李箱外加两三盒来自已婚妇女的“礼物”回了家。

    

    接下来两三周的时间里，两个人都很忙，江泽予每天吃睡都在公司，俨然像是回到了当初刚刚开始创业的时候；而谢昳作为时尚博主，则是需要补上之前两周的视频和博文更新。

    

    虽然他们会按时给彼此发消息、打电话，但几周下来一次都没见过面。

    

    重新在一起像是一个契机，仿佛洪水冲破堤坝，五年来藏得好好的情绪汹涌奔赴心脏的每个角落……谢昳开始每时每刻都在想念他。

    

    她爱屋及乌想念起和他一起看过的极光、一起穿过的黑色雪松林、一起吃过的brunch，还有那个温柔的午后，缱绻又缠绵的吻。

    

    ……   

    元旦过后，新年伊始，择优推出的社交网络平台“一言”正式上线，app刚刚发布几小时，ios和安卓平台的下载量就达到了一个惊人的数字。

    

    除了择优电商的忠实用户之外，越来越多的人开始讨论这款app，谢昳自然也去下载了一个。

    

    原本她只是爱屋及乌，可用了一晚上就真的爱不释手了……首先，“一言”的聊天界面非常简洁舒适，模块设计符合大部分人的逻辑思维。

    择优作为电商起家，后端昂贵的服务器集群过硬，就算几亿人同时在线，app也能流畅运转。

    

    其次，关于用户信息方面，择优官方宣称研究出了最新的基于人工智能的网络安全反黑客技术，比起靠人工反黑，这项尖端技术非常有效地将用户被盗号的风险降低百分之九十，这也是他们这次核心技术的一大亮点。

    

    当然最牛的还是上次江泽予给她介绍过的由和伯克利计算机实验室推荐系统，比起现有的几个互联网社交平台有着质的飞跃，简直就像开了天眼……仅仅几个小时的浏览轨迹，这款软件就大致掌握了她的爱好、浏览习惯，给她推荐的各种信息和新朋友都非常合谢昳的口味。

    

    总之各方面都优于现存的社交平台软件，想要不火都难。

    

    果然，当天晚上“一言”就爬上了微博热搜第一，几个IT大V在做出权威测评后，纷纷艾特微博老总，调侃称如果“一言”后续发展出分享平台之后，微博的江湖地位绝对不保。

    

    也有一些金融行业的人士预言，等择优的生态链逐步发展之后，国内资本圈将会有一次洗牌，择优很有可能成为未来互联网行业的领头羊，而其两位创始人也将从商业新贵更上一层，跻身顶尖豪门行列。

    

    随之而来的，便是许多网友们对择优CEO江泽予的疯狂吹捧，长得帅、多金、高智商，这样的完美人设简直让万千少女为之疯狂。

    

    和专业的IT或者金融人士充满干活的测评和分析文章不同，星星眼的女孩子们更关心江神的私生活，甚至有人翻出了他在几个月前上时代周刊时的采访，于是之前被讨论得沸沸扬扬的“寻找江神的晚风”再次被顶上了热搜。

    

    ……   

    因为平台后续工作，更加忙碌的江泽予一时风光无限，可同样是忙碌的谢昳就有点倒霉了。

    

    事情的开端是YR发布的广告短片。

    

    短片经过周子扬苛刻的镜头把控以及无数剪辑、后期版本最终的筛选后，达到了最完美的状态。

    就连谢昳自己都反反复复看了好几遍，看完后对周子扬的广告审美心服口服。

    

    YR和茶话会官微发布后，起初只是岑宁的粉丝后援会转发，但到了后来，越来越多的路人们看到视频后，都自发地开始疯狂转发。

    

    每一分钟就增加上千评论，竟然都是一边倒的一片叫好，就连之前许多叫嚣着“十八线网红配不上岑宁”的粉丝们都纷纷反水，真情实感称赞起来。

    

    “这广告也拍得太美了吧？

    不吹不黑，绝对是我这几年看过的最好的奢侈品广告，故事有记忆点，浪漫又诗意。

    YR这一仗打得漂亮，劳资现在就去专柜买Sunny小姐姐同款。”

    

    “楼上小姐姐别去了，我刚从专柜回来，已经售空了，不过我买了别的款式，也很好看。”

    

    “我靠本来是冲着我家崽崽来的，但是不得不说一句，这个小姐姐也太好看了吧？

    扮演起顶级女星丝毫不违和，有一种中世纪古堡里走出来的公主既视感，什么绝世小仙女啊我竟然以前都不知道！”

    

    “给楼上科普一下，Sunny可是华人youtuber之光，她刚刚回国几个月，在国外时尚界的知名度很高的。”

    

    午后，茶话会工作室，北京城被茫茫冰雪封住，小助理Zoe坐在谢昳对面，趁着午休时间趴在桌上刷手机……说是刷手机，其实就是在刷数据，每一分钟都要看一眼广告短片的转发量和评论。

    

    谢昳在兢兢业业地剪前两天录好的一个仿妆视频，熟练操作下还得时不时接受小助理的音浪攻击。

    

    “啊啊啊，Sunny姐，两个小时！两个小时转发量破二十万了，你的微博粉丝已经涨了几十万了！”

    Zoe点进那些评论里，满脸激动地一条一条往下翻，“好多路人都在夸你的盛世美颜。”

    

    没过几分钟，她又开始了尖叫鸡模式：“Sunny姐，你爬到热搜尾巴了，我肿么有一种预感你要红了！”

    

    Zoe的预感果然很灵，只不过却是另外一种红。

    

    第二天是周末，谢昳一觉睡到中午，睁着惺忪睡眼醒来才发现她枕边放着的手机已经被打爆了，竟然一共有五十几个未接来电……韩寻舟、Zoe、林景铄，还有茶话会的时尚组组长章朝都各自给她打了好多电话，其他一些没有备注名字的，大概是茶话会或者YR的官方工作人员。

    

    谢昳先给章朝回了个电话，这才知道发生了什么。

    

    她挂了电话，点开微博，发现收到了几千条私信，其中有九成都是辱骂，大致意思就是让她滚出时尚圈，更有一些素质低下的直接问候家人和祖先。

    

    谢昳坐在床上，面无表情地挑挑眉，饶有兴致地看着热搜前排有关她的爆料……其实若非这次广告男主角是红极一时的流量小鲜肉岑宁，她一个时尚博主就是有再多黑料，也翻不起多大浪花。

    

    那篇爆料的博文中，有“知情人”爆料，知名博主Sunny一直给自己营造人美钱多耿直人设，其实私底下傍大款、整容、私生活混乱，总而言之人品堪忧。

    博文里更是揭露了就连这个YR的广告，都是她傍大款走后门得来的。

    

    这篇博文是在昨天半夜发表的，起初那些刚刚被谢昳的颜值吸引的大片路人粉们都将信将疑，可今天凌晨，那位“知情人”针对以上爆料，接二连三给了证据。

    

    首先是针对傍大款、走后门。

    视频里，觥筹交错的宴会厅中，一位年轻男子姿态亲昵地拽着Sunny的胳膊走过大半个宴会厅，而那位年轻男子，正是YR集团的中国区副总裁，林景铄。

    

    然后是整容、私生活混乱，该报料人贴出了几张谢昳几年前刚到美国时候泡吧的照片，照片里，卡座周围气氛暧昧，年轻女孩子坐在角落里，身材比现在胖了很多，她喝酒喝到眼神涣散、满脸浮肿，看着颓废又邋遢，和现在时尚光鲜的模样实在是判若两人，报料人直截了当地将刚刚发布的广告短片截图和五年前的照片贴在了一起做对比，说Sunny绝对是整过容。

    

    最后还有一张模糊的路透照片，其中Sunny和岑宁坐在片场旁边的森林里坐在一起对剧本，其实只是寻常的画面，然而从这个清奇的角度来看，Sunny的脑袋几乎快要靠到岑宁的肩膀上。

    

    这张照片一出，岑宁的千万女友粉们愤怒值爆表，纷纷跑到Sunny微博下大骂特骂，之前的路人粉们也大片倒戈，认为自己被欺骗了感情。

    

    “还人美钱多人设呢，看来就是个整容傍大款的穷逼。”

    

    “就是，长得挺漂亮，人品竟然这么差！”

    

    “楼上眼睛不好吧，哪里漂亮了？

    你没看爆料的整容前照片吗？”

    

    谢昳的一些忠实粉们在那些难听的评论下无力地反驳，可她们微弱的声音很快被淹没在一片更加猛烈的声讨中。

    当然也有部分网友仍然持观望状态，想看看后续有没有反转的，但总的来说，网络上的形势开始一边倒。

    

    然而网络上讨论得这么热烈，半靠在床头的谢大小姐本人却毫无波动，她甚至有一些想笑。

    

    勤勤恳恳地做时尚博主四年多，粉丝量才到达几百万，这热搜第一的黑料一出，竟然直接冲上了千万级别……虽然大部分都是过来观望的黑粉。

    

    谢大小姐看着这些言辞难堪的辱骂，内心一片宁静。

    不是她天生比旁人心大，只是生活环境造就……比起这些骂名，更难听的话她从小听到大。

    当初谢秋意去世后，谢昳刚回到谢家，很多人都明里暗里说她是害死妹妹的扫把星，甚至有些热衷于颠倒黑白的亲戚，在背后污蔑谢昳其实是刘梦和那个奸夫的女儿，压根不是谢家的血脉。

    

    人言可畏，那时候年纪尚幼的谢昳每次听到这些话都觉得天崩地裂，她整夜整夜睡不着，常常冷汗涔涔地抱着膝盖缩在被窝里痛哭。

    她曾经被那些流言蜚语击垮，以为自己真的像他们嘴里说的那样差劲，甚至一度怀疑过自己到底应不应该活着。

    

    然而许多年后，谢昳清晰地明白，这个世界并不是黑白分明的二维世界，人类社会是复杂的，很多事情都有更深层次的原因。

    比如这一次，YR集团进军珠宝业，妄图在这块蛋糕上分一块，并且来势汹汹。

    昨天的广告短片一发行，得到千万网友的转发，YR官网珠宝分页的所有产品被抢购一空。

    

    这自然是触碰到了某一些人的利益，而在资本的世界里，利益永远是行为的驱动力。

    他们当然不希望这个广告短片能取得预期的效果……比起现在风头正盛的大明星岑宁，搞臭另一个代言人Sunny是更加简单也更没有风险的做法。

    

    所以谢昳完全没有必要担心，这一场博弈本就不属于她，而是属于YR集团和它的对家。

    

    谢昳想通了这一点，慢悠悠地走去洗手间敷了个面膜，然后美滋滋地躺在沙发上刷起了微博，等待之后的好戏。

    

    可之后的剧情走向却大大出乎了她的预料。

    

    还没等YR和茶话会的公关部门有所动作，对国内舆论攻势一知半解的美国佬林景铄发了条让网友们摸不着头脑的微博：“各位，我上有老下有小，求求大家别害我！我发誓我对Sunny没有一丁点想法！”

    

    他这通骚操作很快引起了一波猜测，然而更迷惑的一幕来了……顶流小鲜肉岑宁竟然用小号转发了这条微博，还附加一句十分雷同的评论：“我也对Sunny小姐姐没有半点想法！人在江湖混，谁都不容易，求放过！”

    

    在这种情况下，两人的极力撇清并不符合常规冷静理智的回应手段，反而透露出满屏的恐慌和求生欲。

    

    这让广大网友好笑的同时，激起了热烈的探讨，最终冲上热评第一的是一条合情合理的猜测：“我猜Sunny这个女子不简单，她背后的金主肯定来头很大，连YR副总裁和顶级流量都惹不起。”

    

    吃瓜群众们随即又开始歪楼，利用蛛丝马迹探究起谢昳背后的金主来，很快，热搜前排并列着两条似乎毫无瓜葛的话题……   

    “寻找江神心底的晚风！”

    

    “寻找Sunny的金主！”

    

    谢昳啼笑皆非地看着这两条热搜，惊得脸上面膜都掉了：“……”   

    只能说，这届网友实在是太优秀了。

    

    

    

