    ——白衣似雪独一人，君子如玉世无双。

    1.

    初春。

    北风凄厉而寒冷，依旧犹如深冬。

    简陋的锦旆在风中呼啦作响，简陋的小店在山野间静默万分。

    小店内人很多。

    几乎每个人身上都穿了只有在冬季才会穿的厚重的棉袄，走起路来，甚是笨重。

    他们的棉袄看起来做工粗糙，所用布料也不是什么名贵的，但对于他们而言，暖和就好，管它卖相如何？

    当然，这里面除了一个人。

    不是说这个人注重卖相，而是说他的衣着与这里的物、与这里的人，甚至和这里的天气，都格格不入。

    他穿了一件银灰色的袍子。

    所用布料是名贵的蜀锦。

    袖口绣着银丝，领上还有毛绒绒的雪白的貂毛以作装饰。

    发上玉冠嵌着一块儿白玉，和田玉。脚踩云纹厚底靴，看起来暖和极了。

    他是个孩子，年纪绝不会超过十六。

    他带着倦意的脸色很难看。

    无论是谁被人追杀都不会有好脸色的。出身贵族名门的南宫若喻自然也不例外。

    他很紧张，紧张到脸上的肌肉甚至都已僵硬。他只得板着脸，看着门外。

    门外有雪。

    昨夜下过的雪。

    在日光的照耀下，宛若白色的金子，闪闪发亮。

    南宫若喻手中握着瓷杯，杯中是酒。

    他并不喜欢喝酒，可他却想喝酒，尤其是在这等紧张的时刻。

    他已五日没有休息好了，他时刻都在保持警惕，有人追上来，他好顺利逃脱。

    酒在杯中，看起来有些浑浊。

    南宫若喻还在望着门外。

    瘦削的脸，紧抿的苍白无血色的薄唇，使他看起来那样的虚弱，那样的不堪一击。

    那些人还没有追来。

    可南宫若喻并不敢放松。

    他喝了一口酒，他想借酒的力量，放松片刻。

    他现在才知道，原来这样难喝的东西，竟然也有这样好的用途。

    他想，也许那些酒鬼并不爱酒，那些从不饮酒的人也并不一定讨厌酒。

    只是酒鬼更需要酒这种东西而已。

    风更大了，冷的刺骨。

    南宫若喻坐在店内，就已听到了锦旆被狂风扯起的声音。

    突然，他听到一阵脚步声。

    脚步声很轻，却很稳。

    脚步声有些乱。他可以断定，来的至少三个人以上。

    他慌了，他握紧了酒杯。

    他想逃，可他逃不掉，因为这间小店只有店门一个出口。

    而来人已然进了门。

    来了四个人。

    四个彪形大汉，将那本就不大的店门，挡的严严实实的，连日光仿佛都已照不进来了。

    光线暗了下来。

    2.

    店内一片死寂。

    南宫若喻已收回目光，淡淡的望着杯中酒。

    一双柳目似醉非醉，眼神朦胧柔和，看不出丝毫恐惧。

    他本就是一个喜欢将情绪隐于心底的孩子。

    四个彪形大汉，八只冒着凶光的眼睛，死死盯着南宫若喻。

    最左边一人，面上勾起一丝狞笑，道：“不打算跑了？”

    南宫若喻不说话。

    右边一人怪笑一声，道：“哈哈哈，我看你还是乖乖将那东西交出来。没准儿我兄弟四人还会留你一个全尸！”

    南宫若喻瞥了他一眼，仍是沉默不语。

    “和他费什么话！”右边第二个人，长着满脸络腮胡，肚子大的像个水桶。他瞪着南宫若喻，那眼神就像一匹饿狼在看着一只猎物，但见他粗鲁的撸起袖子，大吼道，“直接抢过来不就是了！”

    是，抢过来就是了。

    可他们真的能抢过来吗？

    南宫若喻实在想笑，却又笑不出。

    因为他知道，那些人一定抢不到。所以他想笑。因为，他们所说的那个东西——褚门剑法秘籍，根本就不在他身上！

    他不过是出了京城，跑来江南游玩一番。根本没去过什么褚门。可谣言却一夜之间传遍江南。

    褚门秘籍在南宫若喻的身上。南宫若喻此番出京，为的就是将秘籍归还褚门。

    所以，南宫若喻才会被人追杀。

    所以，他才会一个人沦落到这里。

    那些跟随他的人，早已死了。

    死在了那群贪婪的“饿狼”手上。

    那个粗鲁的汉子，已抄起了腰间悬着的大刀，狼一般的扑了上来。

    他的肚子大的出奇，动作却也快的出奇。

    他手中的刀，恍若饿狼的尖锐的牙齿，朝着南宫若喻咬了下去。

    眼前南宫若喻就要成了那大汉的刀下亡魂。

    刀光雪白，寒意逼人。

    只见南宫若喻身子一滑，竟如泥鳅般自刀光下滑了过去。同时，那大汉只觉有一只铁钳似的手，攀上了自己的小腿。还未反应过来，那冰冷的手微一使力，脚下一个不稳，就栽了个仰面朝天。

    南宫若喻已站在角落。

    微微喘着粗气。

    他的神情看起来很淡然，仿佛刚才将那百八十斤中的大汉掀翻的人不是他一样。

    南宫若喻的身形很敏捷，即便不懂武的人，也能一眼看出他是练过武的。只是，因着内力浅薄，他依旧没有任何胜的可能。

    他现在，不过是垂死挣扎罢了。

    有谁能救他？

    他不知道，他只道世态炎凉，没有一个人，愿意为一个陌生人牺牲自己宝贵的生命。

    所以他已做好死的准备。

    他从不怕死。

    他就是一个不怕死的人。

    3.

    “光天化日之下，竟敢谋财害命！”

    突听一声暴喝，但见剑光一闪，鲜血迸溅，那方才自地上站起来的提刀大汉的胸膛便已被一柄短剑洞穿。

    握剑的同样是一个少年人。

    脸庞线条刚硬，左面之上有一块不大不小的灼伤的疤痕。

    但南宫若喻却不觉得他难看。

    或许是因为这少年人的笑容很洒脱？

    他已收了剑，收在袖中。

    袖中剑。

    挡着门的那三条大汉也已不见了。取而代之的是一个中年男人。

    一袭华贵的锦服，一张亲切和蔼的脸。

    他在笑，看着南宫若喻笑，笑的很亲切。

    南宫若喻不觉的咬了咬下唇。

    咬唇的动作大多只有女孩子才会做，可南宫若喻咬唇的感觉却偏偏不像女孩子。

    他看起来很随意，很从容。

    可从容之间仿佛又带了一股子说不出的拘谨。

    这是一种很奇怪的美感。

    那少年人走了过来，嘻嘻笑道：“我帮你杀了他，你可愿请我喝酒？”

    南宫若喻看着他，这才抿唇笑了笑。笑的很含蓄。

    “自然可以。只是，”南宫若喻看起来很为难，“在下此刻囊中羞涩，恐怕不能请阁下喝上一杯好酒了。待来日回京，定要请阁下痛饮一番。”

    “无妨无妨，”少年人仰面大笑，“有酒就好，不管优劣。”

    “不行，在下话已说出口，不管怎样都要办到。”

    少年人很奇怪的看着他，笑问：“只要是你答应的事，就一定要办到？”

    “是，任何人都不能阻拦，死也不能。”

    少年人不开口了。因为他已接过了南宫若喻递上来的酒，大口大口的猛灌下肚。

    那个中年男人也已走进店中。他深深的看了南宫若喻一眼，问：“孩子，那些人为何杀你？”

    南宫若喻抿唇不语。

    中年男人自然知道南宫若喻心中的想法？

    被“饿狼”吓怕了的孩子，心中总会有忌惮的。因为他还分不清眼前站着的，是狼还是人。

    有些人和狼，本就是一样的。

    “唉，孩子，”中年男人无奈叹了一口气，缓声道，“我知道你心中的想法，你若不想说，我自然不会强求。”

    “可那些人绝不会如此轻易放过你。”

    中年男人又瞥了一眼那个少年人，一把夺下了他手中的酒壶，放在桌上，不顾少年人那双幽怨的眼神，继续面不改色道，“据这里二十里外是洛城。洛城城中有个上官府，你若再被追杀，可去上官府寻得一线生机。”

    “上官府？”南宫若喻狐疑道。

    “是。瞧你这模样，倒像是宦官之家。”中年男人细细看了看南宫若喻身上那件价值不菲的银灰色袍子。

    南宫若喻默然不语。

    “那就是了，”中年男人忍不住笑，“那你定然知道顺天府府尹上官大人。”

    南宫若喻点了点头。

    当今圣上身边的红人，他又怎么可能不知道？

    “那你也一定知道洛城上官府了。”

    南宫若喻又点了点头。

    他不能不知道了，因为他也曾听自己的父亲说过，上官大人的祖籍便是洛城！

