    看似安慰，童瑶还是有些不安。

    不过这样的情绪还是很快被即将要办婚礼的紧张情绪给左右，她便没有再继续这个话题。

    而吃过晚饭后，这个晚上对童瑶来说却变得有些格外漫长了。

    今天的票房数据忽然猛涨。

    大半夜的，她们团队群里已经炸开了锅。

    童瑶白天因为洛娇娇的事情都快忘了这电影上映票房的事情，可是现在……

    【天哪，瑶瑶姐，快看呀！今天咱们的《裙下之臣》票房反超全部影片！】

    【妈呀妈呀，我感觉我见证了一部大片从落寞到大火的全过程，太美了！】

    几乎是隔个几秒钟，微信群里就会发出滴滴的声音。

    一下又一下，让童瑶怀疑这是要炸了。

    季寒川进房门的时候，就时不时听见手机在响。

    哪怕……他和童瑶恩爱的时候，那只手机也在响个不停。

    他猛地伸手去拿起手机要关机，却被童瑶抱住。

    “我觉得听起来很愉快。”童瑶蹭着他的怀抱，轻轻柔柔地说。

    男人捏着手机的手一顿，转头看向了手机。

    “今天票房反超，大家都超级高兴的，我也想跟他们一样高兴。”只是她的高兴比较安静，不在群里表现出来而已。

    季寒川也确实看出了她的高兴之色，双眸里除了情愫的迷离，便是那几乎要溢出眼眸的喜悦。

    这样的喜悦，他已经很久没有在她的眼底看见了。

    季寒川慢慢的放下手机，“你说得对。”

    童瑶圈住他，将他的脸拉近，“对吧？你也会为我高兴的吧？”

    “当然。”他垂眸，给了她一个奖励的吻。

    他当然为她高兴，甚至为她骄傲。

    大年初二。

    是回娘家的日子。

    这天，谢悦和季美媛再次来了季家。

    季爷爷就这么一个女儿，所以今天也算不上多热闹，只是……来了一个外人。

    谢悦的男朋友，上次在电影院有过一面之缘的男人，吴桓。

    他自进门开始就表现得十分绅士有礼貌，自然让季爷爷满意连连。

    至于谢悦的父母，当然也看在吴桓这一表人才的份上，十分满意。

    童瑶坐在一边陪着季寒川看电视。

    即便此刻，电视上播的都是春晚。

    这样的节目，她和季寒川都不感兴趣。

    不知什么时候，聊天的人忽然停下了说话，一双双眼睛都落在了童瑶他们身上。

    哪怕是童瑶盯着电视发呆，也意识到一道道目光落在身上的感觉。

    她蓦地转头。

    正好看见众人盯着她看的目光。

    季美媛笑得勉强，“原来下个月就要举行婚礼了，说起来，咱们季家确实好久没有办过喜事了。”

    季爷爷点点头，“是啊，所以这次婚事一定要大办。”

    哪怕是外人吴桓，也特地打量了一眼童瑶。

    不得不承认，童瑶坐在那儿，穿着简简单单宽松针织衫配上牛仔裤，脸上也未施妆容，可就是美的惊心。

    最令人欣赏的，莫过于是她那那双灵动的眼，秋水剪眸，哪怕是直直地看着，没有什么表情，也仍旧是打动人心的视线。

    谢悦大抵是明白了，为什么童瑶这样的女人能搞定季寒川这么一座大冰山。

    不过……

    他日后要是能入季家，多得是时间和机会来接触这位季少奶奶。

    谢悦察觉到他始终盯着童瑶，一时不高兴，猛地拽住他的衣袖，“你在看什么呢？”

    她的语气不悦。

    但是视线却是瞪着童瑶的，明显是在表达自己的防备。

    童瑶莫名其妙地看着他们，对上谢悦那敌对的目光，懒得去说什么，低下头玩手机。

    季寒川只是说：“婚礼办的时候，我会全部处理好。”

    “寒川，你办事我们都放心。”季美媛笑笑，垂下眉眼。

    她的心底不由得感叹。

    怎么算，整个帝都多少名媛，怎么独独落在童瑶这样的灰姑娘头上？

    她是真的非常不满，又不能表达。

    这时，大门传来声响。

    “这么热闹？”是季华耀。

    不止他，还有一个陌生美艳的女人。

    原本进门时，美艳的女人手脚都缠在季华耀的身上，等到察觉到屋中人很多，女人才悻悻地放下了手。

    这一幕，正好让大厅内的气愤变得格外僵硬古怪。

    季美媛下意识地看了一眼吴桓，只觉得自己的老脸丢尽了。

    她这个哥哥，才和那入狱的老婆离婚了，现在就马上找了个性感美艳的女人。

    她暗暗在心底感叹的同时，忍不住抓住了身侧的老公的手。

    “你怎么搞的？”爷爷最先呵斥出声，他看了一眼在大冬天还穿的超短裙的妖艳女人，眉头狠狠一皱，“马上把这种不干不净的女人赶出去！”

