    “阿水，你留在此地，我上山去走一圈。”

    叶九州记熟刚得到的图纸，准备前去探探底。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “哦，那你小心些，”阿水满是关心。

    她没有死皮赖脸的跟去，不想给叶九州添麻烦。

    随后，叶九州以夜色为掩护，化为一道黑影，融入黑暗中，朝千巫山门处袭去。

    夜晚，千巫山的守卫越发严格，有不少灯光闪烁，看来巡逻的人不少。

    只要惊动其中一队守卫，便会被包围，难以进行后续渗透。

    叶九州伫立在山门口，看着第一关卡，万蛊夺魂。

    白天，就是有两个宗师在此，被蛊虫啃得骨头都不剩。

    叶九州微微弯腰，小腿肌肉紧绷，劲气附着于双腿之上，身体前倾。

    “嗖！”

    双腿发力，整个人冲了出去，速度极快，像是飘在空中一般。

    由于是渗透，他用的是阴力，对地面产生的作用力极小。

    一瞬间，他就穿过了第一道关卡。

    “嘶嘶！”

    地下的蛊虫刚起身，可没发现动静，又都趴下睡着了，有些蒙圈。

    以为是睡迷糊了！

    别人眼中难于登天的一道关卡，在他眼里却如同儿戏。

    接着，是第二关卡，第三关卡。

    ……

    叶九州都以急速通过，没惊动任何人，来到山顶处。

    他的潜入能力，放眼整个天下，也无人能及。

    这，都是在生死战场上锻炼出来的。

    叶九州找到暗处，隐藏好身形，回忆起脑中的地图。

    圣虫地宫！

    此地，就是他今夜的目标，想来瞅一瞅双头圣蛇是否真的存在。

    地图上，有地宫的位置标注，却没准确的入口标注。

    所以，他在这附近游荡，碰碰运气。

    “喂，快点，别磨磨蹭蹭的。”

    不远处，两道身影走来，前方的人生气的喊道。

    “来了，催什么催。”

    后面的人玩着手机，刷着短视频，不耐烦的回答。

    两人一前一后，正是走向圣虫地宫的位置。

    机会！

    叶九州见状，心中大喜，做好高速移动的准备。

    守了好几个小时，也许就这一次机会。

    “吱！”

    前面的人不知何时触发机关，地面缓缓移开，出现了向下的通道，微弱的亮光传出。

    “我先下去了，别忘记关门，”前面的人吩咐一声，便下了通道。

    “哼，这么急，赶着去投胎吗？”

    后面的人冷哼，看着手机，慢步走向通道口。

    叶九州看着人影完全消失，通道缓缓关闭，立马做了决定。

    搏一搏！

    “咻！”

    轻微的破空声响起，残影闪动，在门闭合到一半的时候，进入通道内。

    到了通道内的第一件事，就是找地方藏身。

    可通道修的很规则，为直线，没有任何凸出的障碍物，难以躲藏。

    叶九州便站立在原地，看着玩手机之人的背影，随时准备应对。

    尽管通道内昏暗，但这个距离而言，不是瞎子就能看清。

    若此人转头，就只能快速将其击杀。

    然而，所有的设想都是多余的，他只专注于自己的手机，根本没发现身后多了个人。

    二人走出一段距离后，叶九州不紧不慢的跟在后面。

    “真烦人，每天都要来看那个大家伙。”

    “嘘，小声点，圣蛇通灵，能懂人言，小心它吃了你。”

    俩人有一句没一句的聊着，往下方走去。

    圣蛇！

    叶九州心里“咯噔”一下，自打寻找双头圣蛇开始，就对蛇特别的敏感。

    真希望俩人嘴里的“圣蛇”，就是他要寻找的生物。

    俩人弯弯绕绕走了一会儿后，来到地宫最里面的房间。

    “吃……宵夜。”

    房间内，传来生涩的声音，听起来怪怪的。

    “圣蛇大人，要不明早吃早餐，”其中一人商量道。

    “那……吃你们。”

    房间内，一股凶煞的气息传出，杀意浓郁。

    里面的东西，已然动了杀心。

    “大人息怒，我们马上去准备，”二人应答一声后，急匆匆的离去。

    叶九州闪进一条岔道，轻易避开二人。

    而后，他走到房间前，往里面看了一眼，满脸震惊。

    里面有一条火红色的大蛇，水桶粗细，长有两个头颅。

    其中一个头趴在地上，像是睡着了，另一个则是立着，应该是在等着吃宵夜。

    双头圣蛇这种生物，没想到真的存在，那女儿的蛊毒有得治了。

    叶九州很高兴，可马上意识到问题，笑脸立马垮了。

    眼前的双头圣蛇，境界方才战神之上，逆鳞尚未成熟，达不到解万蛊的效果。

    他目前能做的，只有等待。

    千巫山有如此圣蛇，定会大力培养，让它进入半步天人。

    “谁？”

    圣蛇猛然转身，看向门口处，却空无一物。

    它生为奇兽，警惕性很高，却不是叶九州的对手。

