    可惜。

    没有见到安青锋的踪影。

    要是能将安青锋引出来，将他一起解决，相信祝门这一次取火仪式也会安全很多。

    安青锋还是谨慎，毕竟是安王的狗儿子啊，跟他爹一样老谋深算，在没有绝对把握的情况下是不会亲自动手，让自己陷入到险境中的。

    ……

    茶园山，名苑斋。

    小皇子赵誉端正的坐在天鹅丝绒的蒲团上，他仪态大方，气宇轩昂，贵气逼人。

    他的身旁，有一条小红龙在缠绕，红龙的鳞片为金色，虽然还很年幼，却已经彰显出几分不凡。

    然而这条金鳞小红龙不过是小皇子赵誉的宠物，有些特殊的龙，如同美玉一样可以养人，吐出的气息可以滋养容颜，甚至延缓衰老……

    他一只手把玩着这金鳞小红龙，一副玩世不恭的样子。

    “赵尹阁、陆沐，都被祝明朗给处理掉了？也算是意料之中吧。”小皇子赵誉淡淡的说道。

    陆沐，实力不错，是一个非常好用的杀手，但也就是一个下人，死了就死了，至少能够探出祝明朗的大致实力。

    赵尹阁就有些可惜了。

    好歹是世子，与赵誉也算是亲戚。

    到现在安青锋都还没有搞清楚，赵尹阁究竟是如何被掳走的，只能说祝明朗身边的那几个人也不是酒囊饭袋。

    “恩，现在我们至少已经知道，祝明朗确实是孤身一人前来，背后并没有祝门内庭高手。”安青锋说道。

    祝明朗的出现，确实给安青锋与赵誉带来一些警惕和忌惮。

    若是他们的计划已经被祝门内庭东西，而祝明朗后头还有一些祝门顶级长者，那他们只能够继续隐忍下去了，任由他们取走地火。

    赵尹阁和陆沐虽然死了。

    可死得还算值得。

    “其实我倒是蛮希望他能掀起一些风浪的，说实话自从他废了之后，皇都反而有几分无趣了，每每看到那些大势力走出来的所谓绝世天才，看着他们清高自傲的样子，我都觉得可笑，他们连和我较量的资格都没有。”赵誉对两个手下的死完全不在意。

    “也是可怜可悲啊，过去被我们视作威胁的人，如今却像是一只池塘里的蛙，除了叫声扰人之外，已经什么都翻腾不起来了。”安青锋笑着说道。

    赵誉，即将封王，成为这极庭大陆最年轻的王不说，更将朝着凡尘连瞻仰资格都没有的更高云端迈去，真正的天上之人。

    而他安青锋，如今也左右着极庭大陆上百个大小势力，十几个国邦命运，那些曾经忤逆安王府的，不还是一个个归顺，一个个鞍前马后……

    祝门确实不好啃，可他们不可能密不透风，终究还是有弱点，有破绽。

    这祝门小内庭，在他的运筹帷幄下也基本上是安青锋囊中之物。

    再看一看这祝明朗。

    和一条连家都不敢回的流浪狗有什么分别。

    自以为洞悉了一些事情，结果也还是大雨滂沱下的池塘之蛙，完全是在胡乱的蹦达！

    “已经不是一个层次的了。”小皇子赵誉浮起了嘴角，他对祝明朗的态度倒不是不屑，反而是很惋惜，很苦恼的样子。

    “是啊，如今能与我们博弈一番的，屈指可数，倒是有一件事我感到很困惑，缈国的温令妃是有意为之吗，她为何要选这个废物？”安青锋开口说道。

    提到温令妃，小皇子赵誉瞳孔一缩，那只原本在他手臂上缓缓游动的小红龙似乎察觉到主人身上的气息，吓得立刻躲到了桌子底下。

    过了有一会，小红龙才钻出来，看到主人一副温和的样子，这才慢慢的回到了他的手掌上。

    “缈国一直都不愿意与皇都有瓜葛，尤其是皇族，温令妃的态度，也算是意料之中。”小皇子赵誉淡淡的说道。

    “终究是不识好歹，自命不凡，她会后悔的！”安青锋冷哼一声。

    小皇子赵誉封王。

    而王妃的候选之人有几位，每一位小皇子赵誉都会亲自到访，按理说每一位候选王妃都应该隆重迎接，若被看中更是无上荣耀、受宠若惊。

    但其中一位候选人却驳了堂堂皇子的面子。

    这个人就是缈国的温令妃。

    作为候选王妃之一，她断然回绝不说，而且向极庭皇朝表明她已经有了婚约，那个人正是祝明朗。

    本来琴城这里，赵誉都不用过来的，因为他最中意的，能够与他身份、实力、权位相匹配的女子，也就只有温令妃。

    结果在他前往缈国之时，温令妃就表明了自己洛水公主的身份，而全缈国的人都知道，洛水公主已经选了婿，入了公主殿度过了一个良辰美夜，整个缈国国都的人都见证了王宫绽放起了无比绚烂浪漫的烟火……

    失去了这个在赵誉看来最为合适的王妃后，他这才一路到了琴城，来见下一名候选王妃厉彩墨，琴城城主之女，霓海九族之一。

    “祝门与剑宗一直都是相互依存的，这个结果，我也能预料。”赵誉语气冷淡道。

    “不如我还是下狠手一些，彻底处理掉祝明朗？这厉彩墨确实也是不错的候选之女，但与温令妃比起来还是逊色几分，修为上就无法和温令妃相提并论。”安青锋低声说道。

    “呵呵，你觉得本皇子像是那种捡别人破鞋的吗！”赵誉话语里透着几分寒意。

    安青锋见赵誉变脸，立刻意识到自己说错了话，急忙用手拍自己的脸，然后赔笑道：“弟弟不是这个意思，正统王妃她是没有任何资格了，就是收为玩物，以皇子您的身份，即便是玩物也得是缈山剑宗女掌门这样级别的！”

    这句话，让赵誉神情有了一些缓和，他慢慢的挂起了笑容，对安青锋道：“那不是还得看你们安王府吗，你们安王府啃下了祝门，唇亡齿寒的剑宗又怎么可能敢忤逆我们皇族？？”

    “我们安王府可不会让小皇子失望的。”安青锋继续笑着。

    “处理掉吧。”赵誉说道。

    “处理何事……哦，哦，弟弟我一定办妥，保证您离开琴城前，祝明朗便从这个世界上消失！”安青锋立刻明白了过来，急急忙忙说道。

