    一时间，一众S级英雄们，瞧着那站在桌子上，在灯光的照耀下像是镀上了一层神圣光辉的朱庇特，纷纷张开嘴巴说不出话来，他们确实被朱庇特所说的事情给震惊到了，世界不止一个, 无限的危机，开创多元宇宙级别的英雄协会什么的……

    一时间以他们的见识还是稍微有些理解不了。

    “朱庇特，你说多元宇宙的大门将要被打开，也就是说，我可以去无数其他的世界，继续磨练我的刀法，我可以变得更加强大，没错吧？”

    仔细倾听完朱庇特发言的原子武士，他握着自己手里的武士刀, 内心有些澎湃，他已经不知道停步不前多久了，现在终于友看到了一丝丝前进的光芒，在他眼里朱庇特简直就是带来希望的天使。

    “……”

    朱庇特闻言只是默默地看着他，什么也没说。

    直到看的原子武士心中生出一股恶寒，身体抖动不止，才收回了他那携带着无尽压迫感的眼神。

    “嗯……”

    只是一声轻哼，只是朱庇特的一声轻哼，原子武士似乎看到了无穷无尽的希望。

    “太好了。”

    “既然如此的话我同意。”

    让人感到意外的是，原子武士是第一个同意的。

    “诶？！”

    “你怎么可以比我先同意？”

    看着众人那吃惊的表情偷笑的龙卷，听了原子武士的话后终于是笑不出来了，脸色瞬间就垮了。

    “我……”

    就在龙卷吹起脸颊，气呼呼的时刻，琦玉举起了自己的手。

    “我同意！”

    龙卷看着举起手的琦玉，恨恨地瞪了对方一样，她成为了第二位同意的人。

    “啊……”

    琦玉瞧了一眼跟他较真的龙卷，缓缓吐了口气，本着大人不跟萝莉计较的原则, 他没有生气。

    “虽然不知道朱庇特究竟在讲些什么，但是既然是朱庇特讲的那么应该没有问题，所以我同意。”

    琦玉成为了第三个同意的人。

    “琦玉老师同意了吗？”

    “没想到琦玉老师可以这么快就做出选择，反观杰诺斯你也差的太远了！”

    杰诺斯瞧着身侧的琦玉，心里对自己的表现感到不满意。

    “不过既然连琦玉老师都同意了那么我也没什么可犹豫的了。”

    想通了杰诺斯举起了自己的手。

    “我同意！”

    杰诺斯也同意了朱庇特的提案。

    “杰诺斯先生，与琦玉先生都同意了吗？”

    “那么我也同意好了……”

    king看着同意的琦玉与杰诺斯举起了自己的手。

    “连king先生，都同意了吗？”

    超合金黑光与童帝两位king吹，在看到king举手后心中也不再犹豫。

    “哼～”

    朱庇特看着举起手臂的大半英雄，轻轻一笑。

    “不要这么急躁，我可以给你们一些考虑的时间，以我开完会为界限，在那之前告诉我就可以了……”

    朱庇特说完，抱着狗子，手拿电脑的朱庇特便走出了会议室，留下了屋子里面的，那一众心灵受到了冲击的英雄们。

    朱庇特走到了一个安静的地方，随手放下了手里的平板电脑，端详起了他怀中漆黑的像是一团煤球的狗子。

    “对了还没给你起名字吧？”

    朱庇特看着怀里面的狗子，忽然间想到了什么，他暗道一声不好, 居然忘记了如此重要的事情。

    “从今天开始你就叫法克吧！”

    朱庇特看着怀中的狗子，心中升起了一丝喜爱之情，超人有条狗，百特曼也有条狗，最可气的是，两条狗都能作为主人公去拍一部电影，身为祖宗曼的他怎么可以没有一条狗呢？！

    朱庇特的弟弟叫马克，小老弟叫杰克，那狗自然而然就叫法克了，顺其自然，一点毛病都没有。

    “汪汪？！”

    小黑狗波奇虽然不会说人话，但是毕竟是拥有着一定智慧的龙级怪人，可以轻易摧毁一个城市的超级大杀器，此刻听了朱庇特的话后，他瞪大了眼睛，法克！？这tm不是骂人的吗？

    “法克，以后谁要是招惹了你，你就去法克他们！”

    朱庇特揉着怀中的猛犬，一脸的心满意足。

    “叮铃铃……”

    就在朱庇特撸着法克的时候，他的身侧忽然间有铃声响起，朱庇特看去，自然是金属骑士波佛依博士以及杰诺斯背后的男人库斯诺博士两位人才。

    “你们好，两位博士。”

    朱庇特轻轻按下了通话按钮，顿时，屏幕上面出现了一位中年男人以及一位面色无比苍老的老者。

    “具体的情况我已经通过童帝身上的装置了解了，隔壁那个愚蠢的蠢材，应该也从他那个无比愚蠢的改造人身上了解到了情况，所以那些废话就不需要多说了，在这里我只想问你一个问题，你所说的那些话都是真的吗？”

    中年男人瞧着二郎腿，面朝朱庇特，轻声询问道。

    “是真的还是假的，你心里不是已经有了一个答案了吗？”

    朱庇特侧着身子，望着中年男人，反问道。

    “呵呵……”

    中年男人没有回答，他只是轻轻一笑。

    “我可以获得什么，而你又想要从我手里得到什么？”

    中年男人是一个十分快速，迅猛的利己主义者。

    “你可以获得远超你想要的一切。”

    朱庇特瞧着中年男人轻声讲道。

    “太笼统了，我不想要这样的大饼，说点实在的。”

    中年男人摆了摆手，他长这么大，每天都在吃大饼，那饼他早就已经吃的腻歪了，他现在想要的是，一些实际点的东西。

    “你想要实在的东西，有趣~”

    “你想要的东西都在这里，自己看吧！”

    朱庇特从中年男人的双眼之中看到了贪婪与欲望，对于这些心中充满了欲望与贪婪的人，朱庇特有自己的一套处理方法。

    他把自己提前准备好的资料，通过手机上传到了电脑中，然后给中年男人与一直沉默不语的老人发了过去。

    “……”

    中年男人与那老人望着浏览着他们得到的资料，看着那资料上写的，新人类时代与大远征的宏伟计划，沉默了。

    “我入伙了！”

    中年男人短暂的阅览了一番计划，露出了一丝笑容，他决定入伙朱庇特。

    “我也加入！”

    当中年男人宣布加入朱庇特的组织的时刻，那老者紧随其后选择了同意。

    “哦？！”

    “金属骑士倒也算了，库斯诺博士你居然也会选择加入，实在是让我感到有那么一丝意外。”

    朱庇特听着二人的话语，顿时一愣。

    如果说那中年男人，也就是金属骑士会选择入伙，朱庇特一点都不感到意外，他感到意外的是，那个老者，站在杰诺斯幕后的库斯诺博士居然会选择入伙。

    朱庇特眼里库斯诺应该是一个对战争，杀伐，资源掠夺不感兴趣的人才对，怎么说呢？也不知道是他推测错了，还是说真人不可貌相呢？一直无条件支持杰诺斯正义行动的库斯诺博士居然也是一个喜欢掠夺的人？！

    “哈哈……”

    “那个愚蠢的家伙，大概是看到我选择了加入，所以才选择加入的。”

    “他知道，看了你撰写的那份文件之后，依然选择加入你的人，基本都不是什么好人，所以他大概是想要作为你手下的唯一好人，在我们选择做一些在他看起来错误的事情的时候，好站出来阻止我们，才选择加入的吧？”

    波佛依嘲讽着那位老者，似乎对那位老者十分熟悉的样子。

    “有些事情可以做，但是有些事情不可以做，我只是想要在我力所能及的范围内，去为了这个世界做上一些事情而已。”

    库斯诺博士眼神带着几分怜悯，在他的眼里越拥有力量的人就越应该敬畏生命，而不是一味地在错误的道路上不断前行，这样的话，只会让这个世界徒增无数白骨而已。

    “哈哈……”

    “是吗？”

    朱庇特听了波佛依的话后摇了摇头，他看了看波佛依，又看了看库斯诺，最后只是轻轻一笑。

    “既然二位选择加入我了，那就让我提前欢迎二位了！”

    朱庇特对着波佛依与库斯诺二人表达着自己对二人的欢迎，至于库斯诺那伟大的理想，朱庇特他根本就不在乎，就算库斯诺真的是一个如此理想的人又如何？

    只要他有足够的能力，可以胜任别人胜任不了的工作，那么朱庇特依然会重用对方……

    当然前提是库斯诺博士不是一个只会制造经费战士的人。

    那样的话，就有些尴尬了。

    “相信未来的宇宙只会有一个声音，那就是我等人类的声音！”

    “好了法克乖乖跟两位叔叔说再见了！”

    “汪汪……”

    朱庇特怀里抱着的法克对着电脑屏幕里面的两位科学家十分礼貌地叫了两声，就像是在与两位科学家说再见一般，虽然法克光是自己的名字就已经很tmd不礼貌了，待法克与两位科学家说完再加之后，朱庇特先一步挂断了电话，抱着法克朝着英雄们开会的办公室走去。

    而同时，另一边，一众S级英雄们的统计也出来了，选择与朱庇特一起捍卫多远宇宙的S级英雄一共有整整十二位，除了缺席的爆破以及失踪的僵尸男没有投票以外，还有三张反对票，分别是……

    “老夫年事已高就不去管多元宇宙的事情了，我还是安心的管理好我的道场就好了！”

    排在S级英雄第四位的银色獠牙邦古，在这位年迈的武术宗师眼里，这个世界上没有什么东西是比他的道馆更重要的事情。

    除了邦古以外，警犬侠，金属棒球两个人也全都选择了放弃。

    “我只想保护我的城市！”

    警犬侠有着很强的领地意识，在他的眼里面，除了自己的城市以外哪里都不想去。

    “同类吗？”

    警犬侠瞧着一直闭口不言的凤凰男，在他的眼睛里面，凤凰男是与他相同类型的英雄。

    “我除了妹妹以外什么都不感兴趣，所以我也不去了！”

    金属棒球一副对多元宇宙完全不感兴趣的样子，在他的眼里面，只要有他的妹妹还在他的生活中，那就足够了。

    也就是说……

    最终的情况，除了金属棒球，邦古与警犬侠以外的龙卷，金属骑士，童帝，杰诺斯，King，超合金黑光，背心尊者，闪光的佛莱士，性感囚犯，猪神，驱动骑士，原子武士等总共十二位S级别的英雄全部选择加入了朱庇特的超级英雄协会，成为了一位捍卫多元宇宙的和平（朱庇特手下的兵蛋子）的超级英雄。

    当英雄们选择好了自己的未来之后，有英雄协会的工作人员，立刻将这里的情况汇报给了朱庇特。

    “很好！”

    “在挑选一些有潜力的A级以及B级的英雄们！”

    朱庇特翻看完毕自己手里的表格，随放对着身边的英雄协会工作人员吩咐道。

    “遵命……”

    工作人员在听了朱庇特的话后立刻，恭敬地行了一礼，然后拿着文件，匆忙地跑了下去。

    “嗯……”

    朱庇特望着离开的工作人员，没有说话，而是直接跨世界与机器人杰克沟通了起来。

    “杰克，我这里给你一份人名单，你帮我给他们生成正规合法的户口！”

    朱庇特将自己的需求，跨越世界告诉了他的小老弟杰克。

    “我知道了……”

    “不过有一件事情，我需要特别和您说一下，伟大的朱庇特先生，不，准确的说，应该称呼您为我的陛下……”

    “虽然我可以一下子做出很多的合法户口，但是，如果全球护卫队里面忽然多出了这么多强大的高手的话，我想西赛尔斯他会察觉异常的……”

    对于杰克来说几百份合法的户口对于他来说太简单了，他可以十分钟内做出一千多份经得起调查的自由国孤儿身份，但是这样看似经得起调查，实际上也不完全是那样，数据可以骗人，但是人很难做到像是数据那样做到完美的骗人，

    只要有心之人，耐下心去一点一点调查，总是会发现异常的情况的。

    “你说西赛尔斯？！”

    “哈哈哈……”

    “放心吧！出现这么多英雄，他笑还来不及呢？至于这些人都是从哪里来的？他根本就不在乎！”

    朱庇特十分放心西赛尔斯，他清楚西赛尔斯的为人，一个为了达到自己的目的，可以利用一切可以利用的东西，甚至是明知道是自己的敌人的家伙。

