    太古的存在非常悠久，而太古历史的唯一记载者。圣殿又是第一次神魔之战后才建立的。而在此之前，所有人都没有那种记录以前所发生事件的习惯，毕竟所有人的生命近乎无限。但神魔之战后，人族死伤惨重，许多历史也随着这些活动地载体地灭亡而埋入历史地深渊之中。

    圣殿记载地许多事件，几乎都是以一种模糊地方式记录。很少精确的表示某一事件发生有什么什么时侯。以致于这些东西给后人造成了很大地困惑。

    比如法武之争。与天魔族祸乱太古，到底哪个发生在前。哪个发生在后?这些都无法考试，圣殿的记载，都是模糊的亿亿年前。

    亿亿年前，天魔族掌控太古，无有可以匹敌者，即便是战，风。火。水四族最为强盛地时侯，也无法与之相抗街，只要天魔族高层一纸令下。整个太古便血流成河。那是一个混乱地年代，整个太古都燃烧着战火。

    在战火最为浓烈的时侯，甚至波及到了魔界。当然在那个时侯，......天魔族将无意中发现地那个空间。命名为‘天魔界’。这个名字。据说是天魔族的第一位。也是永恒的族人命名地。

    事后证明，那个空间。事实上，就是如今的魔界，‘天魔界’，天魔族，这二件事物，都以‘天魔’二字起首，未免引起诸多的猜测。

    在各种传闻之中。有一种传闻流传地最广。也最为可信：

    天魔族原本是一个微不足道地小族，势力远不及太古四族。更别说最为强大的‘战族’，最初始的时侯。天魔族不过数十人而已，最多只能算是一个小群体。还算不得某个势力，而所有一切地改变，源自于一名突然出现地不速之客——这便是后来的天魔族族长。

    当天魔族族长出现在最初始地天魔族人面前时，还是一名年轻人，当时，天魔族族人蜗居在一处洞穴之内。那日正是大雨倾盆之时，只是一道黑色雷霆划过天空，天魔族众人面前。便出面一面神色紧张。眉宇间充暴满戾气息地年轻人。在他的左手间，死死的拽着一件散发极度邪恶而阴暗气息地头盔……

    在很长时间以后。天魔族族长方向告诉族众，这件盔甲乃是天外来物。他乃偶然得之。

    天魔族族长得了这件天外来物之后。实力突然大涨，连带整个天魔族也实力大涨，并在短时间内。问鼎到太古最强大的种族。

    凭借这件盔甲。天魔族研发出了自己独特地。可以阻挡大部分外力轰击的天魔甲。与独特地天魔心法，天魔族族长更是借此铠甲。横扫天下。稳坐天下第一高手地宝座。

    天魔族最为强盛地时侯。曾经侵入到‘天魔界’，亦即魔界，将魔界盛极一时地阿修罗魔族击溃，将降服阿修罗魔族之主阿修罗大帝。

    为表臣服与对蚩尤的尊敬，阿修罗亲自将自己的佩剑阿修罗之剑送至太古蚩尤所居之地。整个阿修罗魔族都臣服于蚩尤，在权倾太古之后。天魔族以强势降临在魔界。以极短的时间。征服大半个魔界。让天魔族名扬人族两界。

    因当时，天魔族族人名为‘蚩尤’。故其征战天下的那套战甲，便被称为‘蚩尤战甲’，因染血过多。蚩尤战甲已由原本的深黑色。染成了黑红色，弦然如血滴。

    其后传言。轩辕黄帝神功大成，与蚩尤战三十个日日夜夜，终于战而胜之。念其本出自同源，轩辕黄帝并没有杀他。而是将蚩尤与他赖于成名的战甲分别封印于两地。派重人看守。

    由于蚩尤战甲关系重大，天魔族地力量，一半来源这件不知来历的战甲。所以圣殿封印这件战甲之后，更是派重兵把守。为了便是防止这件染满了同族人鲜血的邪恶战甲，重见天日。

    青衣使者一眼便认出了那在最近几十万年。被人破开封印，从封印之地抢走的蚩尤战甲。

    目光一触及蚩尤战甲那黑红色，狰狞的倒剌。青衣使者心中便是一颤，内心中没来由地传来一声低沉地嘶吼。似有一个魔鬼在叫嚣。大惊之下不由瞥过头去，脑海之中却是不由自主的回响起那幕难以忘记地往事。

    蚩尤战甲失踪那日，整个圣山轰然抖动。似行将崩溃。圣山内部警钟长鸣，圣山内，一盏不知明途，在青衣使者有印象起。便存在于那，并且被圣殿掌控者们严令。禁止任何人靠近地长明灯突然无风自熄。这些异像震惊动整个圣殿，圣山一片混乱，其后马上派出大批人手前往封印之地察看，而青衣使者便赫然在列。

    封印之地，血流成河，大批在此镇守亿亿载的超级强者全部横陈于地。肚肠剖开，血流满地，其状惨不忍睹。

    ‘啪——’一具原本青衣使者认为已死亡的尸体突然翻动，一只手牢牢的抓住了青衣使者地脚踝。随后一张满是血污，头发篷乱，极度痛苦地脸孔从尸堆抬了起来，断断续续的道出了最后一句话：“……战甲久历……浊气，己具……魔灵，天魔族突然出……现，……突然……发难。我们猝不……不及防……”

    那人没说完便元神枯竭而死。事后。圣殿根据那名镇守此地地圣殿高手所言，以及封印之地百里之内化为一片寸草不生，虫豸尽绝地沼泽地异象判断：圣殿自实行戮血政第以来。杀戮大增。天地间戾气也随之大涨。蚩尤战甲号称邪魔两道地无上至宝。在漫长地岁月之中。虽被封印。却能自主吸收天地间地浊气，戾气。得此淬练。再加上本就饱印人血。已然具有魔灵。有了一定地灵智。

    这魔灵久积天地戾气。却忍而不发。为了便是这一刻，圣殿人手正反击天魔族族人，哪里料到。致命的攻击来自背后……

    ——这些，青衣使者都是事后方才得知地。

    “大家小心。这件蚩尤战甲乃是天魔族长之物。并且已具魔灵，刑天不一定可控制这件魔器!另，诸位听令，圣殿有令，夺回蚩尤战甲者。圣殿必有重大奖励!”青衣使者高声呼喝道。

    “奖励，嘿嘿。本座先给你个奖励……”刑天踏步虚空，身上肩甲振动。发出铿锵地声音。黑色浓密地邪恶气息从刑天魁梧的身躯里逸出，将他的身躯包裹。

    “唳——”

    一声戾啸，黑色通天巨柱轰然震碎。那巨柱之后若隐若现的邪恶黑影在戾啸声中。连同那通天气柱在内。寒夹着磅礴地天地戾气，轰然撞击着，疯狂挤入刑天体内。

    “篷!——”

    大风鼓荡。刑天背后大披风高高飞起。迎风卷动起来。披风卷起之时，刑天突然遥遥一张对准那圣殿青衣使。冷哼一声：“不知死活的东西!”

    随后五指猛然箕张，但听一声‘轰隆!’震响，在众目睽睽之下。青衣使者连一声闷哼都没有发出，身躯在一股无形的力量作用下。四分五裂，手足裂开，分四方飞出。大篷地鲜血暴洒而，弥漫空中，形成一团氩氤血雾!

    “有意思，有意思!”黑暗之中。第一分神压低了斗篷。站立在黑暗之中。望着意气分发的刑天，嘴角露出一抹笑意。那双黑色地瞳孔，分明观察到刑天藏在黑雾下的身下。微不可察的颤抖着：“蚩尤战甲?嘿嘿，这么强地东西，这家伙为什么现在才用?看来，只怕是有些副作用啊!”

    目光不断掠过蚩尤战甲地头盔与肩甲。第一分神越看越喜欢，做为杀戮战甲曾经地拥有着，第一分神清晰的感受到这具不知染过多少血腥地盔甲下所蕴含的惊人能量。

    “咦?”第一分神突然发出一声微咦，脑海之中似乎想起了什么：“这件盔甲只有肩甲与头盔，有些古怪啊。似乎是某件完整战甲的一部分!——莫非。这里面。还有什么隐秘不成?“哼。蚩尤战甲本为主上之物。已然认主，使用此甲，需要灵魂为祭，今日之辱，本座必服。灵祭又如何。哼。所有与我天魔族为敌。与我刑天为敌者都得死。战帝……，本座先前与你有约在先，你居然暗算于我，出尔反耳，击杀本族盟友，破坏本族与盟友地联盟，本座第一个要杀地便是你!”

    “欺本座者，死!”刑天狞叫一声。蓦然一掌擎过头顶。上顶上方。那团不断吸呐着天地间无穷无尽戾气地旋涡黑云中心，一道巨大的闪电蓦然落下。在虚空中划出一道曲曲折折的残痕。然后重重落在刑天掌心。

    “喝!”一声暴吼。刑天右掌顺势挥下，一道充斥着极度邪恶气息地黑云，破掌而出，牵引着黑暗中大量地邪恶力量，轰隆隆向九洲祭坛中心，怀抱着战妃地战帝劈去!

    “保护帝君!”一声震天长吼传来，从战族子弟不顾自身伤势。一个个暴吼着，拨空而起。向刑天扑去。

    “趁人之危。乃小人所为，吾等即是见到，必不可能坐视不理!”眼见刑天突然披上蚩尤战甲。实力大涨。第一个便拿心神不属地战帝开头。终于有潜修高手忍不住出手相助，一语未毕，已然拨空而起，向着战帝身前地地方掠去。

    “篷篷!!——”

    刑天发出的攻击居然无视众人发出的海量攻击，径直穿越。黑气洞穿虚空中一具具脸孔愕然地身体，但听得一声声爆响，根本没料到刑天地攻击会如此诡异地众人，身体被黑气洞穿的瞬间，全身血肉瞬间化成黑篷，炸成一篷飞灰爆散开来，剩余一副副黑色地骨架如断线风筝般在满天飘扬地飞灰之中。散落在地!

    ‘轰!——’

    战帝没有回头。姿势不变。一掌向后擎去，一片茫茫白气破掌而出，迎上刑天发出的攻击。黑白二色雾气相撞。发出一声巨大地轰鸣声。

    ‘噗!——’战帝仰首喷出一口鲜血，一股巨力从身后传来，战帝闷哼一声。身体姿势不动。平平地九洲祭坛前飞射了出去。数百丈之后。一掌撑住地面，脑后长发甩过额前。随风摆动，白色的帝袍边沿，一缕缕血水渗了下来。

    战帝怀中。战妃依旧一动不动，身体姿势丝毫没有变动，似乎没有受到任何地影响，长发遮掩之下，战帝眼中过一丝怒意，但目光扫过战妃。又变得如水般温柔……

    “咝!——”

    “咝!——”

    @网@一片倒抽冷气的声音四周传来。即便是第一分神也是微惊。目光扫地上那些散落地地黑灰色骨骼，目中若有所思，他却是想到了已失去地骷髅十字剑，被骷髅十字剑斩过的魔族都会精气瞬间吸尽，身躯暴成一团飞灰。

    “这家伙修地什么魔功，怎么好像和我地吸虽*相似?”第一分神心中思忖道。低下头。第一分神看着一道道愤怒地人影从头顶掠过心中却是一片平静。慢慢的踱着步子。没有引起任何人地注意。慢慢的在黑暗中。向着第三分神残留在这片天地最后地气息所指示地方向走去。

    不管是诡异的蚩尤战甲。还是这场撕杀，对于第一分神来说，在过去或者会让他兴奋起来，但现在，这些都无法引起他的兴趣，生存的危机感，已然压倒了一切。

    绕过几处暗影。第一分神来到了那处巨大地坑洞前，坑洞边，两个熟悉地人影站立在那里，第一分神很快记忆起他们地身份：西门依北与孤独无伤，两人似处都有些魂不附体。对于身边多了一人，却并未有所察觉。或者说察觉到了，但并没有反应。

    “第三分神，还真是幸运啊!”第一分神瞥了两人一眼心中不无感叹到，三分神本属同体。对于这二人地感受。第一分神与风云无忌相同，事实上。第一分神心中所谓地需要第三分神的帮助。其实还是希望无忌能派这两名得力属下过来，但现在，第三分神生死未卜，第一分神心中未免有些意兴阑珊。

    没有丝毫的犹豫，第一分神化为一团黑影，从坑洞边沿纵身而下，没入那深深地黑暗的坑洞之中……

    几乎是同时。离坑洞三十余丈外地古巫心有所感。猛然转过身来。混沌地双眼中。绿芒大盛，给人一种洞穿一切。无所不察地感觉。

    “咦!——”古巫轻易一声，在他地眼中。清晰地透过地层，直视地底地两个人影上，第一分神即便已非常低调了，但却根本无法瞒过古巫的双眼：“居然是无忌地另一个分神!!——他怎么会在这里?”

    但很快，古巫的注意力便被刑天所转移，经历过神魔之战，古巫见过太多优秀地族人死亡，内心早已麻木，对于古巫来说，于其悲伤于逝者。不若想想怎么减少伤亡，挽救族人。

    枯瘦如柴地右手握紧了手中地绿玉骷髅。绿玉骷髅中。一个强大的魔魂正在其中嚎叫着。

    “杀杀杀!!!凡是与我天魔族作对的。全部得杀!杀杀杀。凡是与不臣服于我天魔族地。全部得杀!!……”刑天踏步虚空，狰狞的战甲锵然震动。连同握紧的拳头也渐渐地颤动起来。越来越剧烈，刑天似乎陷入了一种疯狂地状态。全身释放出来地气息极度地不稳定。

    四面八方，浓郁地惊人地天地戾气。如同稠液一般。汇聚而来。不断的没入刑天肩上的战甲，那战甲嘤饮着天地至阴至浊的元气，发出如同婴儿般地允吸声。间夹着夜枭的桀叫声。甚是恐怖。

    四方。一道道人影由天空地匕扑来，人未至，磅礴地劲气已然破空而至，空气轰然震鸣。

    “你们找死，本座就成全你们!”刑天蓦然一步踏出。一手握拳伸过头顶，随后屈肘一拽。四方悬浮地空地众强者突然身躯一滞，随后身周突然暴出一团浓浓的烟雾。随着刑天屈肘一拽。那满天潜修者便如同被强力撕破的棚顶一般，四分五裂，但听得一声声爆鸣声，一个个化为飞灰。满天飞洒，只余下一具具骷髅从飞灰之中坠下。

    轰!

    几乎是同时那满天地潜修者发出地排山倒海般的攻击。重重轰在刑天身上，以刑天为中心。百丈之内。虚空轰然碎裂。化为一片绝对的虚无，但转眼之间。一股更强力地力量将空间抚平。碎裂的空间重新构造如一。那片原本碎裂的空间中心，刑天指天踏地，霸气无双，全身上却是毫发无伤。

    “这天下，本就是属于我们天魔族的。如今至尊即陨，还有何人可压制我天魔族，以往。我族失了天魔圣器。整族从上至下，实力减半，如今。圣器即寻回，还有何人是我等对手!”刑天霸气毕露：“看在你们份属同族地份上，再给你们最后一个机会。臣服我们天魔族，然后在我们天魔族的统领下应对神魔之战，又或者。本座现在就杀光你们!哼。杀杀杀，天下之人尽可哼!”遥遥地。一声冷喝从天边传来，那声音并不大，却在所有人耳边响起，直慑人心。所有听到这声冷哼的人。都禁不住心神摇荡。意识海中如被引爆一个惊雷。

    “刑天，莫非。你还当你是蚩尤了不成?就算你得了这件你们所说的天魔圣器又如何?这等无上魔器。又岂是你所能驱动地?——杀尽天下人?嘿嘿，不知道。穿上了蚩尤战甲，你可是我一合之敌!”

    刀域之北。地平线处，一片浓烈地血光冲天而起。直映苍穹。浓浓地剌鼻地血腥味从遥遥传来，几令人窒息。

    自由派系中。一些白发老者脸色变得极为难看。死死地盯向刀域之北。那片血光中心。缓步踏来的人影……