    第52章全副武装，探索时空裂缝！

    首先龙之城的部队数量已经达标。

    其次龙之城还有一座唯一级兵营。

    并且龙之城的几个稀有兵营，特别是苦寒之民BUFF加持下的三民兵营，更是稀有的品质精良的实力。

    再加上胡豪拥有墨影之刃这样的神装武器，把武器交给神白起装……

    种种加持之下，胡豪觉得应该差的不远了。

    总览了一下兵营之后，胡豪问神白起道：“白起将军，之前你发现的那个时空裂缝，你曾经说过要100个精良以上单位才有把握。”

    “假如我把墨影之刃交给你，并且给你的6个装备栏位全部装满，请问你是否有把握试一试？”

    神白起思考了几秒钟，然后说道：“兵无常势，我也无法保证过去时空裂缝之后就一定能取胜。”

    “但现在龙之城兵威已振，假如我携带攻速光环、墨影之刃前往作战，实际战力当不逊色于100精良部队。”

    “末将，有信心。”

    既然神白起说有信心，那就没什么好说的了，胡豪立马行动起来准备行动。

    胡豪打算在出发之前先强化一下战斗力。

    也不省钱了，胡豪光速一般在交易所花费7600魔晶扫了四件稀有级别的装备，基本上是一整套的防具。

    【重型铁胸甲】

    【类型】：防具

    【品质】：稀有

    【效果】：提升装备者12点护甲

    【重型铁盔】

    【类型】：防具

    【品质】：稀有

    【效果】：提升装备者9点护甲

    【重型铁护肩】

    【类型】：防具

    【品质】：稀有

    【效果】：提升装备者6点护甲

    【重型铁护手】

    【类型】：防具

    【品质】：稀有

    【效果】：提升装备者6点护甲

    这大半套稀有防具本身的属性一般，但价格也不贵。

    4件防具再加上墨影之刃、攻速光环，6件装备齐全！

    在这个阶段，能有英雄的玩家都极少极少，像胡豪这样配备了一整套装备，其中还包括顶级武器的更是凤毛麟角。

    在配备了一整套装备之后，神白起的属性达到了一个新的高度：

    【名字】：神·白起

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：战场指挥官

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【等级】：1级

    【血量】：5000

    【护甲】：85+（33）

    【护甲类型】：英雄

    【移动速度】：9米/秒

    【技能】：杀神光环——被神白起进攻的领地，其所有防御塔的基础攻击力降低30%。

    【技能】：洪水——使用洪水袭击防守方指定区域，对防御塔造成毁灭性的打击。

    【装备6/6】：攻速光环（史诗级）、墨影之刃（唯一级）、重型铁胸甲（稀有级）、重型铁盔（稀有级）、重型铁护肩（稀有级）、重型铁护肩（稀有级）

    护甲直接破百，再加上本身就有5000血量，再算上墨影之刃带来的攻击……

    神白起可谓是又肉又有输出。

    这满满当当的装备栏，看着就非常的舒服。

    并且全副武装的神白起还对胡豪说道：“等进入时空裂缝之后，将可解锁查看我们的攻击等属性。”

    等那个时候，还可以再看看神白起以及其他士兵的攻击，试试他们的战斗力如何。

    准备完毕之后，胡豪一声令下，让所有的兵营激活。

    士兵们快速的出现，原本很安静的龙之城瞬间变得热闹非凡。

    整整110个士兵，在神白起的指挥之下走出龙之城。

    胡豪作为幕后总司令一起出发，在路上神白起也向胡豪进一步解释了时空裂缝的更多机制。

    首先入场人数方面，作为一个类似于副本机制的东西，自然有着最大人数限制。

    1级领地就只能派遣最多10座兵营的部队，外加一个英雄级单位。

    考虑到1级领地的10个建筑槽不太可能全部修兵营，所以1级领地能派出参战的部队实际上更少。

    龙之城是2级领地，最大可以派遣两个进攻型英雄以及20座兵营部队参战，也就是说目前龙之城的110兵力可以全数入战。

    时空裂缝并不是稳定的传送门，龙之城刷新的这个时空裂缝也是有时限的。

    据神白起探测，进入龙之城时空裂缝之后，最大维持时间只有两小时。

    这就相当于副本的时间限制。

    超过两小时之后，时空穿梭将会被强制取消，所有的兵力都将退出。

    两小时的副本时限其实正好，毕竟下一轮游戏的开始时间也只有3个多小时了。

    另外还有一个充满挑战性的重点——那就是阵亡机制。

    假如在时空裂缝里阵亡，那就是真正的阵亡而不像常规游戏那样，游戏结束之后又是一条好汉。

    如果是士兵死亡，可以花钱在兵营里重新征召。

    但如果一座兵营的士兵全部阵亡，那么这支部队相当于销号了，兵营也会自动摧毁。

    也就是说，在那边战斗阵亡可以——但至少不要全灭。

    全灭的话那可就亏大了。

    至于英雄阵亡会发生什么？

    其实也差不多。

    例如神白起在时空裂缝里阵亡，那么就需要花钱在英雄祭坛里重新召唤。

    钱不是问题，问题是……胡豪暂时还没有英雄祭坛啊！

    总而言之，在时空裂缝中战斗出现死亡不可怕。

    但如果团灭，甚至连神白起这样的英雄单位都赔上去的话……那损失可真的不小了！

    下副本有收益，但也有风险。

    这意思是让所有准备去时空裂缝探索的玩家，在真正的探索之前一定要掂量掂量。

    如果手头就几个歪瓜裂枣也强行去送的话，怕是连本都回不了！部队损失了不说，也浪费了宝贵的时空裂缝入场次数。

    如果匆匆忙忙进时空裂缝，最后被狼狈的打回来，还不如先把裂缝留着再发育发育，等实力足够了再去呢！

    在弄清了时空裂缝的机制之后，胡豪和神白起也率队走到了裂缝旁边。

    胡豪最后确认性的问道：“看来时空裂缝去一次的成本不小，我们的部队毕竟还没有达到100个精良级士兵的标准。”

    “白起将军，你确定我们龙之城的部队已经足够应付时空裂缝里的敌人了吗？”

