
　　蓦然间，罗修有些感慨，算起来的话，他历经了四世。

　　太上情一世，李煜一世，叶浩然一世，罗修一世。

　　李煜和叶浩然两世并非正常轮回，而是在梦千殇的影响之下，后来这两世被他斩出。

　　这几世加起来，他所生存的岁月也并不漫长。

　　然而若是想象一下的话，倘若将来的某一天，自己的修为境界达到了一个瓶颈桎梏，再难突破之时，苦熬无尽悠久的岁月，那份枯寂是否可以忍受的了？

　　是的，永生有些时候，未必是一件好事。

　　然而悠久岁月以来，还是会有无数的人梦想着踏入仙道，去追求永生。

　　石飞龙等人有些奇怪的看了罗修这一人一兽的组合，尤其是那头狮犼，不过是天仙级的妖兽，竟然发出这样的感慨，好似活了悠久漫长的岁月。

　　“诸位觉得古虚圣子与叶落空孰强孰弱？”人宗圣女笑着提起一个话题。

　　“这个不好说，修为相当的情况下，所修功法神通相差无几，除非生死拼杀，否则结果很难说。”

　　“年轻一代汇聚，强者为王，或许将来就会有新时代的仙帝，在我们之中冉冉升起。”

　　石飞龙眯着眼睛，“说实话，我都有些热血沸腾，很想冲过去与古虚圣子他们较量一番。”

　　“新时代的仙帝？”

　　听闻此言，紫龙的眸光变得异常璀璨，而后看向石飞龙，似乎很想与他较量一番，看一看孰强孰弱，谁能有资格将来成为新时代的仙帝。

　　唯有罗修神情自若，因为他根本没有必要去争，也没有必要去跟那些所谓的圣子圣女一较高下。

　　因为他的目光早已放的长远，他的对手不是年轻一代，而是那些老一辈的强者，那些存活悠久岁月，实力深不可测的老怪物。

　　至于仙帝？

　　我若不死，必成仙帝！

　　这是罗修的心声，不足为外人所道。

　　“青云兄不感兴趣吗？”

　　在场的诸多圣子圣女皆都兴致勃勃，妙灵却看向罗修，发现他一脸的淡然。

　　“我才天仙修为，圣女说笑了。”

　　罗修并未隐藏自己的仙元波动，故而在别人看来，他只是天仙后期。

　　天仙，在众多早已修炼到仙王境界的圣子圣女之中，实在是太过于不值一提。

　　也就妙灵心思聪慧，注意到了他的与众不同，至于其他人却根本就没有在意这个天仙后期的青云。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至就算是那拥有推演命数之能的徐道长，他们也都没有太过于放在心上。

　　古虚圣子与叶落空的大战到底结果如何，罗修一行人并不清楚，因为他们的目标主要还是寻找道源。

　　依然是以徐承安为首，在春雨城的附近，竟是接连找到了好几处有道源气息残留的地方。

　　时间已经过去了数日，道源气息残留的地方找到了不少，但是关于道源的线索，却依旧是没有任何的头绪。

　　“道长，你到底行不行？”

　　石飞龙等人都有些不耐烦了，要知道他们六个圣子圣女把他请来也是花费了一些代价的。

　　“道源气息残留之所倒是找到了不少，但对于道源的线索却没有头绪，道长是故意如此的吗？”妙灵的脸色也有些不好看了。

　　随着时间的推移，越来越多的人得到消息汇聚春雨城，最近一段时间，春雨城的周边近乎被挖地三尺，一旦被别的人找到道源，势必就会失去先机。

　　“诸位稍安勿躁。”

　　徐承安老神在在，他抬手一抓，一块石头便飞了过来，落在他的手中。

　　手掌微微用力，石块被捏碎，旋即化作十几个小石子。

　　紧接着，徐承安抬手一挥，十几个小石子落在地上，排列的位置很是散乱。

　　“道长这是何意？”众人都是一脸的不解之色。

　　“呵呵，难道诸位没有看出来，贫道以石子所摆放出来的位置，就是我们所找到的那些残留有道源气息的地方吗？”

　　说话间，徐承安指着地上摆放的那些小石子，说道，“古老时代的强者得到道源，可惜有机缘得道源认主，却无福缘依仗道源证道，最终陨落。”

　　“其后人不得道源认主，但是那位强者的后人却也不希望别人可以得到道源，于是就用道源的气息，留在了很多地方，混淆视听，让人无法找寻到道源的所在。”

　　“大家应该都知道，道源不认主的话，没有人可以挪动道源，如此也就意味着，我们所找到的那些地方，是有人故意留下的，目的是为了不让我们找到道源真正的所在。”

　　“但是这种地方留下的太多，也是有迹可循的，如今通过我们找寻到的那十几个地方，大概也能推算出道源的方位了。”

　　“真的？”

　　听闻此言，诸位圣子圣女都心情急切起来，这个时候一步领先，可就是步步领先。

　　“放心好了，贫道既然拿了诸位的好处，自然会把事情给诸位办的妥妥当当的。”

　　徐承安微微一笑，旋即盘膝坐下，开始推演。

　　罗修站在旁边，凝眸望去，看到那些小石子的分布，暗含阵道的奥妙。

　　众人之中，除却他之外，其他的圣子圣女都对阵道并不涉猎，毕竟他们修炼的时间都远远不够，一般不会分心去参悟阵道，丹道，亦或是器道。

　　只是这其中暗含的阵道比较深奥，以罗修境界竟是也无法看懂，反观徐承安却是推演的很快，这才过了半柱香的时间，竟似乎已经有了一些眉目。

　　“以往在下界的时候，从未听说天命之主也精通阵道……”

　　罗修看了一眼徐承安的背影，蓦然觉得这位天命之主越加的让自己看不透了。

　　要么就是天命之主在过去隐藏的很深，要么就是他是来到仙界之后，才得到了适合于自己的机缘，从而一跃而起，一飞冲天，变得与众不同。

　　“找到了！”

　　一个时辰之后，徐承安忽然睁开眼睛，伸手指出一个方位。

　　顷刻间，妙灵，石飞龙等圣子圣女的脸上都露出了激动之色。

　　毕竟那可是道源，直至无上的无价瑰宝，若能得之，将来证道仙帝有望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十章 新时代仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 