    第78章 金銮殿上

    有了小白这头坐骑，当然不会再继续步行。

    一声令下，小白健步如飞，穿梭在丛林中。

    接下来的路程，有了小白的震慑和规避，极为平静。

    很快，三人两兽便穿过沧海山脉。

    一出沧海山脉，再前行三百里，便是沧海王都沧海城。

    沧海王室所在。

    ……

    金銮大殿！

    沧海王百里战头戴冕旒，双眸威严的扫视下方！

    大国师赵无极，国丈李道狂，孙宇等百官跪俯于地。

    此刻，他感觉自己就是天下的主宰，倍儿有面子。

    “参见大王，大王千岁，千岁，千千岁！”

    王国大王，不敢称万岁，万岁，只是帝国皇帝的尊称。

    “嗯，众卿平身！”

    百里战一脸微笑，大手虚抬，逼意十足。

    “有事起奏，无事退朝！”

    一个小太监尖着嗓子高喊。

    “启禀大王，十万沧龙军已经集结完毕，请问大王，何时出征？”

    狗腿子孙宇出列汇报。

    “很好，赵爱卿，孙爱卿，李爱卿，明日你们就……”

    沧海王一听，十分兴奋，立马就要下旨。

    却在此时！

    “报！”

    金銮殿外，突然传来一声急报声。

    打断了百里战的命令。

    紧接着！

    一个身穿宫服的太监连滚带爬的跑了进来。

    “特么的出了什么事？”

    “你他娘的是司礼监总管太监！”

    “能不能镇定点，难不成天塌下来了？”

    百里战正在兴奋。

    眼看自己的计划立马就要实现了，却不料被一个太监打断。

    百里战眉头一皱，心中怒意横生。

    要不是看这个太监是他心腹，他立马得把这逼推出午门斩首。

    “启禀大王，那……那叶丰，跑到王城来了。”

    那太监总管咽了咽喉咙，喘着粗气喊道。

    “什么？”

    太监的话音刚落。

    整个金銮殿直接炸锅了！

    所有人都知道。

    叶丰斩杀了百里战的老祖。

    还杀了朝廷增臣。

    百里战更是一脸不敢相信，甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    “这怎么可能？”

    那个叶丰居然还敢主动跑来王城送死？

    “启禀大王，此事千真万确，而且……而且他……”

    那太监吞吞吐吐，眼神不断瞟向赵无极和上方的百里战。

    好似有什么话要说一般。

    但却又顾忌到两人的威严。

    “金銮大殿之上，吞吞吐吐的，成何体统，有事快说，有屁赶紧放！”

    见到自己手下太监那猥琐样，百里战的气就不打一处来。

    “回禀大王，那叶丰此时正前往国师府邸，而且他还说，还说……”

    “还说什么？”

    赵无极一听，叶丰居然正前往自己府邸，顿时大怒。

    太嚣张了！

    这叶丰他怎么敢？

    “他还说，他要先灭赵家，再灭沧海王室！”

    太监总管身体都有点发抖。

    这特么，大不敬啊！

    “草！”

    “这叶丰简直嚣张无极限！”

    “大王请下旨，臣前去斩了那叶丰！”

    “无法无天，简直无法无天！”

    “这就是造反啊！是株连九族的大罪，这叶丰必须斩杀，以儆效尤！”

    一时间！

    整个金銮大殿炸了开来。

    所有大臣都义愤填膺。

    叶丰的行为，显然犯了众怒。

    “肃静！”

    眼看下面乱成一锅粥，百里战顿时大怒，高声厉喝，声音如雷。

    众人顿时住嘴，一脸畏惧的低头，金銮大殿之上，瞬间落针可闻。

    “赵爱卿，此事你怎么看？”

    百里战扫视一圈，看向赵无极。

    “启禀大王，那叶丰实力强大，如今已经前往臣的府邸。”

    “臣恳请大王，立即让臣回府，斩杀叶丰！”

    赵无极此时已经是心急如焚。

    自己家中，还有一干小妾儿女。

    他需要立马赶回国师府，主导斩杀叶丰。

    “嗯，准了！”

    百里战点点头，面无表情。

    但他内心却已笑开了花。

    这叶丰虽然无法无天，嚣张跋扈。

    但一来沧海城就找赵无极的麻烦，倒是甚合他意。

    这赵无极，如今已经成了他的眼中钉，肉中刺。

    不得不拔的存在。

    但他知道，赵无极也不简单。

    肯定有底牌存在。

    因此，他也不敢轻易动手。

    害怕被赵无极临死反击。

    到时候，就算自己王室获胜，也会损失惨重。

    得不偿失啊！

    但现在，有叶丰探探赵无极的底牌，简直高兴死他了。

    最好是两败俱伤！

    此刻，百里战内心中，已经笑开了花。

    “臣，告退！”

    赵无极已经懒得与百里战啰嗦，抱拳一礼之后，立马退下。

    “退朝！”

    赵无极一走，百里战便宣布退朝。

    今日早朝，他原本就是要逼赵无极立即领兵前往叶城，斩杀叶丰。

    但现在，叶丰居然出现在沧海城。

    发兵叶城，显然已经不必要了。

    早朝，叶已经没有继续的必要。

    “恭送大王！”

    众臣恭敬唱喝。

    随后，赵无极回到御书房，立马传召孙宇。

    不多时，孙宇到来。

    “参见大王！”

    “嗯，孙爱卿，叶丰与赵无极，定有一战，你立刻出发，注意打探赵家虚实。”

    百里战迅速下达命令。

    “遵旨！”

    孙宇立马退下。

    “来人，通知太子，叶丰已经抵达沧海城！”

    百里战连续下达数次命令。

    ……

    午时十分！

    沧海城，国师府邸！

    叶丰到了。

    他一进城，就决定干一件轰轰烈烈的大事，将自己的名气打出去。

    以便吸引众多敌人的注意力。

    选定赵无极。

    一是因为赵无极够强，实力够大，而且又与他有仇。

    一旦覆灭国师府，那他绝对会扬名整个沧海王国。

    明确的告诉天穹帝国前来找他麻烦的强者，他已经不在叶城。

    而是在沧海城！

    国师府邸所在的位置，距离王宫并不远。

    是一座庞大的庄园。

    占地面积怕不有数千亩。

    在整个王城，只比王宫小一点。

    这一路，叶丰很高调。

    他特意打造了一条横幅，由叶青和叶正拉起来。

    上面明明白白的写道：“赵无极胆敢招惹叶家老祖，叶丰前来覆灭国师府。”

    如此嚣张！

    不到一个时辰，便传遍整个王城。

    站在赵家门前。

    周围，人山人海，全部是吃瓜群众。

    叶丰抬头。

    赵家大门之上，龙飞凤舞般刻着三个大字。

    “国师府！”

    字迹苍劲大气，威严无匹。

    (本章完)

