    “听说了吗，最近新生儿的降生率高的吓人，就连被神官断定无法生育的凯尔大妈都怀孕了。”

    “凯尔大妈怀孕了？谁干的？她不是寡妇吗？”

    “肯定是跟相好的呗，凯尔大妈年轻的时候也是一枝花，据说连咱们片区的治安官，当年都是凯尔大妈的追求者呢。”

    财富联邦，首都，圣阿索呐。

    圣阿索呐，是财富联邦的都城，也是王旭选定的落脚点。

    到了这边已经有三天了，王旭用身上的千万神币，买下了一座位于城南区的小城堡，一个勋爵头衔，还有将近一千亩的种植园。

    不得不说，财富联邦不愧是有钱人的天堂，在这里有钱能买到一切，包括在其他信仰国度，费劲千辛万苦也拿不到的贵族头衔。

    虽然说，勋爵只是最低等的爵位，无法世袭不说，而且没有任何特权。

    可爵位就是爵位，在诸神世界，贵族与普通人是两个层次。

    就算是勋爵，进入军队也是下级军官起步，不会和普通人一样当大头兵。

    之前他还以为，自己打劫了一条黑龙的洞府，还有好几个杂七杂八的地方，放在财富联邦中也该是小有身家了。

    却没想到，这里的有钱人真多，难怪敢以财富二字为联邦命名，其他信仰国度与财富联邦相比，GDP就是美国与南斯拉夫的区别。

    在其他信仰国度中，千万身价足以成为神豪，半神都没有这个身价，但是在圣阿索呐这样的财富中心，千万身价连小富豪都算不上。

    不问不知道，一问吓一跳。

    圣阿索呐中，身价过亿的人比比皆是，起码有上万人。

    十亿，百亿身价的中等富豪，在这里也不亚于数百人。

    再往上，就连千亿身价的大富豪，城中也有十几位之多，在财富神殿金钱既是力量的概念下，这些大富豪享受着财富之神神之选民的待遇，根本不用自己修炼，光是依靠财富之神的赐福就有3一5阶的实力。

    王旭的千万身价，放在别处可能算个富翁，在这里却只能被称为巴依乐鑫，神语为富裕的农民，根本够不上富豪的门槛。

    全部身价泼水一样泼了出去，也就换了个安身之所，外加一个被财富联邦承认的勋爵身份。

    值吗？

    王旭感觉还行，他在这个世界没有合法身份，获得财富联邦的勋爵身份之后，他的户籍也就落在这边了，行事也能方便些。

    “从什么时候开始，新生儿变多了？”

    花园内，听着两名园丁的对话，王旭皱起了眉头。

    园丁闻声后恭敬的回答道：“就这几年的事吧，以前一家有三四个孩子就了不得了，现在家里有七八个孩子的比比皆是，多的甚至有十几个。”

    “真是奇怪！”

    王旭隐隐觉得有些不对，诸神世界的生活水平比较低，生孩子的压力会很大，一般来说，两个成年人抚养三到四个孩子就需要节衣缩食了。

    七八个孩子，怎么养的起？

    要知道，人口大爆炸时代，从来不会突然来临。

    诸神世界的生育率能达到3.8，平均下来，十对夫妻能有38个孩子，如此一来人口始终保持着稳定增长。

    这个生育率，是诸神世界的普通人，一代代探索出来，觉得最合适的生育率。

    人再多，就要节衣缩食，甚至有饿死的风险。

    再少点，家里的劳动力就会不足，如何维持平衡，是老百姓眼中的头等大事。

    “神殿是怎么说的？”

    王旭口中的神殿，是指财富神殿。

    财富女神作为守序阵营中，实力强大的八阶主神，有人说她的神力距离九阶神王已经不远了。

    这也难怪，财富之神以财富为权柄，信仰非常广泛，她的信仰可不局限于人类，相传就是深渊世界的恶魔，也有很多人信仰她的。

    守序阵营内，有人说最深不可测的是光明神王，那么除了光明神王以外，财富女神要说自己是二号人物，恐怕没人敢争夺一号。

    圣阿索呐，作为财富联邦的都城，财富女神的荣誉之地，她对这里的关注绝不会少。

    哪怕不会跟骑士之神一样，瞪着眼睛盯着自己的一亩三分地，却也不至于漠不关心。

    “神殿的神官说，名为天选的时代即将到来，这几年出生的新生儿都是天选之子的肉身，让我们不必慌张。还说十年之后，天选之子就会上线了，呃，上线是什么意思？”

    两个园丁也不知道是从哪听来的消息，说的是有板有眼，好似亲眼看到了神谕一样。

    “天选之子，肉身，上线？”

    王旭念念有词，总觉得自己有些熟悉。

    再问，两个园丁就一问三不知了，他们只是社会底层，能听到点风闻就算不错了，太详细的也没人会告诉他们。

    “请问王旭勋爵在家吗？”

    正问着，一辆白马拉着的马车，停在了王旭的庄园外，从车上走下了一位穿着考究的老神官。

    王旭抬头看去，发现这名老神官身上的衣服，都是用金丝编织而成，这种极尽奢华的服饰，只有财富神殿的神官才会穿。

    “我就是，有事吗？”

    王旭从庄园中走出来，在诸神世界中，神官被称为最不能得罪的人，一些在神灵心目中有重要地位的神官，得罪了比得罪神灵本人还可怕。

    老神官身上的能量波动不强，也就在二阶左右，换算成诸神世界的力量体系对应着传奇阶段。

    当然，王旭并没有因此而轻视他，他是从底层一步步爬上来的，深知今日的小人物，未必在明日不会成为大人物，见到陌生人时态度好一些，在这个社会上没有坏处。

    “我是巴尔克，财富神殿下辖，圣阿索呐城下辖，南部区域的社区神官。听说勋爵阁下你是最近才搬到圣阿索呐的，我想过来做项调查。”

    巴尔克是个八九十岁的老人，他头发稀疏，脑袋上戴个金色元箍，瘦弱的仿佛随时会被风吹倒。

    放在其他世界中，二阶修为已经不低了，活个几百岁很轻松。

    但是在诸神世界，哪怕三阶半神，寿命也不会超出普通人太多，最多只有一百五十年。

    想要打破寿命的限制，只有点燃神火，成为四阶下等神灵才行。

    有人说，寿命限制来自死神的诅咒，死神肩负着净化生命的责任，他认为悠久的生命属于神灵，讨厌凡人染指。

    所以他给各个种族，定下了不同的标准。

    人类这个族群，不成神，寿命上限便是150年。

    巴尔克看上去得有八九十岁，修为也只有二阶传奇境，算上去距离大限恐怕已经不远了。

    “做调查，调查什么？”

    听到巴尔克是来调查自己的，王旭的态度冷了下来。

    看到他的反应，巴尔克赶忙开口道：“你误会了，我的调查，是调查你对财富之神的看法，还有信仰情况。”

    “比如呢？”王旭问道。

    “比如你对财富之神的观点比较认同，又没有其他信仰，或者愿意改变信仰的话，我想伟大的财富女神，一定会很高兴自己能多个信徒。”

    巴尔克这么说着，王旭的神色也放松了下来，开口道：“原来是这样，我愿意改变信仰，成为财富女神的信徒。”

    信仰这东西，王旭压根就不信。

    华人嘛，他嘴上就是说信，真正相信的又有几个。

    就拿供奉菩萨来说，今天他信菩萨，明天有人说了几句别的，他就可能又请一尊财神回来。

    那是信仰吗？

    不是，只是自我安慰，真正的诚恳信徒，愿意为自己的信仰去死。

    你问问那些在家里供奉菩萨，财神，狐仙之类的人，有几个能为嘴上的信仰去死。

    一个都没有。

    他们的信仰不过是借口罢了，村头一颗被雷劈过的老槐树，雷劈了没死，都能让一群人跪地下磕头求平安。

    过两天警察叔叔来了，说这是封建迷信，要把老槐树铲掉，动手的人一人给二百块钱。

    拿这二百块的，就是之前给老槐树磕头的。

    你说他们是信呢，还是不信呢？