    凌思琪点头：“我不敢让他去幼儿园，或者是去小学，就是害怕他突然发病。景……J教授，您有什么办法可以帮助他吗？”

    凌思琪看着景仟的眸子充满了期翼。

    “两个办法。第一，鉴于他现在年纪还比较小，你不放心，所以先吃维护着，手术等大一点了再来做。第二，直接手术，用除后患。”

    景仟毫不拖泥带水地说出了两个办法，凌思琪却纠结了。

    “小宸还那么小，他手术能承受得住吗？我听说这个手术需要将心脏端出来做，修复心脏背部的神经，并且国内的医院如今都没有办法做这种手术。如果是吃药……吃药的话，能够保证不发病吗？”

    凌思琪又怕这样的问题医生会觉得她是在找茬，赶紧解释道：“我没有要质疑的意思，我……我就是这么多年，跑遍了各大医院，都没能找到一个好的办法，而吃药的效果又……”

    “不用跟我这么客气。”

    景仟打断了凌思琪的话。

    毕竟，这位可是她未来的大嫂。凌千宸也是她的亲侄儿。

    就算凌思琪不求，她也会尽最大努力救凌千宸。

    “我可以给你交个底。手术肯定是存在风险的，但如果我来做这场手术，风险程度可以降到最低。并且他年纪还小，遭受侵蚀的神经还不多，所以手术风险要小得多。所以我能有95%的把握可以让手术成功。”

    “9……95！！！”

    凌思琪瞪大了眼睛，毕竟……国内医生告诉过她，这种手术在国内几乎没有成功率。而国外，因为涉及到对神经的修复，成功率也普遍在20%以下。所以她对这个病一筹莫展。

    可是景仟却告诉她，成功率在95%！！！那也就是说，死亡率只有5%？！

    凌思琪震惊，却没想到自己的想法完全是错误的。

    对景仟来说，95%叫做成功率，而那剩下5%叫做不成功几率。不成功几率并不代表死亡。

    在那5%里面，死亡率为0.001%。

    而这个所谓的死亡率是指，她在手术过程中，有人恶意破坏，而她的人还抵挡不住，出现的危机关头的人为性破坏。

    所以对她来说，她觉得凌思琪应该选择手术。

    毕竟一劳永逸。

    “是的，能有95%。这个成功率虽然不怎么样，但也还是比较可以的。另外一个就是用药。我的药比较温和，孩子每天早晚吃一颗，一直保住他的心脏病不发作，到你觉得他可以承受这场手术为止。”

    “可以不发作？！”

    凌思琪变成了一部没有办法思考的复读机。

    天知道从小宸半岁第一次发病开始，她就被这种罕见到几乎没有历史病历可寻的心脏病控制着。这个病已经成了她最大的梦魇。

    如果能够降住这个病，别说倾其所有，就是要了她的命都可以。

    “嗯，可以不发作。按照我说得吃法，就算发作，最多也只是心脏有些难受而已，绝对不会出现晕倒，甚至威胁生命的情况。”

