    “当然是更加小巧的MSN了！！”比尔·盖茨忍不住哈哈大笑道。

    看到这里，可能有些读者会感到疑惑，安装包难道不是越大越好，因为这样代表程序的体验和功能越多吗？

    这在后世或许是正常的想法，但是在1999年，却从来没有谁希望安装包越大越好的。

    原因很简单，大家的电脑容量都太小了。

    在1999年，家用电脑的标配硬盘大小都在2GB左右，如果谁家的电脑硬盘能有个5GB，那就是顶配的电脑了。

    同时因为电脑的价格昂贵，很多人家电脑都是从90年出，政治80年代遗留下来的电脑，这些电脑的容量就更加可怜了，都是用MB来计算的。

    所以现在绝大部分的电脑和用户，都是对大型的安装包深恶痛绝的。

    就拿QQ来说，一个安装包居然高达将近50MB。

    对于一个2GB硬盘容量的电脑来说， Windows95的安装系统，就需要200MB的空间，如果再算上各种常用的软件的话，那2GB的空间能够剩下1GB就算是非常的了不起的。

    但一台电脑肯定不仅仅是安装一些常用软件，最重要的是要安装游戏的，而一个游戏就非常大了，拿最新发布的红色警戒2来说，容量大小就达到了惊人的310MB。

    三个红色警戒2，就可以占领整个硬盘了。

    而且随着电脑的持续运行，各种垃圾文件都会不断的诞生，这年头又没有电脑清理助手这种东西，这些垃圾都很难自动清理，结果就是越积越多，让空间进一步被压缩。

    你让很多用户挤出50MB的空间出来，真的是难为他们了。

    当然了，只要挤一挤，删掉一些垃圾，那50MB的空间还是可以挤出来的，不过任谁看着自己的电脑里面乌泱泱的一片，同时所有的硬盘全部都是红色的满状态，心情都会非常糟糕的。

    所以这个年代的用户? 当他们在安装软件的时候，很多时候都会第一时间看看这个软件的大小? 要是太大了，他们就会放弃安装。

    相反，要是小巧玲珑的话，他们就会本能的选择。

    这正是比尔·盖茨哈哈大笑的原因，做为电脑行业的精英? 他当然清楚? 将安装包压缩到了10MB以下，对于用户来说? 是多么的令人着迷了。

    “董事长，安装包小了? 那么下载速度自然就快了！”一旁的浩克接着说道“现在我们米国的平均下载速度大约在26KB/秒左右。”

    “我们进行了测试，用这个速度下载QQ，最少也要半个小时的时间。同时? 我们也对很多用户进行了调查? 因为各家网络的不同? 还有稳定性非常容易出问题? 经常会出现下载到一半就断开连接，需要重新下载的情况? 这就导致下载QQ变成了一种折磨? 有些人甚至下载了七八个小时的瞬间? 也无法完整的下载QQ！”

    “可是我们的MSN安装包只有7.8MB? 是QQ体积的八分之一? 所以下载速度也快了8倍，如果运气好? 只要几分钟的时间，就可以下载完成。同时因为下载的时间短，所以下载断开的情况也很少发生? 进一步提高了下载的稳定性！”浩克骄傲的说道。

    “举个例子，如果下载QQ? 那就相当于一顿饭要吃一头牛。就算撑死了，也很难一顿饭吃完。但如果下载我们的MSN，那不过就是一只烤鸡而已，一顿饭兴许还不够呢！”

    “好！！”比尔·盖茨脸上笑的非常灿烂，这两个改进都非常关键，用户们一定会喜欢的。

    但浩克还接着说道“董事长，因为MSN足够小，占用的内存也会很小，运行起来的速度将会更快，我让人估算了一下，如果完成精简的话，那么MSN的流畅程度会提高一倍以上，同时导致系统卡顿，僵持，或者干脆死机的几率也会下降到极低的水平，我们的软件的使用体验，是无以复加的！”

    “好！”比尔·盖茨笑的更加的灿烂了。

    紧接着，浩克就亲自为比尔·盖茨进行演示。

    而且浩克还别出心裁的设计出了对比组出来，他先将MSN的安装包放在了一个公共的服务器上，然后挡着比尔·盖茨的面，同时下载QQ和MSN这两款软件。

    结果不过五分钟的时间，MSN就顺利的下载完毕，而此时QQ的下载才进行了不过20%左右而已。

    结果两个人足足等了20分钟的时间，QQ才下载完毕。

    紧接着就是两个软件的安装，也是从此开始的。

    不得不承认，MSN的安装速度也是极快的，几乎眨眼就完成了，而QQ则足足安装了三分钟左右才完成，而且中间还出现了一次安装失败，要重新安装的问题。

    看到这里的时候，比尔·盖茨的笑容都快要溢出了。

    最后，就是两者的运行流畅度的体验了，两台电脑同时开始进入程度，这两个账号上面已经提前加了100个好友。

    “开始发消息！”浩克一声令下，这100个好友，就同时给这一个账号发消息，而浩克哥负责点开这些弹窗。

    结果大约在点开了十个弹窗左右之后，QQ就卡住了，电脑无法操控，不管怎样点击鼠标，画面都是一动不动的。

    而MSN足足坚持到了第四十多个弹窗的时候，才让系统崩溃的。

    “好！太好了！！！”比尔·盖茨这个时候的笑容根本抑制不住了，他用力的拍了拍浩克的肩膀，然后直接说道“浩克先生果然是大才，在新版MSN的面前，QQ根本就不是对手。我宣布，立刻将这个升级的版本发布出去，同时浩克先生将全面结果MSN的日常管理和运营！！”

    “不急！”面对比尔·盖茨的赞赏和重任，浩克却非常冷静的说道“就算我们都觉得很好，但这却不一定代表用户们的意思。所以，我们不妨现在论坛上发布的内测BAT版本，让少数用户进行测试，看看他们的评价再做决定！”

    “毕竟更换大版本是非常大的事情，会影响所有已有用户的体验，如果得不得用户的直接反馈就直接更换，还是有很大的隐患的！”浩克道。

    “好！极好！”比尔·盖茨对浩克彻底的信任和赞赏了，同时开始相信，是乔布斯抢走了浩克的功劳。

    毕竟浩克如此稳重和细致的人实在是太难得了，这就是微软需要的大才呀！

