    “看来，对方已经察觉到之前在城门口时，夜苍所施展的精神攻击了。”

    人声鼎沸的街市上，示意虎杖放松下来，雷骁略一沉吟，继续说道：“把对方的气息变化和移动路线，详细和我说一遍。”

    “遵命。”

    接下来，凭借着五阶强者极为不俗的感知力，虎杖双目之中，接连精芒闪烁，便是将城主一方所撒下的大网轮廓，仔仔细细地描述了出来。

    “在隐匿气息的同时，兵分三路，动中有静，静中有动吗，这是要给咱们来一套梦幻联动的节奏啊。”

    听到这里，雷骁撇了撇嘴，露出了若有所思地神色：“没想到，连城主本人都亲自上阵了。”

    “领主大人，咱们现在该怎么办？”另一边，虎杖一边不动声色地扫视着周围来往的人流，一边不禁疑问道。

    “按照原计划进行吧，先去仓库把货收了再说。”

    微微笑了笑，雷骁回应道：“从某个角度上来讲，对方的动作，对于咱们来说，未尝不是一件好事。”

    “领主大人，您说这是好事？”听到这里，虎杖眉头紧蹙，不由得露出了不解之色。

    “没错，从对方目前的行动中，可以总结出两点线索。”

    示意虎杖转入旁边一条人流较少的小路，趁着周围没有路人经过，雷骁开始解释道：“第一，对方之所以没有全城戒严，关闭城门，是为了避免打草惊蛇，引起咱们的注意。

    第二，对方既然选择了兵分三路，那么，无疑说明对方认为，这三路中的任何一路，都足以置咱们于死地。

    由此两点可以看出，对方显然是低估了咱们的实力。

    恐怕，只是把释放精神攻击的夜苍，当作是普通的三阶强者了吧。”

    “原来如此。”

    另一边，虎杖粗旷的眉毛舒展开来，豁然开朗道：“再加上有幻术斗篷的协助，对方确实难以发现咱们的踪迹。”

    “不过，为了防止对方有可以看破幻术斗篷的手段，咱们还是不要和对方进行近距离接触的好，对方有什么新的动向，随时向我汇报。”

    微微点了点头，雷骁指引虎杖转出小路，重新来到了闹市之中。

    没过多久，二人便来到了之前临时租下的那处仓库门前。

    在虎杖打开库门后，雷骁发现。

    此时，南星、南月和夜苍三人，早已经等候在此。

    在他们的旁边，整齐地堆列着大大小小的麻袋和木头箱子，乍一看上去，就如同来到了一间仓储超市一般。

    “好家伙，这下子我的空间手镯，可以称得上是真正随身携带的便利店了啊。”

    望着面前这数十包货物，雷骁随意打开了一些，只见各种衣物、调味料、香料、装饰品、日常生活用品，可谓是应有尽有。

    甚至，他还看到了一包，疑似带有蕾丝边的布料。

    不过，随即被面前的双生姐妹俩，红着脸给系得严严实实，并且解释说，这一包是朝颜让带的。

    无奈地笑了笑，示意众人往边上靠靠，雷骁随手一挥，面前所有采购而来的货物，便是悉数收入了空间手镯。

    “启禀领主大人，遗憾的是，您重点吩咐过的粮食和武器装备，因为战争的缘故，都是管制物品，目前市面上基本没有流通。”

    另一边，夜苍上前一步，向雷骁躬身道。

    “这些我都已经知道了，各位辛苦了。”

    微微点了点头，雷骁示意众人来到近前，又说道：“目前的情况，想必大家都注意到了吧？

    对方显然已经察觉到了咱们的存在，因此，今天就到此为止吧，关于接下来的行动，等回到领地之后，我自有安排。”

    “遵命！”听到这里，面前的四位从属，齐声抱拳道。

    接下来，由于己方五人有着幻术斗篷的掩护，所以，索性也没有绕道，直接从最近的正门，大大咧咧地走了出去。

    此时，黄昏已至。

    在一片桔红色与血色交错的苍穹之上，一大一小两个太阳，散发着最后的余光。

    双重日暮之下，将一切都拉成了一道长长的剪影，光影交错间，一股唯美之感陡然而生。

    站在广阔的平原之上，感受着迎面拂来的清爽晚风，雷骁回头望了一眼，笼罩在一片深红色里的城市。

    然后，和四位从属一道，开始向河流的方向走去。

    就这样，在确认了没有人跟踪之后。

    一行人随即按照来时的路线，速度全开，开始飞速向领地方向疾驰而去。

    没过多久，己方五人便出现在了领地西边的小门前。

    紧接着，在左右暸望塔里，一男一女两位俊美半精灵、以及门口三个大地守护者的注目礼之下，雷骁带着众人，重新走入了领地。

    借着夕阳的最后一抹余晖，此时，可以明显看到。

    营地周围的木质围墙，已经完全加固完毕，而另一边的正门口位置，则是隐约传来了岗松等人挖壕沟的声响。

    “好了，南星南月，去通知建造训练场的白芷和半精灵们、以及岗松等人和农民们回来休息吧。

    一会儿咱们抓紧时间做饭开饭，然后晚上开个会，部署一下之后的行动。”

    拍了拍身旁南星和南月的肩膀，雷骁命令道：“现在的时间，已经是迫在眉睫了，待到对方反应过来，发觉咱们并不在城里，恐怕很容易就会联想到森林里的领地位置，届时，无疑就很麻烦了。

    因此，空青镇这个威胁，必须尽快抹除。”

    “遵命，领主大人！”

    另一边，南星南月双双抱拳，旋即身影一闪，消失在了众人的面前。

    接下来，趁着从属们做饭的间隙，雷骁又抽空给夜苍建了一栋普通民宅作为住所，对方感激之余，忠诚度又往上蹦了一点，达到了81点。

    就这样，夜幕降临，吃完晚饭，在100位半精灵和80位一阶猎人农民们，很自觉地重新投入到各自的工作中之后。

    雷骁便把所有高阶从属、以及岗松等四位队长，全部召集到了领主府邸的会客厅里，开始进行接下来的行动安排。

