    

    
“为什么一定是我？”陈海坐在自己宅子里对着旁边的朱华问道，脸上很是不爽。

    
李云这其中没有什么公报私仇的理由，陈海是不信的。

    
“你可是陛下身边的红人，由你来做诱饵的话还是挺方便的。”朱华靠在一旁，生硬笑着说道。

    
他和陈海同为将领，只是一个主内，一个主外，以前两人还是上过同一间学府的同学，关系甚是密切，现在说起话来也比较亲密，只是以前老皇帝在的时候为了避嫌将领勾结，他们在之后是没有任何交集的。

    
但即使是周若离上位之后，今天才是陈海和朱华第一次说话。

    
“陛下和信任你的，而且按照如今的情况，大乾内部是绝对安稳的，你也不用再不和老朋友说话了吧。”看着陈海，朱华有些无奈说道。

    
“陛下信任我是我的福分，但是我同时也要做出让陛下信任的事情来才是。”陈海说道。

    
“你看起来比我更像一个顽固。”朱华叹道，转头看外面还没有动静，李云说好的时间也没到，就闲聊道：“听说你和李云相处得不错，感觉怎么样？”

    
“说真话？”

    
“你当我愿意听假话？”

    
“读书的时候夸你英俊潇洒，你总是很高兴。”陈海说道，然后他仰天想了一会说道：“他是一个拥有世界上最强的暴力，却从未为自己使用过的男人。”

记住网址

    
“直到叛军被镇压，我还以为叛军首领是一个说着空话骗人的贼人，你知道在叛军兵临京都和大乾决一死战的时候，叛军的人在想什么吗？”

    
“立王。”朱华也是战争中的将领之一，自然不会不直到。

    
“是啊，他们已经在讨论攻陷京都之后，自己的王位和封地了。”陈海感叹道，“其实我不久前和李云聊过这事，我问他你努力了五年，为什么在即将成功的时候放弃了，他只是说时候还没到。”

    
“人定胜天。”朱华摇头，不认同李云这话。

    
“我也是这么说的。”陈海说道：“然后他指着青楼说，你能把这玩意改成犯法的吗？”

    
“怎么可能。”朱华再次摇头。

    
“他说什么时候这玩意犯法了，白天见不着之后，那才是时候到了。”陈海说道。

    
朱华想了想后说道：“看来你对李云的印象确实不错，会给他说话。”

    
“毕竟他也曾经是个举世无双的强者……”陈海说道，现在的话，整个就一无情的贴贴机器，让陈海每次看到都眼皮狂跳。

    
“你说错了，他现在也是。”朱华说道，他转身面对着大门，现在依旧是晚上子时了，也是李云说好的时间。

    
“他说让我们见机行事配合他，但我连他要从什么地方出现都不知道。”朱华皱眉说道。

    
然后下一秒大门被轰碎，数个长着一张恶人脸的武者破门而入，看到陈海两人顿时大笑：“团长说得果然没错，他们一点防备都没有，就连这里也只有两个人而已。”

    
但是他们不知道，有些人是可以以一敌百的。

    
陈海没有出剑，只是握紧拳头跃出一拳就将一个人揍飞出去，那个人整个脸骨都变形了。

    
好硬，货真价实的一流武者。陈海心中一沉，他一拳竟然没有打爆对方。

    
我一拳竟然打不爆一辆歼十改坦克？大抵是这个意思了。

    
“别怕，对方只有两个人！”

    
陈海听到熟悉的喊声，抬头看到李云正在百余个人后指挥着，看到陈海也望过来顿时竖起中指：“咋样想干架啊，别以为你们皇帝长得漂亮我就不揍你，你们这些走狗在我看来不堪一击！”

    
陈海脑门一跳。

    
“演戏呢，以前我们常常对骂，这点不算什么的。”朱华拍了拍陈海肩膀。

    
问题是那家伙似乎就是来针对我的。陈海黑着脸勉强点头。

    
但是看着前面的人数他也有些冒冷汗，如果真的完全朝他们两人进攻，哪怕是他们也要饮恨在这里。

    
难道李云那厮真的看我平时打扰他感到不满，这是真来杀我来了？就连陈海也不由暗地里琢磨。

    
自己真的做得过分了吗？

    
我也没让你不和陛下接触，只是你距离要在五米以上，非紧急情况不得接触陛下，不可随意对陛下说话……这不是很正常吗？

    
但他还没想清楚，很快就看到了眼前数道刀光闪过，冷哼一声抽剑反击，一剑击退数人，但很快就看到旁边还有很多人朝他杀来，不由连忙更改架势接招。

    
一刀砍下，陈海顿时奇怪，这一刀比之前的要轻了不少。

    
仔细看去发现对方的脸色有些奇怪，捂着自己的腰对陈海怒骂道：“竟然打肾，你这朝廷走狗属实不要脸，咱们不要和他们讲什么道义了！”

    
陈海转头看向李云，发现他没看这边，但是心里已经有数了，这是李云暗中动手，想要让他们两个在这里减少一点人数。

    
只是他的手段确实有些阴险。

    
就这一分钟，和陈海对拼的，多是捂着腚或胯被他打倒的，这也让陈海吸引了在场很多人的杀意。

    
就算是敌人，你这样的招数未免也太下流了点。

    
陈海抽着嘴角，今天之后，他的名声算是毁了，以后黑道那边估计都会流传着陈海阴险毒辣的名声。

    
这明明是李云动的手啊！

    
但是李云确实做得不错，让他一剑一个一流高手，让陈海都有种自己强大了这么多的错觉。

    
李云也在旁边冷静看着，等到自己这一方差不多倒了三十来人，大喝一声：“朝廷走狗，吃我一剑！”

    
李云跃起抽剑，真气扭曲着空气，喝声如雷，瞬间吸引了全场的注意。

    
艹，来真的？陈海心中骂道，避无可避只好和李云对拼一剑。

    
两人碰撞的瞬间陈海脚底的地面碎裂开来，整个地面似乎在这一刻塌陷了不少。

    
好强！

    
众人看着两人心中震撼道，那个陈海竟然有这么强吗，怪不得能够打倒他们那么多人，但是这么强还用阴招，着实不当人！

    
我这么强吗？陈海看到附近的情况也惊道，但是很快就发觉李云的剑上没有力量，而是透过他传到地上，这才造成这么大的动静。

    
“狗儿子，打得挺厉害！”李云见一剑不成效，顿时怒骂一声，听得陈海眉毛直抖。

    
两人又对拼了几剑，造成了很大的动静，一副势均力敌的样子。

    
李云转头对身后的人说道：“对方比想象中难对付，恐怕比我杀过的那个李云还强，他可能是大乾的秘密武器，我在这里拦着他，你们按照我之前说的乙计划动手！”

    
剩余的七十余人纷纷点头，只是有人犹豫道：“团……团长你呢？”

    
“我一个人就足够了。”李云对他们说道，“快去，都不要停下来。”

    
这一晚，他们看到了一个男人的背影，他的名字，叫做罗申。

    
“是！”他们说道，转身朝宅子外跳去。

    
只是李云注意到，其中有几个人交流了一下眼神，让他顿时眯了眯眼睛。

    
不久，宅子里就只剩下李云和陈海朱华三人了。

    
“你那带的什么面具。”陈海看着李云脸上的齐天大圣说道。

    
“一个一文钱呢，你嫌弃什么。”李云白了他一眼，这可是他这个月所有的资金流水了。

    
“朝廷的人应该都布置好了吧，我的乙计划和朝廷的人手刚好重合，都是以多打少，应该是能够拿下那些人的，只是其中似乎有几个朝着别的方向走了。”

    
李云看向天牢的方向。

    
他们是在找天牢里的是东西吗，和核心又有什么关系？

    
……

    
“就是这个吗？”周若离在御书房里看着手上的案宗皱眉道。

    
这是老皇帝时候留下的东西，似乎是下令要焚毁，可是却留了下来的东西，是宫中检查案卷的时候意外发现的。

    
周若离翻开来看。

    
【时七月二日，抵达天庙……】

