    卫骁把莽牯朱蛤喷出来的毒雾用冷凝碗收集起来，再加入让人蒸馏制的纯净水，装满一碗以后再用手去试验，感知毒性要侵入肌肤，轻松运功逼出。

    九阳神功有凝练护体真气的法门，其中就有逼毒的功夫，凡是外来的毒, 绝大部分都能逼出，而北冥神功也可凝成护体真气，卫骁将两者合二为一，威力更大。

    一口毒雾稀释成一碗，被他轻松逼出，再得一口，稀释成半碗, 还是照样逼出。

    卫骁这样逐渐增加浓度试验下去，最后得出结果：哪怕是百分之百浓度，从莽牯朱蛤嘴里喷出来的原浆毒雾，也只能让他觉得有点火烧火燎的感觉，不会造成任何伤害！

    “原来你也是只‘黔之驴’啊！”卫骁直接用手去抓莽牯朱蛤，莽牯朱蛤身体柔软，被他捏着不断蹬腿，只是挣脱不了，恨恨地用它那没有牙齿的嘴巴含住卫骁的手指，用力吮吸。

    他这一吮可了不得，所有的毒物都经受不起，卫骁手指有真气护住，在他嘴巴里来回屈直弯动, 他啃也啃不动，吸也吸不出血液来, 气得昂起头“江昂”“江昂”叫了两声。

    他的声音低沉，仿佛牛吼, 震得人耳朵嗡嗡地响，然后开始分泌蟾酥。

    黏稠的, 暗红色的液体从他身体表面的腺体里面分泌出来, 烧得卫骁手心火辣辣地。

    好家伙，还生气了！

    这东西的蟾酥肯定是好东西，卫骁赶紧拿来碗接着。

    莽牯朱蛤把寄存的蟾酥分泌完毕，还是奈何不了卫骁，终于折了锐气，瞪着金色的眼睛，气鼓鼓地，脖子下面的薄皮一张一合，突然又连续“江昂”“江昂”“江昂”叫了三声。

    卫骁用手摸了摸他的脑袋，把他放回神木王鼎里面。

    他派人去找司空玄，让司空玄给他送毒物来，很快，毒蛇，毒蝎，蜈蚣，这些都送来了，卫骁把莽牯朱蛤放出来，莽牯朱蛤刚刚分泌完蟾酥, 正感到疲饿, 见了毒虫立刻冲过去, 喷几口毒雾全部放到，然后去吮吸毒囊。

    他不吃这些毒物，只把他们毒囊里的毒汁瞬息干净。

    “这也太浪费了！”卫骁让司空玄建立一个蛇场，专门养殖各种毒蛇，每天采集来新鲜的毒液给莽牯朱蛤吃。

    他把莽牯朱蛤养在神木王鼎里，每天抓出来大撸特撸，喂给他喝三次毒浆，大多是蛇毒，也有其他动物的毒素，卫骁怕他营养不良，把带有剧毒的毛虫喂给他吃，补充蛋白质，不出半年，小红蛤蟆胖了一圈，浑身红得发亮，叫声更大了，只要他一不高兴了，就跳到剑湖宫正殿房檐上大吼，然后小半个无量山都能听到他“江昂”“江昂”的低音咆哮。

    后来，司空玄发下了第二只莽牯朱蛤，卫骁才知道，这家伙不是单纯的不高兴，而是在求偶，召唤同类来跟自己交和产子。

    两个小红蛤蟆，愉快地住在神木王鼎里，不久之后，在宫殿前面的荷花池里产了许多红宝石般的卵。莽牯朱蛤是万毒之王，产的卵却是大补之物，吸引得水里的游鱼，天上飞的野鸟，还有各种毒虫都来吃他们的卵，他们两口子也是心大，产完卵就不管了。

    难怪这东西的数量这么少，卫骁派专人日夜值守在旁边看着，等孵出来红色的小蝌蚪以后，再喂些鸡蛋黄给它们补充营养。

    谷閃

    等到秋季来临时候，卫骁就收获了一千多只小莽牯朱蛤……

    满院子的红蛤蟆，到处乱蹦，喷出来的毒雾隔着老远就能熏死人。

    卫骁把这些蛤蟆都装进坛子里，收进金塔，进入之后，他们的时间就冻结了，等下次拿出来时，还跟这次一样是鲜活的。

    卫骁只留下一百只蛤蟆，将其养大，期间消耗了司空玄手下所有的产能，他建的养蛇场和养蝎场、蜈蚣场，出产的东西勉勉强强够这一百只蛤蟆吃的。

    卫骁每天除了练功，就是摆弄这些蛤蟆，收集他们的毒液和蟾酥进行研究，配出来红色的熔骨散，只要一挖耳勺那么多的粉末，就能毒死十个以上的人，吃下去七窍流血，外伤沾血即开始溃烂，血肉消融，最后只剩下一副黑漆漆的骨架。

    毒药能杀人，也能救人，卫骁利用它加上剑湖特产通天草配出来可解百毒的通天丸，只有黄豆粒大小，根据所中毒性酌情用药，如被五步蛇咬伤，只需要半粒，就能解毒。

    他还把莽牯朱蛤的毒，加上朱砂、雄黄等物，配出来逍遥丹，带在身上，十丈之内，一切蛇虫鼠蚁纷纷逃窜，不敢靠近。

    他还用整只莽牯朱蛤入药，制出来九阳丹，吃下一颗，不但可解一切寒毒，通过修炼，能增加一年的炽热真气，还能在一年之内，百毒不侵。

    卫骁如今只用北冥神功盗采天地之间的先天元炁，并不需要这后天真气，拿来赏人是极好的，司空玄他们得了，如获至宝，激动得几乎都要热泪盈眶。

    之所以能够搞出这么多药，一方面有以司空玄为首的无量剑派南宗这些手下，他们向来以采药、炮制、贩药为生，对各种药性了如指掌。

    另一方面，卫骁有丁春秋留下的药典笔记，丁春秋炼毒的功夫出自逍遥派，他自己又专研总结实践，可怜是号称“阎王敌”的薛慕华都望尘莫及，作为金书四大神医之一，薛慕华的炼药水平自然极高，可在丁春秋面前也自认下风。

    卫骁利用两年时间，收集了大量的药物，然后把所有蛤蟆都处置了，只留下一对留种的。

    那公蛤蟆嫉妒心很强，每次交和完就把母蛤蟆踹到一边，不许她进入神木王鼎，也不许她靠近卫骁，不然就跳过去一通暴揍，只有他才能有被撸的待遇。

    主要是卫骁撸他的时候，手指输出先天真炁，这真炁是万物齐一的本源，他也极为受用，吸收到体内，改变体质，从原来的五六厘米大长到二十厘米大，背后长出两排坚硬的硬刺，头顶长出一对硬角，喷出来的毒雾毒性更大，射的更远，一双眼睛里面，直射金光，还带着浓金的眼线。

    研究莽牯朱蛤只是副业，卫骁最重要的还是修炼北冥神功，先天元炁日日增长，功力越发深厚，而且开始返璞归真，元炁越来越内敛，在他不动手的时候，几乎看不出来他会武功，越来越像是个普通的少年郎。

    除了每天子午卯酉四个时辰修炼北冥神功之外，余下的时候，他也修炼其他武功，尤其是小无相功。

    “无相”二字佛家常用，实际上最早出自庄子的《南华经》。

    “孰能相与于无相与，相为于无相为；孰能登天游雾，挠挑无极，相忘以生，无所穷终！”

    此段文字为小无相功的总纲，出自“大宗师”一篇，此无相与佛家的无相大不相同。

