    很快，手上绑着绷带的托尼·斯塔克就在其保镖哈皮·霍根的护卫下，来到了讲台上。

    “大家是不是都坐下来，坐下来好吗，那样你们都可以看到我。”

    “我也可以随便点了。”

    托尼·斯塔克虽然受了伤，脸色不太好，不过嘴巴却是一如既往的随意。

    这些话一出，顿时在场的记者还有其他的来访的客人，基本都坐了下来。

    托尼·斯塔克坐在讲台的前方，看到了位于最后站着显得鹤立鸡群的哈维·安贝拉卡。

    哈维·安贝拉卡虽没有正式见过面，不过近几年关于哈维·安贝拉卡的传闻一点都不少。

    所以托尼·斯塔克还是听说过这个家伙的，并且这个人的身份相当的好记，属于在纽约为数不多的亚裔富豪。

    对于他而言，哈维·安贝拉卡就属于走了狗屎运才发财的家伙，没有什么真材实料。

    所以对于哈维·安贝拉卡，他也仅仅只是记住了的程度。

    不过对方虽然富不过自己，但无疑也是一名有钱的富豪，对方的来意也不难猜测，有可能是想谈一谈投资的事情。

    而面对托尼·斯塔克的目光，哈维仅仅是微笑点头示意。

    换做之前的托尼·斯塔克，肯定是会在正式举办新闻发布会之后，跟这个哈维·安贝拉卡聊一聊。

    看看这个家伙到底是不是来投资的，不过托尼·斯塔克刚刚经历过那件事，身体也受着伤，没有那么多心力。

    并且他也知道自己接下来即将宣布的消息。

    将会给斯塔克工业的股票带来多大的影响，所以托尼·斯塔克没有那种想法了。

    随后，托尼·斯塔克就开始演讲那段被无数人铭记经典名场面。

    “所以我准备尽快关闭，斯塔克国际公司的武器制作部。”

    当托尼·斯塔克决定斯塔克工业将放弃军火行业的时候，立刻引起了轩然大波，引来了各种质疑。

    托尼·斯塔旁边的大光头斯坦此时强颜欢笑。

    而哈维看到这位无比熟悉的一幕，脸上露出了笑容。

    这一切的一切都太过熟悉，让他现在已经有了九层把握，可以确定这是漫威的主宇宙。

    托尼·斯塔克刚才注意到了，这个哈维·安贝拉卡，完全没有因为自己突然说出，想要关闭武器制作部而感到惊讶，反而似乎感到高兴。

    他记得没错的话，这个哈维·安贝拉卡也是购买了斯塔克工业的股票的，数额还不低至少五亿美金以上。

    可是现在哈维·安贝拉卡却没有丝毫，因为股票即将大幅下跌而流露出难以置信、愤怒等情绪。

    这到底是为什么？托尼·斯塔克也有些疑惑。

    可是就在托尼·斯塔克思考的期间，注意到哈维·安贝拉卡已经转身似乎打算离开了。

    “罗德上校帮拦下他，我想跟他谈谈。”

    托尼·斯塔克见状立刻叫道。

    “拦下哪个？”

    罗德斯虽然不理解托尼·斯塔克的行为，不过此时听到自己这位好朋友的话，倒是没有拒绝，只是有些奇怪托尼想要自己拦下谁。

    “那个哈维·安贝拉卡。”

    托尼·斯塔克连忙说道。

    而在托尼·斯塔克想要罗德斯做一些事情的时候。

    科尔森已经来到了哈维的面前。

    “哈维·安贝拉卡先生，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工。”

    “我们可以谈一谈吗？”

    科尔森礼貌的笑着问道。

    “你跟那个疯女人是一伙的，我已经躲了这么久了，你们还阴魂不散？”

    哈维看到科尔森拦下自己，听到这些话也是没有丝毫客气。

    “哈维·安贝拉卡先生，那只是一个误会，我们没有恶意。”

    “我们只是想要找你了解一些情况。”

    “我可以向你保证，我绝对不会像那个疯女人一样伤害你。”

    “而且我的身上也没有带任何枪械。”

    科尔森也听说了之前FBI质问他们部门的消息，脸上露出了一丝尴尬，双手拍了拍自己的胸口、口袋、裤脚等地方，示意自己的身上没有携带任何危险的武器。

    “你们到底想跟我谈什么？”

    哈维知道自己强行脱身的话，只会更加的容易引人怀疑，所以有些怀疑的打量着科尔森，开口说道。

    “这里不是适合谈话的地方。”

    “方便的话，可以由你选一个你认为你处于安全但没有太多外人的地方。”

    “我可以完全保证，绝不伤你一根毫毛。”

    现在他们国土战略防御攻击与后勤保障局极度缺乏帮手，复仇者联盟也始终没有任何进展。

    所以科尔森不想放弃任何一位，有一定概率具备超能力的人。

    哈维·安贝拉卡被他们盯上，是有一些理由的，只是娜塔莎那次办事有些过于着急和鲁莽。

    所以科尔森想要再度跟哈维·安贝拉卡聊一聊，看看能不能取得一些进展。

    “你们好像在忙？”

    “我是托尼·斯塔克。”

    “哈维·安贝拉卡，我们虽然都是第一次见面，但我想你一定听说过我的名字，就像我也听说过你一样。”

    “找个地方聊一聊？”

    “不会占用你太多的时间，我的时间也一样很宝贵。”

    这时，托尼·斯塔克看着两个人站在大门口交谈，也不用罗德斯去拦了，直接走了上去，自然的打了招呼。

    只是他的言语中流露出不容拒绝的了自负与傲慢。

    “可以。”

    哈维看到托尼·斯塔克居然主动找上了自己，眼神一闪，答应了下来。

    “那么随我来。”

    托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡没有拒绝也没有意外，只是随口说了一句，就直接走了起来。

    带着哈维·安贝拉卡还有跟过来的科尔森，一起去了新闻发布会会场旁边的房间里。

    “哈维·安贝拉卡，据我所知你这两年，大批买入了很多我们斯塔克工业的股票。”

    “根据现在我们斯塔克工业的市值来估算，价值大概十亿美金左右。”

    “传闻你买股票从来只有赚的份，没有亏的份。”

    “可是因为我今天公布的消息，应该会让你的财富大幅度下降。”

    “可你似乎一点也不意外也不生气，反而有些高兴的样子。”

    “难道你就不会为你的财富，从现在起大幅度下跌，感到心痛吗？”

    托尼·斯塔克为自己倒了一杯水，言语中带有一些试探的问道。

    要知道他的那栋豪华的斯塔克庄园，造价也几千万美金。

    十亿美金是多少人一辈子，不敢想的巨额财富。

    要是这么多钱随便缩水大半，一般人根本无法承受，甚至有可能突然的大起大落，直接背过气去。

