为了增加玄雷银鸦的化灵机率，杨宇毅然的做出了赠送至宝——归一铸神丹的决定。

    而在听说杨宇有此神丹之后，神宫器灵亦是大喜过望。言称：“若是有此神丹相助的话，玄雷银鸦的突破几率应当可以上升至七成之高！”

    “等一等，这小家伙救与本座有些缘份，就让本座也来助其一臂之力吧！”如此一来杨宇也是相当的高兴，正待让玄雷银鸦准备开始之时，一道略显虚弱的神念却是适时地传入了脑中，竟是刚刚被他收入无极界中以神火洗涤魔气的九玄雷扇。

    杨宇闻言大喜，连忙悄悄地将无极界的门户打开了一丝，旋即便是见到一滴被黑色雷光包裹的七彩血液轻飘飘的飞了出来。

    “呱呱！”

    在七彩血液出现之际，站在杨宇肩头之上的玄雷银鸦顿时身形一颤，旋即猛地转头向着那小小血滴望了过去。

    “吞了它！”杨宇沉喝一声，立刻将震惊之中的玄雷银鸦唤醒了过来。

    “呱呱呱！”

    玄雷银鸦再次兴奋的怪叫三声，接着张嘴一吸便是将血珠吞入了腹中！

    在血珠入体的下一刻，玄雷银鸦立刻身子一颤，继而浑身银亮的羽毛都是乍了起来，好似一只充满了气的大皮囊一般。

    “呱——”

    玄雷银鸦再次大叫一声，只是与之前的兴奋不同这一声中却是充满了痛苦，显然想要吸收这滴七彩血液也是相当的困难。

    为了不至于影响到杨宇，玄雷银鸦强忍着痛苦猛地跃至地面之上，旋即身形一晃便是化作了十余丈大小。

    对于玄雷银鸦的血脉进化杨宇也是没有办法相助，只得分出一缕神识从旁关注之后，转而将大部分心思都投注到配合神宫器灵对付幻魇大魔王身上。

    由于缺少了玄雷银鸦的帮助，他们二人的压力也是更大了一些，不得不全力以赴的对待。

    而在杨宇二人倾尽全力阻挡幻魇大魔王之际，玄雷银鸦也是并不轻松。

    九转雷鸦乃是上古灵禽，一出生就有七阶的实力，经过九转之后可以达到堪比人道寂灭境大能的绝世战力，可以说已经站到了天玄大陆修炼者的巅峰之境。

    而九转雷扇正是一把以这等这等无上存在遗骸所炼制的宝扇，其所给出的一滴本命精血绝对是当世罕有的至宝。

    其中所蕴含的血脉之力更是无比的庞大与纯正，哪怕就是玄雷银鸦本身就拥有着九转雷鸦的血脉，想要短时间内完全的吸收与炼化也是一个不小的挑战。

    只是如今形势危急，根本就不可能让它慢慢吸收，所以也只能是拼尽全力了。

    随着七彩血液的逐渐吸收，玄雷银鸦原本银亮的羽毛也是发生了极大的变化，逐渐的由银色转成了鲜艳的血红之色！

    不过这红色持续的时间并不太长，仅仅只是十几个呼吸的时间便是变成了橙色，接着再次变成了浅浅的黄色。

    在转变成了黄色之后，玄雷银鸦的变化终于是缓慢了下来，足足用了半盏茶的工夫才由浅黄过渡到了深黄的程度。

    而在玄雷银鸦的颜色变成了深黄之后，它自身的妖力竟也是水涨船高的攀升到了九阶的巅峰境界，真正的达到了可以冲击化灵的程度。

    不仅如此，在这滴精纯无比的七彩精血的催发与改造之下，玄雷银鸦自身拥有的稀薄九玄血脉更是得到了最大程度的爆发，一举成为了一只真正的九玄雷鸦！

    “好！”一见玄雷银鸦只是用了这般短的时间便达到了化灵的需求，神宫器灵也是相当的高兴，连忙向着前者传音道，“本座会将神宫内的一部分雷电之力集中在你的身周，你只管拼命的吸收，至于其它的事情一律不用去管！”

    “呱!”

    玄雷银鸦闻言轻应了一声，立刻便是不顾一切的吸收起身周浓郁之极的雷电之力来。

    只是它如今的境界已然达到了妖兽所能达到的极限，根本就无法再容纳太多的雷力，仅仅只是数十息之后便是有些吃不消了。

    不过玄雷银鸦之前早已受了神宫器灵的命令，哪里敢有半点的松懈，只能咬着牙继续拼命地吸收。

    如此一来它的体内立刻被狂暴的天雷之力充斥的到处都是，以至于整个身子都是膨胀了起来，好似一个冲了气的黄色皮球一般，眼看就有爆炸的危险！

    “给我收！”神宫器灵虽然将绝大部分的精力都放在了对付幻魇大魔王的身上，但却也是随时监控着玄雷银鸦这边的情况。因此一见后者已经到了无法坚持的地步，立刻将自身顶级灵宝的强大威压化成了一层薄薄的保护膜将其裹入其中。

    在这层保护膜的包裹与挤压之下，玄雷银鸦即将爆炸的身躯立刻是迅速回缩，重新恢复到了原本的大小。

    只是这样一来玄雷银鸦的痛苦也就愈发的强烈，浑身的血肉与脏器都是受到了无法言喻的挤压，但却又偏偏无法化解。

    但不得不说玄雷银鸦的性格也是极为的刚硬，虽然体内剧痛不止但它却是硬生生的坚持了下来，片刻也未曾放缓吸收雷电的速度。

    在见到这般情况之后，即便是以神宫器灵的老辣也是由衷的赞叹，旋即悄悄地分出了一缕心念催动着雷力继续向着玄雷银鸦体内徐徐的灌入，以减轻后者分心两用的负担。

    虽然得到了神宫器灵这尊大神的帮助，但玄雷银鸦的压力却是并未得到应有的减轻。尤其是本就相对脆弱的妖识更是达到了极限，随时有着彻底崩溃的迹象。

    而一旦妖识崩溃，玄雷银鸦这一次的化灵也将彻底宣告失败，莫说是帮助杨宇他们消灭幻魇大魔王了，就算是自身也是死路一条。

    “张嘴！”危急关头，杨宇暴喝一声，立刻将神志都有些不清的玄雷银鸦唤醒了一些。

    “呱！”虽然是不明白杨宇想要干什么，但一贯是对前者言听计从的玄雷银鸦依旧是本能的张开了嘴。

    而就在它的大嘴刚刚张开之际，一枚龙眼大小的丹丸立刻飞入了它的口中，而后顺喉而下落入了胸腹之中。

    这丹药虽小，但入腹之后立刻化作了一股雄浑的精神力量源源不断的涌入了玄雷银鸦的脑海之中，滋润着它即将崩溃的妖识。

    在这股精神洪流的灌注之下，玄雷银鸦的精神立刻一振，一直都没有太大长进的妖识不仅没有崩溃反而是快速的变强起来，那般速度简直比之先前妖力的增长还要快上许多！

    在解决了妖识这个最大的短板之后，玄雷银鸦顿时压力大减。与此同时，它对于此次化灵的信心也是大增，立刻再次加大了吸收雷电的速度。

    在解决了爆体而亡与妖识崩溃两大威胁之后，玄雷银鸦此次化灵的危险已然被降低到了最小的程度，所要承受的与仅仅只是巨大的肉身痛苦而已。

    但饶是如此，若非是拥有大毅力者也绝难承受，稍有差池便是会功败垂成、身死道消！

    不过所幸玄雷银鸦也是并非寻常之辈，在接受了九玄雷鸦的七彩精血之后不仅拥有了最为高贵的血统，更是无形之中继承了后者身为兽中王者的高傲，丝毫没有因为痛苦而产生放弃的念头。

    而有了这诸多的优势，玄雷银鸦的这次化灵也便成为了必然，只是尚需一个积蓄力量的过程而已。

    玄雷银鸦的变化一早便是落入了幻魇大魔王的眼中，而以他顶级天魔王的眼力自然是一眼便看穿了神宫器灵的打算。

    只是尽管他明白对方的心思，但在其顽强的阻击之下，一时之间他也是没有太好的办法进行有效的破坏。

    其实破坏他人进阶，乃是他们域外天魔最为拿手的把戏，尤其是作为精擅迷幻之术的他更是其中的翘楚。

    但可惜的是一来他如今魔力匮乏，二者有着神宫器灵这个老家伙的全力守护，他想要成功的搅动玄雷银鸦的心智无异于白日做梦、没有半点的可能！

    如此一来幻魇大魔王的心中也是相当的着急，现在仅仅只是神宫器灵与那个身具火灵圣体的小子两人联手便是成功的将他阻挡了下来，一会儿若是再加上一个灵兽级别的臭乌鸦的话，那他还真是有些不好对付了呢！

    不过就在他心中暗自着急之时，却是突然的感应到一直阻挡着他魔云前进的五彩雷电之力竟是比之前稍微的减弱了那么一丝，而且还正在以极其微弱的速度持续减弱着，这不由令得他目中精芒一闪。

    他与神宫器灵斗了万年，深知其能力的大小，自认为绝对不会这么快就会出现不支的迹象。而如今既然出现了这种反常的情况，就一定是另有原因。

    而纵观当前的情况，能够对这个老家伙造成影响的也唯有那只小乌鸦的化灵了。

    在快速的分析出了这些情况之后，幻魇大魔王的嘴角不由微不可察的泛起一丝冷笑。

    只不过这头老魔城府深不可测，虽然看出了个中的缘委但却是并未表现出丝毫的异色，反而是极为巧妙的收缩了一丝魔力的输出，做出一副力有不逮的假象。

    不知是忙中出错，还是另有原因，一向老成持重的神宫器灵竟是并未注意到幻魇大魔王的这一丝微小的变化，依旧与其看似轰轰烈烈实则却是毫无建树的争斗着。

    而与他们这边的不温不火相比，玄雷银鸦的化灵却已是进入了最为艰难的最终时刻，对于雷电的吸收更是达到了一个堪称恐怖的程度。

    而如此一来，雷海中立刻便是出现了一个明显的变化，那就是在原本雷电之力最为浓郁的中央高台周围，雷电之力却是出现了有些不够用的势头，因此也就造成了雷海外围的雷电疯狂的向着中央滚滚涌去。

    如此剧烈的现象立刻引起了幻魇大魔王的注意，漆黑的眸子顿时是凶光大冒，早已积蓄良久的强大魔气立刻如不要钱一般自体内狂涌而出，只是一瞬间便是将神宫器灵与杨宇合力组织的防御逼迫的大幅退缩、险些崩溃！