    头曼城东城，一段看起来并不起眼的城墙成了攻城战的重点。

    城外，爆裂炬石车、炬石车、抛石车等等总计两千余架，大型攻城弩近万张，无尽的火力宣泄到这段看似寻常的城墙之上！

    鲜卑人也不是傻子，平州军如此大的动静自然不可能瞒得过去，鲜卑军也早有准备。城墙之上守备严密。

    滚石、檑木、床弩、抛石车、拍竿等设施布置的密密麻麻，一段不是很长的城墙上布置了不下十万的守军。

    大战还未正式开始，城墙之上，轲比能面无表情的看着城外，眼中流露出淡淡的担忧。

    头曼城面积这么大，城墙这么宽广，但平州军选择的进攻节点却恰恰是城墙最为薄弱的环节。

    打死轲比能都不相信这只是一个巧合！

    “平州军在头曼城内一定有内应，而且还是级别相当高的内应！”

    心中默默揣测了一圈，轲比能更加头疼了。如果是普通将领，轲比能就直接下令抓捕了。这个时刻要的就是宁可杀错不可放过。

    但问题是任何一个有资格知晓城防薄弱点的武将在鲜卑军中都是位高权重的重要将领，即使轲比能也不能无缘无故的抓捕。

    本就疑心重的轲比能此时看谁都像是奸细，虽然暂时没有表现出来，但怀疑的种子已经埋下了。

    如果商戢知道了轲比能的所思所想，肯定会高兴的大笑三声。

    千幻虽然厉害，但还没强到可以直接在轲比能核心将领中安插棋子的地步。能精准找到头曼城最薄弱的防御点，靠的是神器【洛书】的演绎技能。

    洛书一出，三千里内任何山川地形城池村落皆一目了然，头曼城自然也不例外。展开洛书，商戢很简单的就发现了头曼城城墙最薄弱的区域。

    至于轲比能因此产生误会，对手下高级将领心神疑虑，这完全是意外之喜。

    “主公，攻城部队已经准备就绪，敢问主公是否开始攻城？”

    寇献小跑着来到商戢身侧，兴奋的问道。

    勿怪乎寇献兴奋，相比较已经晋升S级武将，并且掌握地级特殊兵种的刘猛、苏桓等人，他作为资历不逊于苏桓的元老，平日里的存在感却远逊于苏桓，甚至就连更晚一步的秦平、吕匡等人都不如。

    究其根源，很大一部分原因是因为他统帅的兵种【操械兵】没有展示风采的机会。

    之前的几次大战，平州军虽然也有攻城掠地，但硬碰硬的攻城战并不多，寇献也只能一直坐冷板凳。

    而在之前，与他一样坐冷板凳的李旭、傅曜、高襄、赵慎等人凭借着巨盾兵、重甲锐枪、巨斧兵、北地强弩等精锐步兵的出彩表现，狠狠的秀了一把存在感，在张郃的指挥下硬生生抗住了轲比能的疯狂进攻，并对敌军造成了巨额杀伤，为平州的步兵军团集体挣了一口气。

    寇献在为同僚感到高兴的同时自然也免不了有一丝丝的失落，毕竟他统帅的操械兵至今也没有什么拿的出手的战绩。

    谁知失落情绪没持续多久，机会就来了！

    轲比能龟缩在头曼城之内，城高墙深，寻常兵种一筹莫展，正是操械兵一展神威的最佳机会！

    “开始吧！”

    抬头看了眼密密麻麻的攻城器械，商戢心中豪气奔涌，意气风发！

    这些炬石车、攻城弩的造价相当昂贵，比高阶特殊兵种有过之而无不及。虽然之前一直没有真正发挥过作用，但商戢在其中的投资却从未中断过。每年攻城器械的建造费用大概占军费总数的四分之一左右。

    与大型攻城器械情况类似的还有水师，水师战舰的造价更加昂贵，不过在高句丽一战中水师已经展现了自己的价值，并赢得全军的尊重，这次轮到攻城部队了！

    “是！”

    寇献高呼一声，随即兴奋的转身，快步上前，高喝道：“主公有令，开始攻城！”

    “呜——”

    一声号角长鸣，同时旗帜挥舞，攻城部队开始缓慢而又坚定地动了起来。

    “砰砰砰！！！”

    射程最远的爆裂炬石车首先发威，一颗颗爆裂炬石带着阵阵音爆声砸向城墙。

    “轰——轰——轰——”

    接二连三的爆炸声从头曼城城墙之上传来，石屑纷飞，惨叫声此起彼伏，还有部分防御器械被摧毁。

    事实上，在平州军的攻城定位中，爆裂炬石车的作用就是压制敌军火力，摧毁对方的抛石车等大型防守器械，为我军进攻提供掩护。

    爆裂炬石车本来攻击距离就远超寻常抛石车，而鲜卑人在大型器械制造上的水平还不如位于九原的吕布呢。

    再加上【毁城者】称号加成和操械兵的作用，即使鲜卑人的防御器械居高临下，但同样奈何不了平州的爆裂炬石车！

    别说爆裂炬石车了，就是射程更短一点的普通炬石车都能对鲜卑人形成压制效果。

    爆裂炬石车在一个相对安全的位置停了下来，然后就开始不紧不慢的瞄准对方攻城器械攻击，而炬石车和抛石车则继续上前。

    最终攻城部队形成了爆裂炬石车、炬石车、抛石车、大型攻城弩四个进攻梯队。其中爆裂炬石车和炬石车完全不在鲜卑守军的攻击范围。鲜卑人也就能勉强攻击到抛石车和大型攻城，但在爆裂炬石车的火力压制下，只要胆敢露头就直接集火攻击。

    到了最后，城墙之上能有效反击的只剩下数量众多目标较小的床弩了。

    但是平州军中无论是抛石车还是大型攻城弩采用的都是公输家的改进型，每一个都附带类似盾车的防御设施，普通的床弩对他们效果并不理想。

    一时间鲜卑人完全处于被动挨打的状态，而且随着时间流逝，城墙已经出现很多明显的损坏点，即使距离真正的破损还有很长一段距离要走，但这仍然是一个好兆头。

    孤城不守，这个道理谁都明白，没有野战能力，再坚固的城墙也有破碎的一天。明末时期的辽东战局糜烂就是最好的证明。

    相比较野猪皮，商戢的攻城能力更强，而鲜卑的防守能力却还不如明军，一个月内攻破头曼城完全没问题。

    前提是轲比能真的黔驴技穷了！

