

  应世文很轻描淡写的笑了下说：“怎么，你怕你们应总还解决不了事情？”

  “并不是什么都要依靠苏总的，等着吧，我看他们会把一些什么个牛鬼蛇神招上门来。”

  唐队长他们想起了关于应世文的那些传闻，打了个寒颤，一想也是，人家这么大个老板怕什么。

  应世文背景事情一直都在刻意隐瞒。

  唐队长他们都知道一点，但也很模糊，并不是特别清楚。

  也只是听了一些传闻，说是他们老板应世文是燕城里面很大一个大佬的儿子。

  至于这个大佬是谁，大到了什么程度，他们就不得而知了。

  时间一点一点过去。

  最终谭志武他们一群人电话煞有其事的总算是打完了。

  而谭炎兵也被送去了医院。

  应世文看他们没有打电话后，直接怼了一句：“现在我们要商量一些内部东西，不方便外人在旁听。”

  “请你们马上给我出去，站在外面等。”

  “嚣张，太狂妄了！”一个小领导站了出来盯着应世文。

  应世文皱着眉头：“我说你们能够换个词吗，来来去去就是这几个词语。”

  “不停的在我耳边野猪般的咆哮，我他妈听累了成吧。”

  “你这吊样，也就回去吓吓你老婆孩子，外边能吓唬住谁？”

  这人年级在四十岁左右，比应世文还大了一个年轮，一看应世文这么不尊重他。

  气的马上脱皮鞋要冲过跟应世文决一死战。

  谭志武赶紧一把把他给拉到了后面：“干什么，能不能别这么冲动！”

  “我们的人马上就要来了，我看他还能够坚挺到什么时候。’

  “反正在场的所有人，这辈子是别想在华夏足球事业里面混了！”

  应世文没有了耐心：“赶紧滚蛋，看着招人烦！”

  “你！”谭志武平静不了。

  好一会才压制下去，大手一挥：“走，我们在外面等！他越嚣张，后面所要承受的怒火就越大！”

  一行人跟着他十分愤怒冲了出去。

  不过刚一出来，边上门卫老大爷就从洗手间那边皱着眉头过来了。

  望着他们说：“对不起，应总刚刚交代了，他说让你们在外面等，不是会议室的外面。”

  ‘而是我们球队的外面。’

  “你们别给我装什么领导，我就一看大门的大爷，谁的面子我都可以给，谁的面子也都可以不给！”

  “现在就给我出去！”

  谭志武哈哈大笑“好啊，虎落平阳被犬欺，连一个老大爷都敢站在我们头顶上撒尿了。”

  “中海足球队，你们让我看到了你们的本事！”

  “外面等是吗，好，我们就去外面！”

  说着一群人骂骂咧咧穿过了足球场走向了外边。

  刚一出铁门，老大爷就砰的一声把铁门给关住。

  “我呸，装什么孙子！”

  “我管你是谁，没有我的允许，谁也进不了这张门！”

  足球场上，谭苗也杨晶望着这一群人。

  杨晶嘀咕了句：“这些人不像是 普通人，不会出了什么事情吧。”

  谭苗笑了笑：“男人的事情，我们还是别插手了。”

  “不过中海足球队内部确实出了点问题。”

  关总边上凑了过来：“还能是什么问题，那些几人是足协里面的。”

  “我平日里喜欢看足球赛，国内的每场我几乎都看了、”

  “他们这些人当中有好几个我在电视里面看到过。”

  邱道长边上望了过来：“关总，你丫死变态，难怪我怎么都觉得你这人脸皮这么厚。”

  “原来都是看足球赛给锻炼出来的啊，佩服。”

  关总白了他一眼：“这叫越挫越勇，我有时候想不开了，我就会去看足球赛。”

  “一看足球赛，我就会想，这些就家伙都这个吊样了，还有脸在足球上踢球。”

  “我他妈有什么过不了的？”

  丘处基边上哈哈大笑了起来：“也是哈，以后我就多组织一下员工们看到足球赛，锻炼下他们的心里承受能力。”

  杨晶和谭苗边上捂着嘴巴笑了起来。

  屋子内，苏启和王世豪从外面走了进来。

  一进来苏启就笑着说：“以前来这里 时候，这周围还有很多农田，荒芜一片。”

  “可没成想，这才几年过去的，这周围经常发展成了这个样子。”

  “文哥，这块地很不错，开发成自持商业综合体收收租金挺好。”

  王世豪也大笑着说：“我不懂房地产，但苏启是房地产通，他既然说好的，就一定是好。”

  “这也算是因祸得福吧。”

  “足球成绩不好的时候在亏钱，后来拿了一个国内总冠军，我记得没错的话，也没有赚几个钱吧。”

  “还是收租子让人安逸。”

  二人边走边笑。

  坐下后，扫了一眼众人，看他们个个神色不对，愣了下。

  苏启望着应世文说：“怎么？刚刚发生了什么事情吗，怎么看你们个个不说话的。”

  应世文喝了口水：“是发生了点小不愉快，我们把人给打出去了。”

  “就是心里有些来脾气，妈的，怎么越是这种小苍蝇越让人觉得来脾气。”

  随后应世文把刚刚屋子里面发生的事情给说了一遍。

  王世豪不干了：“嘿，世文，你这什么意思呢，这么有趣的事情你竟然通知下我们都没有。”

  “我们两个就在后头转悠，你吱声一下我们马上就可以过来，你这啥意思呢 。”

  应世文解释道：“王哥，捏死一个蚂蚁，就不用祭出倚天屠龙了吧。”

  “他们现在人就在外面等他们的后援团。”

  “你们要是觉得无聊，想找点事情做，那我们就一起在这里等着就好了。”

  苏启望了望外面：“我公司的球赛还没有踢完呢，我走不了，就在这里看着吧。”

  王世豪兴致勃勃：“我就喜欢看热闹啊，我肯定是不会走的。”

  “行了，我们先商量一下这块地规划的事情。”

  “乖乖，刚我跟苏启在外面转悠着，听他稍微分析了一下这块地周围的情况。”

  “被他给洗脑了，这特么中海的下一个市中心啊。”

  几人笑了笑，没再把外面谭志武他们当回事，开始讨论自己的事情。