    第1707章 道明原委   

    虽然底下就只剩下他们两个了，张龙还是扶着大头领，进到了自己的书房里面，关上门的时候，脸上的神情，立刻就变了。

    

    他这小楼周围，应该是有人在监视的，刚刚大头领的样子，估计早就已经被人看到了，所以张龙才会没有任何解释的。

    

    “事情大致就是这个样子的，东西我昨天已经弄出来了，拿给老爷子看了之后，说是只要沾上一点点，就会被别人给控制住的。”

    

    那个瓷瓶，张龙慢慢的拿了出来，这东西的危险程度，他轻易是不敢随便打开的，但是为了让大头脸相信，他还是要拿出来的。

    

    这个时候的大头领，已经不知道该说什么才好了，没有想到，自己在这方面，又被人无意中给救下来了。

    

    “我倒真是没有想到，他还有这么大的野心，原本还以为，老头子把我叫回去，就是为了她心爱的小孩子谋一份前程的，没有想到叶凡的心，已经放在了这个位置上。”

    

    而且人家的胆子还非常的大，想要算计的是他们所有的人，只要是有机会，他就会用这些东西，把他们全都给控制住。

    

    按照老太爷的说法，那就是只要闻到一点点，就是可以中招的，这东西实在是太毒了。

    

    “当时如果不是云飞他们两个说得那么斩钉截铁的，我都不会相信的，再加上昨天晚上亲自过去，这才算是相信了他的野心。”

    

    这件事情，张勇也没有想着要隐瞒大家，只不过还没有做好任何的准备，人家就已经邀请大头领回家了，他在这个时候，不得不做出反抗。

    

    这一会，大头领身上的毒，早就已经解开了，但是他就这么懒懒的躺在沙发上，根本就不愿意动弹，果然，这些所谓的亲人，就应该亲手杀了才对。

    

    “这件事情，真是要多谢你们了，要不然我在什么都不知道的情况下，很有可能就会被那家伙在控制住了。”

    

    这样的后果，会是什么样子的，大头领甚至都不敢去想，他们好好建立起来的一个国家，到最后恐怕会毁掉的。

    

    然后再变的四分五裂的，这可能就是大姐想要看到的，她这个时候，估计早就已经背离了以前的初衷。

    

    “感谢的话，你就不用说了，但是从现在开始，你还是已经中了那个东西的状态，幸亏老太爷，和那位赵老先生，谁懂这个东西的。”

    

    今天一大早，她就偷偷的去找了赵老二，问过了，中了这个东西之后的状态之后，应该还是可以给那些人演出来的。

    

    想到了张荣的用意之后 ，大头领没有任何的犹豫，直接就答应了了下来，这种时候，无论如何，都要躲在背后的人，慢慢的站出来才行。

    

    “没问题，我肯定会配合的，只不过可能就要麻烦你，告诉一下大家了，到时候怎么配合我了！”

    

    叶凡的目标，是要控制住他们几个的，所以现在就只有自己，他肯定是不会满足的，所以肯定还是要通过大头领的手，来控制着所有人的。

    

    这一点，张龙早就已经想到了，他这天还没有亮的时候，就已经和所有人说过了，他们现在都还是装作一幅什么都不知道的样子。

    

    “再等两个小时，我就会把你中毒的消息给公布出去了，到时候，就让库布赶紧去请一下赵老先生过来。”

    

    有一些人，可能真的就觉得，他们像是傻子一样，在不断的被玩弄着，希望这一次，能够计划的更周密一点，把所有的人，全部都一网打尽。

    

    这一点，大头领当然是同意的，张龙都已经安排好一切了，他只需要好好的配合就可以了，而且还要把中了那个东西之后的表现，牢牢的记在心里。

    

    这个时候的梁月，也在跟山娜说那些事，身为最亲密的爱人，这些事情是有权利知道的，而且对方的目标，说不定还有她呢！   

    “我的天，真是没有想到，他……他竟然，想要坐上大头领的位置。”

    到了这种时候了，山娜是真的不认为，还有人敢抢度大头领的位置。

    

    可是今天听了梁月说的之后，再加上今天见到的叶凡，她其实是愿意相信的，那个人给人的感觉，实在是太过阴沉了。

    

    “我昨天晚上听到的时候，都有点不敢相信，可是这就是事实，而且人家还一直藏着特别的好。”

    

    昨天晚上，半夜的时候知道这个消息的，梁月真的是翻来覆去的睡不着，她一直都觉得，现在的日子在朝着好的方向发展了。

    

    大姐，那个人，总是能够准确的找到，那些有野心的家伙，只需要加以利诱，就可以让她来驱使了。

    

    “怪不得，你一大早的，就赶紧去提醒我了，只可惜的是，还是让大头领中毒了。”

    听说那东西，早就已经被张龙给换了，山娜多少还是放心的。

    

    这世上的东西，大多都是千奇百怪的，她很多都是第一次接触的，根本就是没有听说过的，所以听梁月解释的时候，多少还是有点吃力的。

    

    “你别担心，这个样子反倒是更好的，你们一直防备着，可能也让那叶凡，更加的放心一些，他可不止想要对付大头领，其他的人也有想法。”

    

    张龙他们几个，商量出了什么计策，梁月知不知道的，她这个时候也没有功夫去问，主要还是外面天寒地冻的，真是一点也不愿意出去。

    

    那几个人凑在一起，肯定是能找到解决的办法的，这一点，山娜还是非常放心的，所以到最后，慢慢的就放松了下来。

    

    “说的也是，我们在这里担心，感觉也没什么意思。”

    看着在那里玩闹的孩子，山娜的目光，变得更加坚定了起来。

    

    她现在的任务，就是要把孩子给保护起来，这样的话，也算是不为大家拖后腿了，否则的话，到时候，说不定还要让大家反过来担心他们。

    

    “你这段时间，就先住在这里好了，正好我再让睢冉也搬过来，咱们就好好的守着孩子，哪里都不去了，还是在家里呆着安全一些。”

    

    

    

