    第236章惨逃

    左痣真的想回一句：你怎么不挡着！

    可他们没时间。

    “啊———”

    左痣挡下哈哈一爪，他瞬间被击飞向后飞去，撞坏好几棵大树。

    此时右痣也终于拿出来激光枪，对准了哈哈就要发射。

    “不！我的枪！”

    一条不知道哪里过来的藤蔓，缠着激光枪就拉走了。

    右痣眼睁睁看着自己的枪被挂在了树上，而哈哈的另一爪也到了。

    “啊———”

    又一个被扇飞的右痣。

    “左痣，跑！”

    右痣现在压根就不想抵抗了，这个星球太古怪了。

    他从没听说过，还有成精的树。

    现在在他看来，身边的每一棵树都是不安全的，不一定哪一棵树，会突然暴起，给你一刀。

    左痣也听见了右痣的喊话，吐出几口鲜血，捂着自己已经有个血洞的肚子，起身要跑。

    可哈哈哪里肯放过他，攻击继续。

    “我跟你拼了！”左痣也不知道是不是被逼急了，拿出了自己的激光枪，对准哈哈就要射击。

    右痣只来得及看见，一只藤蔓再次过来，将左痣的枪依旧拽走，挂在了树上。

    “草！见鬼了！”右痣咬牙的拿出自己的机甲，刚准备上去，一个不知名的小机器人出现了。

    他眼睁睁的看着这个巴掌大小的机器人，爬上了自己的机甲，只是扭动了什么，机甲的灯灭了。

    右痣彻底傻眼了。

    这到底是什么地方？

    为什么会有这么多不能解释的东西？

    此时的左痣已经被哈哈玩的，奄奄一息了。

    右痣也不知道处于什么心理，总之眼睁睁的看着自己大价钱买的机甲，就这样在他的眼前被拆成了一堆废铁。

    不是他不想去救，而是那个小机器人，他竟然能钻进驾驶舱，还关上了舱门。

    他根本够不着。

    右痣看看周围的大树，又看着前面的白狼，再看看报废的机甲。

    这些都是在这几分钟之内发生的，现在的他都有些恍惚，刚刚的一切都是真的吗？

    他还需要抵抗吗？

    还有能力抵抗吗？

    四级的体能，也就是相当于一拳有八百斤的力量，他能干过那只狼吗？

    答案自是不能。

    哈哈的等级接近于s级别，星际中，七级体能是200斤拳力，六级是400斤，五级是600斤，四级是800斤。

    这是低级别的修炼，可当你到了三级别之后，拳力会成倍的增加。

    三级是1600斤，二级是3200斤，一级是6400斤。

    哈哈是多少倍的碾压，右痣感受到这样的差距后，放弃了。

    还跑什么？有什么必要？

    武器没了，机甲没了。

    这个星球他再也不想来了，当然若是还能活着的话。

    两兄弟被哈哈弄得半死不活，后面哈哈玩的也没有什么意思了，一点都不反抗，像一个娃娃似的，不好玩。

    差不多之后，两兄弟像两只破败的娃娃，被哈哈丢在了原地上。

    他们兄弟二人看见了哈哈特别嫌弃的目光，他们二人竟然读懂了。

    左痣：大哥，他是嫌弃我们啊？

    右痣：你没看错，是深深的嫌弃。

    就在两人准备起来，爬回飞行器的时候，那只小机器人又出现了，一只小钻头，灵活的绕着两人的胳膊转了一圈，两人的空间纽扣不见了。

    兄弟俩却是一句话都不敢说，这个星球太奇怪了，奇怪到让人害怕。

    两人虽然受伤很重，但毕竟是没死。

    星际人的身体素质是真的很高，两个人硬是坚持着爬回了飞行器，幸好没坏。

    爬上飞行器的两个人，一秒都不想多待，走。

    一辆飞行器，很快消失在了蓝星的上空。

    至于找人，谁愿意谁来吧。

    当飞行器飞出了蓝星的领空范围之后，年疏桐带着傅云河，豆豆，瓦砾从树林里走了出来，语气中说不出的遗憾。

    “这也太弱了，我后边的剧本都没用上。”

    傅云河倒是颇为配合的说：“别急，以后还会来的。”

    年疏桐赞同的说道：“那倒是。“

    “小河，回去把年家的事情整理一下，我想知道。”

    “放心。”

    傅云河欣赏年疏桐的未雨绸缪，总不能就是等着敌人上门吧，既然是仇敌，那就趁早弄死在摇篮里。

    “年疏桐女士，两个空间纽扣，瓦砾没办法抹去精神力绑定。”

    瓦砾拿着那只小机器人送来的空间纽扣，递给了年疏桐。

    年疏桐接过来之后，真是的随意的神识一扫，精神力绑定没了。

    她查看了一圈，不太满意的说道：”也没有什么好东西。”

    “一块晶石都没有，倒是有点材料。”她又把空间纽扣递给了瓦砾。

    “给你吧。”

    “谢谢年疏桐女士。”

    年疏桐摆手，指着瓦砾肩膀的小机器人说：“这个东西，什么机甲都能拆？”

    这是她第一次见到这个小机器人，她有一个感觉，给瓦砾的钱，怕是大部分都花在这小家伙的身上了。

    “暂时还不行。”瓦砾很认真的看着年疏桐说：“年疏桐女士，若是需要这个功能，请出晶石让瓦砾升级，并需要三十亿星币来进行材料的购买。”

    “停！”年疏桐听见着个数字，心都不舒服了。

    三十亿？靠种田太难了，还不如去打劫呢！

    嗯？打劫？

    不知道为什么，年疏桐倒是觉得这是一个发家致富的好道路。

    暂时记在心里。

    年疏桐手腕翻转时，三颗晶石出现在了手心里。

    “瓦砾一颗，哈哈一颗，大鸟一颗。”

    这三个都是出了力的。

    她又看向旁边的傅云河，开口问道：“你需要晶石吗？”

    傅云河摇头。

    “暂时不需要。”他虚不受补。

    “原来美人不仅能赚钱，还能省钱。”

    年疏桐把晶石交给几个人，带着大家开始往回走了。

    这里面的战场也不收拾，让大鸟给这看着，万一引来了什么动物，还能给餐桌上填个肉菜。

    小木屋那边的居民，从始至终都没出上力，还有点遗憾。

    而年家的两个兄弟，到了中转站之后，先是去了中转站的治疗仓。

    好在是外伤多，哪怕是五脏六腑受伤，治疗仓躺一趟，终是能好的。

    至于找人的事情，等好了之后，在和大管家汇报吧。

    先活着比较重要。

    (本章完)

