    五月二号，由妇联组织的全国妇女同志劳动者大赛总决赛在京都举行。

    比赛一共进行的是四场，第一场，决出前八名。第二场，决出前四名，第三场，决出前三名。第四场，决出第一名。

    比赛的场地一共是五大场地，纺纱赛区，织布赛区，服装裁剪取，服装制作区和服装设计区。五大区是同时进行比赛的。每个区都有国内顶尖的专业性教授当评委。

    服装设计行业国内目前还不是特别发达，所以，在胡娜的建议下，就从F国请了教授来，Linda在F国也是很出名的，因此，服装设计这边，妇联的人也是很重视的，其他的评委找的也都是国内很有名的人，京都职大的教授就请来了三个，加上胡娜和Linda，还有另外几个职校的教授和老师，这个评委团队十个人，是十分强大的。

    李洋直接去的就是服装设计区。

    第一场比赛上午九点半准时开始，这一场，参加比赛的人很多，各个职校选出来的选手，和社会上在服装行业的人自己报名经过筛选过来的，加起来，一共还有三十八人。

    这一场比赛，就是要从这三十八个人里，选出八个最优秀的设计图。

    李洋画图的动作很快。

    看过这一场的设计主题和要求后，李洋就开始埋头画了起来。

    每个桌子上一份彩铅，三张八开的厚白纸，让李洋觉得可爱的是，还有一块橡皮。

    李洋进来的那一刻，就看到了那位谭梅姑娘，那时，谭梅也正冷冷的看着她。李洋瞥了她一眼，就转开了头，听过顾君澜说了她的为人和作风后，李洋就并不把她作为一个对手。

    这一场比赛的时间，是三个小时，也就是到十二点半。

    但是，李洋的速度很快，只到十一点时，就全部画完了。

    她是第一个交了作品的。

    几位评委都很诧异，这姑娘，这么快就画好了？

    但是，当他们看到李洋画的裙子时，眼前一亮。不得不说，还不错，评委们一致认为，李洋这作品，进前八没问题。Linda和胡娜看到李洋的作品，也就放心了。

    谭梅看到李洋这么快就交了画稿，一愣，心里也不由的有些急了，下笔开始快了起来。

    李洋出来后，就回了家里休息看书去了。

    顾君澜今天开始上课了，因此也不能随便出来了。

    下午，前八的结果出来了，果然有李洋。李洋下午去看了一下出来的结果，看到有自己，也有那个谭梅，就放心了，哼着歌溜达去了。

    结果，在路口就碰到了谭梅，谭梅直接就出手拦下了李洋。

    “你站住。”谭梅冷冷的冲着李洋道。

    “有事？”李洋懒洋洋的看了谭梅一眼，啧啧，可惜这一张漂亮的脸蛋了，人啊，还是要给自己这副皮囊做主的，毕竟，这皮囊是父母给我的，是父母生命的延续，可她，硬生生的把自己活成了别人眼里的渣女，给她的父母丢了人。

    “你和顾君澜是什么关系？”谭梅冷声问道。

    “顾君澜啊，朋友吧！”李洋淡淡的说完，就要走，却又被谭梅拦下。

    “警告你，以后离他远点，要是敢勾引她，小心的你的脑袋和这张脸。”谭梅说完，就想离去。

    李洋被气笑了，喊了一声，“站住。”说完，她走到她面前，打量了她几眼，“这位姑娘，你神经正常吗？脑子没毛病吧？我要不要跟朋友们相处，与你有关系吗？为什么要听你的话呢？你是我什么人？或者是他什么人？你知道有一种病，很容易犯病，而犯病时，自己不觉得，却很容易给别人带来困扰吗？”

    谭梅直觉这话不是好话，因此并不答话，只是冷冷的盯着李洋。

    李洋嗤笑一声，拍了一下衣服的土，转身离去，轻飘飘的话传了来，“猜你也不知道，每一个犯病的人，都不知道自己得了什么病，啧啧！”

    随着话音落下，她人已走远。

    谭梅皱着眉头瞪着远去的李洋，她怎么听不明白她在说什么？什么意思？自己究竟得了什么病？

    她本来以为李洋会说出来她得了什么病，然后自己就可以反击，可李洋却出乎她意料之外的没说，她还真的郁闷了，心里在猜李洋要说自己得了什么病呢？

    结果，谭梅就这么想了一晚上，到晚上睡下，入睡前，还是没想明白李洋要说自己得了什么病。

    李洋一个人在街上溜达了一圈，顺便在外面吃了饭，才会那处小院子休息去了。

    结果，在门口碰到了靠着大门等着她的顾君澜。

    “你在这干什么？”李洋诧异。

    “等你啊！”顾君澜淡淡一笑。

    “有病，你不是有有钥匙吗？进去等啊，外面站着凉快？”李洋无语的瞪了他一眼。

    “呵呵，你住着，我怎么能随便开门呢。你去哪了？”顾君澜问。

    “溜达了一圈，你知道我碰到谁了吗？”李洋进屋后，先从暖壶里倒了两杯热水，给他一杯，自己一杯，喝了起来。

    “谁？”

    “那个谭梅，拦着我，警告我，离你远点，再敢和你往来，小心我这个脑袋和这张脸。”李洋当笑话似的的说给他听。

    “那你还是要小心一些她的，她在社会上也认识了一些人，我担心她会指使人对你下手。”顾君澜听到后，眼里的戾气一闪而过，同时轻声嘱咐李洋。

    “放心吧，我还没怕过谁。”李洋淡淡的说完，看了顾君澜一眼，顿时觉得这话有些不妥，因此改话：“放心，我会小心些的，尽量不会和她正面冲突，毕竟是谭家的人，在这京都还是很有影响力的。”

    顾君澜瞥了她一眼，“不用怕连累我家，我不怕。”

    李洋笑笑，没说话。

    “对了，你吃饭了吗？”李洋想看书了，想起了他是不是放学后直接过来的呢？

    “没，你吃了？”

    “嗯，那你等着，我给你弄饭去。”李洋站了起来。

    “不用，我回去吃吧，你学习吧，我不打扰你了，听说你进前八了，来恭喜你一下。”顾君澜站了起来。

    “好吧，那你回去小心！”李洋接上他的话。

    顾君澜无奈一笑，转身离去。

    “主人，这么好的男人，你怎么不想要呢？”突然，李洋的脑中响起了锦鲤的声音。

