
　　2015年底，两个世界冠军！

　　这是LPL为所有期待了多年的观众送上的答卷。

　　一份最完美的答卷！！

　　赛区荣誉，不容玷污。

　　同时，几乎是在一夜之间，LPL梦之队的五名队友名气瞬间到达了的巅峰。

　　LPL梦之队，这个磨合不到半个月的战队，也被称为是LPL历史上最强的一届全明星战队。

　　被人吹上了天！

　　而且各种梗也是被玩坏了。

　　有才的网友直接来了一个排比句,诠释了今年全明星五名选手内心深处最真实的想法——

　　“Uzi——原来不用我C也能赢！

　　Clearlove——原来打野逛街都可以！

　　Meiko——原来除了辅助，其他人都可以开团！

　　Rookie——原来我也可以不当院长！

　　Yihan——原来不管在哪里，我都是大爹！

　　众人：滚啊！鱼死网破，今晚就走！”

　　只玩真实！！

　　而其中，陈洛阳和余霜在夺冠之后咬耳朵最为火热！

　　如今被人各种P图配文字，也不知道哪位大能，B站大手子,将当时采访的音频无限放大,陈洛阳和余霜的对话一清二楚！

　　电竞卢浮宫,微博，抖音，贴吧，甚至各个大大小小的微信群QQ群，都再一次传遍了这个消息。

　　“咬耳朵”，“郎才女貌”等等各种梗漫天飞，陈洛阳倒还好，连续拿到了两个世界冠军，可以说是风头正盛。

　　但是余霜却因此流量大涨，靠着陈洛阳狠狠地火了一把。

　　与此同时，作为一切源头，始作俑者，LPL梦之队的几个人，哈在享受着最后的相聚时光。

　　夺冠之后，今年的赛事就算是彻底结束了。

　　各大赛区，也彻底进入了一个月休赛期。

　　LPL梦之队的五人，各自赛程也已经结束,辛苦了一整年，现在骤然没有了比赛的压力，再加上夺冠，最重要的是……相聚的几个人马上就要分别了。

　　大家就索性在洛杉矶，这个大洋彼岸的繁华城市，热热闹闹，开开心心的玩了几天。

　　余霜等人都跟着，包括这次一起来的选手和教练们。

　　比如风哥，虽然已经从LGD引咎辞职，但是这次依旧来为LPL教练智囊团添砖加瓦，为LPL赛区夺冠付出了很大的心血。

　　还有其他的工作人员，大家一起来了一次大团建活动。

　　LPL的官方人员全程纪录拍摄，记录下了很多美好的瞬间。

　　团建的时候，也发生了很多有趣值得纪念的小插曲。

　　比如游乐场中，比较恐高的陈洛阳，暴露出了赛场上看不到的一面，也有害怕下水的Rookie，私下里非常喜欢刺激游戏的Meiko。

　　一连五天过去,大家吃吃喝喝玩了个痛快，当第六天到来的时候，所有人都早早的起床，踏上了回国的飞机。

　　下午四点钟，飞机落地上海虹桥机场。

　　一行人走了出来，然后在一番热情粉丝的围堵下签了几个名字，然后来到了机场口，都不约而同的停了下来。

　　LPL五个人走在了最前面，对视了一眼，从昨天晚上就开始患得患失的心情，如今也随着离别的接近，愈发的严重。

　　“唉……”

　　阿布在后面叹了口气，没有选择上前打扰和催促他们。

　　对于LPL梦之队的五个人来说，这一刻或许是真的不舍。

　　因为这几天的团建，他们明显一拖再拖，拖到不能再拖的时候，第六天才选择回国。

　　“这感觉好伤感啊，要不你们都回EDG得了，咱们预定S6的世界冠军。”

　　Meiko率先说道：“我们举手表决！”

　　说完，他直接就举起了手，然后看向了阿布，明凯和陈洛阳。

　　在场的六人里，有四个是EDG的。

　　举手表决，他们是绝对能赢的。

　　陈洛阳耸耸肩，另一旁的Rookie比较成熟。

　　但是这时候却有点惆怅。

　　不过还是强打精神说道：“又不是见不到了，以后赛场上再见吧。”

　　“是啊，义进说的没错，下次见面，你们要小心了，S6的我们可是要起飞的，揍死你们！”

　　小狗很有自信地说着，陈洛阳也是笑眯眯地说道：“我是不会手下留情的！”

　　“哎呦，瞧这话说的，太欠揍了！兄弟们，揍他！”

　　Uzi嘿嘿一笑，在旁边做势捏捏拳头。

　　“你这小身板，线下真人PK顶得住不？”

　　“卧槽，傻白甜野来护驾啊！”

　　陈洛阳轻笑一声，Meiko还没有所动作，就被厂长拉住了。

　　看了看小狗的体型，Meiko果断选择了从心。

　　大巴车到了的时候，众人各自散去。

　　全明星的结束，也意味着S6的比赛到此为止。

　　而这个赛季，注定会被记载进去，今年发生了很多的大事。

　　对于LPL来说，都是好消息。

　　年底两个世界冠军，对于整个LPL赛区来说都有着非同一般的意义。

　　不过不管外界再怎么热闹，对于职业选手来说，算是放假了。

　　其他人回家的不少，一时间，俱乐部只剩下了厂长和陈洛阳。

　　偶尔也有蛇队的过来串门。

　　圣枪哥和水晶哥因为S5季后赛结束的早，都休息好几个月了。

　　一切都在平淡之中度过，全明星夺冠的热度逐渐下降，没有比赛的日子，观众水友们也感到百无聊赖。

　　经过EDG夺冠，如今LPL赛区的粉丝格局也有了巨大的变化。

　　如今EDG的粉丝可以说是一家独大。

　　其他战队的粉丝加起来，也就勉强和EDG持平。

　　这支从远古时期就称霸LPL的内战幻神，LPL的四连冠豪门，如今成为了LPL当之无愧的霸主。

　　休赛期的空闲时间，贴吧微博等各大论坛战火纷飞，什么S赛冠军免黑一辈子，喊一喊就行了。

　　一辈子是不可能的，不过毕竟是S赛的冠军，这个金身，在EDG拉跨之前，绝对是一道万能的保命符。

　　无数的猪崽气焰嚣张，压着各路战队粉丝乱锤。

　　当然，除了粉丝闲的大乱斗之外，随着时间的推移，大家这几天的讨论中心，舆论方向，也逐渐朝着一个话题靠拢。

　　LPL各大战队，新赛季的首发阵容！！

　　EDG，RNG，IG，LGD，QG……

　　各大战队的新阵容让所有人都心惊不已。

　　EDG的阵容自不用多说，中单Scout和ADC阿水两个人加入，虽然没有经验过大赛的检验，但是有着厂长和陈洛阳坐镇，EDG依旧是实力不俗的独一档战队。

　　现在的EDG，拥有着多种战术打法，能够应对各种版本变动。

　　而RNG，则是在上单位置引入了Looper，在辅助位置引入了Mata，在加上小狗的回归，银河战舰正式起航。

　　IG则是在原有阵容的基础上，引进了上单Theshy，打野宁王，辅助小时光。

　　至于QG引进司马老贼，LDG引入MaRin，关注度就没那么高了。

　　没有人记得亚军上单是谁……

　　随着各大战队首发阵容的确定，全网也逐渐开始讨论。

　　看这个战队强度，至少季后赛的比赛，会非常的激烈好看。

　　……

　　2015年12月31日，跨年夜平淡度过，15年的彻底结束，在历史上化作了编年史，对于LPL赛区来说，这是一个完美的句号。

　　同样的，15年的结束，也预示着平静许久的LPL，终于要再次喧嚣澎湃起来。

　　1月3日，德玛西亚杯正式开赛。

　　作为LPL赛区的冬季赛，德玛西亚被衔接着S赛，全明星赛和LPL春季赛的空隙。

　　而今年的德杯，是在江城举办的，陈洛阳和厂长的家乡……

　　当然，阿水也是北湖省的，不过是黄冈，不是江城。

　　除去LPL赛区的队伍以外，还有着LDL这个次级联赛，包括从全国高校选举出来的战队参赛。

　　一共二十八支战队。

　　每一年的德杯，都是LPL新生代以及国内玩家的一次机会。

　　而LPL队伍，也非常喜欢用德杯当做自己训练新赛季新阵容的试炼场。

　　今年LPL各大战队这么大的改动，几乎所有的队伍都参加。

　　这也让这一届的德杯很快热闹了起来，关注度直线上升！

　　LPL战队参赛，这就给了很多人机会。

　　如果能够击败这些LPL的队伍，甚至拿到世界赛的冠军，那么对于他们个人而言，这是一个人生难得的机遇。

　　EDG，今年同样会参加，并且他们就是最肥的肥肉！

　　S5的世界冠军，都不用说战胜EDG，哪怕是和EDG能够有来有回，都是赚的。

　　尤其是陈洛阳，上单霸主，所有的年轻上单都把陈洛阳当做目标。

　　可惜的是，大家都失望了。

　　因为陈洛阳并没有在德杯小组赛上场。

　　老将明凯带着阿水和Scout，除了陈洛阳，EDG全部首发上场。

　　上单位置，选择的是AJ。

　　不过，即便如此，其他队伍还是挡不住这支EDG的疯狂进攻。

　　连续几天的比赛，EDG一路过关斩将，杀到了半决赛。

　　而这时候，也是AJ和陈洛阳成功交接的时候。

　　陈洛阳上场，EDG完全体第一次露面。

　　最后产生的化学反应，也是极为的恐怖。

　　陈洛阳上场之后，很快就成为了这支EDG不可或缺的灵魂节奏发动机。

　　四一分推！

　　速攻！

　　完美的节奏。

　　经过了S5历练的EDG，如今的风格彻底的定型。

　　说起来，战队的风格，和核心人物的风格是息息相关的。

　　就拿RNG来说，Uzi上场与否，完全就是两个战斗风格，甚至截然不同。

　　而这样的EDG，一上场就击败了略显稚嫩的RNG完全体，在决赛的时候更是畅通无阻，打了IG一个三比零。

　　EDG，拿到了S6开年以来的第一座冠军奖杯。

　　当然，这对EDG来说，德杯奖杯已经很多了，不过对于陈洛阳来说，这是第一个德杯奖杯。

　　……

　　“你松一点，太紧了。”

　　卫生间里，陈洛阳轻声说着，余霜脸色通红，瞪了他一眼。

　　“你穿个西服，怎么还能把领带丢了呢？”

　　“我忘了啊，咋啦，不过你这个领带挺漂亮的。”

　　陈洛阳松了松领带，瞟了一眼。

　　水蓝色的顶级绸料，不用摸，一眼看上去就是一股金钱的味道。

　　卫生间的玻璃上，倒映出来的就是陈洛阳现在的模样。

　　这时候的他，一身暗蓝色修身的西装，发型特意用发胶抓了一下，明显是专业的发型师弄的，修长的身材，搭配上这身西装，外加这条漂亮的领带，让陈洛阳整个人看上去精神奕奕，帅气逼人。

　　不用于进场出现在大众面前穿着队服的形象，此刻他更显成熟和大气。

　　“没多贵……本来打算送你的，结果你直接就丢了。”

　　余霜轻哼了一声，然后轻轻拍了一下陈洛阳的手。

　　“别乱动，今天你出风头，去领奖，一定要穿的漂漂亮亮的，这样多帅啊。”

　　陈洛阳挑了挑眉，“你还记不记得上次我们在化妆室？”

　　余霜的脸腾地一下就红了，上次他俩在化妆间，陈洛阳可是看到了很多不该看的东西。

　　陈洛阳没再多说，他认出了领带的牌子，古驰Gucci……绝对是奢侈品中的奢侈品了。

　　“好了，走吧。”

　　陈洛阳看到时间差不多了，和余霜一起走了出去，刚好碰到了明凯和Meiko，这时候两个人满脸古怪，Meiko啧啧赞叹：“你说你好歹是公众人物，干嘛啊这是……忍一忍不好么？”

　　2015年度颁奖典礼，正式开始。

　　而作为S5的冠军，EDG战队获得的提名和奖项，占据了整个典礼的七成还要多！

　　年度盛典，一般都是在德杯结束之后举办，会颁发很多个奖项，来为去年的成绩做一个总结。

　　这也是一次职业选手罕见的以正装露面的大型官方颁奖盛典殿堂。

　　类似于娱乐圈的各大顶尖颁奖仪式。

　　因此，LPL的年度盛典，也被人们成为“电竞奥斯卡”。

　　今年的年度盛典，是非常隆重的，尤其是今年EDG拿到了冠军，官方投入了大量的资金，租下了著名的魔都船厂1862巨型场馆，看上去人山人海，气氛炸裂！

　　这时候，陈洛阳和余霜偷偷摸摸地返回台下，坐在专属于选手的位置上，镜头给过来，马上淡定的挥了挥手。

　　现场的观众们瞬间疯狂。

　　“去哪里了？”

　　阿布看到陈洛阳回来，不由得松了口气，连忙问道。

　　“我领带丢了……”

　　陈洛阳说完，阿布脸都黑了。

　　“准备一下，马上到你了。”

　　……

　　EDG拿下S5的冠军，热度自然是很高的。

　　就连很多高考押题的机构，都将EDG夺冠作为了一个很重要的素材。

　　而从典礼一开始，现场的观众们便欢呼声不断！

　　大大小小的奖项，除了ADC位置之外，几乎全部被EDG包揽！！

　　台上的主持人慷慨激昂地说着，台下的所有人，都在看着陈洛阳。

　　“2015年是特殊的一年，我们LPL拿下了第一个世界赛的冠军。

　　那么……接下来的这个奖项，不同于之前的最佳选手，他并不是由官方选出，而是有外界的无数LOL玩家，召唤师们共同作出的选择。

　　这位选手，崛起于无名，挽狂澜于既倒，在所有人都在退缩的时候，是他发出了怒吼，为LPL重新铸造了脊梁！！”

　　话说到这里，现场已经不可控制的尖叫了起来。

　　“Yihan！！！”

　　“Yihan！！！”

　　“Yihan！！！”

　　……

　　“没错，他就是，年度最受欢迎选手，年度MVP，Yihan选手！！！”

　　这时一道男中音，缓缓响起。

　　“他的名字，是杀伐之于美，是悍战之于柔，是刀丛里的诗

　　他的存在，使极限突破极限，逻辑不为逻辑

　　他是敌人的梦魇，己方的底力

　　他战意精纯，技法华丽

　　他将人们想象中的完美选手和梦幻团战带入现实

　　胜利的天平始终会向强者倾斜

　　他的横空出世，帮助LPL赛区，拿到了几年来第一座全球总决赛的冠军奖杯！

　　召唤师们笃信

　　他的攀援绝不会这样休止，他的兵刃绝不会就此锈蚀

　　少年天神必将再振羽翼

　　还剑气如虹，仍心静止水

　　只因剑光一度照彻漫漫长夜，那些曾经被照亮的人们从此秉烛相待，等待他与新的黎明一同归来，以长歌相应。”

　　“恭喜EDG——Yihan选手，荣获2015年度最受欢迎选手奖项！”

　　哗！！！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　镜头直接给到了台下陈洛阳特写，场内所有特意买票过来的观众们顿时疯狂尖叫了起来！！

　　最受欢迎的选手奖项，是所有观众们投票投出来的。

　　从另一个角度讲，这也是一个选手人气最高的体现。

　　而以往几届最受欢迎选手，厂长和Uzi几乎霸榜。

　　而这两人，是被公认的LPL牌面！

　　今年最受欢迎的选手投票，在全明星结束不久后就举办了，而陈洛阳的票数，也超过了枣子哥。

　　不得不说，EDG夺冠的影响力，实在是太大了。

　　场下，旁边好几个LPL的好友也疯狂鼓掌，这次座位，官方并没有按照队伍来区分，而是LPL大乱斗，陈洛阳旁边就是Uzi和Rookie。

　　这时候，Rookie和Uzi都在鼓着掌。

　　听到台上主持人的呼喊，陈洛阳站了起来，镜头跟随他的脚步，来到了舞台的正中央。

　　“恭喜Yihan！！”

　　“这个奖项，也是所有的观众一票一票投出来的，每一票，都代表着我们所有的观众，以及工作人员，对于Yihan的认可，以及喜爱。

　　看这位选手的比赛，真的是赏心悦目，非常的爽！”

　　陈洛阳来到了舞台上，有官方领导将奖杯颁发给了他，而陈洛阳也鞠躬致意。

　　“好，请问Yihan选手，现在有什么话对我们LPL的观众们说呢？”

　　场内，逐渐安静了下来。

　　看着观众席的人们，陈洛阳有些激动。

　　“大家好……我是，EDG的中单，Yihan！”

　　话音刚落，现场的观众们，再次欢呼了起来。

　　“还是要感谢大家的支持吧，这一次，我拿下了世界赛的冠军，而接下来的目标，是拿下国内的冠军……”

　　陈洛阳轻咳一声，继续说道：“这个奖，意义很大，谢谢大家的认可，我今后会更加的努力，也希望大家能够继续支持我，谢谢大家。”

　　陈洛阳说完，现场的气氛达到了开幕以来的最高点！

　　德杯的结束，就像是松弛的弹簧骤然被拉紧了弦一般，不止是EDG，LPL所有队伍，都褪去了之前懒散的模样，面露凝重，神情紧张。

　　训练，正式开始。

　　没有人开直播，更没有人露面。

　　众人在最后一次颁奖典礼集体狂欢后，仿佛全部销声匿迹了一样。

　　网络上，江湖中，只流传着之前的传说。

　　时间一天天过去，白驹过隙，外界的氛围，随着时间的流逝，紧张的气氛愈发浓郁。

　　而在德杯之后，常规赛的赛程也公布了出来。

　　首先是EDG和LGD领衔，将LPL的战队分为了两组。

　　其中A组的战队是LGD、Snake、VG、WE、M3和EPA。

　　B组的战队是EDG、IG、QG、RNG、OMG、HYG。

　　S6春季常规赛分为三个比赛阶段进行，主要分为1月14日-1月31日，2月18日-3月20日，3月24日-4月10日，比赛阶段内每周四到周日进行比赛，每个比赛日会进行两场到三场BO3比赛（每周十场BO3，共十周，其中有四个周日首场轮空，共96场BO3）。

　　BO3的胜方获得1分积分，败方不得分。

　　第一阶段，是1月14日-1月31日阶段（同组首轮对抗）

　　不同比赛日由A组和B组交替进行比赛，单个比赛日只会有一个分组进行比赛，例如在1月14日的揭幕战上，将进行B组EDG对阵IG、QG对阵RNG的比赛，而次日则将进行A组WE对阵EPA以及LGD对阵VG的比赛。在首轮比赛中，每支队伍都将与同组的其他队伍进行一次交手。首轮比赛共计30场。

　　第二阶段，是2月18日-3月20日阶段（异组对抗），每支战队都会与另外一组的六支战队各交手一次，共计36场比赛。

　　第三阶段，是2月18日-3月20日阶段（异组对抗），将进行组间赛，每支战队都会与另外一组的六支战队各交手一次，共计36场比赛。

　　新赛季LPL使用BO3赛制取代了以往的BO2赛制，这使得比赛的分数计算会更加简便有效。

　　不过，BO3赛制会带来比赛时长的客观增加以及比赛强度的增大，对队员的比赛状态会造成影响，为了避免队员过于疲劳、赛程过于密集而导致的比赛质量下降，在新赛季LPL也采用分组赛制取代了过往的全组双循环赛制，在适当削减场次的同时保证了比赛质量，而与传统体育联赛分组方式的贴合也是电子竞技项目更加科学合理化的体现。

　　……

　　所有的观众一直期待着，直到一月十四号到来。

　　紧张转化为了无尽的激动和期盼。

　　这一天，LPL众人早早的收拾好了东西，直接赶往了比赛场馆。

　　今天，赫然正是2016年LPL春季赛的开赛日！！

　　而揭幕战，由官方特意安排，一开始就是EDG对阵IG这种大戏。

　　略显稚嫩的IG，完全不是EDG对手，二比零横扫IG，EDG的霸者之姿展露无疑！

　　而之后的第二场BO3，则是由RNG对上了QG战队。

　　这两场战斗，可以说是官方特意为之！

　　堪称是开局王炸！！

　　平静了一段时间的LPL，再次火热了起来。

　　然而，当比赛开始不到一个半小时的时候，所有人都懵了。

　　QG，零比二落败。

　　两场比赛的时间加起来，甚至都不到一个小时！！

　　UZI拿下了两场MVP！

　　而RNG，再一次向世人宣告了皇族的归来！

　　一个月的时间，弹指划过。

　　2月4日，EDG战胜了QG，同样的二比零，同样的碾压。

　　EDG，拿下了四连胜！！

　　EDG的粉丝，越来越多。

　　随着时间的进行，B组的其余两支战队也没有给EDG造成太大的麻烦。

　　而人们的目光，已经聚焦到了年前的最后一场比赛。

　　EDG，对阵RNG！

　　这两只战队之间比赛，向来是LPL的大戏。

　　如今的比分，更是让所有人都心惊不已。

　　RNG，同样是4-0大场全胜，不过小场有负，所以位列常规赛第二位！

　　全LPL一共十二支战队，目前只有RNG和LGD能够有着和EDG相抗衡的底气。

　　而A组的第一位，便是LGD战队，以4-1的比分提前结束了第一阶段的比赛。

　　正如人们赛前所预料的那样，季后赛名额的争夺，非常的激烈。

　　而RNG和EDG的对决，也是愈演愈烈！

　　自古以来，竞技比赛就少不了竞争，而RNG的粉丝和EDG的粉丝，就更是如此。

　　EDG夺冠以来，曾经的电竞豪门RNG可以说是受到了很大的压制。

　　本来猪狗乱斗就非常的引入注意，明凯和陈洛阳双剑合璧，更能给EDG的粉丝们底气！

　　这段时间，两家的粉丝不知道掐了多少次！

　　猪杂和皇杂的战斗，遍布全网！

　　不管是双方的选手还是粉丝，都是火药味十足！

　　RNG，完全体出征，S4冠军上辅，配合国产顶级中下野，整体阵容的上中野可以说是丝毫不比EDG来的差。

　　如今LPL赛区中人气最高，支持率最高，队内明星选手也最多的两支战队。

　　去年的S5冠军和双亚战队之间的决战。

　　下午四点整，正大广场正式开放！

　　无数的LPL粉丝观众蜂拥而进。

　　场馆才开放不到半个小时，就已经人满为患了。

　　这些粉丝之中，绝大多数都拿着EDG的应援物品。天籁小说网

　　在以前，两大战队，粉丝体量上，RNG是LPL最为接近EDG的。

　　但是现在不一样了，EDG拿下冠军，半身龙气加身。

　　正值巅峰时刻。

　　S5冠军卫冕金身，所有人都不敢无视他们。

　　工作人员满头大汗的做着准备工作，各大直播平台上，包括今年刚刚花血本拿下LPL春夏联赛转播权的虎牙，人气直线上升。

　　各种应援的弹幕疯狂刷着。

　　四点半，播放着之前比赛精彩镜头的直播画面猛地一变。

　　一身大红旗袍的余霜出现在了镜头前面。

　　“欢迎各位来到2016LPL春季赛的现场，我是主持人余霜！”

　　余霜话落，现场人满为患的观众席没有半点动静，而她本人也没有半点意外，脸上没有笑容，满脸严肃。

　　这时候，所有人才注意到，余霜身后有着两块巨型的红色幕布，把她身后整座场馆，比赛舞台的中央，全部都遮挡住了。

　　“在2015年，我们共同见证了LPL的成长与收获，同样的，也让世界感受到了LPL观众们的热情，今天，是春节前的最后一场比赛，而今天出场的两支战队，实力都是非常的强劲。

　　现在，红色幕布已经将整个LPL舞台笼罩在了神秘的氛围之中，我恳请所有现场，包括正在收看直播的每一位召唤师，和我一起，揭开今年LPL征战的序幕！！”

　　话落，现场鸦雀无声的观众瞬间沸腾！！

　　“啊啊啊！！”

　　“LPL！！”

　　“让我们一起倒计时好么？”

　　“10!!”

　　“9!!”

　　“8!!”

　　“7!!”

　　……

　　“3!!”

　　“2!!”

　　“1!!”

　　“0！！！！”

　　砰！

　　砰砰！！

　　遮住舞台的红色幕布应声拉开，一座绚烂璀璨的舞台浮现在了所有人面前。

　　在舞台的中央，一座冉冉升起的平台出现。

　　一个中间刻画着大大6字形的平台。

　　下一刻，周遭烟幕遍布。

　　一道熟悉的人影出现在了场馆的幕布后面，从烟幕弥漫的后台走了出来，手里，还捧着一个装饰精美，象征着最高荣誉的召唤师奖杯。

　　热血激昂的BGM响起，现场见状，瞬间炸裂！！

　　“啊啊啊！！”

　　“EDG！！！”

　　“RNG！！！”

　　“Yihan！！！”

　　“这是奖杯？我焯！S赛冠军奖杯！”

　　舞台上的人影终于露出了全貌，赫然是一身S6EDG新制作的队服，手捧S赛冠军奖杯的——陈洛阳。

　　“喔喔！！”

　　“EDG!!!EDG！！！”

　　现场的粉丝们瞬间梦回鸟巢，此情此景，热泪盈眶。

　　年前的最后一场比赛，EDG和RNG的重磅对决！

　　什么叫牌面啊！！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十章 开年第一冠！免费阅读。https://xs.23sk.com 