
　　李正听见前两个改动，还有点儿懵，心想：“还第一次见到有人想多赔银子，那乾国丞相莫不是个失心疯！”

　　可听到第三个改动，他整个人一下子懵了。

　　下意识地看向周正，惊诧道：“你说什么？”

　　周正面无表情，重复了一遍：

　　“本官说，乾吴两国在协定上的位置，应该对调！”

　　这一次，李正确信自己没有听错。

　　他瞪大了双眼，怒道：“荒唐！”

　　周正懒得跟他废话，面无表情道：“你可以不签！但十天后，我乾国王师便会南下攻吴！”

　　攻吴两个字一出口。

　　李正整个人又懵了。

　　说实话，来鸿胪寺之前，他不是没想过，乾国可能会表现得比较强硬。

　　但他认为。

　　以那乾国丞相软弱的性格，再强硬，无非也就是不赔款，不谢罪。

　　无论如何都没想到。

　　乾人竟敢反过来向他们索要赔偿！

　　非但索要赔偿，还要协定关税。

　　虽说乾国也没什么商品能卖到吴国，但这个协定一旦签下，就等于是丧权辱国！

　　别说是他，就算是首辅大人，乃至陛下，都要被百姓骂的狗血淋沥！

　　想到这。

　　他整个人一激灵，脑子清醒了一些，咬牙切齿道：“你做梦！无论如何，本官都不可能签下这协定！”

　　周正面无表情道：“本官还是那句话，你可以不签，十天后我大乾王师南下攻吴！”

　　“就你们？”

　　李正尽量让自己冷静下来，装出一副满不在乎的样子，不屑道：“呵！本官怕你们连打仗的粮草都凑不齐！”

　　话音刚落。

　　周正忽然站了起来，看了一眼李正，淡淡道：“你可以回去了！”

　　李正听见这话，面露怒色，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见周正风轻云淡道：“十天后，我大乾正式攻吴！”

　　周正说完，转身离开了正堂。

　　至始至终都没有表现出丝毫犹豫，仿佛已经做好了开战的准备！

　　李正看着他离去的背影，一阵恍惚。

　　他清楚的明白。

　　乾国要是选择这个时候南下，就会与越国形成前后夹击之势。

　　如此一来，大吴危矣！

　　想到这。

　　李正的额头沁出冷汗，再也无法保持淡定，站起身，朝鸿胪寺外走。

　　如此重要的事。

　　他一个小小的副使，怎么敢做决定，最后还是要回去请示胡世蕃。

　　半个时辰后。

　　李正回到了酒楼，二话不说，推开胡世蕃的房间，走了进去。

　　环顾一周，忽然发现。

　　胡世蕃瘫坐在地上，眼神呆滞，双目无神，仿佛痴呆了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然。

　　这个时候，胡世蕃已经清醒过来，而且恢复了昨日的记忆。

　　李正看着他，想了想，还是走了上去，开口道：“胡大人，您要振作啊！”

　　“使团还等着您来主持大局！”

　　胡世蕃怔怔的看着前方，动都不带动弹，仿佛一颗心已经死了。

　　李正见到这一幕，在心里叹了口气，也不知道该如何安慰，只能先把今天谈判的结果告诉他。

　　“胡大人，乾国要咱们大吴赔偿三百万两银子，并且协定关税，否则就要派兵南下，下官该怎么做？这协定是签还是不签？”

　　胡世蕃仍是目光呆滞。

　　李正见状，焦急道：“胡大人，该怎么做，您总得给句话啊！”

　　胡世蕃听见这话，总算有了一点反应。

　　他看了一眼李正，嘴皮子微微动了一下。

　　李正见状，面露惊喜，凑了上去：“胡大人，您说什么？”

　　胡世蕃缓缓吐出一个字：“滚！”

　　李正听了，表情瞬间凝固。

　　到了这一步。

　　他也终于明白，胡世蕃是指望不上了。

　　“还有十天时间，写信给首辅大人，应该来得及！”

　　李正想到这，拿起毛笔，将谈判的内容记在了纸上。

　　一共写了两份，分别交给两名护卫，吩咐道：“这封信关乎到我大吴的生死存亡！务必在两天内送到首辅大人的手上！”

　　两名护卫拱手道：“是，大人！”

　　说完，伸手接过信，离开了酒楼。

　　李正看着他俩离开，两天积攒的疲倦感忽然如潮水一般汹涌而来。

　　终于，他再也撑不下去，眼前一黑，晕倒在了地上。

　　两天后。

　　吴国，皇宫，清心殿里。

　　皇帝赵吉看着手里的书信，眉头拧在一起，脸上满是担忧之色，叹气道：“南边的战事还在焦灼，北边又出了这档子事，可该如何是好啊！”

　　内阁首辅胡嵩看着赵吉，拱手道：“陛下！书信所言，不可全信！

　　在臣看来，乾国即便知道南边的战事，也绝不敢贸然进犯！

　　原因有三，其一，乾国粮少，一旦打仗，军户的田地就要荒废！

　　而我大吴北部较为贫瘠，无法给他们提供粮草。

　　一旦开战，各州府只要按兵不动，对方自己就会陷入困境！

　　其二......”

　　话还没说完，就被赵吉打断。

　　“胡阁老，若是朕没记错，这声讨乾国丞相就是你的主意吧？

　　朕早就告诉过你，与越国的战事还未结束，不要惹是生非。

　　你信誓旦旦的告诉朕，以那乾国丞相的性格，一定会乖乖就范，送上钱粮。

　　可结果呢？

　　人家非但不送，还反过来咬了咱们一口！”

　　胡嵩听见这话，张了张嘴，想为自己辩驳。

　　可是，一时间竟不知道该说些什么

　　毕竟，事实胜于雄辩！

　　虽然不知道乾国丞相为什么突然强硬起来，但事实就是如此，他又能说什么呢？

　　赵吉见状，叹了口气，摆摆手道：“胡阁老，莫要再火上浇油了，不就是几百万两银子，实在不行从朕的内帑里出。”

　　胡嵩听见这话，急了，忙道：“陛下，还有那关税呢！若是同意了乾国的要求，咱大吴的商贾如何想啊！”

　　赵吉道：“乾国贫瘠，连饭都吃不起，哪有什么商品能卖，这么多年，你在京城见过乾国的商贾吗？”

　　“可是......”

　　胡嵩还想要再劝。

　　赵吉却是摆摆手道：“朕乏了，这件事就这么定下，让世蕃把协定签了吧！”

　　说完，斜躺在龙椅上，小憩起来。

　　胡嵩见到这一幕，知道再劝也没意义，只能叹了口气，离开了清心殿！

　　又是两天后。

　　李正收到了回信，只有两个字。

　　“可签！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第42章 让世蕃把协定签了免费阅读。https://xs.23sk.com 