    不可以。

    绝对不可以。

    厉苍穹从未想过要离开夏繁星。

    以前没有想过，以后也不会这样想。

    如果他什么都不知道，他还有可能一无所知的离开夏繁星，可不行……

    他知道了。

    他知道一切的始末。

    她是他的妻子。

    他是她的丈夫。

    作为一名丈夫，他不可能放任自己的妻子离开！

    “星星，或许你不相信，我对你，不仅仅是一见钟情，还是日久生情。”

    厉苍穹的声音压的很低，而周围又是一片喧嚣。

    远远的看过来，就好似厉苍穹和夏繁星凑在一起说着悄悄话似的。

    “我当初让封弈去东城读书时，我最初了解到的是你的资料。”

    “你去燕家时，封弈担心你在燕家出事，让我来救你。”

    “我看着你在燕家，从容不迫，沉静自若时，我就觉得，你是那么的与众不同。”

    “星星，你不仅仅是小星星，你还是我的世界里最明亮的那颗星。”

    厉苍穹的声音，温暖又有力量。

    如果是别的女孩，在听见厉苍穹的这些话时，一定会感动的热泪盈眶。

    然而，唯有夏繁星，只是一脸的坦坦荡荡，从容不迫。

    她的脸上，没有一丝动容。

    眼眸中，没有一丁点的温度。

    “厉少，你讲这么多，是想要感动我吗？”

    夏繁星扭过头，看着厉苍穹那一张涨红的俊脸。

    “我以前也喜欢过你，也向你表白过，甚至也给过你机会，这些东西，是你亲手斩断的，厉少，在这个世界上，并不是所有的错过，都值得重来！”

    厉苍穹只觉得自己的胸口，很疼很疼。

    他觉得如今的自己实在是太脆弱了。

    脆弱的好似是玻璃娃娃。

    他的身上，布满了细细密密的伤口。

    风一吹，他就会碎了一地的玻璃渣。

    “星星，你真的不愿意给我机会吗？”

    厉苍穹看着夏繁星，他看着那一双盛满星光的眼睛，心中的悲伤无以复加。

    她的眼眸中，依旧有他的倒影。

    只是，在那样的倒影之中，他再也看不见那一种温度。

    厉苍穹捂着自己的胸口，他级缓的站了起来，悲伤而落寞的离开。

    他错过了？

    他错过了？

    他让她的心，布满了伤口。

    他到底要怎么做，才能挽回她？

    厉苍穹的脸上，布满了迷茫，他抬起头，看着头顶那圆圆的月亮。

    今晚，好像是十五。

    是对于他来说，一个特殊的日子。

    这几天，哦，不，准确的说，自从他梦见他和夏繁星的前世后，他就一直在想着要怎么做才能挽回夏繁星的心。

    以至于都忘记今晚是十五了。

    厉苍穹走的很快。

    他的耳畔是夜风中飘来的歌声，那样热血的歌声，让厉苍穹的鼻尖泛着酸。

    他快步的回到宿舍，坐到书桌上，抽出一张纸，用钢笔在那一张纸上写着。

    “帮帮我，阿穹，我不能没有她。”

    她的最后一笔，刚写完。

    厉苍穹的身体蓦然一倒，他的身体还未完全倒在地上，那一双幽深的眸，就泛起了一片腥红的微光。