
<!--go-->    “这么搞会不会出事啊？”一个年轻人靠在沙发上，看着自己面前的熟人们，有些担心的开口问道。

    他可是一个大财团的年轻董事，是一个掌握了大量资金的富翁。年纪轻轻的他已经成为爱兰希尔帝国内排名前三十的大富豪，而且他的身价随着战争的继续依旧在不停的膨胀着。

    甚至，他现在已经瞧不起那些曾经的老富豪们了，包括那个号称爱兰希尔帝国第二富豪的龙泰特家族掌舵人德赛尔。

    原本他一直都在发国难财，可是随着投入的资金越来越大，他自己也越发的有些紧张起来。

    那可是上百亿的资金，这种规模的投资杀入市场，很可能引起别人的怀疑，很容易就会遭到调查。

    “能出什么事情？就是那些所谓的经济调查科的人例行公事一样的调查呗！”一个穿着体面服装的老人哈哈大笑起来，一副满不在乎的模样。

    他确实可以不用在乎，他的钱多到能让许多自称富翁的人自惭形秽，而且他垄断着许多项目，拥有着一个庞大的公司，掌握着大量的帝国债券。

    最近他也在不停的兑换手里的债券，似乎想把手里的所有债券都兑换成现金。

    这种操作让爱兰希尔的国家黄金储备急剧下降，而他们则把资金投入到房地产项目中，获取更多的利润。

    不过，也正是因为他这样的人的撤资，许多爱兰希尔的工业计划都放缓了脚步，内部的经济危机开始一点点显露出来，人们的生活水平都受到了影响。

    “是啊！是啊！那些人有什么好怕的？我们随便一个人，拿出钱来就收买了。”另一个夹着香烟的中年人点头赞同道，他也是相当有钱的一位爱兰希尔的大亨了。

    他最擅长的就是收买和拉拢，和许多官员相交莫逆，利用许多暗箱操作，他依靠政策漏洞大发其财，身价节节攀升不说，还有很深的官方背景。

    甚至，有些人私底下叫他小宰相，恭维他，说他是掌控帝国决策的隐形宰相——要知道，外号帝国宰相的另一个人，可是龙泰特家族的德赛尔！

    “而且，我们是正经渠道赚钱，又不犯法，怕那些小喽啰什么？”他抽了一口香烟，得意洋洋的炫耀道。

    实际上，自由兑换国家发行的债券，一直都是有保障的，商人偶尔套取现金，大部分的债券都成了没有利息的隐形资金，支撑着爱兰希尔的高速发展。

    可是，最近，因为许多商人发现了崛起的房地产项目，还有其他赚钱的服务行业，又看到战争进展缓慢，就开始挪动自己的资金，不再支持帝国的对外扩张了。

    越来越多的人挤兑现金，大多数还都要换成实实在在的金币，确实让爱兰希尔的帝国银行与皇家银行出现了严重的运转问题。

    事实上，这些商人打的也是这个主意：他们妄图让皇帝陛下滚出金融业，交出帝国银行与皇家银行的控股权，放弃对金融业的控制。

    按照他们的计划，在资不抵债的时候，皇帝陛下就会向他们低头，最终出让自己的股份，求他们停止这样的挤兑操作。而他们拿到了控股权，掌握了帝国的金融控制权之后，自然也就不会再为难自己的银行了。

    到了那个时候，他们就会成为这个国家的财政大臣，掌握金融走向，操控整个金融市场——有什么，比这个来钱更快么？

    一旦完成了他们的设想，他们这些人就是金融游戏规则的制定者！到时候他们就是金融界的上帝，是这个帝国最有钱的一群人了！

    当然了，这些设想都是他们的计划，至于说成功不成功，那就要看他们的具体操作了。

    “就是皇帝，当年也是求着我们，才求到了资金开始发展的！我们可都是功勋之臣，他就是不爽，又能拿我们怎么样？”坐在角落里的一个胖子嘿嘿笑道。

    他们之中有钢铁集团的人，有兵工集团的人，还有的人生产汽车，有的人生产电器，还有的人是农贸垄断大商人，每一个都在领域里有话语权。

    如果他们不合作，那么爱兰希尔的生产就会受到影响，甚至许多方面都会出现崩溃的局面。

    毕竟，为了偿还自己的债务，为了维持帝国的运转，为了分配更多的资金，为了聚拢更多的力量，克里斯在过去的几年时间里，一直都在出售他名下的公司。

    反正许多高新技术的公司，克里斯还会一个一个的创建出来，高新技术，在未来才是更赚钱的行业。

    可是，那些古老的，不太赚钱的行业，也并非是不重要的。这些工厂，同样也在支撑着整个帝国的运转。

    它们提供着重要的就业岗位，提供着许多基础产品——但是这些产业，已经不完全掌握在克里斯一个人的手里了。

    其实这也是必然的现象：如果一个国家所有赚钱的项目都集中在少数人手里，那这个国家的经济本身就是病态的。

    “要不要停产罢工一下，让我们那伟大的皇帝陛下意识到，他应该懂得妥协？”胖子身边的那个抽烟的中年人接了一句话道。

    在他们这群人眼中，这样的恐吓是有效的，绝对可以让任何人低头，可以实现他们的目的。

    不过，就在他话音刚落的时候，这间屋子的房门突然别人推开，一个身上穿着近卫军的军服，带着皮手套，一副我是坏人的模样的军官走了进来。

    还是那个熟悉的打扮，还是那个熟悉的气势——以他的面相还有穿衣打扮，放在电影里，不用张嘴都知道他是反派了。

    男人的近卫军的军服胸前，挂着帝国银鹰勋章。在勋章的级别里面，帝国银鹰勋章已经是非常高的勋章了。这代表了眼前的这个男人，已经执行过不止一次艰难的重要任务。

    眼前的这个男军官面无表情，背着手闯进了屋子，开口冷冷的接话说道：“皇帝陛下没有妥协的习惯。”

    “你是谁，你怎么会在这里？这可是私人住宅！”年老的富豪站起身来，拄着拐杖质问道。

    近卫军军官看向了那个老者，脸上依旧没有任何表情：“根据爱兰希尔帝国战争临时安全管理法案，近卫军特别行动部队有权调查任何人，进入任何地方……”

    “近卫军？”年轻的富豪听到这个名字，刚刚想从沙发里站起来，双腿一软又坐回到了沙发里。

    近卫军的下属特别行动部队有很多，比如说克里斯的T800超级神傀儡在编制上就属于近卫军特别行动部队。

    当然了，眼前的这个穿着长款风衣，脸上带着刀疤的男人，肯定不是隶属于作战部队。他身后跟着进来的，是端着M4突击步枪的士兵，这些士兵的武器装备和前线的作战部队完全不同，一看就是直接向皇帝陛下负责的精锐。

    这些士兵一进来就散开了队形，贴着墙围住了屋子里的所有人，他们端着安装有战术鱼骨和前握把的M4步枪，一身特种装备穿的和外星人没有什么两样。

    “那你们也不能私闯民宅！我可是贵族！”拥有这套豪华住宅的老富翁气急败坏的喊道：“你们……”

    “贵族叛国一样要死，老头儿，我觉得你还没搞清楚状况。”脸上带着刀疤的军官冷冷的开口，打断了对方的话。

    “来人啊！来人啊！”老人上气不接下气的喊道，希望可以把自己的保镖还有仆人都召集过来，在人数上壮壮自己的声势。

    可惜的是，任由他喊了半天，也没有人冲进来——不仅仅是他的保镖和护卫，还有在场所有人的保镖还有护卫，都没有进来的意思。

    “别喊了，那些人已经都死了。”刀疤脸军官等对方喊了几声之后，才开口说道。

    听到对方杀人了，几个家财万贯的富翁更加紧张起来：他们不怕死几个走狗，他们更担心的是自己的小命。

    “我只是来做客的！……别误会！别误会！我和这些人不熟。”手指头上还夹着香烟的中年富豪小心翼翼的解释了一句。

    “你别紧张。”脸上有刀疤的近卫军军官似乎在出言安慰对方，但是下一句话就让在场的所有人都变了脸色：“反正你们今天都要死在这里。”

    “放我离开这里！我给你1000万！”满身都是肥肉的胖子赶紧开口说道。

    手指头上夹着香烟的男人更是直接喊道：“我和莱特局长很熟！你让我走！我给你5000万！一个亿！我保证，我不会说出去！我今天没来过这里！”

    他们说话的时候都已经带着哭腔了，毕竟被一群士兵，端着枪指着胸口，不是一件让人轻松的事情。

    更何况，他们每一个都是亿万富豪，都有无尽的财富。让他们舍弃这些，坦然的去死，绝对不是一件容易的事情。

    “总，总要讲点儿道理吧！”最年轻的富翁已经开始嚎啕大哭了，他可没见过这样的阵势，已经绝望的喊了起来：“你们不能随便杀人啊！”

    ---------

    今天龙灵的更新有点儿晚，剩下的章节大家可以明天早晨观看。<!--over-->