    “那你得加钱才行！”连波理所当然的说道。

    “你…！”

    “好！我加！”

    杜中义气的肺都要炸了，这家伙是掉钱眼里了吧！

    但他也不敢得罪，只能老实付钱，只是以后遇到事了，一定不能再找这个见钱眼开的家伙！

    “连哥，这次让陈焲这小子逃了，但兄弟这口怨气不能不出，你得想办法将这小子抓住，他连我猛虎帮都敢招惹，不弄死他怎么行！”

    付完这次的好处费后，杜中义心中怒火难平的说道。

    “我可以帮你通缉他，但你还得加钱才行！”

    连波又理所当然的说道，他帮忙也是冒着风险的，岂能给人白帮忙！

    “好！只要你帮我生擒他，到时候交给我，将其碎尸万段，你要多少钱我都给！”

    杜中义气的都快吐血了，自己还真是贱，刚说不想找这个家伙再帮忙了，却转眼又不得不找这家伙帮忙。

    “行！那我就给你这个面子，先办事，后给钱吧！”

    “等我回警局，会立即发布这小子的通缉令，你到时候等消息就行！”

    连波点头接应道。

    “那你得快点，我等不了这么长时间，你也知道这小子对我下手有多么重，杀他全家都是轻的！”

    杜中义愤愤难平的说道。

    “这事急不得，想快点，除非你钱现在就给到位！”连波又说道。

    杜中义都无语了，没见过这么棺材里伸手，死要钱的人！

    “其实要快点抓住这小子，办法不是很简单嘛！”

    “这小子在云天市应该有家人吧！我们只要将这小子家人抓住，不信这小子到时候不冒头！”

    这时，旁边的秦城阴测测的笑道。

    “好办法，还是秦科您靠谱啊！”

    杜中义赞叹一声，眼巴巴的看向连波，这家伙可千万别让自己加钱呢！他哪那么多钱，又不是开银行的！

    “行吧！那我发完通缉令后，就去这小子家里抓人，先把他的家人铐上再说！”

    “这小子我也挺恼火的，竟然不将我们这些做警察的放在眼里，我会让他知道的，我要玩死他还是挺容易的！”

    连波突然良心发现了，不再提钱了，一口答应道。

    陈焲这边，自然是不知道杜中义，连波等人已经准备通缉他，并且还要抓他的家人，到时候逼他出来！

    他逃离现场后，立即打电话给家人报了一下平安，并说自己今晚会很晚回去了，至于原因，他没说！

    知道猛虎帮会在今晚八点，在张师山跟外省雄狮帮进行毒品交易，这种事情他怎么可能坐视不管！

    跟家人通完电话后，他就向着城外张师山的方向赶去，准备事先在那个地方潜伏起来，到时候见机行事！

    现在云天市警局有猛虎帮安插的内应，陈焲是彻底信不过了，找警局的人帮忙打击毒品交易，无疑是天方夜谭，而且只会打草惊蛇。

    但陈焲也知道，凭借自己一人势单力薄，根本没法将那些武器精良，人多势众的毒贩一网打尽，他必须寻找外援！

    但现在警局靠不住，他在云天市官面上信得过的人，也就只有白雪，还有身为市一把手的江勇军呢！

    白雪电话打不通，而且权利没有多大，眼下陈焲只有找江勇军帮忙呢！

    在赶往城外张师山的路上，陈焲拨通了江勇军的电话，将先前发生的事全部跟对方说了一下，想让对方帮助自己打击犯罪！

