    是的，赵公公递上去的文书，内容就是段勤跟陈管事招认的话，涉及到齐王与段衍行的暗中勾结。

    赵公公忙小心翼翼地说：“请皇上息怒，这或许是污蔑，这等大事，不能听一面之词。”

    “而且，段勤跟陈管事，也都说仅仅是喝茶，并无涉及任何政事。”

    “并无涉及任何政事？那这句奉齐王的命，又怎么说，好个孽子，有本事，有本事，竟然连朕的心腹大将都能拉拢？”

    皇帝喘息着，咆哮着，只是快二十年的皇帝生涯，还是勉强克制了自己，粗重地喘了一口气，向椅上坐下，许久才唤来了一个侍卫，说：“你……你立刻去一趟皇城司，让抓了段勤的人过来见朕！”

    “是，皇上！”侍卫立刻领命出去了。

    不久，皇城司下令将段勤跟陈管事从茶馆带回去的太监就急匆匆赶来，到了里面，就跪倒，向已重新坐好的皇帝行礼。

    “段勤是你在盯着？”皇帝坐向问。

    这太监不敢抬头，低着头：“回皇上的话，是奴婢在盯着！”

    “把你们的发现，仔细与朕讲来，不得有任何隐瞒！”

    “是，皇上！”

    这匆忙赶来的太监，自然知道自己盯着段勤得到消息影响极大，也怕自己被迁怒，一点都不敢隐瞒，一五一十将事情都报告了。

    “……奴婢原本也没注意到这个齐王府的管事，是一次皇城司在齐王府安插的人，隐约听到这管事对齐王禀报与段衍行有关的事，虽没听到具体内容，只听到了一个段字，但京中掌管禁军的大人就姓段，奴婢不敢忽略了这消息，加派人手，日夜盯着这陈管事。”

    “结果就发现，他竟真与段衍行府上的管家段勤有来往。”

    “于是，皇城司对段勤也进行了监视，发现他们的确有来往，而且还很密切，监视前不知道见过几次面，监视后短暂的半个月，就已来往五次。”

    “至于那句话，也是奴婢和五个便衣亲耳听见，绝无虚假！”说着，太监就跪在地上，将名字一一汇报：“并且当时还有喝茶的百姓，那句话说的虽低，也有人听见。”

    “好个孽子！好个贼子！”

    听完这些，皇帝脸一会红、一会青，只一会，背心就出了汗，湿漉漉一片，极是难受，他咬着牙狞笑：“你说的难以置信，朕不信，朕不信！”

    所有人都低着头，不说话。

    皇帝虽喊着不信，其实就知道，这件事应该不是误会，自己“好”儿子齐王，竟然真跟自己“好”臣子段衍行勾搭在了一起！

    齐王也就算了，他自己的儿子自己知道，无论是齐王、蜀王甚至是鲁王，这三个成年的皇子都不是省油的灯！

    对齐王，他警惕最重，但段衍行居然会背叛自己，这是皇帝万万没有想到。

    “朕对你不薄啊，段衍行，你居然背叛朕！真是一个好贼子，好贼子！”

    皇帝怒意这次是真难以抑制了，来自儿子跟臣子的双重背叛，让他呼吸都跟着急促起来。

    突然之前，他感到了一阵眩晕，捂着额，猛起身的他，又直接跌倒了下去。

    “皇上！”赵公公惊慌叫着，忙过去扶着，顿了顿，语气已经转平和：“皇上，您万几宸翰，料理的事太多了，天下都在您肩上，还请皇上务必节劳荣养——您也累了，该歇息了！”

    说着，就搀扶着皇帝去了殿里，让其在龙榻上重新躺下，又令宫女上参汤，给皇帝饮了一小盏，就服侍着皇帝睡下。

    还点了安眠香，又取了一首诗接一首舒缓地背诵。

    “怜君不得意，况复柳条春。为客黄金尽，还家白发新。五湖三亩宅，万里一归人。”

    吟声中，皇帝的呼吸渐渐平缓均匀，看似是睡了，可良久，却忽然开口：“岁贺要来了吧？”

    赵公公并不惊讶，忙回着：“是，就在这一二日了。”

    以前朝代，新年（春节）放假七天，腊月二十八一直休息到正月初四，但大年初一时，百官和各高官官都得上朝拜年，陪皇上用宴，实际上没有能真正休息。

    魏世祖颁布了《假宁令》，将年宴移到了腊月二十七，过了这宴，百官就可真正休息七天了。

    因此年宴岁贺很重要。

    “代侯的千福图，到时给朕仔细看看。”皇帝声音透着一点虚弱，但很坚定，仿佛下定了决心一样。

    赵公公隐约猜到了些，眉尖就是一跳，不敢有丝毫犹豫，连忙应：“是，奴婢记下了。”

    “行了，你也退下吧，让人都退下，朕要自己安静待一会。”床上躺着的人又说着。

    赵公公再次应声，他出去时，也让殿内的其他人都撤到了门口。

    之前皇帝拔剑杀宫女的事，赵公公看似没什么反应，实际上心里也一惊，他能看出皇帝是魇住了，但正因为这样，虽在皇帝心里，自己肯定远超过一个女官，但也不想试探皇帝在半梦半醒的情况下，能不能收住手。

    虽然说就算收不住手，其实有了防备，也不至于被刺死。

    可皇帝的心不一样，雷霆雨露都是天恩，就算是梦魇住了刺一剑，别说是反击，就算是躲避，就说明“不忠”。

    你是忠心，为什么不肯乖乖被朕刺死？

    就好象官府也这心态，就算你是冤枉的，我要锁拿你，你为什么逃？你逃就说明你不信我官府。

    不信我官府，就是有罪。

    正因为如此，赵公公才不希望自己面临这“忠诚的考验”！

    “以后这种睡着时伺候，还是让这些人来。”赵公公盘算着，口中却说：“刚才死的女官，好好葬了。”

    “给她家人送一百两银子。”

    “你们不可怠慢，都仔细守着，不能有丝毫怠慢，知道不知道？”担心自己一会万一有了什么事走开了，别人没办法服侍好皇帝，赵公公还特意叮嘱了一句：“要有丝毫怠慢，立刻杖毙。”

    这叮嘱倒也不算是多此一举，自刚才宫女惨死，今日当值的人，此刻都有些战战兢兢，听了赵公公的这话，却只能脸色苍白的应下。