    

    “顶不住？顶不住也得顶！”梁龙用机械手臂将一片烤肉切成丝慢慢吃着，凝神望着高地上站起身来的李鑫岩。

    “不管后面如何，如果现在放弃，这第一个问题是把他送给谁？疯疯癫癫的就是个半成品，放在这世界上就是个祸害。哼，就算这问题不考虑，另一问题，我们付出了这么多的努力，难道就这么白费了？”梁龙狠狠地嚼着肉块道。

    “不！你们的努力不会白费！”佟丽娅道。他没有看着梁龙，却见一个巴掌大的盒子从她手中抛向了梁龙。

    “我说过，你的身体跟你的胳膊不是一套相匹配的材料，肉体在一定程度上有他的脆弱性，强行匹配你现在用的合金材料会给你的身体留下很大的隐患。这个盒子里面是你的处理办法，打开以后自己去琢磨，材料的合成方式在里面也说的很明白。”

    梁龙精神一振，接着盒子的钢臂竟然抖了起来。那钢臂上近来多了不少损伤，有的地方还出现了豁口，向来是李鑫岩的杰作。

    梁龙手中的盒子颇像小米，谁都知道光是这智能小机器人就值不少钱。

    同样，另一个盒子飞向幻刀。“这是适应于你的身体的金属配料方案和电池制作方案，你的身体是你自己逐步琢磨出来的，能量的续航问题始终是个缺憾，机械城中对这方面的研究已经有很成功的例子，所以你就不用再琢磨自己的改造方案了。这些材料的配比可能需要花些钱，这个你自然有办法。”

    幻刀接到盒子，站起身来十分恭谨地行了个礼。

    佟丽娅拿出第三个盒子正要送给龟壳汉子，高地上突然落石如雨，斯特罗格发出一身嚎叫！

    众人向着高地上看去，李鑫岩站在一块岩石的彼端，眼神正定定的看着斯特罗格的狼眼，而斯特罗格则站在原地，大嘴张着，四肢有如被困住了一般拼命的针扎着，他爪子上的利爪也伸了出来，为了稳住身体将脚下的石头竟然都切开了！

    “这难道是隔空控制？”

    “幻刀！送我上去！”佟丽娅站起身来，对着幻刀道。高地是岩石组成的小山丘，佟丽娅的身材看起来上去会比较吃力。幻刀将佟丽娅抱起来几个高纵便上到了高地上。

    佟丽娅急速奔上去，直接跳上了李鑫岩的肩膀，将双手的掌心对准李鑫岩的太阳穴位置贴了上去，她的手心正是两个钱币大小的金色金属印记。

    一瞬间，佟丽娅眼前的所有景色瞬间消失了，李鑫岩所在的另外一个世界呈现在她的面前。

    这个世界充斥着青色的线条，线条有直线也有曲线，还有一些看起来是某些数学方程造成的螺旋线，彼此交叉重叠，将或远或近的空间分割成谜一样的空间。与线框提拉特弥斯的世界不同，线框提拉特弥斯的虚拟计算空间是线段组成的，而这里的线看不到终点，或者说他们彼此交叉之后，将终点掩藏在幕后的某处，看不见。而螺旋线盘旋互切，造成了一个个弯弯绕绕的空间，宛若迷宫！

    佟丽娅的身体已经不存在，她也成了这空间里的一丝线条，她的颜色是金色的。形态上的表达并不能阻止数据的传递，金线上涌出一段跳跃的光点，依照某种规则一闪而过，如同一串闪耀的星星滑向未知的空间。片刻之后，很多青色线条上似乎起了共振回，将其中一条青色曲线在无数线段中标记出来。

    金色线条瞬时调整了方向，沿着曲线伸展出去，向着曲线眼神的方向飞速疾驰。

    四周无数个青色线条组成的空间飞速向后退去，如果有时间可以停留下来的话，即可发现那些空间的形状颇类似现实世界的一些物体外形，但是他们比其具体物体来说要抽象得多，看起来也要古怪的多。

    金线经过的地方，大多数青色线条都十分安静，甚至有些看起来有些聪明地及时闪避开去，但是极少数青色线条却很无理地缠绕过来，追逐着佟丽娅的思维。

    有那么一刻，佟丽娅想要停下来，但是直觉告诉她不能停下来，那些青色线条虽然有些熟悉的味道，但是现在并不是一个好的时候来接触他们。李鑫岩的思维已经控制了斯特罗格的意识，在某些程度上已经产生了意识纠缠，必须赶紧将他们分开，否则他们会纠葛在一起对两个人同时造成伤害。

    而另一个原因则是李鑫岩的控制力目前尚未成型，对于一个尚未成型的意识来说，他是无法分辨自己意识和他人遗失的边界的。此时自己如果停下来或许可以识别那些思维中的记忆，但是如果自己也被李鑫岩的意识纠缠住，那就有可能自己的记忆和思维也会李鑫岩的意识所吸收！那是会发生什么，就是提拉特弥斯也无法说清楚。

    独立意识的生长期，一切皆有可能。

    时间似乎是一瞬，又好像是过了很久，眼前一亮，虚空中出现了一个巨大的空间。空间的中心是一团紫色的线团，紫色线团杂乱而明亮，原本看起来完全有能力脱离这里，但却形不成一束有力的思维流来脱离这里。天穹上和脚底下的空间壁障上是数量众多的蜂巢状小块空间，许多青色光线从无数蜂巢状的小空间里伸展出来，将紫色线团层层叠叠地捆在了当中，让他们无法轻易组合和流转。看不出青色光线是什么功能的思维线，但是力量却不可小觑。

    紫色线团光亮急速变化，佟丽娅略一分辨就认出来那是摩斯码，看起来斯特罗格也是急了，没有别的好办法向她来传递信息了。

    “殿下，小心！这里是一个陷阱！”斯特罗格提醒她。

    “陷阱？”佟丽娅惊讶了一下。李鑫岩的智力已经到了能够制作陷阱的程度？但是待她反应过来已经晚了，两道青色无声无息地自后方已经缠上了她的后背，和金色线条瞬间纠缠在一起。

    9837717412……

    一串数字病毒一样同时在青色线条和金色线条上亮起。

    而紫色线团惊讶地看着两者交缠的地方无数星团如同礼花一样在这个世界团团亮起。

    斯特罗格分辨的出来，那不是礼花，而是李鑫岩的思维强行从佟丽娅的思维中抽取出来的记忆！那一串数字，不仅是记忆在李鑫岩的思维中的存放地址，也是佟丽娅脑中那段记忆的存放地址。

    而佟丽娅立刻感受到了一个声音，这声音是李鑫岩的：“我是谁？”

