    “在那！”月光朝着墙脚的位置一指，果然，这家伙显露出身形来。

    岳峰心念一动，激活血腥冲刺就冲了上去，成功眩晕将其控制住。

    下一秒，指令杀人蜂攻击。致命连刺两次攻击准确落在了boss的身上。

    -30-30的中毒伤害不停跳起，这只盗贼boss再也无法遁形了。

    “公子哥，过来接仇恨！其他人准备战斗！”

    岳峰长剑一挡，成功格挡了一次凿击没有被击晕，随后脚下步伐一转，连击技能甩了出去。

    距离十多米外的公子哥，这时候顺势一个援护技能冲到了岳峰的跟前，盾击+挑衅，成功拉住了boss的仇恨。

    有了援护技能的伤害减免效果，盗贼boss的攻击总算能抗住了，花开花落锁定公子哥治疗，公子哥连续盾击之后很快积攒起了稳定的仇恨。

    对这种神出鬼没非常灵活的盗贼职业boss来说，一旦失去了机动性跟主动性，受到仇恨牵引被迫正面跟板甲职业对决，已经占不到任何便宜了。

    众人各种伤害技能频频甩出，boss生命值节节降低，很快就降低到了一万血一下。

    在生命值触发50%的时候，boss再次使出了加强消失技能，

    可身影只是消失了一瞬间，立刻被流血效果给强制显隐了，公子哥顺势补上一个挑衅技能重新稳固仇恨，输出继续。

    前后只用了几分钟的功夫，两万多血的上限已经只剩下两千出头。

    岳峰道：“都停手，等一波爆发技能的cd！别让boss最后10%狂暴把人秒了！”

    几秒钟之后，众人cd结束，一声令下，众多技能纷纷甩出来。boss两千多的血条几乎眨眼的功夫就被彻底融化。

    叮！成功击杀副本特殊boss魔化游荡者·卡恩，经验值+150000！

    越级击杀，额外经验值奖励+75000！储能点数+200！

    岳峰对这个boss的身份有些疑惑，也没等痴情玫瑰摸掉落，自己随手弯腰捡取了掉落。

    特殊物品【卡恩的家书】被发现！

    【卡恩的家书】：特殊物品，将这封迟到的家书交给他的家人，将会揭开卡恩的身份以及背后的谜题。

    物品使用限定职业：盗贼

    除了这件特殊物品，没有掉落收获，没有装备、技能，连个铜板都没有。

    岳峰打开信件，选择查看。

    亲爱的艾利：

    我接到了冒险者工会的委托任务，去黑铁矿井调查一件离奇的失踪事件，完成任务就会回去找你，你在家照顾好咱们的宝宝！

    爱你的丈夫·卡恩！

    看到信件的内容，岳峰脑子里灵光一闪，瞬间想到这信是干嘛的了。

    这是盗贼职业分支游荡者的任务物品，完成一系列的任务之后，将会解锁盗贼隐藏的分支职业游荡者，

    这个职业相比普通的盗贼，有几个关键技能会得到额外的强化，卡恩技能栏里的强化消失就是其招牌之一。

    “只有一封信？怎么没掉落啊？”痴情玫瑰看到队伍里的收获提示之后，有些失望。

    岳峰直接将这封信交给她，说：“这个boss应该不是副本的正常boss，刚才击杀成功之后提醒为特殊boss，

    我怀疑这玩意儿应该是一个盗贼隐藏职业的任务线索！

    喏，只有你能用，回头副本刷完了，去沿着线索找一下，说不定有意外的收获！”

    “隐藏职业？？？额，让你这么一分析，还真有可能！

    别的咱也不强求，给个强化消失就行，如果有了这个技能普通侦查侦破不了，那我就是想来就来想走就走的大盗贼了！”

    “行了，刷完副本再说，简单休整下状态，继续前进了，路上耗费了太多时间！还不知道后面有啥奇怪的东西呢！”

    岳峰摆摆手，带队继续前进！

    这个特殊盗贼boss挂掉之后虽然没有给任何装备，但是大家还是挺高兴的，毕竟任何关于职业限定的任务，都是非常珍贵的，拿到这个特殊的线索，比给几件装备要更有价值。

    推掉了boss众人继续前进，很快，前面又传来了阴影战士浓重的呼吸声。

    不过这次就要分散的多了，零星几分布的怪物在月光的照明箭下，很轻松就给揪了出来，小队众人一通群殴。轻松清理干净。

    等这条不规则的洞穴一直走到尽头，底下的环境发生了明显的变化。

    自然洞穴都是偏向于圆型的，但是到了这边之后，变成了四四方方的状态，好似是人工特别修建的似的，地面也从隐约的崎岖不平，变得平整起来。

    伴随着钢靴踩在石头上走路的铛铛声音，很快众人发现了新的怪物。

    它们的身形要比普通人高出半头来，人形的脑袋额头钻出类似山羊似的尖角，脑袋诡异的长在肩膀一侧偏离身躯中心线的位置，肌肉高高隆起露出青筋，手里拎着一把硕大的重型连枷。

    岳峰等级最高，随手丢出侦查，将属性贴到了队伍里。

    【黑暗之囚】

    等级：25

    生命值：10000

    护甲：105

    攻击：85-113

    技能：【亡灵骨铠】【恐怖嚎叫】【鲁莽打击】

    【亡灵骨铠】：黑暗之囚的身体表面被死气汇聚成的骨铠所笼罩，抵抗遭受到的部分伤害。

    【恐怖嚎叫】：鼓动异变过后的声带散发出一种低频的怪异嚎叫，如果被嚎叫影响超过两秒，则会进入恐惧状态四散逃跑。

    【鲁莽打击】：挥舞起手中的连枷，造成一次小范围的重型打击，如果力量点数差距比较大，则有可能触发击飞效果！

    介绍：他们原本是被安排在矿井深处守卫某个秘密的精锐战士，后来被未知的存在囚禁起来，长期遭受各种死灵魔法的试验，产生了异变，成了现在这种恐怖的怪物。

    看到怪物的体型跟生命值以及技能之后，众人就立马对这玩意做出了初步的判断，力量型的怪物，皮糙肉厚的那种，而且还能使用声波攻击，看起来稍微有点棘手。

