    “啊，终于把钱全部输光了，看来接下来会有好运发生呢。”

    赌场的门口，纲手神清气爽的伸展了一下腰肢，脸上露出十分爽朗的笑容，看上去就像是遇到了什么大喜的事情一样。

    “从没有听说过输钱和运气好挂钩……”

    站在纲手背后的静音，抱着粉色小猪，小声的吐槽着。

    “别这么说嘛，静音，对我来说，输钱本来就和好运挂钩啊。”

    “纲手大人，这种迷信只是偶然罢了。您可是木叶的三忍，怎么可以相信这种不靠谱的迷信之语呢？”

    静音义正辞严的说道。

    在她看来，纲手将所谓的运气归结于输钱这种事，怎么看都像是和看星座占卜一样。。根本没有可信的事实作为依据。

    以前赢钱时发生的事情，也只是单纯的偶然罢了。

    “知道了，那么，接下来去酒屋喝两杯吧，正好发泄一下最近心中积聚的闷气。”

    纲手没有在意静音的辩驳，今天一下子把之前一阵子中彩票赚回来的钱，全部输个精光，照这种情况看来，最近自己绝对不会再碰上什么麻烦事。

    “不过，一声不响的再次离开村子，火影大人会颇有微词的吧。”

    和以前一样，之前返回木叶的纲手，再次一声不吭的离开，静音很担心火影那边会生气。

    “一个快入土的老头子，谁管他死活啊。”

    纲手不客气的说道。

    静音叹了口气，如果真的不管死活，又怎么可能在前一阵子，前往危险的战场呢？

    说到底还是刀子嘴豆腐心罢了。

    关于这一点，静音是不会拆穿的。

    这么多年跟随纲手，她早已摸清楚了纲手的脾性。

    没有多想，静音就跟着纲手前往了居酒屋。

    这是纲手独有的习惯，如果赢钱就会赶紧跑路，将阵地转移到下一个地方。

    但是如果输钱，就会找一家就近的居酒屋，放纵自己喝到兴尽为止。

    如果让人知道这就是三忍中医疗圣手的真面目，他们的梦想会彻底破灭的吧。静音心中这样想道。

    居酒屋之中，纲手一个人坐在偏僻的角落中正喝到兴起，两腮开始变红，眼神也变得迷离起来，看上去十分享受这难得的和平时光。

    静音坐在一旁也只是无奈的看着，防止纲手出现什么意外。

    只是这样想着的静音，耳边便传来了脚步声，视线从纲手身上转移，向前方看去。

    两名男性出现在视野中，站在前方。

    其中一人身高马大，全身肌肉虬结，深色皮肤，和一般人种的肤色截然不同。

    这是雷之国人特有的肤色。

    而且……看向壮汉身后的男子，年轻和自己相仿，穿着云隐忍者的装饰，让静音的眼神顿时变得警惕起来。

    这两人毫无疑问是云隐忍者，却陡然出现在这里，恐怕来者不善。

    而另一边的纲手却仿佛没有看到前方两个人一样，自顾自的喝着酒，对于周围的一切都没有观察的兴趣。

    正准备提醒纲手的静音，忽然见到壮汉身后的云隐忍者走上前来，对着纲手十分恭敬的鞠了一躬：

    “您好，纲手大人，我是云隐的医疗上忍阿玛依，这次冒昧前来，是有重要事情请您帮忙。”

    恭敬至极的态度，让静音顿时愕然。

    这两个云隐忍者，不是过来砸场子的吗？

    毕竟木叶和云隐的关系并不是很好。

    不仅仅是因为双方在第三次忍界大战中大打出手，最重要的是，云隐曾经派遣使团前往木叶，为了得到日向的白眼，不惜以阴谋陷害了日向一族，这种卑鄙的伎俩，至今都让很多木叶忍者感到愤懑。

    “哦，是吗？”

    纲手似乎也回过了神，看了一眼对自己弯腰鞠躬，态度十分良好的云隐上忍阿玛依。

    “是的，我的同伴因为一些原因受伤，而凭借我的医疗忍术，无法做到救治。恳请纲手大人援助，拜托了！”

    说完，阿玛依再次深深鞠了一躬，将自己的态度放得十分之低。

    “虽然这么说，但我身为木叶忍者，好像没有义务帮助云隐……而且，你们云隐过去还对日向一族做了十分过分的事情。”

    如果只是战争，纲手倒不会对云隐有什么偏见。

    但是在签订停战协议的时候，云隐却在木叶弄一些见不得人的阴谋，这才是纲手不太喜欢云隐的缘故。

    “日向事件，我们云隐已经在反省过错了，我在此道歉。这次事情真的刻不容缓，请纲手大人不计前嫌。”

    阿玛依诚恳道歉着。

    不仅仅是因为自己现在有求于人，也是因为，能够近距离的接触传说中的医疗忍者，而感到发自内心的尊敬。

    因为没有纲手做出医疗改革，那么，他们这些以医疗忍术见长的医疗忍者，还不知道哪天才能被村子重用起来，成为村子里非常重要的存在。

    抛开敌人的立场，阿玛依无法容忍自己对纲手做出任何不敬的姿态。

    “说的好听。”

    “纲手大人……”

    “好了，阿玛依，让我来跟她说。”

    四代雷影看不下去了，走到阿玛依的前面，在纲手面前站定。

    看着眼前这个喝酒喝得醉醺醺的女人，一点都看不出来这是忍界的医疗圣手。

    不过他相信阿玛依的判断。

    既然阿玛依相信这个女人有能力治疗轩猿众种在下属卡拉依体内的爆炸虫，自己也只能过来请求纲手援助云隐。

    “你是……”

    纲手抬起头看向在自己面前立定的大汉。

    “纲手大人，这是我们云隐的雷影大人。”

    阿玛依郑重其事为纲手介绍。

    “那真是来了一个大人物啊……”

    纲手不咸不淡的开口，但语气中丝毫没有惧怕雷影的样子。

    没有在意纲手语气中的暗讽，四代雷影深吸了一口气说道：“多余的废话，就不说了。我来是想让你治疗一名受伤的云隐忍者。”

    “你觉得可能吗？”

    纲手无聊的看向四代雷影。

    “忍者遵从于实力和行动。现在，就用实力来证明吧。如果我赢了，你就要答应我治好那名云隐忍者的伤势，如果我输了，我不会再来打扰。话已至此，我在酒屋后面的空地上等你。”

    不等纲手开口，四代雷影冷哼一声，朝着酒屋外面行走，前往后面的空地等待纲手到来，和她厮杀一场。

    “真是麻烦的莽撞小鬼……”

    纲手看着四代雷影的背影，小声嘀咕了一句。

    依然一个人喝着酒，完全没把四代雷影的话放在心上。

    “那个，纲手大人，您不去赴约吗？”

    看到纲手没有起身的意思，静音忍不住问道。

    说实在的，那名雷影的威慑力实在是太恐怖了。

    光是站在那里，就让人大气都不敢喘。

    另一方面，她很担忧，对方和纲手战斗起来，会把这个和平的小镇破坏掉。

    毕竟对于纲手这个层次的忍者而言，这种地方完全没办法施展出全力，会造成大量无辜人员伤亡。

    “静音，你哪只耳朵听到我答应他的决斗要求了？他自己自作多情罢了，我可一点都没有答应要和他决斗啊。而且，云隐忍者死活，和我又有什么关系？喝酒喝酒。”

    纲手说到兴起，再次给自己满上了一杯。

    “我就知道是这样……”

    静音无语了一下。

    那位雷影知道真相后，会愤怒到直接原地爆炸的吧。

    ◎

    小镇外的幽暗森林中。

    轩猿众五人站在树枝上眺望着小镇的和平夜景。

    随后，一只指头大小的小虫子从空气中突然出现，改变了身体的颜色，是与暗夜十分接近的黑色，飞落到虫男的手指上面。

    黑色虫子发出吱吱的微弱声音，似乎在传递什么信息。

    “情况怎么样？”

    影男问道。

    虫男收起黑色虫子，淡然说道：“真是有够巧的。”

    “怎么？”

    “可以说是好坏参半的结果吧。雷影他们没办法驱除我的爆裂虫，如果没有意外因素，他们会乖乖交出杉之村的秘术卷轴。”

    “也就是现在有意外发生了？”

    “嗯。白石大人要见的纲手，也很巧的在这里小镇子里面。雷影正在寻求纲手的帮助。”

    其余死人明白虫男所说的‘好坏参半’是什么意思了。

    他们本来的目标之一，也是为了寻找纲手的下落。

    如果很巧合的出现在这个小镇子里，可以说是省了他们很多时间去寻找。

    但问题是雷影去寻求纲手帮助，可以想象，爆裂虫对雷影大人，暂时就等于失去了威胁。

    因为木叶是有解决爆裂虫的经验的。

    自来也过去也曾经大意被虫男种植了爆裂虫，命悬一线，最后也是由纲手动用手术驱除了自来也体内的爆裂虫。

    寻找到纲手自然是好事，但雷影和纲手会晤，这就不算是什么好事了。

    以雷影为对手，本来就十分艰难了。

    如果再加上一个三忍，他们五人也只能落荒而逃。

    爆裂虫虽然强大，但并不是无敌，尤其是面对纲手这样顶级的医疗忍者，威胁会大大降低。

    “算了，杉之村的事情暂时不用着急。虽然比较麻烦，但雷影不可能一直跟着纲手，在他们返回云隐村期间，我们还有多次下手的机会。土男，你去和白石大人联络，告诉他纲手的位置。”

    虫男稍微思考了一下，比起悬赏任务，白石交给他们的任务更加重要。

    所谓的悬赏任务，他们并非是为了赚取什么悬赏金，因为他们赚取悬赏金的速度再快，对于紫苑花商会的吸金能力而言，这些赏金也只是九牛一毛的程度。最重要的是情报收集，还有探查各国高层官员，各国大商人的秘密，这有利于军方的布局。

    这才是轩猿众立足地下黑市的最根本目标。

    悬赏金再怎么高额，也只能算外快。

    而且，只要四代雷影没有返回云隐村，他们就有再次得手的机会。

    “是。”

    土男没有犹豫，潜入地底离开。

    ◎

    次日——

    “纲手，你这个混蛋，竟然敢爽约！害老子白白在空地上傻等了一夜！”

    几乎是以怒吼的方式将这句话咆哮出来，四代雷影浑身充满可怕的怒气，带着阿玛依冲到纲手面前，眼睛燃烧着吞噬掉一切的怒火。

    被四代雷影怒吼声吵醒的静音和纲手，不同于静音的惊慌失措，纲手显得淡定十足。

    将手臂撑在布满空酒瓶的桌子上，抬起头看向一脸怒容的四代雷影笑道：“哎呀，这不是云隐的四代雷影大人吗？来了一个大人物呢。”

    “混蛋！你昨天晚上已经说过这句话了，别想在这里蒙混过关！你这样还算是忍者吗？”

    “别看我这样，我的确是很优秀的医疗忍者。”

    “那就跟我出去打一场！”

    “不要，刚刚酒醒，脑子还有点不清醒。还有，我是医疗忍者，为什么要和野蛮的猩猩战斗啊？医疗忍者准则，你难道不知道吗？”

    可恶的臭娘们！四代雷影有怒难言。

    毕竟自己现在是有求于人，也不敢太过得罪纲手，不然他的下属很可能会性命不保。

    即使对纲手再怎么愤怒，他也在努力克制自己的暴躁个性。

    “那你要怎么样才能答应我的要求？”

    四代雷影耐着性子问道。

    “嗯……看你这样子，估计不撞南墙不回头吧，好麻烦啊。真是的，明明又没有赢钱，竟然碰到这么麻烦的事情。”

    纲手抱怨着。

    “别在这里东拉西扯，给个痛快话！不然就算是动用武力，也要让你就范！”

    四代雷影说道。

    “动用武力？你在跟谁说话，雷影小鬼？”

    纲手嘲讽的看向四代雷影。

    “老女人！”

    四代雷影将这句话脱口而出。

    阿玛依和静音悄悄退到一旁，不想卷入这么麻烦的事情中。

    纲手听到‘老女人’三个字，嘴角微微抽搐了一下，随后皮笑肉不笑说道：“好吧，我答应你的要求。但是有个条件。”

    “什么条件？”

    纲手伸出手说道：“来和我扳手腕吧，如果你能在扳手腕上赢过我，我就答应你救治受伤的云隐忍者。怎么样，敢来比试一场吗？”

    “扳手腕？”

    四代雷影狐疑的看向纲手。

    这是打算让他痛快的赢下来吗？

    要知道，他的雷遁忍体术，虽然不是力量型，而是以速度为主，但是不代表他的力量就很弱。

    他随意一拳砸裂大地，还是能够轻松做到的。

    即使在传闻中，纲手是很强大的力量型忍者，但他不认为一个女人的力量，能够强过他。

    “可以，既然你这么想输掉，我就成全你。”

    四代雷影重重哼了一声，带着阿玛依便向居酒屋外走去，来到昨晚等待纲手的空地上，那里放着一张石桌。

    不久后，纲手和静音也姗姗来迟。

    “一局定胜负怎么样？”

    纲手说道。

    “只要你不爽约，一局定胜负，还是三局两胜都无所谓。”

    四代雷影对昨晚纲手的爽约事情还是耿耿于怀。

    “我好歹也是三忍，怎么可能做出爽约这么没品的事情？”

    纲手一本正经起来。

    “好了，那就快点开始吧，我部下那里可能支撑不了太久。”

    “可以是可以，但是裁判要谁来当？”

    纲手问道。

    四代雷影沉思起来，看了一眼阿玛依和静音，这两人无论谁来当裁判，都未免会有失偏颇什么的。

    毕竟事关自己部下的性命，需要来找一个中间人来当裁判才行。

    “那就去街上随便找个人来当裁判好了，反正只是一会儿的事情。”

    四代雷影摆了摆手说道。

    “没问题，静音你和这位阿玛依上忍去街上……”

    纲手还未把话说完，一道声音突然插入进来：

    “既然这样，我来当裁判怎么样呢，纲手老师，雷影阁下？”

    突然而至的声音，让在场的人都是脸色一变。

    不同于四代雷影和阿玛依的诧异，纲手则是深深的皱起眉头，似乎不太愿意看到眼前出现的男人一样。

    出现在这里的人正是白石。

    他从土男那里得到纲手在这里的消息后，就立刻连夜马不停蹄的赶过来，正好赶上了纲手和四代雷影即将进行的扳手腕比赛。

    蹲坐在白石肩膀上的雷鸣丸，则是很热情的对着众人打了个招呼：“上午好啊，各位。”

    “你来这里做什么？”

    纲手眯着眼睛问道。

    她可不相信白石只是偶然路过这个地方。

    “也许是因为心血来潮吧，有点事想和纲手老师聊聊。”

    白石笑道。

    “我和你之间没有什么好聊的。”

    纲手冷哼一声。

    白石对此并不在乎，毕竟自己和木叶的矛盾太深，纲手的冷淡反应也在意料之中。

    白石看向四代雷影，问道：“怎么样，雷影阁下，我来当这次比试的裁判如何？”

    四代雷影考虑了一下，没有立刻答应，而是看向纲手。

    “你觉得怎么样，纲手？”

    “随你吧。”

    纲手觉得这种事情无所谓。

    快点结束比赛立即走人，这是她内心此刻的唯一想法。

    真是的，明明又没有赢钱，为什么这两天还能遇到这么麻烦的事情。

    早知道昨晚就应该收拾东西走人。

    不过这时纲手再怎么抱怨，事情已经发生，不可能再去挽回了。

    “那就拜托你了。”

    四代雷影对白石点了点头。

    自己和白石只能算是点头之交，之前在五影大会上，他也是保持中立态度，不想让云隐牵扯到大陆西部的复杂格局中。

    四代雷影和纲手都将自己的手搭在石桌上，用力的抓握在一起，神情严肃。

    虽然还未开始发力，但两人周围的气氛都变得和平时不一样了，即使是静音和阿玛依这样的上忍，都感到了一种呼吸艰难的压抑感。

    “那么，两位请开始吧。”

    随着白石的话语落下，四代雷影和纲手瞬间开始发力。

    强大无比的查克拉从两人的身体上爆发出来，一下子将脚下的地面震裂开来。

    恐怖的风暴以两人为中心，瞬间吹散到周围，静音和阿玛依都忍不住被逼退了几步，骇然的看向处于暴风中心的两人。

    白石倒是很淡定的站在石桌的旁边，看着正在扳手腕角力的两人。

    四代雷影的每一根头发都夸张的竖起，无与伦比的雷属性查克拉覆盖在身体上，形成了无比坚厚的雷遁铠甲。

    这种等级的破坏力，以人类来说，确实是十分了不起的忍术。

    最重要的是，四代雷影的查克拉很庞大。

    在四代雷影爆发查克拉的瞬间，让白石有种面对琳全力爆发七尾查克拉的感觉。

    在白石遇到的人之中，除了自己之外，也只有琉璃、绫音、琳、矢仓，以及干柿鬼鲛等几人，能够媲美四代雷影的查克拉量了。

    即便是继承了千手血脉的纲手，也要差了一点意思。

    “真是夸张的查克拉，简直是一头尾兽……”

    雷鸣丸也十分惊讶四代雷影的查克拉量。

    真难以想象，既不是人柱力，也不是血继限界忍者的四代雷影，竟然以人类之躯，凝练出如此庞大的查克拉，这在雷鸣丸看来，简直不可思议。

    即便是他们几兄弟，也很难驾驭如此庞大的查克拉。

    在查克拉量的比拼上，四代雷影无疑是忍界之中，最顶尖的那一批忍者了。

    然而——

    面对如此巨大查克拉的纲手，却是游刃有余的笑了起来：

    “你是没吃饭吗？雷影小子？就这种程度，还想救回自己的同伴？”

    面对纲手的挖苦，四代雷影并未反驳，是时候，他被纲手的力量压制，一旦开口，就等于宣泄自己所有的力量。

    这个结果其实也让四代雷影震惊。

    在四代雷影看来，纲手在纯力量上，恐怕比他战斗过的日向绫音还要强大。

    如果说，他拥有着媲美尾兽级别的查克拉，那纲手在力量上，相当于一头恐怖的人形暴龙！

    看纲手在和扳手腕的过程中，还能开口说话，四代雷影就知道，自己在力量上，绝对不可能拼过纲手。

    如果换做自己的父亲三代雷影，说不定还有机会，在力量上和纲手达成平手。

    但他的雷遁铠甲，侧重于速度，而并非力量。

    “看来胜负已定。”

    白石也看出来了，即使四代雷影的雷遁铠甲再怎么狂暴，但在纯力量上，还是无法和纲手相提并论。

    白石很怀疑纲手的力量，能把一头巨型通灵兽活活用拳头打死。

    这要是拉到鬼之国工地上搬砖搞建设的话……

    阿玛依则是紧张看着被纲手压制住的四代雷影，如果雷影在这里输掉的话，不仅仅是面子问题，卡拉依的性命也就会不保。

    只是，已经把雷遁铠甲开启到最大化，却依然无法在力量上压过纲手，在场无论是谁，都知道，四代雷影不可能赢了。

    两者在力量上的比拼，完全不在一个量级上。

    “那么，到此为止了，雷影小鬼！这场比试是我赢了！”

    不想要纠缠下去，纲手这下子使出了全部的力量，打算一下子把雷影的手掌按在石桌上抬不起来。

    四代雷影咬紧牙关，脸上的肌肉紧紧绷着，猛地，眼睛里闪烁一道雷光。

    轰隆一声。

    石桌和下方的地面猛然被一股巨大的力量爆炸开来。

    纲手错愕的看着自己的身体反转，狼狈无比的倒在废墟之中，四代雷影用力将她的手掌按在地面上，无法动弹。

    这一幕的发生，让在场观看的人都感到惊讶。

    “雷影大人！？”

    “纲手大人！？”

    来自于阿玛依和静音的呼喊声。

    白石站在那里若有所思，意外扫了四代雷影一眼，嘴角露出一抹笑容。

    在快要输掉的时候，四代雷影故意松手，然后又在瞬间以极快的速度让失去力量平衡的纲手，让纲手没办法反应过来，随后以迅雷不及掩耳之势反制住纲手的力量。

    并非是以力量取胜，而是以速度取胜。

    那种夸张的速度，白石自认为自己做不到。

    如果正常的扳手腕，像四代雷影的做法，只会自取灭亡。但是四代雷影绝地反击，对于自己的速度，有着相当骄傲和自信的心理。

    看样子，对方并非是四肢发达的莽汉呢。

    因为速度过快的缘故，对方哪怕是用单一的雷遁铠甲，战术也会变得灵活多变起来，不会拘泥于一种战术。

    没有理会众人的惊讶，四代雷影松开了纲手的手掌，看了看已经有些红肿起来的右手，没有在意这些，对白石说道：“这场比试是我赢了吧。”

    “当然，毕竟一开始也说了，这是扳手腕，而不是比拼力量。”

    换言之，只要不是太卑劣的作弊手法，以速度取胜的四代雷影，反而活用了自身的优势，才得以胜利。

    很漂亮的反击。

    白石也无法为纲手辩解什么。

    想必纲手也不屑于抵赖。

    纲手也从失败的愣神中反应过来，深深看了四代雷影一眼，也知道自己输掉比试的原因了，本以为是个头脑简单的家伙，没想到还有脑袋这么灵光的一面。

    自己小看他了。

    再怎么说，对方也是和自己的老师猿飞日斩一样，是当代五影之一。

    除了某个已经被打到自闭的风影，无疑要麻烦许多。

    “你怎么说，纲手？”

    “放心吧，既然我输掉比试了，那就跟你走一趟吧，去救你们村子的忍者。”

    纲手从地面上站起身子，拍了拍身上的灰尘，正如白石所想，身为三忍的她，不屑于赖账。

    ◎

    一行人跟着四代雷影来到旅馆之中，房间里，云隐上忍卡拉依痛苦的在床上挣扎着，他面前胸口的虫型肿块，比起昨日更加大了，而且一张一缩着，看上去异常恐怖吓人。

    纲手看到这样的伤势，脸上有些惊讶。

    “爆裂虫？”

    “你知道？”

    四代雷影诧异的看向纲手。

    纲手深色严肃的点了点头，对四代雷影问道：“和你们交手的人是轩猿众是吧？”

    四代雷影没有隐瞒。

    “没错，他们被杉之村的忍者雇佣，来找我们麻烦。”

    “杉之村？”

    纲手皱起眉头。

    “我派人拿走了杉之村的秘术，杉之村的忍者就雇佣了轩猿众来找我们麻烦，要我们交出杉之村的秘术卷轴。”

    四代雷影很大方的将这件事说出来。

    “……”

    纲手有些无语。

    真不愧是云隐，抢东西都这么理直气壮，连掩饰的意思都没有。

    阿玛依也是一脸尴尬的站在一旁，不知道该说什么好。

    可能这就是雷影大人的魅力吧。

    不屑隐瞒和说谎，性格直接而粗暴。

    白石对此也没有任何反应，虽然取回杉之村的秘术卷轴，是轩猿众的任务。

    但轩猿众是轩猿众，是地下黑市的赏金猎人团体，和他千叶白石又有什么关系呢？

    再说，即使纲手治疗好了这名云隐上忍的伤势，轩猿众也可以再次逼迫四代雷影就范。

    如果不是遇到纲手这种顶级的医疗忍者，想解决他开发出来的爆裂虫，可没有那么简单。

    “算了，这是你们云隐和杉之村之间的恩怨，和我又没有关系。救好这个人之后，你们立马收拾东西走人吧。”

    “你能治好？”

    四代雷影挑了挑眉头。

    “别把我当成你们村子里那些连这种小事都办不好的医疗忍者。”

    纲手立即反驳。

    云隐的医疗上忍阿玛依感觉自己胸口被狠狠刺了一剑，有种委屈想哭的冲动。

    他好歹也是云隐的精英医疗忍者，平时在村子颇多受到同僚的信任，但在纲手眼里却如此不值一提，可能这就是自己和忍界最顶尖医疗忍者的绝望差距吧。

    “那就快点治好！”

    四代雷影黑着脸。

    纲手没有回应四代雷影，而是看向白石说道：“你小子特意来这里，是找我有事相谈吧？那这次的手术，你来做好了。”

    没有打算自己亲自动手，而是把这个机会让给白石。

    “？”

    虽然白石觉得有点奇怪，但也没有多做迟疑。

    早点让四代雷影等人离开，他也好早一点和纲手商谈。

    但他没有意见，却不代表别人没有意见。

    四代雷影顿时不满的嚷嚷起来：“喂，纲手，你这是什么意思？不是你亲自动手吗？”

    “一个简单的外科切除手术，根本用不着我亲自动手。这小子好歹也是我的学生之一，这点小事难不倒他。不仅是他，我旁边的静音都能轻易解决。”

    纲手像看白痴一样看着四代雷影。

    四代雷影没有生气，而是狐疑的扫了白石和静音一眼，随后看了看身后陷入无地自容状态的阿玛依，对方一脸挠了挠脸上的皮肤，尴尬笑着。

    我这个医疗上忍这么没用，真是对不起了，雷影大人。阿玛依心中悲哀起来。

    不仅是纲手，就连她的学生都能把爆裂虫造成的伤势治好，这让自我感觉良好的阿玛依，有些怀疑自己是否是云隐的精英医疗忍者了。

    “开始吧。”

    无论是纲手自己亲自动手，还是由别人代理，只要能把卡拉依的伤势治好，四代雷影并不介意谁来做这个手术。

    白石无所谓的耸了耸肩膀，来解决自己制造出来的爆裂虫，这感觉还真是奇怪。

    走到云隐上忍卡拉依的身旁，白石伸出手在他肿胀起来的虫型肿块上，轻轻一抹。

    以肉眼可见的速度，虫型肿块消除下去。

    随后，白石展开白色大褂，从一个口袋里娴熟拿出一把手术刀，轻巧在卡拉依的胸口上一划，小小的伤口开裂。

    紧接着，掌心凝聚淡绿色查克拉，在开裂的伤口上，一只十分小的白色蠕虫从伤口中冒出头来，便是爆裂虫的本体，白石从伤口中将这只白色蠕虫吸取出来，握在手中碾碎。

    卡拉依胸口被划出的伤口，也正在恢复着，呼吸恢复了平稳。

    “好了，已经解决了。”

    白石转过身，对四代雷影等人笑道。

    “？”

    不同于对此感到一点都不意外的纲手，云隐上忍阿玛依则是一脸惊愕。

    本想抱着学习的心理，将过程一下不漏的看在眼里，可是……这都是什么啊？

    过程全看了，但好像又和没看一样。

    他完全无法理解白石，是通过什么方式解决爆裂虫的。

    看了看同样一脸淡定从容的纲手和静音，似乎不感到惊讶，阿玛依对于自己能力，再次陷入了深深的自我怀疑中。

    难道自己的医疗忍术水平……真的很差？

    “既然卡拉依的伤势已经治好，那就在此别过吧。”

    四代雷影也不懂得医疗忍术，但只要知道卡拉依的伤势解决了，那便没有必要在这里待下去。

    “别急着离开，雷影小鬼。”

    纲手这时笑着开口。

    “还有什么事？”

    四代雷影疑惑看向纲手。

    “你就不怕轩猿众再次找你们麻烦吗？毕竟爆裂虫，你的手下没办法祛除吧。”

    纲手嘴角勾起。

    “你想做什么？”

    “只是想和你做一个交易，我可以给你一些消灭爆裂虫的药物。而我呢，平时比较喜欢赌钱，你只需要在我下一次赌钱时，帮我还一次账单就行了。而且，我没看错的话，你可能也被轩猿众下了爆裂虫。”

    纲手如此笑道。

    “什么？”

    四代雷影和阿玛依都是一惊。

    纲手摆了摆手，示意二人冷静下来。

    “别这么看着我，我说的是事实。如果雷影你和轩猿众的人正面接触过，那么没理由，只有你的属下被下了爆裂虫。”

    “那为什么……”

    四代雷影对此怀疑。

    “如果没有那场比试，我可能不了解。但是刚才的扳手腕中，我了解了。爆裂虫潜伏在你体内，没有发作，是因为你雷遁铠甲模式下的查克拉流速太快了，让爆裂虫没办法捕捉。但是你在以后的日常生活中，肯定也会使用查克拉，不可能遇到什么情况，都直接使用雷遁铠甲，到时爆裂虫就会发作……而结果，你也看到了。”

    纲手看向床上的卡拉依，意有所指。

    四代雷影脸色惊疑不定起来。

    “雷影大人。”

    阿玛依脸色严肃起来，在四代雷影身边笑声提醒着。

    “我知道了。”四代雷影点了点头，看向纲手说道：“可以，你把药物给我……不过，只是替你还一次赌钱欠债的债款就行了吗？”

    “没错。毕竟你想想，即使我这个三忍赌钱输掉，也不可能输掉太多不是吗？”

    “这倒是。”

    四代雷影点头。

    像纲手这种级别的忍者，之所以赌钱，恐怕也是平时娱乐的一种方式，肯定是会有节制的，不可能无下限的去赌钱。

    而且，他也需要纲手提供药物，来防范轩猿众的爆裂虫。

    拿走了纲手手中的药物，四代雷影与纲手成功达成了协议，背着还处于昏迷中的卡拉依，与医疗忍者阿玛依一同离开了旅馆，不知去向。

    “那位雷影大人，恐怕还不知道纲手大人您的真实赌品吧。”

    静音以怜悯的语气说着。

    因为纲手的赌品，是真的没有下限，而且在赌界之中，是如今唯一公认的大肥羊。

    “怎么这么说话呢，静音？我们做的是诚信生意，我又没有逼迫他买我手中的药不是吗？”

    纲手义正辞严的教训起静音。

    “是是。”

    静音随意的敷衍着。

    她已经预料到四代雷影拿到账单后，会在办公室里暴跳如雷的场景了。

    “那么，现在来谈谈我们的事情如何？纲手老师？上一次因为太过忙碌，没怎么来得及叙旧，这一次想要补上。正好现在时间也快到中午了，我来请客怎么样？”

    四代雷影等人离开，白石便笑着开口邀请纲手。

    “看来不把事情说清楚，你是打算一直跟着呢。”

    纲手嫌麻烦的吐了口气，但还是点头答应下来。

    “也好，我也想知道，你到底有什么高谈阔论要和我商谈。”

    对于白石来找自己的目的，纲手也是挺好奇的。

    这大概是他们第一次准备开诚布公的谈话。

