    宝莲灯前传中，玉帝随手丢下了一颗桃子，便化为了桃山，压住了杨戬的母亲瑶姬，比如来丢了一只手，镇压了孙悟空，高明了不知道多少倍！

    这样的数值，才配得上他的身份？

    可是后来，他为什么再没有出过手？

    哪吒在天宫闹事，任由哪吒变成的蜜蜂蛰了一身包？

    镇压孙悟空都是请的如来？

    沉香和八太子变换了容貌上天，竟然还把他灌醉了……

    他的表现和他的实力很不匹配。

    是因为傲娇，还是有什么难言之隐？

    冯公子也看到了玉帝的数据值，小脸不由慎重了许多，绷紧了神经，随时准备把他们几人传送出去。

    玉帝若是不顾颜面对他们下手，师兄或许能撑住，但她和牧野冰的小身板，挨着就死，碰着就亡啊！

    “免礼。”玉帝故作平静的抬了抬手，没人提他下令诛杀李小白的事，他就坡下驴，也装作了不知道。

    “陛下，李小白师兄妹自幼的理想便是入天庭当值，却苦无门路，本想在凡间闯出些名声，再自荐给陛下，谁料想，我等考虑不周，行事鲁莽，扰乱了三界秩序，给陛下添了不少麻烦。承蒙陛下仁德，不仅宽恕了小白师兄妹的罪过，还派遣太白金星下界，诏我师兄妹入当庭当值，小白不胜惶恐，谢陛下隆恩。”李沐仰望着玉帝，张口便秃噜出了一大串鬼都不信的奉承话。

    旁边。

    李靖等人尴尬的恨不得用脚趾在在凌霄殿的地砖上抠出一个洞，钻进去了。

    李小白是在反讽吗？

    这家伙真是一点强者的尊严都没有啊！

    小儿哪吒都比他强上一万倍……

    李沐的话本是奉承，但听在玉帝的耳中却格外讽刺，他下意识的握紧了拳头。

    王母娘娘见状，连忙按住了玉帝的手，勉强一笑：“李卿家客气了，天庭向来既往不咎，欢迎任何有才能的仙人入驻，又怎么会在乎贤师兄妹小小的过节呢，更何况，卿家在下界解析仙术是为了造福大众，牧卿家搜罗食材，更是为了本宫的蟠桃宴，卿家能入天庭为官，陛下和本宫欢喜还来不及呢！”

    玉帝的情绪也缓和了下来：“娘娘说的是。”

    “百闻不如一见，陛下果然如太白金星所说，是圣明之人。”李沐再次作揖，“既如此，那我师兄妹就不客气了！”

    “……”玉帝愣住，我说什么了，你就不客气了？

    “陛下，臣毕生的梦想是解析仙术，造福三界，所以，臣恳请陛下，加封臣为科学院院长一职，专司解析仙术。”李沐希冀的看着玉帝道。

    李小白大张旗鼓，真的是来求官，为他所做的事情找个名正言顺的由头？

    玉帝疑惑了。

    他转头看了眼王母娘娘，王母娘娘冲他轻轻点头。

    玉帝轻出了一口气，道：“准了。朕即刻令天工在元明文举天为你修建科学院，配备侍者天将供你调遣。”

    “谢陛下隆恩，臣感激涕零。”李沐再次抱拳，“陛下，解析仙术事关重大，只给臣配备一些侍者天将恐怕不够。”

    想想李小白在下界闹出的动静，以及佛门模棱两可的态度，玉帝沉吟了片刻：“朕准许你调配仙界众神配合你解析仙术。”

    李沐轻咳了一声，表情有些羞涩：“陛下，臣希望的是令行禁止，随叫随到，可调集天庭一切资源，若有功，臣可自行封赏，若有人阳奉阴违，臣当有权力调兵讨伐……”

    嘶！

    凌霄殿内一片倒吸凉气的声音。

    太白金星脖子缩了一缩，早就知道会是这个样子，这家伙上天根本就不是为了辩理的！

    玉帝脸上血色尽褪，他重重的一拍桌子，气的胡子都在颤动，道：“李小白，生杀调罚，皆有你这个科学院院长掌控，究竟你是玉帝，还是朕是玉帝？”

    “陛下自然是天帝，臣从未觊觎过玉帝之位。”李小白晃动手指，提醒冯公子，坦然看向了玉帝，父天尊都讨来了，再得罪一个玉帝又如何？

    成败在此一举了！

    “李小白，你当朕真不敢杀你？”玉帝面色铁青，豁然站了起来。

    “陛下自然可以杀臣，但臣的师妹拥有言出法随的神通。”李沐面带微笑，毫不示弱的和玉帝对峙，“斗鸡眼已成天地规则，臣也记不清师妹都说过什么了！”

    玉帝一滞。

    冯公子面带微笑，挺身站在了李沐的身旁。

    牧野冰的手握上了菜刀，因为过于用力，他的胳膊微微颤动。

    玉帝道：“朕受命于天，凌驾于一切法则之上，你对朕施加的诅咒从未应验。”

    李沐笑笑：“听闻陛下因为一块牛肉，在众臣面前失了颜面？”

    玉帝：“……”

    众臣眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    “陛下，其实臣是带着诚意而来。”李沐轻轻叹息了一声，“陛下大可不必大动肝火！”

    玉帝冷冷的扫视殿内众臣：“朕看你分明是欺天而来！”

    “陛下，我不上天同样可以邀请众仙去净坛庙解析仙术。而且，陛下应该知道，我已经得了佛祖和元始天尊的支持。”李沐笑笑。

    “你在威胁朕？”玉帝冷声道。

    “我只是在阐述一个事实。”李沐轻叹了一声，从旁边牧野冰的口袋里抽出了一根萝卜，“陛下，此是何物？”

    玉帝皱眉，下意识的看向了牧野冰：“你想把朕做成一盘菜吗？”

    李沐摇摇头：“陛下多心了，陛下是三界之主，历来只有吃菜，给我三百个胆子，也不敢把陛下做成菜的！”

    玉帝哼道：“那你举个萝卜是在挑衅朕吗？”

    李沐笑了：“陛下错了，这是一颗白菜，不信，陛下可以问问殿内众臣。”

    玉帝脸色骤变。

    王母娘娘目瞪口呆。

    李沐摇摇头，看向了太白金星：“老星，你见多识广，这是何物？”

    尼玛！

    太白金星的背后瞬间被冷汗湿透，他豁然瞪向了李小白，他招谁惹谁了，至于每次都针对他吗？

    他真开口说出这是白菜，名声就彻底没了，比被当众做成了菜还要耻辱！

    可他要不说。

    这满朝文武，加上玉帝和王母怕是真要被做成菜了！

    ……

    玉帝凌厉的目光瞪向了太白金星，问：“太白金星，李小白手中所持为何物？”

    牧野冰手中的菜刀悄然搭在了一根萝卜上。

    冯公子不自觉的咕哝着嘴角，却没有发出声音。

    鹏魔王瞪大了眼睛，激动的浑身颤抖。

    殿内落针可闻。

    闻仲眉头紧皱，把手搭在了雌雄鞭上，胸膛起伏，目中带哄，呼吸略有些急促，他快要压抑不住心中的怒气了。

    李小白太嚣张了，不为人子！

    和闻仲表现相当的还有殿内灵官，几大天师，甚至李靖。

    他们的眼中隐隐都冒出了怒火，若指鹿为马的事情在天庭发生，唯有战死方能抱拳名声了……

    李沐看着太白金星，拍了拍手腕上的个人终端，轻声提醒：“老星，想好了再回答。”

    气氛剑拔弩张。

    众目睽睽之下，太白金星不住的擦着额头的汗水：“此物，此物是……”

    李沐忽然哈哈一笑，截断了太白金星的话：“没错，太白金星说的没错，此物当然是萝卜，陛下说得对！”

