    第751章  消失的幸存者   

    “嗷！”

    威力巨大的雷鞭直接砸在火浆中，电与火的碰撞就像起了化学反应一样，整个空间的空间都变的更加灸热，而锋利的雷鞭重重甩在丧尸的身上，居然将巨大的火系丧尸直接砸飞了出去，痛苦的咆哮！   

    而硬皮丧尸也大步的冲向众人，发现子弹没有，万毅也舍掉手中的枪，右手在空中一抓，在自已的头顶直接浮现出一柄巨大的冰剑呼啸着射在硬皮丧尸的身上！   

    “轰！”

    硬皮丧尸的皮肢就像是一个极在韧性的墙面，冰剑砍在上面，居然将硬生丧尸的身体砸的凹陷下去，但是最终也没有穿透，而是顶着它不断的后退！   

    看到这一幕，队伍里一半人都下意识的舍弃了攻击它的想法，转而清理其它丧尸！   

    没办法，队伍里，很多人的异能都不擅长对付这种丧尸，还是交给其它人去弄吧！晴斗舔了舔嘴唇，刚要拔刀，袁菲儿却在这时快速的冲了出去，右臂一抬，一道光剑压缩到极致的重重的斩下：“剑气，斩！”

    

    “嗷！”

    恐怖的剑气瞬间穿透了丧尸的肩膀，一只手臂随着掉落！   

    袁菲儿还没来得及高兴，这只丧尸突然猛然向前一冲，完全没想到的她直接被一头撞飞了出去，痛苦的连抵御的力量都没有！   

    姜毅身体一闪，直接出现在她的身后，手掌抵住了她。

    袁菲儿脸色苍白，回头看向帮了自已的人，却是双眼一僵，她怎么也没想到，救了自已的会是姜毅！   

    姜毅放下了手掌，看着不断滴着血，却丝毫不管不顾仍然冲过来的硬皮丧尸，猛然拔出黑刀，信手一挥：“断！”

    

    “嗡！”

    一道完美的弧线瞬间脱刀而出，漆黑的月牙极速的扫过硬皮丧尸的脖子后，射向后方的丧尸！而硬皮丧尸仍然向姜毅冲来！   

    一步，两步！   

    袁菲儿紧紧的盯着这只丧尸，当它迈出第三步的时候，足有蓝球大的脑袋轰然从肚子上掉了下来，漆黑的血这时才从腔子中喷发而出！   

    “老大威武！”

    李回雨激动的大叫着，他亲自砍过一刀，正因为知道这只丧尸有多么的难砍，才忍不住为姜毅欢呼！   

    另一边，唐冰看到姜毅斩杀了那头二阶丧尸，看着自已面前的丧尸，也失去了耐性！   

    正好，用它来实验一下自已新研究的技能！   

    意念一动，雷鞭带着一片片的断刃飞速的收缩回剑柄上，重新合成了一柄剑！   

    而那只丧尸此时全身都是刀砍和电击后的伤口，它放声咆哮，愤怒的它直接全身化成了火人，脚下柏油路甚至融化滋滋做响！   

    它一步步的冲向唐冰！但是唐冰却没有躲避，而是双手握住剑柄，剑尖指向冲来的丧尸，体内的金、雷双系能量疯狂的涌入剑身，却控制着金灵鼠剑并没有分开！   

    能量越来越多，金灵鼠剑上雷光跃动，剑身也越发的散发出金色的光芒……   

    突然，唐冰双眼一利：“雷枪！”

    

    “滋！”

    压缩到极致的金灵鼠剑突然爆开，只不过这一次剑刃却并不是凌乱的飞舞，一道极光之下，一截截金刃带着雷电化成一道紫雷金线轰然的射向前方！   

    瞬间射出接近十米的距离！   

    “轰！”

    完全化成火人的丧尸身体巨震，一柄笔直的雷柱直接贯穿了它的身体，差一点就将它的身体拦腰斩断！   

    可是这还没完，恐怖的雷电此时轰然炸开，不断涌入丧尸的体内！   

    还没完去的丧尸痛苦大吼着，全身的火焰冲天而起！   

    但是，雷电的力量是无法抵抗的！   

    十秒之后，这只丧尸，居然在火焰中，生生的被电成了焦炭，一颗火红的尸核在脆弱的头骨中跌落流在灰尘中……   

    所有人都被唐冰这一招惊到了！这一发‘雷枪’，不仅击杀了火浆丧尸，甚至连它身后的其它丧尸也一并电杀一空……   

    谢悦惊喜万分的尖叫：“队长！”

    

    唐冰粗喘着气，看着恢复了原本形态的金剑，眼中闪过一丝不满，这一把还是不够！   

    浪费的能量太多了，所以，相比别人的震惊，见识过姜毅战斗的她丝毫没有任何的自得，一挥手：“走！”

    ，一马当先的冲向了前方的丧尸群……   

    姜毅和唐冰并排冲入尸群，就仿佛两座杀神，一路将丧尸尽数斩杀！在其它人冲锋枪的掩护下，二人居然轻松的冲出了包围，为身后的众人打开了一个缺口！   

    来不及兴奋，姜毅一马当先带着众人向幸存者大厦冲去，只要冲进地下车库，这些丧尸也就追不上他们了！   

    “姜毅，你看那里！”

    近了，姜毅熟悉的记着这里的道路，眼看就要冲到大厦附近的时候，晴斗忍不住尖叫的指着前方的头顶！   

    众人抬头，顿时全身激灵的倒吸一口冷气！姜毅双瞳一缩，怎么会这样？

    

    他离开的时候，明明这里还好好的！   

    在姜毅的眼中，原本应该还算完整的大厦此时居然仿佛被拆迁一般，外部的玻璃成片的碎落，大厦顶端更是仿佛缺少了一块，不知道被什么神秘的力量生生毁去了一角！   

    姜毅心中激灵一下，瞬间发现，在楼顶边缘，探出半边身体的居然是一只死去的巨鹰！这只鹰不论是体积还是威慑力，都远超当初姜毅在工大内斩杀的那只二阶苍鹰！   

    只不过这么强大的巨鹰居然惨死在楼上，鲜血顺着大楼流到了下方！虽然血液已经干涸，但是从这恐怖的场景众人就可以想象，之前的战斗会有多么的恐怖！   

    “该死，这里太危险了，我提议我们必须马上离开！”

    张精武红着脖子大吼，握着枪的手心此时已经捏出了汗！   

    众人看向姜毅和唐冰，毕竟这里真正说的算的只有他们两个！姜毅看向唐冰，唐冰皱眉：“不管怎么样，我们已经到了这里，先进去摆脱身后的丧尸再说！”

    

    众人也没有什么异议，毕竟谁也不想身后挂着数百只丧尸狼狈的逃命！有了决定，姜毅直接带着众人冲进了地下车库的大门！   

    漆黑的环境下，众人熟练的拿出了手电，只不过眼前的场景却让众人心中一沉，只看到此时的地下车库一辆都没有，在他们的前方还摆着一大堆乱七八糟的障碍物，只不过此时这些障碍物东倒西歪，明眼人一看就知道，这肯定是里面的人着急离开而随意的挪出了一条通道！   

    “先上去！”

    姜毅皱眉，他不明白，才两天的时间，这里怎么就变成了了这样？

    难道他离开之后，有高阶变异兽袭击了这里？

    曹宛如她们还在这里吗？

    难道他们已经死了……   

    带着疑问，众人终于顺着楼梯走上了楼，寂静的空间让姜毅心中一沉，他预感的不好终于还是发生了，众人看着眼前一片狼籍的超市顿时明白，恐怕他们来接的这伙幸存者，因为不知名的原因已经离开了！   

    唐冰秀臂一挥：“检查环境！”

    众人立即分散开在楼层中进行了搜索……   

    “没有！”

    “我这也没有！”

    “没人，什么东西都没有，他们应该离开了！”

    

    “没有打斗的痕迹，但是看四周的情况，这些人离开的很仓促，不过带走了大量的食物和物资，应该不是在特别危机的情况下逃走的！”

    

    众人分分回应，而相对他们，黑五的检查更加的细致，很快就分析了自已的发现！   

    众人点头，黑五的提醒让他们也发现了这些疑点！只要不是死在这里就好，知道他们并不是真的消失不见，姜毅和唐冰也不由松了口气：“唐冰，要追吗？”

    

    姜毅有自信，如果这些人没有离开多远的话，他可以让乌凤找到他们，别忘了，尸生团还在这附近，相信他们一定知道什么消息！   

    唐冰皱眉，扫视着四周的情况，最后摇头：“算了，我们今天已经累坏了，外面还有丧尸包围，现在不是找人的时机，先原地休息，等丧尸群散开再说！”

    

    唐冰的话，众人自然也不会拒绝，本身他们之中，有一半人对救援幸存者的事情就不是很热衷，此时人走了，他们也没太大的反应。

    

    虽然这里几乎都被人搬空，但是却还有不少遗落的东西，其中就有大量的床铺之类的东西。

    众人也不嫌弃，简单收拾了一下，就分分的找地方恢复体力！   

    在充足的食物、药物和水的提供下，他们不需要多久就可以恢复如初！姜毅没有休息，已经是白银级能力者的他，对于这种层次的战斗，还不至于累到虚脱！   

    又在这个楼层里转了一圈，姜毅确定除了他们，没有一个活着的生命，姜毅这才彻底放下心来，没有打扰别人，姜毅径自去黄安之前休息过的床铺，那个床垫还留在原地，只是上面少了几件毛毯而已，姜毅顺势坐在床垫上，突然眼角扫过一边，居然发现在枕头的下面露出了半角纸样的东西！   

    姜毅好奇的掀起枕头，没想到真的是一张白纸，姜毅心中一动，该不会是黄安给自已留的信息吧？

    

    

