    但是因为鹊桥断裂，织女也是掩面哭泣，像是一个刚刚失恋的女生，就是陆离看着都是心中有些心疼。

    一旁的喜鹊看到织女伤心，也是一个劲的扑棱着自己的翅膀，想要靠近织女的身边。

    但是织女也不忍心了，含着眼泪看着围绕着自己的喜鹊。

    “谢谢你们来为我搭桥，但是你们已经足够劳累了，我已经很满足你们为我做出的牺牲。”

    喜鹊听完织女说完的话，翅膀也是耷拉了下来。

    显然也知道它们的力量现在已经不足够重新架起鹊桥，支撑起织女和牛郎相见。

    其实也不怪能怪喜鹊不给力，主要这王母玉簪划下的银河，实在是蕴含着强大的灵力。

    因此银河之内的银河水也是堪比那惊涛巨浪，再加上凡间和人间隔着这么大的空间限制。

    这些喜鹊本来是一年搭建一次银河，但是现在因为王母的禁令，现在的织女和牛郎几乎天天相见。

    因此导致喜鹊的负担加大，灵力消耗过大，最后就有喜鹊累坏了。

    “陆离上仙，请您帮帮我！让我和牛郎相见，织女定然不会忘记上仙的大恩大德。”

    “宿主触发新的任务，修建新的鹊桥。”

    系统的提示音也是不出预料的出现了，只是这任务内容却是让陆离眉头皱了起来。

    要说是在现实世界修建一座桥，这还真的是简单，有钱就能做到。

    但是这要是修建在银河之上，那可是有些难度。

    首先就是王母的银河之中怪浪和巨浪接二连三，一但控制不好，最后就很容易出现翻车的情况。

    要是牛郎掉入银河，出了什么意外，那陆离可是心中会愧疚的。

    看到陆离不说话，织女银牙一咬，眼神中闪过一丝肉疼的神色

    “只要陆离上仙出手相助，我可以提供给陆离上仙云锦作为报酬。”

    陆离愣了一下，这天庭虽然大部分的衣物，都是用着仙女使用云彩织下的云锦，但是这也只是云锦而已。

    但是在天庭之中，最难求的还是织女亲手织的云锦。

    几乎可以称得上是呕心沥血来织云锦，这毕竟是之前她被罚下凡间的惩罚，久而久之便成了风靡古天庭的事情。

    这也足以看见织女对于这件事情也是下了心思。

    陆离一挑眉头，“织女姑娘，这不是云锦的问题……”

    “那就俩份！”

    陆离瞬间展开笑颜，当即道：“好勒，这件事就抱在我身上，你就放一百个心。”

    陆离虽然没有见过别人穿云锦，但是单纯这两个字就是足以让陆离心动了，他刚刚不过是故意推脱一下而已。

    没想到这让织女以为这件事难办，因此直接增加了一些筹码。

    其实在陆离看来，这件事对于古天庭的人来说，说难也难，但是对于陆离来说，那是说简单也简单的很。

    现在国内有多少的过江大桥，多少的高楼大厦，这不都是在土地上建立的吗？

    可见人的力量也是强大的，一但拧成一股绳，那也是一股不可小觑的力量。

    陆离挑了挑眉头，思考着可行的方案。

    要是单纯依靠在人间的经验，恐怕并没有多大的可行性，必须要想一个别的办法。

    比如将人间的经验和仙界的手段结合起来，不就是一个可行的办法吗？

    首先建造桥梁的新材料必须采用轻便好用的材料，最后一个就是稳定和维持的事情了，陆离想起来有一件事。

    那就是仙界有着他们的手段，所以可以说是完全可以依靠他们的手段去忙碌，达到这一目的。

    比如在桥梁上面刻画一下阵法，这也不是不可以的。

    不仅是可以，而且有着很大的可能性，有较强的实时性。

    想到这些，陆离也是心中微动，心中有了一定的想法，就可以按照自己的想法去做了，其他的情况暂且也就不试着去办了。

    而且陆离也觉得自己想的办法绝对可以实现。

    因为陆离想要在银河之上，建造桥梁的事情，如果不选择轻便的材料，而是真的将水泥钢筋搬过去，那实在是让人有些接受不了。

    毕竟那些钢筋水泥，也不符合陆离对于桥梁的要求。

    自己之前所思考的行为也是具有着可行性，在银河上使用轻便的材料建造大桥，然后使用仙人的仙术阵法，进行桥梁的稳固，确实是一个可行性很高的办法。

    陆离也是一个想到就去做的人，毕竟现在时间不等人。

    这天上一天，地上一年，自己要是在古天庭想太多时间了，那对于牛郎织女来说，那可真的是可谓艰难。

    毕竟二人本来就需要经常见面。

    再加上如果修建好桥梁的话，那么最后肯定也不是立即就可以投入使用的，还需要一定尝试，才可以做出最后的选择，因此陆离也不愿意做这个坏人。

    看了织女一眼，淡淡的笑了笑。

    “织女，你也不必这么客气，这件事情就包在我身上，肯定是给你办的漂漂亮亮的，我想回去取点东西，拿到东西肯定第一时间就来到此处，此事便放在我身上好了。”

    织女面上感动的点了点头，并没有说其他的，直接就赞同了陆离的话语。

    “陆离上仙你快去快回，一路上注意安全。”

    陆离笑了笑。

    “没关系，我可能到了后面还要你帮忙，请人画一些阵法，不知道织女是否方便。”

    织女笑了笑，道：“当然，只要是我能做到的事情，我肯定给你办到，绝对不会托您后腿的。”

    陆离尴尬的笑了笑，缓缓开口道：“其实也不是什么特别大的事情，我的目的是让你和牛郎见面，只不过后面会让天庭之中比较擅长阵法的仙人过来帮忙绘制一下阵法，从而实现大桥的稳固而已。

    听着陆离这么说，织女也是点点头，道：“这个自然是没问题，只要是织女力所能及的事情，一定不遗余力的帮助陆离上仙。”

    陆离听到这句话心中也是一喜，仿佛已经看到了那两份云锦在向着陆离招手。

    ……

