    乌多思本就只略占上风，铁狼加入之后，立刻局势反转，他应对两面，顾及不暇，体力一点一点被蚕食。

    他与“薛定谔”的实力本就相差不大，在铁狼的频繁骚扰下，节奏很快就乱了。

    他当然想过要一拳打散那铁皮畜生，但是每当他针对铁狼出手的时候，卫然就会发起一轮猛攻，使他不得不全力化解。

    如此一来，乌多思越打越憋屈，他恨不得剥了铁狼的皮，喝了铁狼的血。

    然而铁狼并没有血，喝点机油差不多。

    终于，浑身鲜血淋漓的乌多思倒下了，力气耗尽的他瞪着眼睛喘着粗气，一脸的无法接受。

    如果输在一个正儿八经的武者手下，即使是个汉人武者，他也能接受。但是机关师是怎么回事？业余时间练拳玩是怎么回事？

    我一生苦练，竟还比不上他业余练着玩？

    我不能接受！

    围观的蛮子也不愿相信这个事实——蛮族第一勇士，竟然被一个机关师打败了？

    每个人的脸上都露出错愕的神色，现场一片寂静。

    卫然哈哈一笑，对沙琪玛招呼道：“走，回了！”

    沙琪玛昂首挺胸，喜滋滋的坐在铁狼背上，骑着铁狼回去了，仿佛获胜的不是卫然而是她。

    机关师薛定谔打败蛮族第一勇士的消息很快传遍了击退堡，卫然趁着自己声望大涨，向端木瓢饮告了叶轩一状，说叶轩屡次寻衅无理取闹。

    就如卫然所料，端木并没有处罚叶轩，而是安抚劝解了事。端木巴不得这两个新来的争个你死我活，团结一心反而要花些心思。

    虽然叶轩已经来了两个月，在端木眼里依然是个“新来的”。

    对于这一次叶轩的行动，卫然感到很满意，现在整个击退堡的人都确定他是个机关师了。

    当天夜里，卫然翻墙找到他的好邻居叶轩。

    叶轩吓得从被窝里蹦起来：“你怎么来我家了！被人发现就完了！”

    卫然道：“放心，现在我那小丫鬟被我收拾得服服帖帖的，我借尿遁出来，就说几句话。”

    叶轩道：“薛兄御女有方，在下佩服。”

    卫然道：“你这用词怪怪的……算了，时间有限，直接说正事——我想偷莽苍轮山的兵力部署图，在端木房里，你能帮我吗？”

    叶轩大惊，陡然提高了声音：“你特么疯了！”

    卫然做了个小声的手势：“我没疯，我是有一个初步的计划，但是需要人配合。”

    叶轩坚决的摇头：“不行，你这是送死，端木瓢饮是什么人？哪能那么容易偷到，没有绝佳的机会我是不会让你去犯傻的。”

    卫然又道：“没有机会我们可以制造机会啊……”

    “别说了，此事不必再议。”叶轩直接回到被窝，并下了逐客令，“你出去的时候记得关窗，冬天风冷。”

    卫然无奈，只得翻窗爬墙返回。

    接下来这几天都风平浪静，所以卫然十分焦虑。

    对他来说，越乱越好办事。而随着时间的推移，叶知秋的伤势会一步一步好转，到那时候，叶知秋重新主事，就什么都做不成了！

    在端木瓢饮手里偷到部署图，还有一丝可能。在叶知秋手里偷？绝对不可能。

    于是卫然又找到叶轩。

    叶轩很不高兴：“这阵子你联系我的次数太频繁了，这不是个安全的做法。”

    卫然道：“没关系，就说我是来找你打架的。”

    叶轩道：“你又想搞什么幺蛾子？”

    卫然道：“不搞幺蛾子不行了！还是那句话，我要窃图，你帮我支开端木瓢饮，可以吗？”

    叶轩不耐道：“你怎么没完没了，我前几天说过了，没有机会，那是送死！”

    卫然道：“只能冒险一次了，我估计叶知秋的伤势快恢复了。”

    叶轩沉默了。

    “等叶知秋一恢复，什么窃图什么刺杀蛮王，都化为泡影。”

    叶轩犹豫了一下，最终还是咬牙道：“行，事已至此，我就配合你一回，如果能真能窃到图，那就是死了也值得。”

    卫然拱手道：“叶兄高义，在下佩服。”

    两人就窃图计划细细探讨了一会儿，约好行动时间，基本敲定之后，叶轩道：“快点吧，既然要打架，就演得真一点。”

    于是卫然就大张旗鼓的在叶轩屋内和他打了一场，什么家具陈设都打得稀碎，叶轩的衣服也被偃月刀割得一条一条的，为了做真，叶轩还主动挨了一刀，鲜血哗哗的。

    武戏演罢了，一代影帝叶轩开始演文戏，他愤然请求端木瓢饮制裁薛定谔这个狂徒，说薛定谔仗着战胜乌多思，得了些许薄名就目中无人，气焰骄狂，简直是击退堡的一颗毒瘤，请端木先生早日除害云云。

    端木瓢饮心中暗喜，表面上自然没有表露出来，他当然不会制裁卫然，只是重新安排了叶轩的房间，不让他住卫然隔壁了，然后又勒令卫然不准对叶轩出手。

    吃罢晚饭，卫然依然如故在击退堡内散步，完毕之后回房间休息，却见沙琪玛气鼓鼓的抱着洗衣的木盆回来。

    “怎么了沙琪玛，有谁欺负你了，说给薛爷听听。”

    沙琪玛气得胸脯起伏，却依然道：“我没事薛爷。”

    卫然乐了：“你这样子还叫没事？都写在脸上了。”

    沙琪玛道：“我能自己处理好的。”

    卫然不悦道：“说！这是命令！”

    沙琪玛犹豫了一下，道：“是叶轩！我去溪边洗衣服，遇见叶轩，他就说我。”

    “说你什么？”

    “他说……他说我被您睡服了，从此死心塌地，又说您某方面功夫了得，被您睡过的女子都服服帖帖，后边又说了许多难听的话，我气不过，就骂了他，然后他骂得更凶了。”沙琪玛越说越激动，气得脸都胀红了。

    卫然一拍桌子，怒道：“叶轩狗贼，老子这就去宰了他！”

    沙琪玛最开始是自荐枕席，这种命运的女子应该早就做好被说三道四的心理准备了，但随着和卫然相处日久，她不再勾引卫然，而是处处尊重，也努力把自己变成一个值得尊重的女孩。

    这种努力当然是值得肯定的，她的动力也无需多说。

    她和以前不同了，她是一个好女孩，所以再不能接受这样的污言秽语。

