    女孩朦胧的睁开了眼睛，像是还没从梦中彻底清醒过来一般，迷离的望着陆半城，又喊了声：“吴昊？”

    本想转身夺步而走的陆半城，再次听到这两个字，忽的停下了脚步，抬起头视线沉沉的望向了许温暖。

    那晚她喝醉酒，在后海，打错电话，喊得是“吴昊”的名字。

    他带她回家，照料了她一整晚，她嘴里念了一整晚“吴昊”。

    她今天在生哥和小爱的婚礼上，那么认真的望着吴昊，甚至在吴昊离开后，还依依不舍的转头看了他一眼。

    她明明和他领证了，尽管是假夫妻，可她也不愿意对外人承认和他有关系。

    他回家，睡着的她，嘴里依旧读的还是“吴昊”。

    她醒来，她看着他，喊得还是“吴昊”。

    吴昊，吴昊，吴昊……到底有完没完了？

    她的意识慢慢的清醒过来，她坐起身，在看清楚他后，语气疏淡的喊了一声：“半城哥。”

    她喊吴昊的声音那么柔情百转，喊他的声音却那么的客气，那么的有距离感……

    晚上喝的酒，催使的陆半城胸膛里的那股气越来越旺，他望着她的眼睛渐变渐红，在这一瞬间，他的理智仿佛被抽空了一般，他忽然就附身，重重的压在了她的身上。

    他这般的举动，吓到了她，她尖叫了一声，慌张的又喊了句“半城哥”，然后就伸出手去推他。

    她的抗拒，让他身上的力道，不由自主的加重，他不顾她的反抗，控住她的脑袋，狠狠地亲吻上了她的唇。

    她挣扎的更厉害了，被他堵着的嘴里，发出“呜呜”的声音，偶尔在躲开他的唇后，会有无措的字眼流淌出来：“半城哥，你别这样，半城哥……”

    他像是根本没有听见她的话一般，一边继续狠狠地吻着她，一边就用力的开始撕扯她的衣服。

    她的衣服，一件一件的从她的身上被剥下来，她的肌肤尽数裸露在外，陌生男人的气息，让她怕极了，她身体一边颤抖的更厉害，一边反抗的他的力道更凶猛了。

    他用腿狠狠地压住她不断乱踢的腿，一手抓了她的双手，扣在她的头顶上，一手摸着她的身体，亲吻着她的肌肤。

    他的唇，顺着她的面颊，落向了她的脖颈，她的锁骨。

    她惊吓的全身不断地打着哆嗦，她嘴里的话语，愈发的可怜卑微：“半城哥，求你了，我求你了，我还你钱，求你了……”求到最后，他迟迟都没有放过她，她嘤嘤嘤的哭了起来。

    可他依旧没有半点要放过她的意思，不费吹灰之力的分开她的双腿。

    她愈发的惊恐，整个人瑟瑟的抖个不停，嘴里的话，都走了音。

    他没有任何的迟疑和心软，强势而又决绝的闯入了她的身体。

    一道陌生而又尖锐的疼痛，让她嘴里的声音尽数消失不见，她的大脑一片空白，眼里除了不停涌出的泪水，整个人就宛如死了一般，再无任何的反应。

