    第239章爪上有金环

    皇帝听了汪公公的话，身形一晃差点跌倒，一旁的皇后赶紧伸手将她扶住。

    “怎么回事？确定那人正是七皇子了吗？有没有可能是别人？

    伺候在七皇子身边的公公呢？”

    向文是跟着周瑾玉出来的，只是这个时候向文，已经易容成一位中年糙汉子，就是站在这里也不会有人认得他。

    更不要说这些人，哪里会去记一位小太监的长相。

    “那小太监也死了,看样子像是中毒！

    奴才已经让御医过去查看了，相信很快就会有结果。”

    催佳云看一眼对面坐的周瑾玉。

    抿着唇角，垂下眉眼。

    控制着自己不要笑出来，冷宫这两人怎么还团灭了呢？

    飞快的再看一眼对面稳坐如山的周瑾玉。

    这小子也太会折腾了。

    周瑾玉朝她飞快的眨一下眼，又看向皇帝。

    他可不信皇帝心中没点数，这不也配合自己在演吗？

    皇帝转头飞快地扫一眼自己那几位皇子余光看到他心中怒火升腾，回到座位上，砰的一声怒拍作案，整个宴会厅顿时又静悄悄的了。

    “岂有此理，简直岂有此理，是谁敢在宫中行凶？”

    淑妃先是惊愕，随即看向泰然自若坐在那里的周瑾玉。

    垂下眼帘仔细思忖一番，做出了个最大胆的假设。

    如果死的那个皇子是假的，那么坐在这里的才是真的

    可是皇帝既然对外说他死了，那这里的这个就不能是真的。

    这么一想，她眼神闪了闪，对于皇帝道：

    “皇上您也别太难过，以七皇子的调皮性子，这说不定是来一个金蝉脱壳，人不知去哪里玩了呢？”

    皇帝说话之时还带着怒气

    “金蝉脱壳，朕就让他再回不得窍，诏告天下说七皇子薨了，以后他也别回壳里了！”

    这话，淑妃就很满意,唇角的笑容刚要绽开,就听皇后温声劝皇帝道：

    “皇上您可莫要动气。

    这气话可说不得，匈奴那边还虎视眈眈呢！

    万一知道他们的公主去后,他们的外甥再去了，那岂不是要要开战？

    到时候只会生灵涂炭，民不聊生，到底还是百姓受苦。”

    “皇后娘娘真是心系天下百姓，不愧是咱们大周的皇后。

    要臣妾说，皇后娘娘说的对，这件事还是先瞒着吧。

    说不得七皇子那天就自己回来了！”

    皇帝转头看向德妃

    “德妃说这话是觉得老七没死，那七皇子宫中死的人不是老七？”

    “皇上这话说的，臣妾可没这么说，这不是接的淑妃姐姐的话吗？”

    这可将那几位皇子给整蒙了，到底是该悲痛自家七弟过世呢？还是不悲痛？

    这老七死了还是没死？

    “父皇要不儿臣去冷宫看看，说不定能辨认出七弟到底是否真的去了？”

    皇帝看一眼说话的儿子，没好气的道：

    “不用，就诏告天下七皇子薨了。

    至于匈奴，他们敢来，朕就给他们打回老家去，朕的战家军可不是吃素的！

    大理寺卿何在？”

    何大人赶紧站出来,

    “回皇上，臣在。”

    “给朕查一下七皇子的死因,朕要你十天之内查清楚！”

    “是！臣遵旨！”

    皇帝没有直接说，三天之内查出来，就已经够不错的了。

    “臣妾记得，皇上可是封了催姑娘编外神捕的名头。

    想来这件事有催姑娘加入，定然能很快查清真相吧？”

    皇帝看向催佳云道：

    “催姑娘，让你的鸟儿也帮忙一起查清楚，七皇子为什么会中毒而亡？

    朕特允许你的鸟儿，在宫中各处查看情况。

    各宫都不得伤了你的那两只鸟儿。”

    这话让淑妃觉得有种搬起石头砸了自己脚的感觉。那两只畜生要在宫中四处查看？

    还一查就是十来天？

    只是这个头是她起的，总不能又反悔，催佳云也只能痛快答应下来。

    原本的宫宴，因为‘七皇子’的事不能再继续下去。

    一场宫宴才刚开始没多久就结束，还等着好好表现的各家贵女，只能等到下次再展现才艺。

    只是谁都可以准备退场，她却不能退场，而是要跟着何大人，去七皇子的宫殿查看情况。

    上次过来只是在屋里，还是那般情况。

    这次催佳云可算是能够光明正大的进来，看看这锦华宫到底是个什么样。

    常年无人打理的景华宫中，枯草遍地，到处都是蜘蛛网，这是景华宫还是盘丝洞？

    这么多蜘蛛拉网聚集的，宫中的人也不收拾一下？

    大晚上的这景华宫看上去有点像鬼屋的感觉。

    转头看一眼跟在自己身边的周瑾玉，这小子还啧啧感叹

    “这就是那位七皇子住的锦华宫吗？

    果然看着就是冷宫的样子，啧啧，这皇子住的地方也不过如此。”

    催佳云白他一眼，心道：这事还不知道要怎么解决呢，非要整这么一出。

    被翻白眼的人摸摸鼻子，直到看见那两具，之前从乱葬岗挖出来的尸体。

    一具穿着皇色的皇子蟒袍，那袍子有些旧，还是两年前周瑾玉参加宫宴的时候穿的。

    另外一个小太监身上的衣服也有些短，反正衣服看着是真的。

    “可有让仵作过来查看尸身，确定死亡时间？”

    这会儿大晚上的，大理寺五座也被拎进了宫，仔细查看一番，仵作身体抖如筛糠

    “这，这，怕是死得有些年头了，不不，是有些日子了。

    具体，具体，大概，能看出十几天的样子，由于中毒面部和身上有大部分溃烂。

    这个，不如找个御医来看看中的是何种毒？”

    来的时候邓荣跟他说过，自己看着办，老仵作验尸这么多年，还第一次到皇宫里面验皇子尸。

    而且这尸体也太不寻常了些，天知道是被多少种毒药泡过？

    这种事，一晚上自然是没有结果的。

    第二天，宫中的人能够看到宫里上空飞着的乌鸦或者喜鹊。

    再看那鸟儿爪子上明晃晃的金环，便知道这是皇帝赐予的。

    即便之前各宫中有驱赶鸟雀的，这会儿见了也不敢驱赶。

    催佳云一边往外走，一边对过来询问情况的邓荣道：

    “不是有十天时间吗？着什么急，回去跟何大人说一声到时候再说，我这会儿真有事！”

    (本章完)

