    刘立杆离开了望海楼，继续洗楼，他决定今天就在这望海楼附近洗，他觉得自己抑制不住激动的心情，随时都需要跑回去和张晨他们分享一下，不能跑远。

    　　到了十一点多钟，刘立杆在一家公司，正和一位以前见过，相熟的办公室主任聊天，腰里的bb机响了，他低头看看，是谢总大哥大的号码，刘立杆赶紧和主任说，借电话用用？

    　　主任说用吧。

    　　刘立杆抓起电话，打通了谢总，谢总告诉他说，租地协议刚刚签了，你下午三点以后，来我公司吧。

    　　“太好了！”刘立杆激动地一拍桌子，把主任和电话那头的谢总都吓了一跳。

    　　谢总挂断电话，微微一笑，他想，到底还是年轻啊，有热情，但沉不住气。

    　　主任看着刘立杆，问道“怎么，中彩了？”

    　　“是啊，中了个大的。”

    　　“那你他妈的还拉什么广告，不赶紧请客。”

    　　“好，走走走，我请你去吃中饭。”刘立杆拉起主任，两个人就出门去。

    　　刘立杆和那个主任吃完了饭，急急地跑回到张晨办公室，和张晨说，谢总那边合同已经签了，我们的航空母舰，正式起航了。

    　　他看看时间还不到一点，离三点钟去谢总的公司还早，就一定要拉张晨去看看那地，张晨看了看外面，骂道，这么大的太阳，跑去干嘛？要去你自己去。

    　　刘立杆叫道“我看你是变修了，这点太阳，算什么，想想我们刚来的时候，大夏天的，还在外面找工作，那时候你不嫌太阳大了？”

    　　张晨被刘立杆骂的哑口无言，刘立杆摇了摇头，他说“看样子这办公室，就是不能坐，人只会越坐越懒，我看你现在，他妈的让你自己跑建材市场，大概都不会跑了。”

    　　张晨被刘立杆骂得害臊起来，虽说自己还没到刘立杆说的那个地步，但这越坐越懒，他自己也不得不承认。

    　　张晨站了起来，骂道“去吧去吧，不就看块破地，这么啰嗦。”

    　　小武在边上听到，也要去看，刘立杆说，走吧，去见证一下这历史时刻。

    　　小武奇怪了，问道“什么历史时刻？”

    　　“这可能是永城人，在海南岛拥有的第一块地，你说是不是历史时刻？”刘立杆认真地说。

    　　张晨忍不住笑了起来，心想，这王八蛋，还真会拔高自己，不就是花了五万块，那地，也还只有百分之十的股份，就能被他夸张成美国人的西部大开发了，还永城人在海南岛的第一块地。

    　　不过，他这么一说，张晨心里也觉得有些骄傲。

    　　小武被刘立杆说的莫名其妙，又有些沮丧，可惜自己没钱，不然，也可以加入这永城人的历史时刻了。

    　　刘立杆看到小武有些沮丧，拍了拍他的肩膀，和他说，不过，你在我们之前，已经创造过历史了。

    　　小武懵了，问道“我怎么了？”

    　　“你那一架，可能是永城人历史上，在海南打的第一架，而且赢了。”

    　　刘立杆一本正经地说，张晨哈哈大笑，小武瞪了他一眼，骂道“那你也创造了历史，你可能是永城人在海南岛，第一个睡了别人老婆，还被打成熊猫的。”

    　　张晨刚刚笑完，听到小武这话，又大笑起来，刘立杆也尴尬地笑着，他和小武说“少年，你怎么揭人就揭短，打人就打脸？还是年少无知啊。”

    　　三个人一辆摩托，小武想他带他们两个，刘立杆问“你知道怎么走吗？”

    　　小武无奈，只能让刘立杆来骑，他和张晨坐到了后面。

    　　刘立杆骑着摩托，没有上南大桥，而是从桥下左转，到了隔离墙边上，停了下来，和张晨说，龙昆南路就从这里开始，一直到以后的迎宾大道，再到美兰新的国际机场，这里下周就开工了。

    　　“消息准确吗？”张晨问。

    　　“把吗字去掉，我可是动用了金莉莉，金莉莉动用了省计划厅的罗厅长，罗厅长又介绍了市城建局的王处长，王处长亲口和我说的，你说准不准确？”

    　　刘立杆问，张晨心想，要是这样，看样子这消息倒是确定无疑了。

    　　他们接着又往前骑，到了谢总的那个工厂，大门还是开着，三个人被眼前的情景吓了一跳，他们看到，里面的那块空地上，停着几十辆的三轮车。

    　　张晨叫道“我操，今天三轮车夫到这里开会了。”

    　　刘立杆马上明白了是怎么回事，他说，哪里是三轮车夫，没看到都是勤劳勇敢的海南妇女，走走，我带你们去见见她们的领袖。

    　　三个人下了车，朝里面走去，张晨看到义林妈头戴一顶笠帽，站在房子的门口，工作人员正从里面往外搬东西，搬到义林妈面前放下，义林妈看过，清点过数量之后，让其他人搬上三轮车，然后在一本本子上签字。

    　　义林妈满头都是大汗，看到张晨、刘立杆他们过来，开心地朝他们笑，和他们说，今天已经忙了一个上午了，都在发货，自己都没有时间去卖货。

    　　“这么多人，你们是要把海城每一条街道都占领吗？”张晨问。

    　　义林妈和他们说，这些人，有骑三轮车去卖的，也有摆摊的，还有拉回去，准备做夜市的。

    　　刘立杆和义林妈说，好，你忙你的，辛苦了，我们转转。

    　　三个人也没有进仓库，而是从大门里退了出来，站在大门口，刘立杆指着前面一大片的荒坡，和他们说

    　　“我们的地就在这里，这一大片突起来的一百多亩都是，龙昆南路，还要在前面，正好压着我们这地的边边。”

    　　刘立杆说到最后，也用了王处长的边边，他觉得边边这个词，太亲切了。

    　　小武看着眼前的乱草丛生的地，说道“这里什么都没有啊，就一块荒地。”

    　　“不对，一粒你看不到的，金色的种子已经种下去了，它就在这一片的荒芜下，静静地发芽，等到它破土的那一刻，砰，当惊世界殊！”

    　　张晨一脸认真，学着刘立杆上午的话，小武奇怪地看了他一眼，骂道“这么酸，这话，应该是杆子说的才对。”

    　　张晨笑道“听出来了吧，这还就是杆子名言。”

    　　三个人都笑了起来。

    　　刘立杆深深地吸了口气，和他们说“闻到没有？”

    　　张晨和小武奇怪地看着他，张晨问“闻到什么了？”

    　　“这风里，这泥土里，已经有我们的味道了。”刘立杆展开双臂，表情夸张地感叹道。

    　　“怎么听着像个屁王。”小武嘀咕道，三个人又笑了起来。

    　　站在这里，朝四周看看，张晨很认真地和刘立杆说“你说的没错，这确实是一个商机，等路通了，这地就拿不到了，这个地方，确实有很多的文章可以做，唯一遗憾的是，二十年的租期太短了，要是做永久性建筑的话，平摊到二十年里，建筑成本会很高。。”

    　　“这个没有办法，部队的土地出租，按规定最长的期限就是二十年。”刘立杆说。

    　　张晨点点头“那就在建筑上动动脑筋，轻型材料、简易材料，也还是可以做出很漂亮的建筑的，反正又不会造高层，问题不大。”

    　　张晨又朝四周看看，和刘立杆说“这地方还有一个好处是，它是坡地，地下很牢固，地基不需要打很深，你看，要是边上这些洼地，光地基处理，就差不多要地面的建筑成本了。”

    　　“可以啊，张晨，现在是个专家了，我怎么没想到这点？你一说，还真是的，那些洼地要填填平，都要花不少的钱吧。”刘立杆叫道。

    　　张晨点了点头，刘立杆开心地说“还真是捡到宝了。”

    　　。

