    人族强者无数，说不准遇到一人背后就站着一位极为恐怖的存在。

    眼前青年的实力他能感觉到，只是处在真灵境。

    “我以生在火魇家族为荣。”坤离微笑道。

    “哈哈，不说了，今天叶星、墨渊你们有幸到来，快请进！”说了几句，墨渊大笑道。

    他走在前面，带着坤离、叶星等人前往府邸内部。

    走入其中，叶星立即看到了虚空中出现的一座巨大的瀑布。

    瀑布下方那一洼蓝色的小池。一张张石凳矗立，上面摆放着茶几，看起来充满古色古香的韵味。

    “这是？”叶星看着那蓝色小池，心中微动：“蓝月空间？”

    他来之前自然详细的查了一下蓝岩不死府主的一些信息。

    蓝月空间，蓝岩不死府主拥有的一处奇异之地，其宫殿还专门建在这里，将蓝月空间包裹了进去。

    “叶星，坤离，墨渊，我们进这蓝月空间来谈。”蓝岩微笑道。

    他踏出一步，直接进入到了蓝月空间。

    嗡…

    空气中波纹流转，随后又消失不见。

    “叶星，我们也进去吧。”墨渊道。

    周围并没有任何危险。

    叶星点头，走入了空间裂缝中。

    “嗯？”看着叶星与墨渊进来，坤离心中忽然出现了一个想法。

    “这蓝月空间似乎并不是为我开启的？”

    他以前跟着自己父亲来过这里几次，蓝月空间也只是开启了一次，这次他独自前来，竟然开启了。

    先前他还有点疑惑，现在看到叶星与墨渊来到这里，他心中一下子明白了什么。

    想到这个，坤离心中明显不舒服起来。

    他是强大的火魇家族成员，来这里却不被看重，但是叶星却被这么隆重对待，先前甚至蓝岩亲自出去迎接。

    不过，他脸上依然带着笑容。

    “好奇异的感觉。”叶星进入空间，感受了一下波动。

    蓝月空间完全与外界不同，这里的灵力无比浓郁，而且还带着一丝奇异的清新，呼吸一下，整个人似乎都变得轻松了起来。

    看向虚空之外，如同隔了一层薄膜，有一丝奇异的光彩闪动。

    “叶星，坤雷，墨渊，你们请坐。”蓝岩微笑道。

    他右手一挥，面前石桌上的茶壶飞出，随后那一洼蓝色泉水全都进入到了茶壶中。

    哗！

    一道火焰出现，直接将茶壶包裹着，仅仅一秒，便有一股奇异的香味飞了出来。

    又是一挥手，随后四个茶杯出现，都倒满了茶水，三个茶杯来到了叶星三人面前。

    古色古香的茶杯，冒着热气的茶水，让人不自觉产生一种安逸感。

    “叶星，坤雷，墨渊，你们品尝一下蓝月泉水。”蓝岩不死府主举起手中的茶杯，微笑道。

    “好！”叶星三人点头，此时叶星看着这蓝月泉水。

    蓝月泉水，一种很特殊的宝物，对肉身、灵魂都有一些好处。

    泉水入腹，一股浓郁的清香感传来，随后叶星感到泉水迅速融入到了他的体内，融入到了他的一个个细胞内。

    这些细胞上似乎传来了一阵阵欢呼雀跃，叶星的灵魂上的压力仿佛一下子都消失了，很是轻松。

    而且，叶星感觉自己现在领悟道则似乎变得很容易。

    “不愧是蓝月泉水。”旁边，墨渊感叹道：“如果可以兑换，我就算耗费时空点，我要兑换一些出来。”

    “哈哈，这些蓝月泉水诞生不易，可没有多余的，墨渊你就不要想了。”蓝岩笑道。

    他眼底深处有一丝心疼，本来叶星、墨渊到来，还可以剩下一些泉水，不过加上坤离，这些泉水倒是一滴不剩。

    四人静静的品尝着茶水，一杯入腹，叶星感觉自己的整个状态完全变化，身体从未有过的轻松。

    “怪不得很多人对这蓝月泉水这么追捧，这完全是绝佳的享受。”叶星心中暗道。

    蓝月泉水非常适合长期修炼闭关的人服用，无论多么疲乏，一杯蓝月茶水入肚，都会迅速恢复到最佳状态。

    他都想购买一些了。

    心中想着，叶星看向蓝岩，微笑道：“蓝岩府主，这次前来主要是为了那令牌。”

    “凌恒道主已经与我说过了。”闻言，蓝岩府主点了点头道。

    他右手一挥，随即手中便出现了一块奇异黑色令牌，上面还微微散发着命运道则波动。

    “这是…”见到这枚令牌，叶星还没有什么反应，旁边坤离却一下子站了起来，脸色微变。

    他目光死死的盯着令牌，看其表情，明显心中受到了巨大冲击。

    “怎么了？坤离？”蓝岩疑惑的看着坤离，叶星、墨渊也疑惑的看着他。

    这令牌是蓝岩准备给叶星的，没想到坤离竟然反应这么大。

    “没事。”坤离脸上震惊之色消失，他收敛心中情绪，笑了笑道：“刚才看到这命运贤者的令牌，感觉有点惊讶。”

    闻言，蓝岩眼中顿时露出了一丝疑惑之色，道：“你也知道这是命运贤者的令牌？”

    整个人族也只有一千枚这样的令牌，得到的人很少，至于知道命运贤者前来的人也是无比稀少。

    毕竟一千枚令牌分布在人族一万多座大世界，平均下来十座大世界才有一枚。

    “当然。”听到蓝岩不死府主的疑问，坤离微微一笑，他右手一握，手中也是出现了一枚令牌，这令牌与坤离手中的令牌一模一样。

    上面雕刻着奇异秘纹，此外还微微散发着命运道则波动。

    “命运令牌！”看到这令牌，蓝岩、叶星、墨渊脸上都露出了讶然之色。

    “命运令牌有一千枚，我拥有也很正常。”坤离微笑道。

    蓝岩看着那令牌，脸上也露出了一丝笑容，道：“那可真是巧了。”

    他右手一挥，手中令牌直接来到了叶星面前。

    “命运令牌！”

    握着这令牌，叶星脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    拥有这令牌就可以在命运贤者讲道的时候进入其特殊空间。

    就算不能凝聚出第二具道则分身，他的命运道则肯定也会进步一大截，大幅度缩短凝聚第二具道则分身的时间。