    “鲨星！你带人去看看！！”

    “遵命！父王！”

    “东泽老弟，咱们继续！！”

    尼普顿和东泽在鲨星离开之后，又继续开始一边聊，一边喝了起来。

    很快，鲨星就在东泽所说的位置找到了那艘船！

    “大王子，你看！！”

    随行而来的士兵，看到那艘巨大的帆船，还有那个深海巨人大入道——绵津见。

    正是范德·戴肯一伙。

    不过现在他们的状态并不好，绵津见不知道怎么了，趴在地上一动不动。

    当鲨星等人来到这艘巨大的旧船内部时，就看到了让他们毛骨悚然的一幕。

    端坐在椅子上的范德·戴肯只剩下一个无头的躯体。

    “马萨卡！！！！”

    “那个男人在几十海里之外就将范德戴肯绝杀了吗？”

    从龙宫赶到此处，他大概花了近两个小时，这还是有坐骑的情况下。

    他还清楚的记得，之前所发生的事情，对方从出手到开口也不过是短短的几十秒而已。

    “他到底……”

    看着眼前的这具尸体，鲨星只觉得自己的心脏不受自己控制的加速跳动起来。

    想到在龙宫内和自己父王把酒言欢的那个男人，鲨星苦涩一笑，低声在心底自语道：“父王！咱们或许不应该邀请那个男人进入城堡的！”

    “大王子！您这是怎么了？”

    一旁的士兵看到鲨星如此怪异的模样，不由一愣，还以为对方身体不舒服呢！赶紧开口问道。

    鲨星摆了摆手，示意自己没事儿！

    之前对方说这句话的时候，他还没认真去想，只以为对方不过是开了一个玩笑，但真当见到了，却让他怎么也平静不下来了。

    这种手段实在是太过于骇人了，整个鱼人岛才多大，这岂不是说若是对方愿意，可以神不知鬼不觉的杀光他们整个鱼人岛。

    “不行！赶紧回去！！”

    似乎是想起了什么，鲨星脸色微微一变，向四周的士兵大声喊道：“所有人，整理着装，立刻返航！”

    听到鲨星的话，士兵们好奇地看了他一眼，刚才他还说仔细搜索附近海域，看看有没有漏网之鱼呢！现在却马上改口了。不过身为士兵，并没有发言权，他们只有服从，快速整理了一下自己的装备，跟着鲨星风风火火地踏上了返程之路。

    返程之路上，鲨星手里都攥出了汗，一边拼命地催赶自己的坐骑，一边祈祷自己的父王千万不要做傻事儿。

    本来两个小时的路程，硬生生地被他缩短了一半，通过回廊后，便马不停蹄地向宴会厅冲了过去。

    “父王～”

    入眼的一幕让他傻了眼了，尼普顿竟然在和东泽拼酒！

    “东泽老弟！老夫平日里都没醉过！”

    “老尼，你这就有点不要脸了哈！你数数我们两边的酒桶，我这儿都喝了五十桶了，你喝了还不到我的一半呢！”

    “胡说，我喝了一百桶了！”

    尼普顿摇摇晃晃地，手里还拿着一个大海碗，足足有一个脸盆大小，东泽呢，也不善，手里直接搬着一个桶。

    这两人你来我往，士兵们忙的嘀哩咕噜，一住不住地往这边搬酒。

    “翻车星？父王这是怎么了？”

    看到一旁的弟弟，鲨星走过来，一脸懵逼地问道。

    “翻车星，父王和……东泽大人怎么了？”

    翻车星尴尬地挠了挠头，“我也不知道啊！刚才我和皇星去上了个厕所，回来他们两人就喝起来了！我们想劝都劝不住啊！”

    “要是妮撒想知道具体情况的话，但是可以问一问和东泽大人一起来的那位姑娘！不过她现在去找白星了！”

    听着翻车星的话，鲨星差点没原地跳起来，他出去的这一会儿功夫，龙宫里到底发生了什么？

    “你们两个怎么回事？不是说看好白星，不要让陌生人接近她吗？”

    听到罗宾已经到白星那边了，鲨星不由打了个哆嗦。

    “完蛋了！”

    “老尼！我和你说件事儿！”

    不同于鲨星三兄弟那边如履薄冰，东泽和尼普顿这边完全就是放开了。

    “哦！什么事儿？”

    “在东海，我剁了一伙鱼人，领头的那个叫做阿龙！你认不认识啊？”

    “好像听说过！”

    “一副天龙人做派，奴役了附近几十个镇子，还到处宣扬你们鱼人是世界上的高等种族，人类是垃圾，肆意杀戮，我无意之间经过那里，听说了这件事儿，就顺手收拾了那群垃圾。”

    “后来我听说那群人是原太阳海贼团的人，是归属鱼人岛的势力！”

    “这件事儿，我倒是没有听说！”

    “扯淡！”

    “那能有什么办法，不扯淡，老弟不得揍我！我又打不过你，非得挨揍？”

    “你~~”

    “哈哈！哈哈！哈哈哈！”

    “没想着揍你！其实说起来你人不错，但就是实力有些低，一个地方要想真正的独立，真正的解放，靠的还是拳头！”

    “其实我老家有一句话，我觉得非常的在理，叫作枪杆子里出政权！”

    “乙姬王妃的谋划倒是不错，但是却有些天真了，在香波地买卖人鱼最欢的一波人就是他们！你还指望着他们让你们独立！”

    “还有一件事儿，或许你也不知道，乙姬的死是因为当年在龙宫当差的那个霍迪·琼斯！当初他联和了一个人类，袭击了乙姬，否则她不会英年早逝的！”

    ......

    听着一件接一件事儿，从东泽嘴里蹦出来，尼普顿额头上可以说是短短的瞬间就爬满了冷汗，酒意顿时消散了大半。

    他不知道对方这个时候说这些事情到底是什么用意，但是对于乙姬的死他还是没能释怀。

    听到东泽说出幕后黑手，他内心深处不可抑制的窜起一股怒火，并且有怒发上冲冠之势。

    “那群混蛋！！”

    “行了！那些家伙偷了你们藏在龙宫的凶药，你这把老骨头现在或许已经打不过那一伙儿人了！”

    “我说老弟，你这一趟来是干什么来了！！能不能给老哥我透透信儿！”

    “来看看历史，顺道见一见你那漂亮闺女！倒是你，这么紧张，那么大个儿，就算是想跟我走，我也没地儿装呢！”

    ......

    “有时候，我觉得真的应该让白星出去走走，想要戴那顶帽子，没有足够的心胸，没有坚定的意志，她是担不起你们整座岛的命运的！”

    沉默了良久，尼普顿看着斜躺着的东泽，不在意的继续喝着木桶里的酒水，叹了一口气。

    “老弟，你知道了？”

    “这有啥，不就是海皇——波塞冬嘛！”

    “本来我是打算见一见她的本尊来着，但是之前我在鱼人广场那边有个叫人鱼咖啡厅的地方知道了一些事情！我猜大概也没有时间了！”

    “真是的，也不知道白胡子那个老家伙犯了什么疯，居然要来你们鱼人岛！！”

    听到对方的吐槽，尼普顿擦了擦额上并没有的冷汗！

    “嘿嘿！白胡子是我叫来的！”

    听到对方的话，东泽眉头一皱，下一刻就想明白这件事到底是怎么回事儿了。

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    “早就知道你个老家伙，肚子里憋着坏水呢！”

    “嗨！这不是也不知道老弟是这么一个人吗？我总得为我们这一大家子人负责不是！”

    “老尼，老实说，其实你也挺出乎我的预料的！”

    ......

