    <!--go-->    随崔景岱进了长安，柴令武选择了入大安宫面见太上皇。

    说是太上皇在大安宫中颐养天年，可是，瞅瞅大安宫这热的哟，即便只着薄衣也免不了出汗。

    这倒不是李世民的锅，当年隋文帝遣高颎、宇文恺修建大兴城，即后来的长安城，设计之精巧、规划之工整，在当时也是出类拔萃的。

    唯一的问题是，因为地势的原因，整个太极宫比长安城其他地方要热许多，旁边的大安宫也不能幸免。

    有意思的是，大安宫原名弘义宫，是武德五年七月五日李渊为当时的秦王李世民别建的。

    李渊于贞观三年徏居于此，而李世民也是贞观六年二月三日正位于太极殿，之前都是在东宫显德殿朝会。

    （第十五章处太极殿为谬误，已更正。）

    戢武殿内，鬓发灰白的李渊斜倚龙榻，面皮松弛、目光迷离，脸上的老人斑星星点点，只是机械地饮着樽中的酴醾酒，新纳的妃子在他面前奋力歌舞，李渊却仿佛与他们隔了一个世界。

    六十七岁的老人了，再美的色也见识过，寡淡无味了，无非是那一刻的欢愉而已。

    眼前的妃子，除了姿色，没有一样能吸引李渊的注意，甚至李渊连她们的名字都不记得。

    唉，还是发妻窦氏暖心啊！

    再过几年，得到下面团聚咯！

    这酴醾酒也越来越寡淡，怎么能让朕找回当年张脉偾兴的感觉！

    良酿署这帮贱奴，是不是又偷了朕的钱？

    哦，现在是二郎的钱啊，那没事了。

    就是外孙柴令武酿的烧刀子有点意思，听说为太原王家所坏？

    太原王家身为朕晋阳起兵的元从，朕给的封赏已经异常丰厚，竟然还贪心不足蛇吞象。

    可恼。

    门外的内侍省寺人一路碎步走到李渊身前三尺：“禀太上皇，霍国公府二公子、云骑尉、米川县尉柴令武求见。”

    虽然皇家的颜面要维持，但李渊面对二郎与群臣的请安，只是表面工夫而已。

    真正能交心的老臣裴寂，也于贞观三年贬出长安，于今年召回长安时薨薨兮。

    收的这些嫔妃，姿色有、性格顺。

    但是，你要一个六十七岁的老人，跟一个比自己孙儿大不了几岁的小娘子交心，谈得到一块么？

    都是祖孙之别了，说得到一起么？

    跟她讲与裴监私进晋阳宫，人家能讲现时长安最盛行的脂粉。

    寂寞，才是李渊身体迅速衰败的罪魁祸首。

    儿辈，除了二郎，存者皆是庸碌之辈；

    孙辈，不是太循规蹈矩、就是无法无天，或者死读读书，或小小年纪就想着拉帮结派，也就柴令武这小子还不错，听说在边地让一向骄横的吐谷浑吃了大亏？

    不错，颇有几分老夫当年的胆气！

    别看李渊曾被隋炀帝杨广称为“阿婆面”，除了说他面容多褶子，还有嘲讽他性格温和的意思，可他在大业十一年平毋端儿一战，连射七十箭，皆中。

    此后李渊还多次平定了造反的军队。

    李渊的军事才华，不说顶尖，至少也是中上，奈何自家能征善战的二郎、能迅速平定江南的李孝恭两人完全掩去了他的光芒。

    柴令武入殿，严格依照礼节，对李渊参拜：“臣云骑尉、米川县尉柴令武拜见太上皇！”

    起身，柴令武嬉皮笑脸地拱手：“外孙柴令武，给外祖请安了！这几年攒的压胜钱，你老人家一起给了吧！”

    李渊笑骂：“没脸没皮！都出去任官了，还有脸讨压胜钱！”

    压胜钱即是后世的压岁钱，最早于汉代就有记录，唐代宫廷中颇为盛行春日散钱。

    然后，李渊恍惚觉得，自己好久没如此轻松地嬉笑怒骂了。

    笑骂归笑骂，该给的压胜钱还是要给的。

    其实也不多，加起来也就几十枚特制的开元通宝，不是市面上流通的钱币，有护身符之意，就是个心意。

    既然是外祖外孙的会面，自然随意得多。

    “柴令武啊，去米川县当官，没惦记着给外祖捎点东西？”喝了一口酴醾酒，李渊乜斜眼，似笑非笑地看着柴令武。

    别觉得李渊挑刺，这是看得起柴令武，才逗他的乐子。

    柴令武掏出一包虫草放到桌上：“这是吐谷浑的虫草，听说对身体有益，外祖请御医过来参详，看看怎样最补身子。”

    “说实话，外祖的气色欠佳。”

    李渊抓过虫草，并不接话。

    废话，就在大安宫这屁大的地方打转转，气色好才怪！

    又热、又无聊。

    就是在殿外走走，千牛卫的人也时刻盯着，烦！

    “外孙有个嬉戏之物，有益于开动脑筋、活动一下身子，只是须得匠人来制作。”

    李渊坐直了身子：“来人，去将作监召人过来。不，是请人。”

    一个字的变化，道尽了李渊的心酸。

    是的，李渊依旧尊贵，依旧是大唐身份最显赫之人。

    然而，曾经多番在地方为官的李渊知道，县官不如现管，现在的他，恐怕已经召不动了，或许请还能有用。

    三十二岁的阎立本，原为秦王府库直，贞观年间历任主爵郎中、刑部郎中，迁将作少监，擅长工艺、书法、绘画、建筑，堪称多面手，《步辇图》被后世尊为十大传世名画之一，与时任将作大匠的兄长阎立德并驾齐驱，人称一门双杰。

    从四品下的将作少监出面，李渊的脸色好看多了。

    没有派从六品下的监丞来敷衍，态度很端正。

    尤其阎氏兄弟的才华，也是李渊所欣赏的。

    “阎少监，朕请你来，是想让将作监为朕制作一些器具。”李渊和蔼地说。

    “太上皇有所需，自是将作监所为。只要不违制，臣当亲力亲为。”

    听听，这话说得滴水不漏，重点是“不违制”。

    李渊看了柴令武一眼，柴令武立刻接话：“也不是什么大物件，就是个戏耍之物，为太上皇解闷。要一些手艺过得去的匠人，用兽骨或者竹片，打磨成长方体，一面统一刷漆，另一面分别刻上东南西北中、门板、发，一至九万，一至九筒，一至九条，一样四份……”

    不太实用的春夏秋冬、梅兰竹菊花牌，柴令武略过不说。

    骰子，作为六博之一，在春秋战国时期已经登堂入室。

    但中国本土的骰子，是十四面、十八面，秦始皇陵出土的骰子上刻的是汉字，没有点数。

    但是，这不影响麻将的玩法。

    而且，大安宫中本来就有骰子，自然无须制作。

    阎立本想了一下，脑中已经有了基本模样。

    柴令武说的东西，对将作监没有难度，交给下面的百工署制作就完了。

    用骨制作或许会耽误点时间，允许用竹制作么，简单。

    半天时间，麻将就出炉了。

    后世由某港在1996年制作、1997年首播的古装贺岁剧《醉打金枝》中，公主打马吊溜溜溜。

    但后世考证的结果，比较靠谱的是马吊出现于明朝，继而在清朝形成了成熟的麻将体系，考虑到某港的历史影视一向不靠谱，原谅它吧。

    所以，麻将在这世界上是第一次出现。

    阎立本果然准时，说半天就是半天，竹块雕刻的麻将就已经送到了。

    李渊叫了两个妃子上桌，自己与柴令武对面，细细听了一遍规则，开始搓牌。

    “三条！”

    “碰！”

    “五万！”

    “杠！杠上花！哈哈，朕果然是天命所归！眉笔！眉笔拿来，朕要在你们每人脸上画两道杠！”

    柴令武干笑：“外祖，美人画两道，我又不美，就不用画了吧？”

    李渊吹胡子瞪眼的：“想赖账？门都没有！摁住了！”

    柴令武表示很失算。

    难道真是麻将怕新手？

    嗯，郑重提示，麻将是娱乐工具，不要用于赌博哦。

    戢武殿外，李世民与长孙皇后止住了脚步，静静地倾听李渊放肆的笑声。

    皇室父子间的感情，极度复杂。

    李世民对李渊，有怨有恨，同样有敬有爱。

    否则，李渊也活不到今天。

    即便李世民出于名声考虑，也会大把的人媚上，然后让李渊悄然辞世。

    李世民的态度，才是李渊活下来的保证。

    李渊在大安宫中类似囚徒，不过是待遇好一些、地方大一些，但他因此郁郁寡欢，导致身体急剧衰弱，也在所难免。

    今天的阿耶，怎么就如此兴奋呢？

    哦，想起来了，今天有外甥柴令武请求看望阿耶。

    是柴令武的到来，让阿耶感受到了亲情吗？

    李世民微微招手，寺人立刻碎步小跑过来，将前因后果说了一遍。

    李世民表示很羡慕。

    帝王未必无情，他也渴望得到阿耶的认可，渴望能像柴令武一样没脸没皮啊！

    可是，身为大唐皇帝，他不能！

    什么？

    你说李世民“跪吮上乳”？

    咳咳，不要总盯着辣眼睛的黑历史看行不行？

    首先，《旧唐书》、《新唐书》都无此记载，首次出现是在《资治通鉴》。

    其次，唐代房千里所写的《异物志》中曾有记载：“獠妇生子即出，夫惫卧，如乳妇。”

    除了这一本史书中有记载以外，清朝的《黔记》，也记载了这一独特的习俗。

    学者将这种风俗称之为“产翁遗俗”。

    虽然是胡风，但也勉强能解释了。

    而且，当时是同室操戈，李世民要尽快让李渊平静下来，交接权力啊！<!--over-->

