    “可是……”宋诗雨还是觉得不妥。

    “好了，这事就这么定了！”姑姑宋子璇拍拍她的肩膀，给了她一个宽慰的眼神。

    就这样，宋诗雨在姑姑宋子璇的支持下，搬出了原来跟父母住的别墅，念了姑姑帮她联系的本市有名的一家私立贵族高中，住进了学校里。

    毕竟是贵族高中，这里的条件比她之前在县城就读的那家寄宿初中，要好太多了。

    一流的现代化教学设备，师资力量雄厚，食堂里一日三餐都是大厨精心烹饪的自助餐，宿舍也是全新的，两人一间，有独立的书桌和衣柜。

    也就是在这所高中里，她认识了她的闺蜜——顾心瑶。

    “你就是宋诗雨？”顾心瑶第一次跟她见面，穿着一身黑色的皮衣，烫着卷发，看起来很野的样子，她手里拿着一根棒棒糖，眯着眼眸打量着她。

    宋诗雨点点头，疑惑地看着她：“你是……”

    “我堂哥是顾以北，他要我照顾你！”顾心瑶走到她面前，扬起下颚：“你以后就跟我混了！”

    “哦，原来你就是顾以北的那个堂妹啊，他跟我提过你！”宋诗雨笑着跟她打招呼。

    “听说你学习很好，长的嘛也很不错，只比我差一点，我堂哥还算有点眼光！”顾心瑶盯着她看了一会，挑着眉头说道。

    宋诗雨不好意思地笑了，脸色羞红：“我跟你堂哥不是……”

    “走吧，今天我们第一次见面，我请你去校外吃顿好的！”她的话还没说完，就被顾心瑶打断了。

    不待宋诗雨反应，顾心瑶已经揽住她的肩膀，向校门口走去。

    “可是这时候学校的大门不是不开吗？”宋诗雨顿下了脚步，顾虑地说。

    顾心瑶笑着眨眼：“没问题，我跟校门口的保安大叔混得熟，他肯定能给我们通融的。”

    她跟顾心瑶就这样认识了。

    顾心瑶性子开朗，活泼大方，和她的性格正好互补。

    她常常带宋诗雨做一些新奇有趣的事情。

    宋诗雨也在她的带动下，变得开朗乐观起来。

    “宋诗雨，我堂哥马上就要过生日了，你打算送他点什么？”一天，顾心瑶突然跑到她的面前，歪着脑袋，问向她。

    “顾以北马上要生日了？”宋诗雨微微惊怔：“我怎么没听他提起过？”

    “他当然不会主动跟你说了，他要告诉你不是变相地问你索要礼物嘛！不过我现在告诉你也是一样的，以你跟我堂哥的关系，你总不好意思什么礼物都不送吧？”顾心瑶饶有深意地看着她，反问道。

    “我跟你堂哥，也就是普通朋友。”宋诗雨无奈地解释，这已经不知道是她第几次向顾心瑶解释了。

    可是顾心瑶每回都不信。

    顾心瑶撇了撇唇：“切，少来！普通朋友我堂哥会为你打架？还为了你跟我伯母翻脸？”

    “什么？顾以北为了我，跟他母亲翻脸？”宋诗雨心下一惊，眼里掠过一抹愧疚。

    “哎呀，那都是过去的事了，你别放在心上，他们母子也就是为了你争执了几句，毕竟是亲生母子，没事的。”顾心瑶连忙安慰她：“你还是赶紧想想，我堂哥生日你要送他什么礼物。”

    宋诗雨既然知道顾以北的生日，自然不可能什么礼物都不准备。

    不说别的，就说他对她这一路的帮助，她也必须要精心准备一份礼物，让他高兴。

    尽管一份生日礼物，还不了他太多人情，她欠他的还有很多。

    可是宋诗雨还是想尽自己所能，能还多少是多少，她这个人最不喜欢欠别人的。

    但当时的宋诗雨，并没有多少零花钱。

    何况她也不想拿着姑姑给她的生活费，去给顾以北买礼物。

    仔细考虑再三，宋诗雨决定利用课余时间，去校外打工。

    用自己赚的钱，给顾以北买礼物，那样才更能显示出她的诚意。

    宋诗雨在学校附近的一家书店，找到了一份整理图书的兼职工作。

    这样她既能打工赚钱，也能免费在书店看书，一举两得。

    宋诗雨把自己赚到的第一份薪水，拿去商场给顾以北买礼物。

    只是要买什么礼物送给他，宋诗雨却是发愁了。

    顾以北是顾家大少爷，又在国外发达国家念书，从小到大衣食无忧，生活富裕，什么好东西没见过。

    他生日，身边肯定有很多的人争相给他送礼物巴结他。

    她若是送的太便宜，实在送不出手；但若是送的太贵吧，她又买不起。

    宋诗雨正犯难之际，突然路过了一家围巾店。

    店里各式各样的围巾提醒了她，她可以送给顾以北一条围巾。

    不过不是买的，而是自己手工织的，那样才更有心意。

    于是宋诗雨买了毛线，又自学了织围巾的方法，在电话里旁敲侧击地问顾以北喜欢什么颜色。

    可她毕竟是新手，织来织去，总是觉得不满意。

    于是拆了织，织了拆，一直到他快要生日的时候，连开了几晚的夜车，总算把围巾织好了。

    她听顾心瑶说，后天顾以北过生日，顾家会给他举办大型的生日派对，届时会邀请很多社会名流，一起聚集在顾家别墅，给顾以北过生日。

    顾心瑶要她跟她一起去，在生日派对上给顾以北一个惊喜。

    宋诗雨却摇头拒绝了。

    自己现在是什么身份，她很清楚，她有什么资格出席顾家的生日宴会呢。

    她还是不要过去丢脸了，更何况顾母一直都不喜欢她，她也不想顾以北为难。

    所以她拜托顾心瑶，问到了顾以北第二天到S市机场的航班的准确时间跟班次，她打算去机场接机。

    再把自己精心准备了将近一个月的礼物，提前送给顾以北。

    那天宋诗雨放学后，连晚饭都没来得及吃，就搭乘地铁，又转了好几趟大巴赶去了机场。

    到达机场后，已经是三个多小时之后了。

    宋诗雨在机场的VIP出口处等待着，只等着顾以北出现后，给他一个惊喜。

    等了差不多一个小时后，她终于看见他高大英俊的身影推着行李车，缓缓走出来。

    只是他的身边却站着一名很漂亮的女孩！

