    外头大家传来的声音，在屋里头躺着的韩若青依旧能听得几分。

    她不免埋怨了厉墨寒，“你看你，人家都把你当成什么了，你还怎么保持你高冷王爷的人设，人家以为你饥不择食了，连我这种丑女人都肯要，啧啧啧……”

    明明是在指责厉墨寒刚刚不应该过分的暴露情绪，过分的担心自己让他们怀疑。

    但韩若青越说越想调侃他，觉得调侃厉墨寒很有乐趣，也想看他脸上的表情变化，想想就有趣。

    厉墨寒满不在乎的表示，“本王是那种在乎容貌之人吗，本王只知道你是我的王妃，我便要护你一生一世，更不在乎他人的眼光！”

    原本韩若青就是想跟她开个玩笑而已，但看情人如此认真严肃的样子，她也不敢闹下去了，只能恢复以往的严肃。

    “好吧好吧不闹了。”她转移了话题，“现在咱们可不是王爷王妃的身份，我只是你的一个随行大夫，你与我过分亲近很容易引起他人的怀疑，虽然皇上也对毒王谷下手了，但毕竟他们毒王谷对皇上还是有些联系的，万一这里面有皇上的奸细怎么办？”

    她解说的很详细，毕竟这毒王谷虽说已经死了大半，但是能跟皇上有联系的必然不是那些死去的低级弟子。

    除了谷主……很有可能某些长老也一样和皇上有联系，那这其中但凡有一个是皇上的心腹，恐怕他们现在的处境就危险了。

    厉墨寒赞同的点了点头，“你放心，本王会时刻关注着谷里的一切动静，咱们来的目的并不是真正的养伤，而是在养伤的同时找寻跟皇上有关的事情，所以本王必定会万分小心的。”

    他办事韩若青很放心，她原本想动一下身子换个姿势，谁曾想一不小心又扯到了肚子，整张脸狰狞着痛苦，“嘶……”

    “怎么了？你刚刚不是说没什么事吗，要不要我把外面的人叫起来给你瞧瞧？”厉墨寒很是紧张她，下意识的便想转身出去把人叫起来。

    但韩若青及时的拉住了他，轻轻的摇了摇头，“不用！”

    “可是你现在这个样子……”

    “没关系的，只是动作太大扯到了肚子，但不碍事。”韩若青拉着他重新坐了下来，这才说到，“再说了我的医术你还不晓得吗，如果我都解决不了的问题，外面那些人也一定没办法了。”

    虽然说记忆不在，但是对于医术她还是很自信的，更何况确实没什么大碍，就是厉墨寒太紧张了。

    “如果有什么事你一定要及时告诉我，不要伤了身子。”厉墨寒只能先听她的话稍安勿躁。

    韩若青靠在床边缓了好一会儿，这才拿出银针，一边给自己扎了几针一边告诉厉墨寒，“我已经给自己施了针，已经稳住了胎气没关系的。”

    “可为何这次如此严重？”厉墨寒还是担心她身体扛不住。

    万一她是为了哄住他，不让他担心呢？

    韩若青收了针之后才笑了笑，“你也太紧张我了，我没有那么娇贵。”

    “而且我这不是没事吗，睡一觉就好了，可能是一路奔波有些劳累，加上今日还和那些黑衣人动手了，动作有些大所以才导致动了胎气，不过没有大碍的。”

    虽然解释了一番，但她还是从情人的脸上看出了过分紧张。

    她心中感动之际，还是多解释了几句，“我自己的身体我自己知道，而且我自己就是医者不会出什么大碍的。”

    见她如此之说，厉墨寒又看了看她是的精神状态，倒也真的没有他想象的那般恶劣，还算是挺有精神的。

    而且她施了针之后气质也红润了些，呼吸也平稳了些，应该没什么事了。

    “好，你没事的我就放心了！”他这才彻底松了口气，把心放回肚子里了。

    但是想想今日王妃她确实在此行之中费了挺大的力气，还喝那些黑衣人周旋。

    他想想就不放心，特地嘱咐她，“日后再有这样的事情千万不要那么拼命，凡事有本王在，让本王去处理，你就好生养着身子。”

    若是以前的情况他并不会这么紧张，毕竟韩若青的身手不是一般人能够近身得了的，但现在她怀有身孕不似从前，他不得不紧张。

    两人的气氛缓和了一些，厉墨寒才问到，“你有没有恢复记忆，想起一些从前的事情？”

    他有些着急，毕竟韩若青一日不恢复记忆，两人之间总是会有一些事情有些麻烦。

    说起记忆，韩若青之前也给自己用过药，现在确实有些好转。

    “我偶尔的时候脑海里会闪过一些以往的零星片段，虽然只是一瞬间，但也很难拼凑起来，不过这已经是好事了，说明我在慢慢的好转。”她语气轻松的说道，“虽然我现在没有完全恢复，但并不影响什么，而且我会给自己慢慢用药治疗的，想必不日之后就会好起来。”

    其实她也想尽快的恢复记忆，这样才能更好的帮助厉墨寒。

    毕竟眼下情况有些复杂，有很多人想要厉墨寒的命，她什么都记不起来，总不能什么都现问，很费时间的。

    而且她见寒王如此紧张照顾自己，也想知道自己以前跟他到底是怎样的相处状态。

    厉墨寒记得韩若青说过，让连倾城的婢女去收集药材的事情。

    他立刻问到，“收集药材收集的怎么样了，那几个人可靠吗？”

    韩若青明白厉墨寒的担心，毕竟那几个人到底是毒王谷的人，万一有反水之心，对于他们很是不利。

    而且如果让他们知道是韩若青设计库房着火，恐怕就不会如此安逸的在这里养伤了。

    她安慰他，“放心好了，那些人还靠我去解毒，不会把我供出来的，况且……”

    “而且他们已经给了我一些从库房里偷来的贵重药材，等我找一个合适的时机自己制药服用，到时候会好的更快一些。”

    这个上古方子应该是有用的，否则不会流传至今，所以韩若青打算找个时间把药给制作出来。

