    目暮十三迟疑了一下，还是道，“就是最近那个女性连续被殴打的案子啊，在半个月前，有女性报案说自己遭人用棍棒殴打，之后又连续发生了两起，受害者同样是女性，打扮得都很时髦。”

    毛利小五郎点了支烟听着，“原来如此，你们是在引连续殴打妇女的嫌犯上钩啊？”

    “对啊，所以我们才会请佐藤警官打扮成那个样子。”目暮十三道。

    “不过你们公布的歹徒身高，在150公分上下，”毛利小五郎郁闷道，“你们看我这身高，就应该知道我不是犯人了嘛！”

    高木涉汗，“因为毛利先生你接近佐藤警官时的态度，实在是太……”

    “的确看不出什么善意。”目暮十三干笑着接过话。

    坐在一旁的佐藤美和子笑眯眯补充，“我也觉得蛮危险的，所以……”

    毛利小五郎豆豆眼，“抱、抱歉！”

    目暮十三皱眉，“不过还真让人头疼……”

    “对啊，”高木涉也苦恼道，“被攻击的三位女性，唯一的共同点就是穿着时髦。”

    “还有就是案发现场都很凌乱……”佐藤美和子也摸着下巴思索。

    “嗯……”目暮十三思索了一下，转头问高木涉，“那三位小姐的照片能不能再给我看一下？”

    池非迟：“……”

    直接说给毛利小五郎看看不就行了？

    好吧，有的话还真不能直说。

    “好的！”高木涉立刻从口袋里拿出三张照片，放在桌子上，顺便介绍，“第一个遭到攻击的，是这位水谷凉子小姐，她是两个星期前的一天夜里，在十字路口等待红灯的时候，突然被人开车从后面追撞，就在她下车开始埋怨的时候，却遭到歹徒用一根金属棒殴打。”

    “接着遭到攻击的，是这位远藤仁见小姐，”高木涉继续道，“她是在十天前的夜里，正从公园的洗手间里出来的时候，也遭到了金属棒的攻击。”

    池非迟：“……”

    前几天晚上，他从杯户町附近公园路过的时候，确实听到了女性的惨叫声，当时他在跟琴酒通电话，也没让鹰取严男停车去看。

    感觉被死神光环影响了，路过公园都差点当了个目击证人……

    不过，他也不确定所谓‘十天前’是不是那一晚。

    “至于这一位呢，是昨天晚上遭到攻击的石黑路子小姐，”高木涉说到最后一个女人的情况，“她是在正要走出电话亭的时候，就遭到了歹徒的殴打。”

    毛利小五郎低头看了看照片，又抬头问目暮十三，“高木警官说的电话亭，难不成是……”

    “对，”目暮十三正色道，“就是我们刚才将你制服的那个电话亭，好在她们三个人的生命都没有什么大碍，但她们除了特殊的打扮外，没有什么其他的共同点，她们三个也不记得曾经得罪过什么人。”

    毛利小五郎拿起三张照片打量，柯南也凑上前看着。

    “受害者身上存在共同点的话，应该是组织型个性者。”池非迟道。

    “哎？”高木涉疑惑看向池非迟。

    “所谓组织型个性者，有一个最大的共性，他们会有计划地实施犯罪，”池非迟解释道，“幻想是组织型个性者犯罪的源头，很多组织型个性者，都会在经过多年的幻想经历后，才会动手作案，此时作案者的幻想世界，已经形成了被害人的幻想模板，也就是说，作案者是在有选择性的挑选被害人……”

    目暮十三神色顿时严肃起来，认真听着。

    “犯罪心理学对罪犯的一种定义，组织型个性者挑选的目标大多是陌生人，只是因为这个陌生人符合了对方幻想世界的模板的某一特征，”池非迟道，“相反的，无组织型个性者挑选犯罪目标则没有那么多的规律，对被害人的身份和特征毫无兴趣，大多是即兴作案，这类犯罪者往往会选择错误的目标，遭到被害人的强烈反抗，在犯罪者身上留下痕迹，而这类犯罪者也是比较凶残的，通常会对尸体造成一些损坏，比如分尸……”

    高木涉汗了一下，又疑惑道，“现场凌乱，应该也可能是无组织型个性者吧？”

    “不，鉴别的方法不在于现场凌乱，而是被害人的选择，”池非迟道，“犯人是很明显的组织型个性者，看现场凌乱程度，如果第一次相比后两次更加凌乱，凌乱程度呈现一种递减状态的话，那就危险了。”

    “危、危险？”高木涉惊讶。

    “这类犯罪者的幻想模板有一个特点，必然与自己之前的经历有某种关系，因为受到伤害，再根据伤害到自己的那个人的形象，制定幻想模板，”池非迟平静道，“看似是因为受到伤害而杀人，但实际上，是因为幻想经历而杀人。”

    高木涉有点懵，“有区别吗？”

    “有，因为受到伤害而杀人，报复很快，不会隐忍太久，针对的也只是给予犯罪者伤害的那个人，而隐忍久了，都会变成因幻想作案，”池非迟道，“这次案件的凶手第一次作案，有可能是冲动作案，因为看到目标符合自己的幻想模板，受到了刺激，所以忍不住动手作案，但在作案结束后，因为幻想被满足，他不会有愧疚，反而感觉很痛快，然后因为满足……”

    池非迟顿了顿，“可以这么说，就跟男女关系一样，男人在结束、得到满足之后，会沉寂一段时间，然后就会期待下一次。”

    佐藤美和子：“……”

    这车开得让人猝不及防。

    高木涉、毛利小五郎和目暮十三齐齐失语。

    咳，能不能注意一点，这里还有小孩子呢。

    柯南沉默，感觉奇怪的知识增加了。

    初恋都没开始的人死的时候，没有一个老司机是无辜的……

    池非迟没有想那么多，沉寂在事情得到验证的乐趣中，盯着高木涉道，“也就是说，凶手在第一次作案结束后，会在一定的时间间隔后，迫不及待地期待且进行下一次作案，如果作案间隔时间在缩短、作案现场的凌乱程度在下降，说明他已经陷入那种满足和渴望之中了，到最后，必然会出现死者，而且在被逮捕前，作案会无限持续下去，作案时间会越来越短，但缩减作案时间、普通的作案手段无法满足之后，作案者会追寻新的刺激，作案手段也会越来越残忍，你说危不危险？”

    这个案子他想起来了，应该是园子被攻击那个事件，凶手是百货大楼的警卫，不是那个‘一米五犯人’。

    本来他都想起来了，应该是索然无味的一案，他只是突然发现前世看到过的一个知识被验证了，忍不住想多说两句。

    高木涉被池非迟直勾勾盯着，感觉背后凉飕飕的，一头大汗，“呃，是……”

    这么说，确实很危险。

    不过他觉得，池先生现在的状态好像更危险的说……

    铃木园子不知什么进了店里，到了桌旁，疑惑问道，“什么危险啊？”

    原本沉重的气氛得到一丝缓解。

    随着池非迟收回视线，高木涉心里悄悄松了口气。

    佐藤美和子对铃木园子解释，“是最近那个女性连续遭到攻击的案子，池先生刚才分析了一下。”

    “哎？”铃木园子顿时来了兴趣，“非迟哥在推理吗？”

    “不是。”池非迟道。

    “是对犯人心理的分析，”目暮十三神色沉凝，“事实上，对于犯人接下来作案的可能，我与池老弟的看法一样，那么池老弟，你觉得我们能不能反过来利用这种心理抓住犯人？”

    “怎么利用这种心理，”池非迟看向佐藤美和子，“目暮警官应该清楚，不是吗？”

    相同的特征，在罪犯出没的地方晃悠，进行引诱……

    “不行！”目暮十三脸色更加沉凝，肃声道，“不能再用诱饵了！”

    其他人惊讶看去，疑惑目暮十三为什么这么大反应。

    目暮十三一怔，随即放缓了语气，“总之，我们可以再想想别的办法，既然知道这类犯罪者的危险性，又怎么能再让人去冒险？怎么样？毛利老弟，你有什么看法吗？”

    “这个嘛……”毛利小五郎摸着下巴，“我倒是想起来了，以前好像有过类似的事件吧？好像是连续开车撞人的案子，最后犯人也确实越做越过份了……”

    目暮十三脸更黑了，“毛利老弟，现在这个犯人的危险性，我们已经知道了，我是想问问，你对凶手和怎么破案有没有什么看法？”

    “咳，原来警官你是问这个啊，你早说嘛，”毛利小五郎低头，凝神看着照片，“如果勉强说起来……”

    目暮十三连忙追问，“勉强说来怎么样？”

    毛利小五郎抬头，正色道，“她们三个人都是混血儿！而且都是出自单亲家庭的孩子！”

    “哈？”目暮十三一头黑线。

    其他人也无语沉默。

    “对啊，”毛利小五郎干笑道，“我怎么看都觉得，她们不是纯粹的日本人……”

    铃木园子一把拿过毛利小五郎手里的照片，无语道，“大叔，这是最近流行的101辣妹，就是把皮肤涂黑的一种妆容，大叔你不会不知道吧？”

    “胡说，”毛利小五郎努力维护自己破碎的尊严，“我怎么可能不知道，只是开个玩笑而已……”

    “对了，园子姐姐，小兰姐姐呢？”柯南问铃木园子。

    “她要去洗手间，让我先到这家店里来。”铃木园子解释。

    目暮十三压了压头上的帽子，“那我们先回去搜查吧！”

    佐藤美和子跟着起身，“那我……”

    “不用再当诱饵了！”目暮十三态度坚决道。

    柯南悄悄靠近旁边座位上、垂眸坐着喝咖啡的池非迟，“喂，我说，你……”

    池非迟喝了一口咖啡，将咖啡杯放下，抬眼看柯南，“我怎么了？”

    柯南一愣，八卦池非迟以前有没有女朋友，好像有点问不出口，问池非迟车速为什么这么快，更问不出口，顿时豆豆眼，“没什么啦，我是想问，你是不是对这个案子感兴趣，今天突然很认真地说了那么多……”

