    交代几位学员，按照传授的功法好好修炼，他可能要离开几天，张悬离开学院。

    找到一个没人的巷子，再次出来，已然变成了名师“杨玄”的模样。

    还剩下十四天，新生大比就开始了，必须抓紧分秒。

    不一会来到府邸，还没来到跟前，就看到两个护卫守在左右，雄赳赳气昂昂，实力居然都已经达到武者四重皮骨境。

    “不错，有派头！”

    这两个护卫都身穿统一服饰，不奢华却也别有一番味道，给人一种大家族之感。

    能在这么短时间找到护卫，并且一切准备就绪，看来这个小强办事能力还是不错的。

    “老爷！”

    见他走来，两个护卫迟疑了一下，同时喊出声来。

    “嗯！”张悬满意的点头。

    看来这位小强管家，连自己的模样、衣着都交代了，不然不可能第一次见到就认出来，避免了作为老爷，却进不了家门的尴尬。

    走进府邸，发现已经彻底打扫了一遍，周围更是摆满了盆栽，步入其中，香气扑鼻。

    “老爷！”

    “老爷！”

    一个个侍卫、丫鬟走过来，恭敬的行礼。

    张悬满意的点头，大步向客厅方向走去。

    “老爷，我已经按照你的吩咐，把人都找来了，一共三十个丫鬟，五十个护卫……”

    还没来到，孙强迎了上来，邀功似的满是得意。

    这么短时间就能召集这么多人，而且还要有质有量，恐怕也只有他能够做到。

    “不错！”张悬称赞了一声，道：“昨天我让你宣传的事情，传出去了吗？”

    “放心吧老爷，我已经传出去了，相信用不了多久，整个天玄王城都知道我现在在伺候一位名师老爷。”孙强满脸崇拜的看过来。

    虽然不知道老爷为何要把自己是名师的事宣传出去，但既然让他这么做，肯定有自己的目的。

    “怎么传的？”

    “我高调的把自己的店铺拆了，并告诉商场所有人，从今天开始，我去做名师的管家，伺候老爷，商场人多口杂，相信用不了多久这件事就会传遍。”

    孙强忙道。

    “嗯！”张悬应了一声。

    的确，这是最好的宣传办法，既不刻意做作，又能更好的把消息传递出去，当然……效果如何就不一定了。

    “老爷，还有什么要吩咐的吗？”

    见老爷满意，孙强兴奋地目光一闪，接着问道。

    “没有了……”张悬想了一下：“招聘这些丫鬟侍卫花了不少钱吧，是不是钱不够了？”

    只给了对方十万，房屋租赁就五万，三十个丫鬟、五十个侍卫，剩下的五万恐怕不太够用。

    “够了，这些人一听说要给名师做护卫、丫鬟，一个个主动冲过来，钱都要的极低，甚至还有没要的，五万金币绰绰有余。”孙强道。

    说到这，他依旧难以相信，名师的威望实在太恐怖了。

    他拆掉店面说要给名师做管家，不少人不信，即便如此，还是有不少护卫、女孩冲了过来，甘心做丫鬟、护卫。

    这种号召力，任何一个职业都做不到的。

    不说其他，只要能够接触名师，随便让其指点两句，就胜过好多年的苦修，单这一条就能让无数人为之疯狂。

    “给我泡一杯茶来。”

    知道消息传出去，现在要做的，就是守株待兔，张悬也不着急，走进客厅坐在椅子上。。

    不一会一个丫鬟将茶水泡好送了过来。

    这个丫鬟是个十六、七岁的小姑娘，叫婉儿，长的很是水灵，一双大眼睛明眸动人，刚开始看到张悬还有些拘谨，见他并不凶恶，这才松了口气，行动自如起来。

    知道不能操之过急，张悬边喝水边安静的等候主动送上门的人。

    一直从上午等到下午，日头快要西坠，居然没一个人过来，甚至连一个看热闹的都没有。

    “老爷，用不用我在门口挂个牌子，说是名师在此……”

    孙强也满脸焦急，忍不住走过来。

    “……”张悬无语。

    要让人无意中知道，才叫装，你直接挂牌子，跟做生意似得，还怎么装？

    而且，还名师在此……怎么弄的跟“有狗在此，小心入内”的感觉相似？

    “看来今天是没人来了，我们出去转转。”

    不理会对方的话，张悬站起身来。

    孙强虽在外面说了这里有名师，但大部分还是选择不相信的。

    毕竟名师什么身份？怎么会轻易来到天玄王国，甚至住下来？

    而且，就算住下，也是王宫这种豪华的地方吧，租你的府邸，还让你做管家，做梦的吧……

    “转转？”

    孙强眨巴眼睛：“那……如果有人这时候过来呢？”

    他现在也知道这位老爷，是想在天玄城短时间内闯出名声，等了一天了，万一出去的时候，有人找过来，岂不一天努力全都白费？

    “告诉护卫，真有人来，就在门口等着，不管是谁，没我的吩咐，不允许进去。”

    张悬摆手。

    名师要有名师的尊严，管他是谁，哪怕是王国的沈追陛下，没自己同意，想进来，也不行！

    “是……”

    孙强连连点头。

    “走吧！”

    既然等不到，那就出去找机会，不然今天过后，只剩下十三天就新生大比，药材还剩九天就到，时间不等人的。

    走在街道，周围人流涌动，日头随时都会西坠，已经入秋的天气，微风拂起，微微带着一丝凉意。

    “你所认识的人中，谁最有钱？”

    走了几步，张悬转头问道。

    “回禀老爷，当然是天宇商城的老板，凌天宇大人，富可敌国，实打实的亿万富豪！”孙强眼中露出浓浓的崇拜。

    “天宇商行的老板？亿万富豪？”

    张悬眼睛一亮：“就他了！”

    伪装名师的目的就是为了快速搞钱，当然要宰大户了。

    “他在什么地方？”有了决定，张悬问道。

    “回禀老爷，凌大人这个时间段，基本都在商行，你要去见他？”孙强疑惑的看过来。

    “嗯，过去看看！”

    张悬点点头，大手一挥，二人大步向天宇商行走了过去。

