    张离尘看她一眼：“这么说，你快要突破六级了。”

    “也不知这次运气够不够好。”

    “你啊，修炼的太快了。”张离尘始终不赞成她这样突飞猛进的修炼，但事已至此，终究与他有关，他也不能说什么苛责的话，“等这事了了，我会帮你修炼剑法，稳固根基。”

    “谢谢师父。”

    “这把静心澄明剑给你拿着。”张离尘把自己随身佩剑解下给她，“这把剑还不错。”

    幼儿拔出长剑，竟有幽香和虹光溢出，不由又惊又喜：“果然是把宝剑。师父，这送给我了吗？”

    张离尘微笑道：“好。”

    “过两天，师父去山下接你。”

    “真的吗？太好了。”幼儿喜形于色，“我一定斩杀了巨蟒。”

    “斩不斩杀倒是没什么，自己的安危最要紧。”

    “我记住了。”

    这时李善宝跑过来，一张白生生的俊俏脸庞微微泛红，先对着张离尘行礼，“见过八长老，”又灼灼目光看向幼儿，“赵师妹，庄主命我陪你一道下山，你准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那咱们快走吧。”李善宝很高兴的样子，伸手去拉幼儿。

    好像下山不是为了斩杀巨蟒，是为了游玩似的。

    幼儿避开他的手，朝师父看：“师父，弟子先走了。”

    张离尘点点头。

    “师妹快走吧，早点下山，早点为民除害。”李善宝拉着她快步走。

    幼儿皱眉，甩开他手：“李师兄急什么？万一咱们打不过那巨蟒，岂非是急着送死？”

    李善宝微笑道：“赵师妹何必妄自菲薄，咱们两个是亲传弟子里武功最高的，若咱们联手，那畜生焉能有命在。”

    “我看你这么多年在山上待着，也成了个呆子。”

    幼儿哼了声，径直往山下走去。

    “赵师妹，等等我！”李善宝忙跟上她，见她手中握紧一把光华灿烂的长剑，不由咦了一声，“这是八长老的随身佩剑。”

    “你倒有点眼力。”

    “整个飘云庄都知道，这是八长老最心爱之物。”李善宝笑道，“我怎么会不知道呢。”

    “师父最心爱的？”幼儿拿起来看了眼，心想她向师父要的时候，师父一点犹豫也没有，表现的也很淡然，看不出是十分心爱的样子。

    李善宝笑道：“八长老对赵师妹果然十分疼爱，连这把剑也借给你用。”

    幼儿没说话。

    如果他知道师父已经把这把剑给了她，又不知会怎么想。

    下山的路上，李善宝一直不停试图与幼儿说话，幼儿冷冷淡淡，不愿意搭理他。

    她最厌烦男人没有眼色的随意聒噪，若非他长得还算顺眼，以幼儿脾气，早把他踢开，不愿意再与他同行。

    二人都是身轻如燕，脚程极快之人，用了一个时辰，便来到山下。

    已经是晌午时分，二人俱是腹中饥饿。

    李善宝道：“赵师妹，咱们现在去哪里找那巨蟒？我听说巨蟒大多藏匿于山林树洞中，不如咱们去那边林中找一找。”

    幼儿没理他，辨认了方向，便笃定的朝村落的一个方向走去。

