    当黛安娜抵达一处房间门口时，两名安保人员微微躬身。

    “小姐，老爷刚睡下。”其中一人躬身说道。

    黛安娜还没说话，原本紧闭的房间大门便被打开了，老者身穿睡衣站在门口。

    “事情我知道了，进来说吧。”

    黛安娜跟随着父亲进入房间，这老头转身给自己倒了杯红酒，另外不忘说道：“想喝的话，自己去倒。”

    黛安娜可没有心情去倒红酒，她绝美的脸上出现了几分愁容。

    “父亲，江柳的动作有些太大了，而且事前根本没有和我说过。“

    老人瞥了黛安娜一眼道：“人家为什么要和你说？”

    老人一句话直接将黛安娜给弄无语了，她仔细一想，其实父亲说的还是蛮对的，对方为什么要和自己说呢？

    “新一代机甲，而且还配备精神链接。”老人缓缓放下手机“现在的年轻人啊，真的是后生可畏。”

    “父亲，您可就别在这后生可畏了，现在各大财团都在闻风而动，父亲，我们接下来该怎么办？”黛安娜神色焦急。

    老者看了一眼黛安娜道：“怎么办？这问题不应该问你吗？我记得你和那个江柳，彼此之间的关系还不错吧？”

    黛安娜跺脚，事情都到了这个地步，自己才知道，这怎么能说自己和江柳之间的关系好呢。

    老爷子舒舒服服的靠在沙发上，黛安娜虽然心中生着闷气，但仍旧乖巧走到自己父亲身边，帮着自己父亲轻轻揉腿。

    “事情既然已经发生了，那你生气也没有用。”

    老爷子半眯着眼：“你和江柳之间既然有一层合作关系在，那么我们就比其他财团要领先许多了。至于接下来怎么办，其实也简单。”

    “一会你就出发去联邦前线，这次你就留在那边，我会给你对应资源让你在那边发展。”

    “和江柳之间继续深层次合作，当然，具体如何合作你可以自己考虑。”

    老爷子缓缓起身看着面前的女儿，眼底闪过一丝怜爱。

    “你们七个孩子，你排最小，你那些哥哥啊，一个个都不着调，你们这一代也多亏有了你。”

    “你现在年龄也不小了，也该找个男人了，我看那江柳就比较不错。”

    黛安娜脸色一红，她看着自己的父亲娇嗔道：“父亲！您说的这是什么话呀，我和那江柳，彼此之间差了十多岁呢！”

    老爷子眼睛一瞪：“十多岁怎么了！我当年娶你妈的时候，我都四十了，你妈才十八！如今不也有了你吗！”

    黛安娜真的是被自己父亲这流氓性格给打败了。

    “父亲，我结婚的事情先不着急，我得先走了！”

    黛安娜近乎落荒而逃。

    黛安娜离开房间后，老爷子缓缓起身，他站在窗口默默俯视着窗外。

    老爷子原名海伍德·伟兹，如今钢芯财团的掌门人，当年也曾是经历过血原战役，和赵长安两人在当年算是战友，血原战役之后，海伍德被家族召回，接任了钢芯财团。

    他默默点开终端，关于江柳的信息事无巨细的出现在上面，这其中就连许多江柳如今自己都不记得的事情也在上面写的一清二楚。

    其中，被重点标红的是江柳和赵长安之间的事情。

    老爷子眼中闪过一丝怀念，提及赵长安，他就想到了当年的那场血原战役。

    他轻叹一声，最终却又嘿嘿一笑。

    他记得自己当年和赵长安约定过，以后如果彼此有了儿女，那就定下娃娃亲。

    可自己接连有了七个孩子，但这赵长安还没结婚，原本他还以为娃娃亲这事算是吹了，但是江柳的出现让他再次燃起了希望。

    俗话说得好，一个徒弟半个儿，江柳这孩子虽然年轻，但看起来是有一定能力的，配上自己的女儿刚刚好。

    ……

    联邦前线，江柳此刻正笑盈盈的看着面前的李鑫。

    一身军装的李鑫在散场后便果断来找江柳，在第六组门口等了许久后，他终于等来了江柳。

    “江组长，之前呢，是我的不对，您呢，大人不记小人过，咱们握手言和如何？”李鑫讨好道。

    李鑫说着拿出一个包装精美的礼盒递给江柳。

    “这里面是U盾，里面有五百万螺母币，算是我的一点小心意，还得麻烦您收下。”

    江柳看了看李鑫手中的U盾，又看了看李鑫，他并没有接过李鑫所递过来的U盾。

    “李先生，还不知道，你今天过来代表着的是哪家财团呢？”江柳沉声问道。

    李鑫见状便知道，今天的事情恐怕无法善了了。

    “江组长，既然你问了，那我就直接说了，我今天来代表着的是恒达财团，我希望我们能够和江柳先生达成合作，毕竟您有技术，而我们恒达财团拥有着足够的螺母币。”

    李鑫脸上带着些许得意，正如李鑫所说，十大财团当中，恒达财团或许不是拥有最多技术的，但他们所涉及的产业方方面面，整个联邦得到地下城，恒达财团拥有着最多的地皮以及种种设施。

    这也让恒达财团在十大财团当中拥有着最为充足的现金流。

    当然，这一切也和恒达财团的前身有关，恒达财团的前身是旧纪元时期的两大房地产集团，新纪元后摇身一变，凭借着打造地下城而崛起。

    李鑫话里话外的意思很明确。

    江柳沉吟道：“恒达财团如今也想染指机甲制造了吗？”

    李鑫一听，江柳没有直接拒绝，那就是有戏。

    他面带微笑的回答道：“恒达财团属于多方面发展，我想以赵先生的能力，对这种事情自然不会拒绝吧？”

    “你们有充足的现金，而我有足够的技术，对吧？”江柳反问道。

    “当然！”李鑫立马回答道。

    江柳反问道：“那么我为什么不和其他财团合作？而偏偏是你们呢？我想其他财团也能够为我提供足够多的现金吧？”

    李鑫的笑容瞬间凝固了。

    这个世界上什么最赚钱，答案是垄断，而如今，江柳就处于一个垄断地位。

