
　　孤傲的月，清冷的银河，从天而降，这一剑的奥义是快，快到了极致的剑，快到了挣脱了时间的束缚，甚至能影响到时间，这一剑才能显得那样凄美如月！

　　剑十七，秦十七走到第十七剑，剑道的第十七，犹如他的名字，简单到只需要一个数字。

　　秦十七成为先天强者之后，他就可以随意的更改名字，宗门也不会说什么，到了虚境，到了洞虚，现在的门下都是他的后辈，更无人敢指指点点。

　　可他一直未曾改名字，或许也正是这个缘故，他这一生与十七结缘。剑道走到十七，已经走到了他此刻的巅峰。

　　他想在进一步，他想走出十八，那就得超越他自己。

　　代表生死的黑白两色环绕着秦十七的剑，死中有生，生中有死。阴阳旋转，不断的迸溅出那一抹混沌的世界之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说刚才的交手还只是山崩地裂，现在就是天地崩塌，那些观战的人都感觉到了窒息感，有的是因为被这股天地威压的压制，有的则是鼻息凝神，被这交手的两方，深深吸引，忘记了自己还会呼吸。

　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”萧寒的声音响彻天地：“明月九转，连时间都无法阻挡我的剑！看你能接几剑！”

　　“沧！”

　　快！寒！

　　因为快所以寒，一时间，炎炎夏日，竟犹如入秋一般恐怖，那凄美的月色之下，隐藏的是无限的杀机。

　　“极道与剑，要么突破，要么死！”这一刻，秦十七才真正的兴奋起来，因为萧寒真的没有让他失望，让他感觉到了压力，死亡的压力。他曾一次次的游走于生死的边缘，在这种压力下突破。

　　可是随着他修为的提升，再也没有人能给他压力，没有人！四百年了！

　　这样的感觉再一次回来了！

　　挥剑，挥剑，挥剑！

　　毁灭，毁灭，毁灭！

　　萧寒的剑越来越快，越来越快。秦十七的剑一如既往的疯狂，越来越疯狂。

　　“沧沧！”

　　剑锋撕裂了秦十七的衣服，他竟然舍弃了防御，他的剑速度跟不上萧寒，只能逼得萧寒改变进攻，攻敌所必救！

　　只是那衣衫之下却是一层暗金色的神甲！

　　“不好，萧寒没有神甲！”裴三不禁叹道“秦十七却穿了神甲！”

　　“神甲？”滕青山狐疑道：“裴先生，神甲是什么？”

　　裴三眼看二人僵持一时半会还难分胜负，开口解释道：“虚境强者以天地之力祭炼神甲，洞虚可放在自己的世界之力中。神甲乃是防御最强的存在，除非有更好品质的兵器，否则根本破不开！”

　　“此战岂不是不公平？那秦十七这不是拿神甲欺负人嘛！”一旁的裴雪莲不忿道。

　　“哈哈！”裴三笑了笑，扫了自己的女儿一眼：“这等大战，也唯有穿上神甲才能发挥最强的剑道。而且，萧寒未必破不开。朝儿，你可看出什么了？”

　　众人猛然一惊，那背后那个一直不曾开口的虚境强者竟是这裴三的后辈，朋友和晚辈，那可是两个截然不同的概念。

　　“萧寒的剑，太快，而且都落在一个位置。即便是神甲，也扛不住同一个位置落下数百剑！”

　　“以点破面！”滕青山不禁佩服，理论都清楚，可在这种战斗之中想要命中敌人一次都已经很难了。更何况是数十次数百次的命中，还是命中同一个地方。

　　可萧寒做到了，因为他的剑，太快了！

　　“能破开吗？”

　　不少强者都发现了萧寒的想法，只是一点破面破开神甲那是何等的艰难，要知道秦十七怎会站在那里给萧寒砍。这是在不断的拆招过程中不断的命中，对于他们这样的剑客来说，太难了。

　　“破掉了，破掉了，我的招式全被破掉了！”秦十七不禁心中震惊，他的剑招其实就是在描摹道韵，入了道，谁都是这个样子，他们的剑法，刀法，斧法，都是道韵。

　　秦十七的剑道被一招招破开，那就意味着萧寒在此道的领悟比他厉害，一道道的破开了他的道。

　　“八转了！”裴三暗暗心惊，萧寒的剑速已经陡增了第八次，那第九次究竟是什么模样，他也很想知道。

　　“第九转……”

　　能看懂明月九转的，都在暗暗的数着，最后一剑，终于来了。

　　一剑出，天下寒。

　　那股恐怖的剑意笼罩之下，整个天地都失去了色彩，五彩缤纷的画，变成了只有墨色的水墨画。

　　“动……动不了了！”

　　无数强者纷纷发现，自己根本动弹不得，可是他们明明还有自己的意识。

　　“天地失色！”

　　裴三不禁惊呼出了四个字，不过这一剑不是针对他来的，众多观战众人也唯有他和妖龙紫渐可以不受影响，彻底看明白这一剑。

　　凝滞时间，死亡凋零的一剑。那一剑落下了，轻易的崩掉了秦十七手中的剑，因为这一剑下，他也无法躲避，只能闭目等死。

　　不过所有人都看到了，萧寒的剑偏了三分，从秦十七的肩膀穿过，斩了他一臂，并未斩了他的脑袋！

　　“哗！”

　　片刻之后，这一副画卷，到此为止，轰然破碎，仿佛没有出现过一般，可所有人都无法忘记那一剑。

　　“噗！”

　　令众人诧异的是，断臂的秦十七虽然极为凄惨，却像是个没事人。反倒是萧寒口吐了一口鲜血，脸色苍白，一副伤得不轻的样子。

　　“怎么回事？谁赢了？”

　　众人一时间有些看不明白。

　　裴三不禁笑道：“这个萧寒，还是太善良啊！不愿意杀人！”

　　“前辈何出此言？”众人纷纷投来了询问的目光。一时间，连那些九州各大派的虚境，都纷纷看向裴三。

　　裴三缓缓说道：“明月九转，凝滞时间，这一剑乃是无解的一剑，秦十七只有闭目等死的份。但同样，死亡之剑一出，就只有死亡了。萧寒不想杀秦十七，因此他只出到一半，就强行收剑，甚至不惜自己受创！”

　　秦十七扫了裴三一眼：“你说的对！我输了，心服口服！那一剑，我接不住！”

　　“那是你无能，错失良机，这般好的机会，竟没有突破！”裴三说话可真是不客气。

　　秦十七冷冷道：“你若有胆，可敢一战！”

　　“咳咳！”萧寒干咳了两声：“二位一战必然惊天动地，何必急在一时。打架什么的，我真心不太喜欢。不如我做东？咱们喝一杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十三章 天地失色免费阅读。https://xs.23sk.com 