
　　不知道是因为过于紧张，还是马成书这一脚，力道用的稍微大了一点。

　　四眼小哥马小腾，差一点点，就一个狗吃屎栽倒在地上。

　　他一只手撑着地面，勉强站稳住身躯。

　　等重新站起来之后，本来看着就很腼腆的他,一张面孔，红的跟个猴子屁股似的。

　　“侯……侯大师……”结结巴巴，马小腾冲着侯东贵打了一声招呼。

　　刚刚那一幕，令得他尴尬到了极点。

　　此刻的他，低垂着脑袋，根本就不敢多看面前的侯东贵几眼。

　　“这小子，闷葫芦一个，三脚踹不出一个屁来，性格有点内向。”

　　“去年的时候，他才从深大计算机工程系毕业，现在，在一家传呼机公司工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他这份工作，还算是清闲，工资可也算可以。”

　　“可这小子，不是个省心的主，放着好好的工作不干，他竟然想辞职自己创业？”

　　“人家做老板的，哪一个不是长袖善舞，八面玲珑？就他这腼腆性子，是这块料吗？”

　　……

　　狠狠瞪了自己儿子马小腾一眼，当他的目光，重新看向侯东贵之时，又即刻换上了一副笑脸。

　　大吐苦水,他与侯东贵边走边聊,向着客厅里面走去。

　　至于马小腾，则是羞红着脸，他耷拉着脑袋,一言不发，紧紧跟在两人后面。

　　“马总，您带着令郎，突然过来拜访我，不知道……”

　　将马氏父子请到沙发上坐下，侯东贵一人给他们倒了一杯热茶。

　　听着马成书不断说他儿子的事情，侯东贵都是一头雾水，有些听不下去了。

　　趁着帮马成书倒茶的当口，他打断了他的话，试探着开口，询问道。

　　“是这样的，侯大师，我们家这小子，天天跟我嚷嚷着，要辞掉工作，跑去创业。”

　　“因为这事，我和他已经吵了好几回,依我看,他就是吃多了猪油蒙了心。”

　　“侯大师您玄学方面的本事，我不仅仅耳闻，还曾亲眼目睹过。”

　　“我过来这里，就是想您帮犬子看看，他财运如何？事业方面，能否取得不错的成就？”

　　见到侯东贵似乎有点不耐，马成书终于不断绕圈子，他直接了当，将自己的目的，说了出来。

　　与那种真正的权贵相比，无论身份，还是地位，他都要差了许多。

　　他与侯东贵，虽已经认识了好些年，但并未深交，也不够资格，在侯东贵面前端身份摆谱。

　　之所以会过来找侯东贵帮忙，最主要的原因，还是因为马成书对他的性子，有一定的了解，觉得他应该不会拒绝自己。

　　“马总，真的很抱歉，在你这个事情上面，我是真的帮不上忙。”

　　“帮令郎看财运与事业？我并不擅长这个，对这方面的东西，了解非常有限。”

　　“你去街上，随便找个算命的瞎子，他们这方面的本事，估摸着都要比我厉害许多。”

　　苦笑着摇了摇头，侯东贵婉拒道。

　　不要说现在，他法力尽失，就算他依旧还完好无损的时候，在算命卜卦方面，他都同样是两眼一抹黑。

　　“侯大师，可否借一步说法？”

　　瞟了瞟自己儿子马小腾，见他似乎很拘谨一般，坐在沙发上，正扭来扭去，并未多注意这边。

　　马成书刻意凑近了侯东贵一些，他压低声音，小声说道。

　　“好吧！”犹犹豫豫了一阵，侯东贵点头，回应道。

　　如果是两个陌生人，一人留在客厅内，一人让他借一步说话，他或许会怀疑，对方是别有用心。

　　眼前的马成书，虽还算不上达官贵人，但多多少少，还是有些身份！

　　与他出去说话，让他儿子马小腾留在这里，他们不可能会有什么其他企图。

　　“小腾，你在客厅内先坐一下。”

　　“我有点私事，去外面和侯大师随便聊几句！”

　　见到侯东贵点头应许，马成书冲着自己儿子打了招呼，他与侯东贵两个，直接走到了客厅外的院子里面。

　　“我们家这小子，听过侯大师您的名声，对您佩服的很！”

　　“决定过来这里，找您求助的时候，我和那小子，有过约法三章。”

　　“您如果说，他财运不佳，不是创业那块料，以后，他就安安心心，在那传呼机公司上班。”

　　“反之的话，我就得支持他，给他本钱，让他去创业。”

　　“大师您算命卜卦，如果不擅长，那不要紧，您随便瞎编几句，忽悠一下他，让他死心就行。”

　　……

　　一边与侯东贵说着话，马成书一边不时的瞟上不远处大厅中的马小腾几眼。

　　他跟侯东贵提的这个私下建议，明显有些不讲武德。

　　可怜天下父母心，他自己却觉得，自己这个提议，完全就是为了自己儿子马小腾好。

　　就自家小子那闷葫芦的性子，马成书觉得，给钱让他去创业？和拿钱出来打水漂，根本没有任何差别！

　　“不好意思，马总，您这个提议，我真不能接受。”

　　“就现在，都不知道有多少人，一直骂着我是骗子。”

　　“看相卜卦，这是我根本就不擅长的区域，让我在这方面，瞎编一气，去糊弄令郎？”

　　“那我岂不真成了骗子？这种违背良心的事情，很抱歉，我真的做不出来！”

　　侯东贵的脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的！

　　他说话的语气，坚决无比。

　　不去胡说八道瞎忽悠人，这是他做人的底线，在这种事情上面，他根本不会有任何的商量余地。

　　“大师，我们人都已经到了这里，总不能，啥都不做，就这样空跑一趟吧？”

　　“让您瞎忽悠一下我家那小子，这不叫欺骗，这叫善意的谎言。”

　　“咱俩相识，也不是一天两天，您就不能发发好心，帮我一把，让我家那小子，安安心心上班，死了创业的那条心吗？”

　　……

　　直视着面前的侯东贵，马成书动之以情晓之以理，他言辞意切，恳求了半天。

　　从第一次与侯东贵见面相识之时的情景，他一直说到现在。

　　本来都想直接冲两人下逐客令的侯东贵，都被他的一番话，说得有些不好意思起来。

　　“马总，我一位好友，之前打过电话来，他应该很快就会赶到我这里。”

　　“看相卜卦方面，我一窍不通，这确实不假。”

　　“但是，我那位好友，铁口直断，一卦千金，这方面的本事，他是非常厉害。”

　　“你和令郎，可以在我这里多留一阵。”

　　“等我那位好友来了之后，你如果真想知道令郎的财运与事业方面如何？可以去直接求他。”

　　“当然，我这只是建议，能否说服他出手，得看你们自己的本事。”

　　“另外，我提醒你一句，找他出手，让他帮令郎卜算财运与事业，肯定价格不低。”

　　“你真要有心，想找他求助的话，得做好这方面的心理准备。”

　　迟疑了片刻之后，侯东贵长叹了一口气，他开口，提议道。

　　“大师，您还有这样的好友，那真是太好了！”

　　“择日不如撞日，这一次，趁着过来香江公干，带着小腾来您这里拜访，看样子，是真来对了！”

　　听侯东贵这么一说，马成书心中大喜，他赶紧开口，回应道。

　　自己那小子，整天想要辞工创业的事情，弄的他是烦不胜烦。

　　毕竟，那小子如果创业失败，是需要他马成书来掏钱买单的。

　　他的钱，又不是大风吹来的！

　　虽然说，他在深城港口建设这事情上面，做了一个副总指挥，收入还算可以，但自家那小子败起家来，也经不起他几下折腾吧！

　　侯东贵口中所说的那位高人，看相卜卦真要灵验？

　　卜算出来的结果好，要他掏钱，他认了！

　　要结果不好，自家那小子，听了那位高人的话，应该也就死心了！

　　从侯东贵这里，得到了满意的结果，两人闲扯了一句，正准备回去客厅里面。

　　“候老哥，在家吗？”别墅外面，吆喝声响起。

　　紧接着，陈海的身影，出现在了大门口，向着这边缓缓走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十章 马氏父子免费阅读。https://xs.23sk.com 