    而这次度假村的开发，实际上并不是鹏翔抵地产开发的。

    是孔永康让自己的儿子过来练练手。

    项目的开发是另一个城市的地产公司。

    两个地产公司有点交情。

    所以孔海鹏也就来这里了。

    看到楚云在这里，孔海鹏先是愣了一下，推开众人，向着楚云走了过来。

    楚云看到孔海鹏走过来。

    眉头微微一挑，站在原地。

    孔海鹏走到楚云的面前，脸上露出了一个自认为比较好看的笑容。：

    “楚总，您怎么也在这里？”

    这到也是楚云想要问孔海鹏的话。

    ：“这里是我家。”

    既然对方上来没有挑事，楚云倒是也乐得清闲。

    随口回答了一句。

    心中大概猜测。

    估计村里改造这件事情，和孔海鹏这小子，脱离不了干系。

    这小子以前不是个好东西，现在估计就算是家里支持他 ，他也不会轻易变好。

    事实上，楚云猜的一点不错。

    不过，这次孔海鹏和以前不一样的是

    这些省下来的钱，到不是进了他自己的兜里。

    因为孔永康是让他来历练的。

    所以他是为了让账面上变得好看！

    才想出了这么一个损招！

    这就完全是为了得到孔永康的认可才做的这件事情。

    而听到楚云的话，孔海鹏微微一愣。

    这个院子是楚云的家！？

    孔海鹏脸上的表情微微一变，不过马上恢复了正常的状态。

    “原来这里是楚总的老家啊！”

    孔海鹏这么说着，心里却是急速地想着。

    原来梁村最大的钉子户竟然是楚云家！

    这可是不太好办了！

    要知道，自己可是想了好久，才想出了这么一个招数

    但是，楚云可是不能够得罪的！

    不说江北商会，就是自己父亲那里，得罪了楚云，他也过不了那一关！

    所以，楚云家里的补贴，肯定是一分钱都不能少！

    不过这里面又牵扯到了另一个问题

    那就是，怎么让村民不知道这件事！

    要说另外加一个楚云，倒是也没什么。

    毕竟一家人，能花多少钱？

    可是要是这件事让村民知道了，原本就推动不了的拆迁，可是更加推动不下去了！

    想到这里，孔海鹏一边继续和楚云说着话，一边想着对策。

    但是村民们看到这两个人说话，却是直接把楚云打上了资本主义的标签！

    在村民的眼中，楚云这个一看就是城里人，而且还开着宝马的人。

    尤其是孔海鹏看起来还和楚云的关系很近。

    这就让这些村民们更加的怀疑楚云的真实目的是什么了！

    “楚总一会有空没有，你回来村里，我都没去迎接你，这样吧，一会去镇上的餐厅坐坐！”

    楚云听到孔海鹏的邀请，心中微微一动。

    到现在为止，他对于整个事情，还没有一个完整的解决方案。

    主要是不知道问题到底出在了哪里。

    不过，自己刚吃完饭。

    “算了，我刚吃完饭。”

    “餐厅就不去了，就在我们家院子里坐坐吧！”

    孔海鹏当然不愿意

    这村子里，在院里说话，别的院子能听的清清楚楚，

    还是换个地方吧！

    孔海鹏不死心地继续说道：

    “没事，楚总，去餐厅又不是非要吃饭，我们可以唱歌什么的！”

    “还能打打台球，晚上再吃也行。”

    “这个餐厅可是很有名的，江北不少上流社会的人，专程过来玩！”

    听到孔海鹏的话，楚云的眉头微微一挑。

    一个这么穷的镇子，竟然有江北的商人专程过来玩？

    楚云立刻就明白了。

    这场所应该不简单！

    其中的内幕应该是不少！

    不过，这些楚云到不感兴趣。

    上流不上流的，主要是想唱首歌放松一下。

    于是，楚云说道：

    “行，我们就过去看看，顺便聊聊天。”

    两个人就在众目睽睽之下，向着外边走去。

    坐着，孔海鹏的别克，来到了镇上。

    镇上最多的也还是平房，不过倒是也能看到两三层的建筑。

    最醒目的就是一个七层的建筑。

    远远的就能够看到这建筑的招牌

    “异域风情！！”

    这名字起的！

    牛逼啊！

    而且，这建筑明显也不是国内的建筑风格，感觉十分像是北欧风。

    这样的建筑，在这个十分贫穷的小镇上，倒是十分的醒目。

    看起来非常的扎眼！

    而孔海鹏的车也就停在了这栋建筑门前的停车场！

    之前回村里的时候，因为并不经过镇上所以，楚云还是头一回知道，镇上竟然有这么一个会所性质的建筑！

    重要的是，这建筑建在这里，确实是有点偏僻

    从江北来镇上，因为没有高速公路的原因

    只能是走省道，甚至是乡村道路、

    即便是这样，在这里依旧是能够看到不少江北市区才能够见到的豪车！

    看来这里不简单啊！

    不过，楚云倒是也不关心什么背后大老板

    反正是孔海鹏叫自己来这

    自己自然是客随主便。

    进了这家叫异域风情的餐厅

    楚云才发现，这里面的装修，即使是二十年后，也一点都不落伍！

    富丽堂皇中不失优雅稳重！

    一看就是顶级的设计大师设计的。

    两个人要了一个你雅间。

    楚云也没有着急问，这个时候，着急的应该是孔海鹏才是。

    孔海鹏知道楚云吃过饭了，叫来了服务员要了一套茶具。

    给楚云倒好茶后，有一搭没一搭地和楚云聊着。

    楚云不着急，不代表孔海鹏不着急

    眼看着动工的时间就在眼前了。

    孔海鹏还没有完成让村民搬迁的任务，自然是着急的。

    所以，他还是忍不住开口了：

    “楚总，这个，村里这个度假村的事情，您怎么看？”

    一边说着，一边给楚云的茶杯里倒了点茶水。

    “挺好的。”

    楚云端起茶杯，轻轻抿了一口，说道：

    “这算是好事，能够促进地方经济……”

    楚云说了几句空话。

    这些套话，对于一个灵魂已经是将近四十岁的人来说。

    还是不是张口就来？

    倒是孔海鹏，听了楚云的话，心中思考半天。

    但是思考了一会后发现。

    楚云说着这么多，好像是什么都说了，又好像什么都没说！

