    过后，钱氏和孔氏婆媳专程来看望程可佳，她们婆媳话里话外都明说，卓氏如今忙碌的事情多，等到事情少了，卓氏便会来顾家的。

    程可佳笑着轻点头，她的心里面多少明白，卓氏不到必要的时候，她是不会再来顾家走动。

    卓家婆媳们来过一次后，过了一些日子，卓家舅母们又来顾家看望程可佳，这一次，她们不曾过多的惊动顾家人。

    卓家人离开后，顾家各房还是知晓了实情。

    顾五夫人那是满脸欢喜之情的跟顾四夫人炫耀，程可佳和舅舅家关系，从来不曾因为她出嫁后，她和卓家来往的少了以后，两边的关系便跟着远了一些。

    顾四夫人都懒得去看顾五夫人面上的喜色，她轻淡的跟顾五夫人说：“弟妹，你在凯家家的面前悠着一些，我知道你是无心，可是通常听者会有心。”

    顾五夫人听顾五夫人的提醒后，她缓缓的点头叹息说：“凯儿家的一直没有消息，现在可佳这边再次有喜，我以前还担心过她会多想，然后惹一些事情出来。

    我现在瞧着她们妯娌两人相处得不错，这几天，凯儿家的不太舒服，她也不象从前那样出院子门，她总算是懂事了一些。“

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她微微的皱眉头说：“韩亲家那边嫁女儿的嫁妆不多，我们这边要把新房好好的布置，你有没有想好定制什么样式的床和物件？”

    顾五夫人直接瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你定吧，五爷说了，需要的银两，由我们这一房出，可不能占公中的便宜。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人轻轻的点头说：“她们妯娌嫁妆里面都有床和房间的物件，只有韩家那边差了那么一些，在明面上，我们也不能让屹儿面子过不去。

    公中开支一半，你们夫妻再出一半，这事情，我的意思就是不用广而告之，你在私下里跟则儿兄弟提一提，至于他们要不要跟身边人说，那便由他们自行决定。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她直接说：“嫂嫂，这事用不着隐瞒可佳和成氏，她们两个都是懂事的孩子。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“平平都是顾家的儿媳妇，凭什么韩家的嫁进来，家里就各种的补贴？”

    顾五夫人张口便想说，这是因为韩家的条件不太好的原故，自家夫家这边要帮着补一补面子。

    只是她瞧着顾四夫人的眼神，她只能略微低垂着头说：“嫂嫂，我听你的安排。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人的神色，她又有些不忍心，她不能够因为顾忌着侄子媳妇的想法，而让弟妹一直容忍着不说话。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人轻叹道：“弟妹，你要实在想跟她们说一说，那你跟可佳说一说吧，她是你的长子媳妇，她一向为人大方，屹儿也一直敬重着她。”

    顾五夫人抬眼瞧着顾四夫人低声说：“嫂嫂，那可佳能够体会我们当长辈的用心良苦吗？”

    顾四夫人好笑的瞧着顾五夫人说：“可佳嫁进来的时候，她可是什么都不缺的人，她用得着介意屹儿新房的事情吗？”

    顾五夫人轻舒一口气，她笑着跟顾四夫人说：“嫂嫂，当人婆婆还是不舒服，你想这些年下来，我几时说话这般的不痛快过，我历来是想说便说。”

    顾四夫人瞧着她轻摇头说：“我反而高兴因为侄子媳妇们嫁了进来，你如今说话注意了许多。

    我也知道你的心底好，可是别人不知道啊，别人只会误以为你妒忌心重，所以故意在人前揭别人家的事情。”

    顾五夫人想一想那一些的陈年旧事，她就摇头不止的跟顾四夫人说：“嫂嫂，还是你了解我，你知道我是无心的，我只不过不小心知道那么一些事，我也不知道在人前不能说。

    他们明明在人前做了出来，为什么会忌讳有人在人前帮他们说出口？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“弟妹，这世上就是有些人喜欢占尽了便宜，在外人面前还要装出一副吃尽了所有苦头的样子。

    别人装得那般的好，你偏偏把底给人掀了，自然是得罪了人。

    不过这样的人家，你得罪了没有多大的关系，大家不来往，我反而不用担心你会不会中了别人的暗算。”

    顾四夫人有时候是羡慕顾五夫人的好运气，她明明惹下不少的事情，可是她就是运气好，总是能够规避当中的危险。

    顾五夫人娶了儿媳妇进门后，顾四夫人瞧着她跟程可佳相处得不错。

    顾四夫人原本以为顾五夫人慢慢遇事便不会来和她说，结果顾五夫人跟从前没有两样，她遇事还是来寻顾五夫人说话。

    而且顾五夫人对顾四夫人的态度跟从前没有两样，她还是一心一意的信服顾四夫人的任何决定，而且绝对不会做那种阳奉阴违的事情。

    顾四夫人因此也愿意为顾五夫人尽心解决问题，顾四夫人跟孙氏笑语过，有一天顾五夫人用不着她的时候，她大约会比顾五夫人还要来得难受，因为她已经习惯给顾五夫人收尾。

    孙氏的心里也觉得顾五夫人应该大约是不会象从前那样来寻顾四夫人，毕竟程可佳为人处事非常的规矩周全。

    但是顾五夫人打破了她们的想法，她跟顾四夫人直接说，她在心里面还是最信服顾四夫人，她还是愿意遇事来寻顾四夫人说话。

    顾五夫人私下里跟程可佳说过，她嫁进顾家后，最幸运的是她有一个特别好的嫂嫂，她不管做任何的事情，顾四夫人都会支持她。

    顾四夫人和顾五夫人相处的情形，时间久了后，程可佳便瞧出来这对妯娌对待对方都用上了真情实感。

    顾五夫人信赖顾四夫人的心思直接放在面上，顾四夫人对待顾五夫人有时候根本不象对待弟妹，反而有些象对待半个女儿的样子。

    程可佳在成氏嫁进顾家后，她很快的看明白，她和成氏的关系是走不到那一步。

    程可佳见过韩家女子后，她觉得韩家女子的坦然很让人有好感，明显是一个有主见的女子。