    

    作为猎人，以西法的身手，当然不会给一个女孩撞到。他不着痕迹地往旁边一个橱窗靠去，这样女孩既不会撞到他，对方也不会因为自己刻意避让而感到自责。

    “小心点，伊丽莎白，你差点撞到人了。”

    借助橱窗玻璃，西法看到了两个少女。

    那个差点撞上自己的女孩，年纪大概在十五六岁左右，有着天然卷的褐色长发，脸上有着可爱的婴儿肥。她穿着装饰有蕾丝的浅绿长裙，一脸惊慌地朝自己看来。

    另一个少女脸庞较瘦，黑色长发自然披散，却是昨天西法去找凯尔时，在水仙花街上碰到过的那个女孩。

    两个女孩脚步轻快，转眼远去，拐进了哈罗德百货商店里。

    西法停了下来。

    他记起刚才那个叫伊丽莎白的少女，管那个黑发少女叫‘梅丽莎’。

    梅丽莎，不就是克莱恩的妹妹吗！

    昨天我在水仙花街遇到她，是了，我怎么忘了，克莱恩家就在那附近。

    西法不由抽了口冷气。

    前猎人凯尔就住在水仙花街，克莱恩也住在那附近，这不就是一种巧合吗？

    有注视者提到过要注意‘巧合’，难道这就是他所指的巧合？

    不不，凯尔在水仙花街已经居住多年，而根据注视者的信息来看，某个人物或组织所制造的巧合，是针对克莱恩，针对他身边的人。

    这应该是近期才发生的事，所以凯尔应该没在对方的算计之内，我不用太过担心。

    但凯尔的家离克莱恩太近了，看来在这段时间，我最好不要在水仙花街那一带出现为妙。

    还有，梅丽莎是克莱恩的妹妹，同样不能走得太近。

    她和朋友已经去了哈罗德百货商店.......

    西法干咳了声，对马修说：“我想起来临时有点事，商店不去了。马修，你替我去买几件礼物吧......”

    他把要送给议员和爵士的礼物告诉马修，就带着保镖钻进马车，改道前往克里斯私人医院。

    来到单人病房，西法让格鲁留在外面，自己敲响了门。

    “进来。”

    门里响起凯尔略显疲惫的声音，西法推开门，就闻到了淡淡的消毒水味，以及一阵花香。

    病房中，外表邋遢的前猎人正将一捧沾着露水的鲜花，放进摆在窗边的瓶子里。

    “早上好，凯尔先生。”西法绅士地笑了笑道，“我已经拜托朋友，请求他们的帮助，让他们代为寻求治疗兰琪女士的方法。相信很快，兰琪女士的情况就会有所改善了。”

    凯尔的眼中多了点神采，他点点头，从上衣口袋里掏出一张折叠的信纸，并递给西法：“这是挑衅者的魔药配方，材料和份量我都已经写在这上面了，你自己看看。”

    “你知道怎么制作魔药吧？”

    不等西法回答，凯尔就继续说道：“材料的话，恶龙酒吧里有个地下交易市场，那里面应该能找到一部分材料。”

    “你去找斯维因，他是酒吧老板，告诉他是我介绍的，他会让你进去的。”

    “如果在恶龙酒吧没有收获，那你可以去麋鹿酒馆碰碰运气。那里不时有非凡者聚会，同时也有不少赏金猎人在那出没。”

    “偶尔一些任务，报酬是魔药材料。可能未必是你所要的，但你可以拿它和其它非凡者交换。”

    “我能帮到你的，大概就只有这些了。”

    已经帮了我很大的忙了！

    西法有些激动，本以为要治好兰琪，凯尔才会透露魔药配方的消息，没想到今天他就主动给予配方。

    还给出了能够搜集到材料的场所，这将大大缩短自己制作魔药的时间。

    没有立刻去看魔药配方，西法先把纸张收起，然后拿出一个信封。

    那里面是在车上的时候，他提前装进去的钞票。西法把这个信封放到旁边的桌子上：“凯尔先生，这里有一笔钱，应该足够支付医院的费用。”

    “请你相信，这不是一场交易。哪怕没有魔药配方，我也会这么做。因为，你是母亲的朋友。”

    “所以，如果我打听到兰琪女士的治疗方法，我会第一时间通知你的。”

    西法拿出了艾妮露的亲笔信：“这是妈妈让我交给你的信。”

    凯尔点头接过，但没有撕开，他收起信件看着西法道：“不知道艾妮露提醒过你没有，同一途径的非凡者，成为敌人的机率很高，你要小心这一点。”

    “这是我们在冒险旅途里得到的结论，尽管就连我们当中最聪明的家伙，也搞不清楚原因。”

    “总之，就当是过来者的忠告吧。”

    西法谦逊颌首：“感谢你的指导，那我先告辞了。”

    离开病房，西法一边走，一边掏出了凯尔所给的魔药配方看起来。

    纸张上，前猎人用潦草的字迹写下了相关材料和份量。

    挑衅者魔药需要的主材料是：雄性红背蜜獾的胆囊一颗、龙血食人花的根茎一块。

    辅助材料则是：红背蜜獾的血液30毫升、纯水80毫升、孔雀兰3朵以及仲夏草磨成的粉末5克。

    西法把它们记住之后，找了个盥洗室，把配方烧掉。

    现在知道了配方，他已经迫不及待地想要搜集材料，但他还是克制住冲动，先返回旅馆。

    他耐心地等到夜晚降临，才拿出一件及膝薄风衣，戴上面具，将‘鲜血礼赞’和黄金左轮一并带在身上，悄然离开了旅馆。

    来到恶龙酒吧时，天色已然不早，但酒吧里依旧喧闹非常。

    戴着面具，按着帽子，西法来到了吧台前，见到了另一个酒保。

    “要点什么？”酒保打量了西法一眼，并没有因为他戴着铁面具，而有丝毫异样。

    西法用刻意改变的嗓音，发出鼻音较重，低沉但不沙哑的音色：“听说你们这有地下交易场，我想买点东西，请问我得如何进去？”

    酒保平淡地道：“谁介绍你来的？”

    西法沉稳地掏出钱包，在桌子上放下一张张钞票。

    从苏勒到金镑，面额不等，当台子上的钞票合计超过了20镑时，酒保用一个杯子盖住了它们。

    “够了。”

    他稍微抬起杯口，从里面抽走了一张1镑面额的纸币，才抬头看向西法：“把你的钱收起来，以后最好不要随便展示，这里有的是要钱不要命的家伙。”

    西法将钞票收回钱包：“感谢你的提醒。”

    酒保吹了声口哨，不远处走来一个脸色有些发黄，穿着破旧衬衣和蓝灰色长裤的年轻人。

    “带他去后面的‘市场’。”

    年轻人点点头，双手插在裤兜里，向前面拳击台的方向走去。

    PS：感谢【萌萌哒咕咕咕】【五行缺铁】【大鸟卡洛塔】【斫草】【禁瘾】【呵吖呵】【四方行者】【拖把爷】【晴空乌贼】【无面人】等大佬的打赏！顺便摆碗求点票~        

