    “纳尼？”

    按照原剧情，野田昊在得到刚才的结论后，就准备打道回日本了，顺便邀请自己的老对手秦风下回找个难度系数更大的案子一起玩玩，也好分出个高低伯仲来。

    可谁想到，这半路居然杀出个程咬金，二话不说就否定了自己的结论，要知道，刚才的结论，秦风也是认可的。

    这可是Crimaster上排名前三的两大侦探共同推断的结论，足以将这件案子盖棺定论，陡然听到不一样的声音，野田昊第一反应是不可思议，紧接着就是感觉啼笑皆非。

    当他把视线聚焦声音的主人，也就是江浩然的身上时，语气已然带着戏谑：“不知江君在Crimaster上排名第几呢？”

    很多人看过电影，可能觉得野田昊除了有些臭屁和爱耍酷外，好像待人也挺友善，谈不上好好先生，至少也有礼有节，就算面对唐仁这种彪货，也没表现出什么太过失礼的地方。

    可实际上呢，别说野田昊，其实大多数人都是见人下菜碟的，秦风和KIKO这种排行榜上前五的人就先不说了，就是其他参赛者在世界侦探排行榜上也是赫赫有名，否则根本都不可能接收到邀请。

    哪怕就是唐仁，其实也不是一无是处，更何况，因为秦风的关系，野田昊怎么也要给几分薄面，所以，大家看到的野田昊还算得上是彬彬有礼。

    而现实呢？

    作为Crimaster上排名第三的存在，野田昊如何没有几分傲气呢？

    虽然江浩然有洪门背书，且出场也展现了几分过人之处，可说到底，长期浸淫于Crimaster的野田昊从来都没有听说过江浩然这个名字。

    因此，江浩然在他眼里可谓是籍籍无名，既然是无名之辈，你要是老老实实也就算了，可要是敢瞎咋呼，那就别怪我野田昊教你怎么做人了。

    这就是野田昊的真实想法，也是本能反应。

    所以与其说他是在问江浩然排名，不如说他是在反唇相讥，“质疑我？撒泡尿照过自己没有？你配吗?”

    “我在Crimaster上并无排名。”江浩然当然听得出来野田昊话中带刺，不过他的回答却是无比淡定从容。

    “切~~”

    本来停住脚步甚至带着几分期待的一众侦探，结果等来的却是这样的回答，不由发出一阵嘘声，摇摇头，准备离开。

    “但是，我知道真正的凶手是谁！”江浩然语不惊人死不休。

    众人闻言顿时面面相觑，顿时安静了下来。

    不管怎么样，江浩然现在怎么都算是被烙上了洪门的印记，而洪门又是此次比赛的发起者，所以他说出来的话多少还是有些分量的。

    只是没人注意到，坐在轮椅上的七叔，在听到这句话后眼中掠过一道不易察觉的精光。

    不，有一个人注意到了，那就是陆国富，他一直在明里暗里的观察七叔，刚才借着扶眼镜的机会，他敏锐地捕捉到了这一幕。

    “好！很好！那我倒要听听你有什么高见。”野田昊听了差点没被气乐，存着让江浩然丢脸的心思，他用生硬的中文一字一句道。

    江浩然不以为然的摇摇头：“在案件尚存诸多疑点的情况下，草草的就妄下定论，对一个侦探而言，这本身就是不专业的行为。

    如果说，这就是Crimaster认证侦探的真实水平，那我真的对这个所谓的世界侦探排行榜的含金量表示堪忧。”

    要说装逼，江浩然不敢说是高手，那也是信手捏来，既然你做初一，那也别怪我做十五。

    不过他的打击范围有点广，这波操作有些拉仇恨，不少侦探对他都是怒目而视，就连秦风和KIKO都不自觉皱起了眉头。

    反倒是唐仁，同样作为无名之辈，野田昊刚才无差别的攻击让他也受到了波及，这会见江浩然和野田昊针锋相对不落下风，对他的观感竟陡然好了起来。

    不过江浩然可不是无脑树敌，而是有意如此，眼下的情况，如果按部就班继续走原剧情的老路，除了浪费时间，根本毫无意义。

    他有必要加速这个进程，顺便再搅乱这潭浑水，使得情况变得更加错综复杂，没准反而更有利于他探寻剧情背后的真相。

    没错，虽然通过与陆国富密谈，又结合自己预知剧情的优势，他已经大致推算出整个案件的大致脉络，但同样，因为信息差的缘故，他所谓的推理暴露出几处致命的漏洞。

    比如七叔究竟通过什么方式成仙？人心炼丹还是五脏炼丹？亦或是还另有途径？

    已知的这两种方式是否存在什么特殊联系？又是否真的能够升仙？

    还有背后操纵这一切的究竟是何方神圣？他（她）究竟有什么目的，意欲何为？

    不言而喻的是，如果这些问题得不到解决，那他想要完成系统任务无异于痴人说梦，没准七叔都已经成仙了他还蒙在鼓里都说不一定。

    不过现在谈这些还为时过早，他也就暂时按捺下这些心思。

    当务之急还是要秀出肌肉，好叫一众侦探知道自己的实力，顺便树立起自己的威信，一定程度上掌握话语权才是正理。

    这对应对接下来的事态发展可是有着举足轻重的作用。

    团结一切可以团结的力量，作为军校生，江浩然对伟人的话可是牢记于心，虽然他也不清楚Crimaster的含金量究竟如何，但眼前的这些侦探都有着过人之处却是毋庸置疑。

    如果他们可以团结，聚在一起也是一股不小的力量，哪怕原剧情中，他们大多数时间都是在打酱油，但不能否认的是，最后的关键时刻他们还是出了力的。

    眼下局势错综复杂，如果能善加引导，将这股力量用到实处，没准会给他带来意想不到的惊喜。

    “如果你的高见只是转移话题或者哗众取宠的话，我想我们的交流就没有必要再进行下去了。”

    江浩然挑衅意味十足的话语自然令野田昊感到不快，如果不是他的涵养还算不错，此刻或许已经甩袖走人了。

    “为什么明明已经意识到Y字型伤口有问题，最后却固执地忽略它，反而去怀疑一个普通的偷渡客呢？

    仅仅只是因为他出现在两个案发现场？难道洛卡尔物质交换定律就一定代表着真相吗？”江浩然并不在意野田昊的态度，而是一本正经地阐述自己的观点。

    “洛卡尔物质交换定律是不是代表真相我不知道，但我知道的是，它是经过时间和历史检验的，无数案例已经证明了它的正确。”野田昊强调道。

    “那如果只是巧合呢？”江浩然又问。

    “真相面前有那么多巧合吗？江，到底是谁不专业？”野田昊嗤笑道。

