    月神殿内，谁也不知道坐镇在神殿的三大太太上长老之一的洪墨卿，已经彻底陨落了，月神殿内一切照旧，如什么事情都没有发生一般，在以它自己的方式默默运转着。

    至于剑尘，由于有了六长老在暗中全力配合，使得他伪装成六长老这一重身份在月神殿内是真正的天衣无缝，无人能发现异样。

    他以六长老的身份在月神殿内大摇大摆的前进，一路畅通无阻，正径直朝着月神殿最底部行去。

    “见过六长老......”

    “见过六长老......”

    ......

    月神殿内，这样的声音不时响起，这一路上，剑尘也不知遇见了多少月神殿弟子了，甚至是还碰见了几位同样为无极始境的长老级人物，他们竟主动与剑尘攀谈了起来。

    若非有六长老在暗中配合着剑尘去应付，剑尘这伪装的身份，说不得就暴露了。

    毕竟这里是圣界，而不是在暗星界。圣界中到处都充满了尔虞我诈，因此在圣界中成长起来的始境强者几乎都见识过各种阴谋诡计，不像暗星界那些始境强者那么好糊弄。

    “六长老，我们还有要事，就先告辞了，等下次有时间，咱们几人可一定要好好的喝几杯......”

    最终，剑尘顺利解围。

    接下来一路顺畅，剑尘在六长老的指引下深入了月神殿地底，最终来到了一面石墙面前。

    “到了，就是这里了，这上面有一道隐藏起来的门户，只有通过令牌的感应才会显现出来，门户后面就是葬月窟。”六长老的声音在剑尘脑中响起，旋即他似乎想到了什么，潜藏在剑尘身上的虚弱元神，竟忍不住的战栗了起来，用充满胆怯和担忧的声音说道：“前辈，这一路上老朽可是一直乖乖的听从了前辈的任何吩咐，希望前辈能够信守承诺，念在老朽修炼到这般境界很不容易的情分上，能够饶恕老朽这一条残命。”

    “放心，我既然说过不杀你，就绝对不会违背诺言。”剑尘语气淡淡的说道，一副不削一顾的神情，而目光则是仔细的打量着前方这面墙壁。

    以他如今的眼力，自然能够看出这面墙壁乃是月神殿的一部分，材质坚固无比，除非是拥有摧毁一件上品神器的恐怖战力，否则的话，是别想凭蛮力打破这面墙了。

    至于隐藏在墙壁中，那道所谓的通向葬月窟的门户，剑尘是没有看出丝毫端倪。

    在剑尘观摩这面墙壁时，一直提心吊胆的六长老则是暗暗松了口气，剑尘承认不杀他的那一句承诺，总算是让他心中找回了点安慰，独自在心底暗道：“这位前辈可是一瞬间就斩杀了一位混元境强者的大能啊，在他眼中，我这区区无极境五重天的实力自然是如蝼蚁都不如，又怎会在我这个小人物身上做出违背承诺之事，看来是我多虑了。”

    “虽然此番背叛了月神殿，但起码不必遭受那令人求生不能，求生不得，求死不能的痛苦折磨了，并且还捡回了一条命。大不了从今以后老夫离开月神殿，去其他大洲另寻一个顶尖势力投靠......”

    “看来是真的需要密令才行。”剑尘手一翻，将从洪墨卿那里得来的令牌拿了出来。

    当这令牌刚一出现时，便立即与眼前这面墙壁产生了一种共鸣，下一刻，就见光滑如玉的墙壁突然从中间裂开，一道门户悄无声息间出现。

    剑尘没有立即进入，而是先以神识探入其中，发现这里面真的是一座牢狱后，这才放心的走了进去。

    葬月窟内分布着众多牢房，但所有牢房都是空无一人，直到剑尘来到了葬月窟的尽头，才终于见到了一名衣衫破烂，白发散乱的落魄老者，正一个人孤寂的盘坐在阴暗的角落处。

    “前辈，就是他，就是他，他就是云无锋，已经被南殿主囚困在这里数万年之久了......”一提到云无锋，六长老的语气就有些复杂，带着几分惆怅。

    因为眼前之人，昔日可是上一任月神以及南殿主两人的半个恩师啊，今日竟然沦落至此。

    剑尘脚踏实地，如普通人似地一步一步的朝着云无锋走去，他能明显的感觉到云无锋身上那属于混元境层次的浑厚气息，大致相当于六重天的程度。

    只是这气息衰败的有些严重！

    很快，剑尘就站在了云无锋太上长老面前，他丝毫没有遮掩自己的身形，可云无锋仿佛没有发现剑尘的存在似得，依旧孤寂的坐在那里，闭着双目一动不动。

    在他的身上，缠绕着一根深红色的藤蔓，藤蔓的一端莫入了地底深处，另一端则是贯穿了他的肩胛骨，将他束缚在这里。

    “这是，幽冥鬼藤？”当看见这根深红色藤蔓时，剑尘的瞳孔微微一缩。

    幽冥鬼藤是一种特殊的植物，不仅生命力极强，很难被灭杀，最重要的是在幽冥鬼藤内蕴含着一个阴邪的力量，一旦被幽冥鬼藤束缚的人，时时刻刻都会遭受这股阴邪力量的折磨。

    这股阴邪的力量，不仅能伤害一个人的肉身，并且还能侵蚀元神，是一种专程用来折磨人的东西。

    云无锋好歹也算是南破天的半个恩师，结果南破天竟然如此待他，这顿时让剑尘怒从心起。

    “前辈。”剑尘开口，轻轻呼喊。

    然而却没有得到任何的回应，云无锋依旧是闭着双目盘坐在那里一动不动，仿佛进入了入定中，对外界失去了感知。

    不过剑尘却知道云无锋清醒的很，并且对于自己的到来也是了如指掌，之所以毫无反应，是因为他的心，几乎已经死了。

    这是经历过痛彻心扉的折磨与煎熬之后，没有从伤痛中走出才会步入的结局。

    一时间，剑尘对云无锋生出了深深的同情之心。

    “云前辈，我是皓月仙子的朋友，这次进入月神殿，是特意来救前辈出去的。”剑尘一脸正色的说道。

