    “轰隆……”

    冰火两仪眼的山谷之内，轰隆隆的雷鸣之声响彻天地，一道道恐怖的雷霆从天而降，接连不断的打在了焱这个被雷劈者的身上，雷光瞬间覆盖了山谷。

    天地之间，仿佛已经完全陷入了一片雷海之中，那恐怖的电火花不断闪烁亮起, 仿佛整个世界都要毁灭了似的。

    天空之上的焱飞临浮空停滞在无尽的山谷之上，仿佛一个黑洞般将所有能量完全吞噬，一道道的雷霆击打在他的身上毫无作用，而他本人的气息也越发强大了起来。

    当璀璨的雷光逐渐接近尾声，浮空的焱忽然身躯一颤，强烈的金光在一瞬间扩张到极致, 仿佛要将天地吞噬般。下一瞬，光芒收敛，雷光散去，只剩下焱的身影缓缓落下。

    一道金色邪恶光晕逐渐升腾而起，那是一颗只有拳头大小的金色头骨，静静的悬浮在焱的面前。

    焱的额头处，泥丸宫力量外显，眉心出现了一道竖痕，形似第三只眼的命运之眼张开，一道金光从那命运之眼中自行射出，刚好落在金色头骨之上。

    金色头骨顿时变得透明起来，犹如金色水晶一般晶莹剔透，它徐徐前飘，在向前飘飞的过程中逐渐变小，最后终于飞到了焱的面前，化为一道金芒，轻柔的没入命运之眼中消失不见。

    焱的身体猛然一震，一股难以形容的恐怖气息骤然从他身上爆发开来，一道巨大的金色光柱从天而降, 狠狠的劈在了他的头上。

    这一瞬间他只觉得眼前一黑，立刻就失去了知觉似的失去了身体控制。身躯被金光劈过之后, 他的全身颤抖着落下，身体冒起了道道金色电光。

    他整个人也随之开始出现了变化，黑发渐渐多了一层金色，变成了奇异的暗金色。一只巨大的竖眼出现在他身后。竖眼本身是金色的，但瞳孔却是黑白双色，黑白交替闪烁，犹如实质。

    这个时候，又是一道光芒从天而降，落在他身上。这一次的光芒是赤红色的，犹如火柱。紧接着，橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色的光柱先后落下，交织组成了彩虹的光芒。

    每一道光芒落在焱的身上，他自身的气质就会发生一丝变化，就连相貌似乎都在潜移默化的改变着，原本就非常优秀的他，竟然变得更加英俊了。

    这一点，远远关注着他情况的那些女孩子最有话说，她们原本就是焱的迷妹，但基本上是被他的才华和其他方面所征服，颜值上只能说还不错，但并不算非常吸引人。

    但是现在，她们只是远远看着，就越发觉得焱好似有了一种无形的魅力，很想和他亲近。尤其是与他关系最好的几个，一眼就能认出来，他就是变得英俊了，变得不一样的更有魅力了。

    七彩祥瑞之光过后，焱的身上多了一层奇异的光罩，这光罩就是七彩色的，将他的身体徐徐带入空中，自然的盘膝坐下。然后那只竖眼化为一道道流光，开始不断的从他额头上的命运之眼处钻入。

    三眼金猊这头命运神兽带给焱的好处实在是太大了，尤其是关于命运本源的分享，几乎相当于是将她本身的天属权柄位格分了部分给予焱，这对焱的后续变强之路影响很大。

    “哗啦啦……”

    激烈的天象变化引得苍穹阴云密布，黄豆大小的雨点迅速落下，不过未曾等它们坠落到焱的身边，七彩光芒就将雨水蒸发成雾。焱所在的位置，变成了一个被水雾包覆的光团。

    焱此刻已经落在了地上，与同样彩光萦绕的三眼金猊背对而作，一人一兽背靠背坐着，虽然都闭上了眼睛，但却有一种宝相庄严的莫名威势。

    焱原本的一头火红赤发，逐渐渲染成为了金色，并且还在继续的生长起来。他的肤色变得比以前白皙了不少，面孔也朝着柔和精致的方向发展，给人的感觉却已是完全不同。

    他额头上的命运之眼周围，生出了一圈宛如太阳纹一般的淡金色光纹，光纹闪烁，命运之眼内，黑白双色不断的闪动，似乎代表着生与死。

    紫、黑、红、金，四种魂光在他身上交替闪烁着，他身上散发出的魂力波动，持续且缓慢的在增长着。

    初生的小火龙王就在焱和三眼金猊的身边，同样是笼罩在六芒星阵当中与焱缔结魂约，她赋予了焱强大的十万年魂环与魂骨，自身获得的好处也是不少，至少此刻眼中的智慧之光浓郁。

    这小火龙王自发的站在旁边为这一人一兽护法，庞大的龙躯吸收着散发而出的七色彩光，气息越发的深沉强大。

    作为远古真龙一脉的新代火龙王，她本身的成长速度就极为惊人，魂兽和人类缔结魂约之后，也获得了人类的一部分天赋本源，可以帮助魂兽更快的成长起来。

    现在的火龙王就是这样获得了极大的好处，天变异象引动来了巨大的能量，甚至有位面意志的命运之力，这些特殊的能量，只是吸收一部分，就极大增强了小火龙王的底蕴。

    伴随着时间的推移，焱体表的七彩光芒渐渐弱了，身后的巨大竖眼虚影逐渐消失。而在他额头上的命运之眼，周围太阳纹渐渐转弱，那双黑白光芒交织的眼眸仿佛突然有了神韵。

    谷瞲

    柔和的玫瑰金色在竖眼中若隐若现，先前的黑白双色隐隐交织在一起，最后向内收敛，化为瞳孔。

    渐渐弱化的七色彩光，在眼看就要消失的时候陡然变强，紧接着化为一道七彩光柱冲天而起。顿时间，空中隐隐有动听的声音回荡，目光所及范围内，天空已经完全变成了金色。

    大地也被天空映衬成同色，焱的身躯也在发光，通体仿佛完全变成纯金打造的一般，唯有那只奇异的命运之眼又重新化为黑白双色，就像死与生一般交替往复的闪烁着。

    这般的惊人异象终究还是逐渐的消散了，金光收束化为一个巨大的金色漏斗，以焱的头顶为中心，向着他收束而下。金光渐渐消失，竖眼重新归于玫瑰金色，而天地却仿佛变成了黑白色。

    这整个过程实在是太过诡异，冰火两仪眼旁边的几个女孩看着这一幕，内心都有种不自觉的恐惧。

    金光在最后收敛进入到了一旁的三眼金猊体内，更为精致几分的命运神兽仿佛发生了神奇的变化，又好像什么都没变一样。

    焱重新睁开了眼睛，双眸中金光一闪而过，他的眼神仿佛经历了万千岁月，有那么一瞬间的无比沧桑，最终归于平静。

    “命运之力，还真是强大的力量啊。”

    焱下意识的伸出手掌摸了摸自己的额头眉心位置，命运之眼虽然收敛，但他依旧是能够感到那股强大的力量。

    三眼金猊带给他的这枚头骨，虽然说只有一万年左右的年份，但效果却比十万年头骨还要更为强大。

    命运裁决魂技，掌控命运的力量，能够将厄运降临在对手头上。这涉及到了命运规则类的魂技能力，就算是神界之中，都没多少神明掌握类似的能力。

    “我累了，焱，抱着我休息一下。”

    三眼金猊似乎有些疲惫了，朝着焱唤了一声之后，而后变为普通猫咪大小，化为金光撞入他的怀中。

    焱怀抱着变成猫咪大小的三眼金猊，忍不住捏了捏她的下巴逗了一下，见金色猫咪没反应，他也没了兴致，抬头看向一旁为他护法的小火龙王，轻声开口道：“小家伙，我应该如何称呼你呢。”

    “嘉琳……”

    小火龙王张开嘴巴用稚嫩的嗓音叙说了自己的真名，焱听闻之后点了点头，以前边两字为她取了常用的名字。

    焱笑着对这个龙躯不小但年纪尚幼的小火龙王伸手，笑着道：“以后，就叫你嘉琳吧，请多指教。”

    “主……人……”

    小龙王再一次低头，大脑袋向下对着焱的手掌蹭蹭，伴随着红光闪烁，一个蠢萌蠢萌的小龙宝宝飞到他的面前，也是低声叫唤着求抱抱。

    焱另外一只手伸了过去，一手一个的搂着回到了冰火两仪眼，接着就又和女孩子们打成一片了。

    这小龙王大概是看三眼金猊趴到焱的怀里歇着，起了争宠的小心思，不过她很快就知道自己的行为有多错误了。

    她要是还保持着自己的最大体型还没什么，一群女孩子还没什么想法，但她变小之后，形态就近似刚出生的婴儿龙，大部分的动物在出生后最开始的一段时间，都是肉嘟嘟的相当可爱。

    而女孩子对于这类的生物，好奇心都不要太重，小龙王的龙躯上很快就多了好几只纤纤玉手，又是摸又是捏的，被玩的不亦乐乎。

    焱怀里眯着眼休息的三眼金猊也没能幸免，女孩子对毛绒绒的生物很难有抵抗力，和三眼金猊相处惯了的她们也喜欢去撸猫，不过这大猫咪很高冷，一向都只给焱摸肚皮。

    现在不知道为什么趴着睡下了，还变成了小猫咪的形态，一只只罪恶的手掌终于是按捺不住伸到了焱的怀里。

    焱对于自己出卖新缔约伙伴的行为并不觉得有任何的羞愧，几个女孩子在摸，他也在……嘿嘿嘿，反正四下无人，大家多开心开心又怎么了。

