    这一撞。

    俩石魔当场散架。

    巨龙则被撞得差点没从半空中栽落，受创严重。

    当巨龙重振旗鼓想要再次飞上来攻击时。

    林楚已经通过9级附魔护身符第一时间恢复了魔力，重新召唤出了两具石魔，给再次刷上攻击反噬buff，命令它们第二次舍身给予敌人迎头痛击！

    一时间巨龙都快被撞懵逼了，脑袋上顶着的两根龙角都被这俩石魔给愣是撞断了一根。

    它活了近千年的龙生都没见过这么硬肛的敌人，顶着它的龙息和龙吼朝上扑，不闪不躲，专门朝它面门上撞，愣是撞得它头破血流。

    更关键的是！

    不光龙息烧不死这群玩意，之前塞进嘴里嚼都咬不死！？

    这尼玛还怎么打？

    石化巨龙头一次感觉自己打架打得这么憋屈，如果它会说人话，指不定都要开始骂娘了。

    而事实上，林楚这边也是顶着十足的压力。

    他现在召唤这种等级的石魔，每召唤一次几乎都会掏空全身魔力，眼下哪怕有储魔项链和护身符也顶多再召唤两批石魔，剩下的时间只能靠喝传奇级回魔药剂。

    更别说他还要消耗魔力去维持多种诅咒buff。

    一旦被石化巨龙近身追着打，以他目前的状态很难逃多久。

    黏土石魔和鲜血石魔接连不断的以全速朝巨龙脑袋上撞，每一次粉身碎骨都换来将巨龙撞得头破血流，龙鳞四溅，几乎快把巨龙撞成脑震荡了。

    “吼！”

    石化巨龙吼叫一嗓子。

    和一开始它发现敌人时那声充满愤怒的龙吼不同。

    这次的龙吼虽然依旧充斥着愤怒，但更多的还是憋屈和无可奈何。

    林楚见这家伙仰头吼了这么一嗓子，还以为又要放什么大招，连忙又给巨龙刷了一发微暗灵视，并时刻准备进行躲闪，避免被这家伙摆一道。

    然而……却没料到……

    这头曾经赫赫凶名、盘踞一方无人敢惹的石化巨龙，竟然夹起尾巴，振翼一挥，朝着反方向……逃跑了！？

    “卧槽？这就跑了？”

    林楚看愣了，不过他也没忘第一时间派黏土石魔等召唤物追上去：“想跑，没门！”

    这头石化巨龙也确实是被折腾的挺惨，还没开打就被陨石雨砸了个重创，紧接着又被能量炮穿体，后面又被石魔们逮着脑门一个地方死命的撞。

    它现在被砍的头破血流，浑身上下没一处完好地方，生命活力也几乎耗尽，奄奄一息。

    如果不是油尽灯枯，这头肆虐人间了近千年的恶龙也不可能放下尊严选择逃跑。

    然而，它想跑也没用。

    别忘了林楚还有骨牢这个技能可以禁锢敌人的行动！

    即便是半空中，骨牢依旧能够由魔力凭空凝聚而成，硬是将逃窜的巨龙用晶莹骨架牢牢包裹。

    没办法挥舞双翼的巨龙勉强使用风系魔法才没有坠落地面，但想要飞得快是肯定不可能了。

    没几秒钟，被新召唤出来的黏土石魔与鲜血石魔就追上了这头垂死挣扎的巨龙。

    黏土石魔直接使用息壤禁锢将巨龙的双翼彻底包裹起来，使它无法飞行迫降到地面。

    鲜血石魔则骑在巨龙的脖子上，双臂化作利刃疯狂输出，借助汲取特性从它身上窃取仅剩不多的生命活力……

    最终石化巨龙还是没能扛住这俩石魔的摧残，趴在地上彻底动弹不得了。

    既然胜券在握，林楚也就不准备让浮游炮去继续轰巨龙的脑袋，他还准备拿着这颗龙头去附近的王国领取悬赏。

    而且谁知道龙头里面会不会也有什么好东西？

    说不定就像寒冰巨魔那样，脑袋里有一颗水系精髓，要是被能量炮给一发湮灭了岂不浪费？

    三分钟后。

    生命力顽强的巨龙才彻底被石魔等一众召唤物给彻底锤死。

    一如上次在雪漫城屠龙时的景象。

    龙尸的血肉迅速在火焰中化作灰烬，伴随着璀璨金光席卷钻入林楚的体内。

    这些龙魂的力量分为了三份。

    大部分龙魂被死灵神格所吸收。

    还有少部分，分别帮林楚抵消了世界排斥的压制以及融入了他的灵魂。

    这一次抵消的世界排斥可不少！

    他被压制的生命层次瞬间解放到了三阶巅峰以上，几乎逼近四阶层次，体内可调动的魔力总量达到了巅峰状态的七成左右，就连被排斥的空间规则都有了一丝松动迹象。

    “看来吸收龙魂才是这个世界的正解啊。”

    林楚感受着自己好不容易恢复的力量，心情激动的恨不得再去屠几条龙助助兴。

    就连死灵神格吸收了龙魂后也有了不小的反应，给林楚之间的关系越发亲近，给他额外由开放了两项技能权限。

    白骨装甲与生命汲取！

    “诶？生命汲取？”

    林楚在发觉这个技能后顿时愣住。

    他记得死灵职业以前压根没有这种技能啊？反倒是亡灵使徒的天赋能力是生命汲取……

    仔细一感受这股力量的性质与效果。

    【‘生命汲取’：每杀死一个四阶以上的敌人汲取对方百分之一的生命层次（敌人生命层次若强于使徒，则额外汲取对方高出使徒那部分的三分之一。）】

    没错！这正是亡灵使徒的能力……

    死灵神格竟然将亡灵使徒的天赋能力开放给他了。

    不，或者说，生命汲取本来就是死灵神格内所包含的能力之一，只是被亡灵使徒给占据了，这个能力的使用权限并没有开放给林楚。

    “石锤了，亡灵使徒肯定就是死灵主神意志的载体！”

    死灵主神将这么强大的能力藏着掖着留给自己使用，只给林楚使用残缺的一部分神格力量，显然也是防着林楚变得过于强大而反压祂一头。

    现在拥有货真价实死灵神格权限的他，得到了生命汲取的力量。

    这意味着他将完完全全可以靠着杀戮来变强！不需要再担心生命层次跟不上的问题！杀敌就能够汲取对方所拥有的生命能量，进而强化自身。

    “看来接下来得多去猎杀四阶生物……要不，回天际继续屠龙去？听说那边龙灾闹得挺严重的。”

    林楚坐在石化巨龙的骸骨上望着天空思考。

    可惜死灵神格给他开放权限有点晚了，不然光是汲取这头石化巨龙的生命力就能让他的生命层次瞬间飞跃一大截，毕竟是一头至少处于四阶中级层次的巨型怪物。

    回天际屠龙的风险不小，谁知道龙族复苏时，会冒出多少头和石化巨龙实力差不多的龙？

    多的不说。

    但凡出现两头以上追着他杀，那就危险了。

    林楚决定稳妥起见还是在周边的小王国再多做做悬赏，去杀一些其他类型的四阶生物，顺便搜集大型灵魂石，进一步掌控死灵神格的力量……

    等他什么时候拥有能够轻松杀死石化巨龙这种级别怪物的力量时，再回天际去疯狂屠龙。

    将残余的龙骨和龙鳞收进储物空间。

    这些骨骼也不知道能不能用作尸爆材料，如果不能再考虑怎么把它改造成巨龙骷髅兵。

    扫了一眼因战斗而几乎改变地形的弗雷斯达火山脉。

    林楚没有在此过多停留，搭乘庇护所跑去找晨星国王将巨龙的头骨取出，询问悬赏的该如何支付。

    王国那边显然也在一直关注弗雷斯达火山那边的战况，毕竟双方打起来的动静实在是太大，音爆声甚至十几公里开外都能听得一清二楚，而且战况更是持续了长达十几分钟的时间。

    在远处负责传递战况情报的探子都不敢距离战场太近，只敢远远躲在五公里开外偷看。

    最终的结果令国王等人震惊。

    祸患周遭各国数十年的恶龙竟在短短不到二十分钟内被铲除！

    这无疑证明了林楚的强大实力！

    屠龙者必然比恶龙更强！

    面对林楚来讨要悬赏，国王那是没有丝毫的推脱，态度十分积极的当即从国库调出了三十枚圣金币奉上，还表示如果林楚急着用钱，他们晨星王国可以先把其他国家还没送来的金币悬赏给垫上，先支付给他。

    国王很清楚林楚这种强者绝对不能亏待，哪怕无法拉拢也绝不能交恶，至少也要卖个人情。

    林楚表示比起金币，他更需要大型灵魂石。

    哪怕折算成灵魂石少给点都无所谓。

    国王考虑一小会儿后同意了他的要求，但是首都的大型灵魂石已经全部在昨日就都交给了林楚，在其他地区要搜集大型灵魂石得花不少时间，至少需要一周或半月时间。

    林楚这点时间还是能等的。

    况且，屠龙的悬赏可不止晨星王国他们一国，他还能从其他国家那里也要求支付大型灵魂石。

    拿完晨星王国的悬赏之后。

    国王向他表示希望能以高价收购一部分石化巨龙的龙鳞和龙骨，这些龙身上的材料不光能打造出顶尖的传奇级附魔铠甲和武器，如果换成顶尖的传奇级工匠甚至有可能打造出无限逼近神器的装备！

    而晨星王国恰好就供养着一位传奇级锻造师。

    “能锻造出接近神器的装备？”

    林楚听说这个，顿时来了兴趣。

    神器有多强他再清楚不过，他手里的三件神器都强的令人爱不释手。

    哪怕只是无限接近神器而没有达到神器的层次，依旧比9级附魔要强太多了，这不是顶尖不顶尖的问题，而是濒临质变！

    “如果是以弗雷斯达巨龙那种程度的传说生物为材料锻造，锻造出接近神器的装备是很有机会的，最次也能锻造出顶尖的传奇级装备。”

    传奇级工匠拍着胸脯向林楚保证。

    “我可以给你们一部分龙骨和龙鳞，但我也需要你们帮我打造一副铠甲和巨剑，如何？如果要制服工钱，我手里多得是圣金币。”

    比起费劲的去弄一头巨龙骷髅，显然还是逼近神器层次的装备要更吸引人。

    以这头石化巨龙的骨架以及龙鳞，别说是锻造一副铠甲，哪怕是精练了之后，用材料锻造两幅龙骨铠甲都绰绰有余了。

    “不必不必，您能给我们材料就足够了。”

    传奇级工匠又道：“不过我只能负责锻造武器，至于后续的附魔，还需要您去找专门的附魔师来处理，附魔的强弱也会决定装备的强弱……据我所知晨星王国境内目前没有传奇级附魔师。”

    工匠虽说不收费，但林楚还是坚持给了他十枚圣金币作为酬金，让他好好干活。

    传奇锻造师受晨星王国供养，但在锻造耗时耗力的精良装备时，必然也会按照正常价收取费用，总不可能像个普通劳工一样免费锻造。

    工匠表示，精炼这两套龙鳞铠甲，需要十天以上的时间才能做好。

    平均每套铠甲需要花他六七天时间费心费力，锻造好一件后，还要休息一段时间才会继续锻造下一件，保守估计两件全造好要二十天。

    不过他会优先制造林楚所需的那一套铠甲和武器，所以最迟一周之内就能将成品交付给他。

    至于附魔的问题，林楚打算去找那位老魔法师询问，看看他有没有认识的传奇级附魔师能推荐一下。

    老魔法师交友广泛，位于距离晨星王国一百多公里的法师堡，有一位他的老朋友，他可以写一封介绍信，介绍林楚去他的老朋友那里进行附魔。

    林楚谢过之后，拿着介绍信离开了王宫。

    他按照地图上的标注位置，驾驶庇护所没花几分钟就找到了那座法师堡，靠着介绍信一路通畅，找到了那位传奇附魔师。

    对方索要的附魔价格属实不便宜，甚至比让传奇级工匠打造龙骨铠甲的加工费还要贵。

    一个传奇级附魔就价值三枚圣金币。

    这还是看在介绍信上的友情价。

    考虑到后续还要给至少一整套龙骨铠甲和武器进行传奇附魔。

    头盔、护腿、铠甲、护手、武器五个部分各需要至少四种以上的传奇级附魔特性，一套铠甲附魔完岂不是就需要六十枚圣金币？这价格未免有点夸张啊……

    之前寒冰巨魔的悬赏是二十枚圣金币，他支付灵魂石的款项以及购买其他东西已经花光了。

    不过卡其拉国度那边应该还有十万金币的寒冰巨魔赏金随时会送过来。

    解决掉石化巨龙后，晨曦国王又付给了他三十枚圣金币，其中十枚金币给了工匠，其他几个小国和大国联合起来应该支付给他的圣金币应该也有五十枚左右。

    到时候他手头应该有七十枚以上圣金币。

    “艹？这样一算，搞完两套传奇龙鳞铠甲后我就剩十枚圣金币了？”

    林楚都懵了。

    钱花的这么快么？

    他之前还以为这么多圣金币肯定花不完呢。

    一个小国家的国库里也不一定有七十枚圣金币。

