    “又满分，宇城主不是蒙的……”

    “他有多少学习效率啊？！”

    “目测500%以上，他能够得到的生活技能经验，是我们的五倍以上！”

    “没用的，他这个级别的人物，已经不需要自己动手干活了。”

    即便知道洛宇非常厉害，但是此刻他展现出来的学习效率值，还是让所有人都感觉震撼。

    有塔灵轻笑的声音响起：“学的挺快，不过想要纵横修炼界，出招效率才是关键，我便看看你有多少攻击速度。”

    洛宇闻言哈哈笑道：“前辈，我可是很快的，不信你就放马过来。”

    “是吗？那就让我看看你的本事。”

    塔灵的声音落下，青色光带的一端光环处，光芒大盛，各种药材的虚影从光环内快速飞出，数量庞大，运行速度极快。

    药材虚影化为一道洪流，滚滚向着另一端的光环涌去。

    同时，在青色光带上方出现了一枚沙漏。

    洛宇立刻就明白了过来，这是需要他在沙漏走完之前，结合药性，尽可能多的取出光带内的药材。

    出手要快，考验攻击速度！

    洛宇反应极快，在虚拟药材洪流运行到自己面前的那一瞬间，大手猛抓，形成了一片残影。

    4300%的攻击速度，这一刻展现的淋漓尽致。

    他一秒钟能抓出43种药材！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一枚枚的药材从光带之中被抓出，洛宇大手速度快的形成了一片残影，桌案上药篮子内的药材快速的堆叠起来。

    而他面前的药材洪流，就像是被截断了一般，没有药材能够逃脱他鬼畜一般的手速。

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    目瞪口呆！

    广场上，宗门高人和弟子们，一个个被惊得合不拢嘴，世界频道在短暂的寂静之后，彻底哗然。

    “快！太快了！宇城主好快的手！”

    “当世第一快男！”

    “一片残影啊，根本就看不清他是怎么出手的！”

    “这什么攻击速度！还是个人不？”

    “感觉一秒钟至少出手了20次！”

    “不！是40次，可以从光带药材的流动速度和篮子里的药材数量算出来！”

    “楼上的带数学家，你能看清光带里的药材运行速度？”

    世界频道的试炼者们看着洛宇那无影手，头皮发麻，直播间的打赏金额飙升。

    大家对于洛宇速度的崇拜，达到巅峰。

    广场上，清虚真人长出了一口气。

    他笑呵呵的说道：“太上长老，宇儿能有这般攻速，他日虚仙大陆超凡境弟子大比之时，将占据天然优势。”

    “他这一波得了如此多的药材，炼制出的玄灵丹数量应当不少。”

    “宇儿仙缘深厚啊。”

    云梦依凝视着画面中的洛宇，轻轻点头，脸上带着一缕浅浅的笑意。

    身边，简月芳感叹道：“只是不知道炼制出那么多的玄灵丹，能否在大比之前全部炼化完毕。”

    “玄灵丹药效卓越，唯一的缺点便是炼化慢，寻常弟子需要一月才能炼化一枚。”

    “便是宇儿有二十道灵根，也需一天半的时间才能炼化。”

    云梦依闻言轻笑道：“不急，弟子间的比试对如今的他来说，意义不大，未来专心炼化丹药，才是正途。”

    此言一出，清虚真人和简月芳都是脸色一僵，清虚真人道：“您的意思是……宇儿无需参加超凡弟子大比？”

    “一切由他自己。”

    云梦依始终凝视画面中的洛宇，那眼眸中流转的温柔，是长辈对弟子的关爱。

    清虚真人迟疑了一下后，低声传音道：“太上长老，我听说您过些时日又要外出游历了？”

    “琼华仙境开启在即，唯有您才入得了仙境，是否等仙境之事结束，再行游历？”

    “掌教真人无需多言，我既寻得了一缕琼华仙尊的传承，加入了琼华派，自会将此事放在心中。”

    得到了云梦依肯定的答复，清虚真人眼中闪过喜色，目光再度望向了上方光幕。

    丹房内，沙漏轻轻流淌。

    洛宇凭借着超快的冲击速度，几乎形成了抽刀断水的效果，身边几个药篮内堆满了药材。

    不仅数量多，药材的比例也是非常完美，直看的人大跌眼镜。

    某一个时刻，终于，沙漏倒计时结束，青色光带消失。

    【滚动栏更新：洛宇合计获得玄灵丹材料：2000份（上限）】

    【获得额外奖励，玄灵炼丹炉（钻石级）*1】

    世界频道因为对玄灵丹没什么概念，倒是还好，但广场上的弟子们，集体倒抽冷气。

    “玄灵丹对于道元提升效果很高，这么多玄灵丹，怕是能将境界推至超凡三星！”

    “如果洛宇有能力全部炼制成丹，即便以他的天赋，不断服用也需要闭关十年！”

    “此人不可能闭关这么久，不知洛宇愿不愿意出售，这丹药最差成色，每枚都能换取三十万天道币。”

    “如果成为宇师兄的双修道侣，他会不会分享这些丹药？”

    广场上的弟子们议论纷纷，突出一个羡慕。

    “呼……”

    丹房内的洛宇看了眼身边堆积如山的药材，微微松一口气。

    极限施展攻速，他的手臂酸疼，体力消耗的飞快，而且精神也有些疲惫。

    之前的学习太耗精力，加上全力抓取药材，同样非常消耗集中力，此刻的洛宇真的累了。

    不过也有意外之喜。

    “咦？玄灵炼丹炉，其功效和炼金炉一样啊，炼丹和炼金果然是想通的。”

    “这么一来，我的大造化术……”

    洛宇扫了一眼新得到的炼丹炉简介，眼中露出了一丝喜色。

    这时，塔灵的声音响彻起来。

    “不错，那些个小子还在考试，你就已经完成药材抓取了。”

    “怎么样，手酸了吧，体力不支，精神疲惫？炼丹的过程会更累。”

    “你可以用自己的方式调节休息，但所有人只能在丹房中待三天。”

    “这三天能炼制出多少丹药，就看你们自己的休息效率和工作效率。”

    “言尽于此，洛宇，你可以开始了。”

