    “武器盛宴主办方的特邀嘉宾不是说，是来头很大的一位神秘人么？”

    “徐寒一个随母改嫁到乡下的野丫头，能有什么神秘身份啊？”

    “霆礼这是为了抬高这丫头的身份，什么都谎都舍得往外说啊，这丫头到底哪点好了？我就搞不懂了！”

    “就是就是，我们严家可是实打实的背景雄厚，在武器制造业那也是数得上名号的，跟我们冬冬在一起，那对霍家来说，可是有数不尽的好处呢！”严冬冬的母亲趁机继续卖力推销自己的女儿。

    霍老夫人皱着眉，眉目中明显藏着一丝愠怒，盯着霍霆礼，“霆礼，过几天的武器盛宴，我们霍家必须参加，冬冬既然能拿到请柬，那天，你就跟冬冬一道去……”

    “身为特邀嘉宾的男伴，我觉得荣幸之至。”霍霆礼完全不搭霍老夫人的话茬，直接拿出了两张烫金请柬，其中一张上面果然印着‘特邀嘉宾’的字样。

    另一张明显是附属请柬。

    众人一阵唏嘘。

    “不会吧，徐寒真的这么厉害？”

    “那她到底是什么来头？我很好奇。”

    “难道说，徐寒认了什么厉害的干爹？”这是他们唯一能想到的可能性。

    不然以徐寒的背景，亲爹徐仲天也不过是个不入流的小公司老板罢了，至于继父更是上不了台面的农民，几个哥哥也是典型的庄稼人，就这样的背景，除了能攀附上神秘干爹，还有什么能够解释她能成为武器盛宴上的神秘嘉宾呢？

    众人八卦之心熊熊燃烧，你一言我一语，言语之中，皆是充满了对徐寒的鄙夷。

    这让霍老夫人的脸面愈发的挂不住了，她沉黑着一张脸，皱眉，睨着徐寒，“我们霍家不需要你去攀附一些乱七八糟的关系……”

    “乱七八糟的关系？妈，你这是在质疑儿子的眼光？”霍霆礼邪肆勾唇，眼底的不悦如冷箭一般嗖嗖的往外放。

    霍老夫人从来没见过霍霆礼这样发狠的眼神，眉头深深的蹙起来。

    “身为集团负责人，眼光遭到质疑？呵……”霍霆礼冷笑一声，抬眸，灼灼的盯着霍老夫人，“妈，看来，我这个负责人的位置是时候让出来了啊。”

    威胁的意味浓烈得在场的所有人都不禁打了个抖。

    “这……这……霆礼这是疯了吗？为了一个小丫头片子，居然拿集团负责人的位置来要挟老夫人？”

    “这丫头到底给霆礼下了什么蛊啊？怎么就能让一向事业为重的霆礼，做出这么荒唐的事情来？”

    霍家一众长辈急得额头直冒冷汗，一个个你看看我，我看看你，皆是长吁短叹。

    徐寒站在那，只觉得众人的视线，全都集中到了她一个人的身上。

    毒辣辣的，仿佛恨不能用眼神将她绞杀成碎片。

    她的唇角弯弯勾起，看霍霆礼的眼神里，交错着一抹耐人寻味的赏识。

    在末世，从未经历过感情的她，只听人说过，爱情是可望而不可即的神圣之物。

    当一个人真爱另一个人时，可以为之付出一切。

    当时，她只觉得，这是个可笑的伪命题。

    毕竟，人生而自私，怎么可能为了另一个不相干的人，付出所有？除非那个人脑子有毛病！

    可没想到，会在这里，遇到这样一个脑子‘不太正常’的男人。

    偏偏，这男人还莫名的让她不讨厌，甚至，有几分想要剖开他的脑子，好好研究一番的感觉。

    有点意思！

    徐寒凑过去，手肘直接搭在霍霆礼的肩头，眉目轻挑的看向霍霆礼，“霍二叔这招够狠，不过，就不怕演过了，老夫人真的趁机收走了你手中的权利？”

    霍霆礼魔魅一笑，唇瓣直接咬住她的耳垂轻扯了扯，“为了你，我甘之如饴！”

    明明知道，像霍霆礼这样高高在上的男人，是不可能感情用事到如斯地步，可，听到他这句话，徐寒的内心，还是没来由的狠狠颤动了一下。

    她唇角的纹理又上扬了几分，以此来掩饰内心的小小悸动，魅惑的嗓音慵懒响起，“就算老夫人不舍得，也架不住有人想趁虚而入……”

    话音刚落，果然就看到霍萧的父亲霍振海直接铁青着一张脸站了出来，“二弟，这种不负责任的话，可不能乱说，否则……”

    “否则，你这个做大哥的，就要取代我家男人的位置？”徐寒媚态十足的笑着，并不看霍振海，而是面对面的，亲昵无比的给霍霆礼整理领带。

    现场一片哗然。

    众人皆是窃窃私语的议论起来。

    “这小妮子嘴巴太狠了！”

    “一句话就噎得霍振海屁都放不出一个来了……”

    “不过我怎么突然就有点喜欢这丫头了呢？这霆礼身边的女孩子，还真不能太软弱，否则，怎么撑得起霆礼夫人的架子？”有长辈朝徐寒投去欣赏的目光。

    霍老夫人始终皱着眉，可看徐寒的眼神，也稍稍有了变化。

    刚刚那位长辈，也说出了老夫人的心声，她家霆礼的女人，必须巾帼不让须眉，否则，这豪门内斗就能把她生吞活剥了去。

    霍振海铁青着一张脸，怒视着徐寒，“混账东西，这里还轮不到你来挑拨离间！”

    “大哥，我媳妇儿可不是我，由不得你张口就骂。”霍霆礼漫不经心的伸手，将徐寒鬓间的发别到耳后，抬眸，眼神陡然凌厉的设想霍振海。

    霍振海的脊背一寒，僵直着身子站在那，冷哼一声，“二弟，我也是为你着想！”

    “随时随地想要取代霍氏集团负责人的位置，怕我家男人操劳过度，确实挺为他着想的。”徐寒眉目弯弯的看向霍振海，毒舌连连发。

    霍振海气得差点没当场吐血，他好歹是霍家长子，虽不是老夫人所生，但也是霍家老太爷嫡亲的儿子，在霍家也是有头有脸的人物。

    平时哪怕是霍霆礼，对他说话也不敢这么直接刺耳！

    徐寒这个乡巴佬，果真是没见过世面的东西，连最起码的尊重都不懂吗？

    霍振海冷哼一声，“二弟，你找的这个女人，还真是太令人失望了，我劝你……”

    “够了！今天叫大家过来，原本也就是一起见见霆礼找的这个女朋友，既然都见过了，那就散了吧。”霍老夫人铁着一张脸，打断霍振海的话，顺便遣散在场的人。

    霍振海当场懵了，“妈，这……”

