    越是临近准备就绪，余烬便越是关注潜在的竞争者，而他并不知道的是，那位确实存在的竞争者反而更加关注他的动向。

    “余烬怎么也来了？”

    “来就来呗，还怕个他？”同行之人满不在乎。

    “倒也说不上怕，就是有点不爽。”

    来自于散人联盟的【揽雀尾】摇了摇头：“淘金镇开启的时候，阴影女士给所有的暗幕使者都发布了任务，要求我们第一个走到她的面前，本来我以已经打听好大家的情况，觉得十拿九稳没意外了，结果余烬突然冒了出来。”

    “嗨，要我说，你压根就没有必要患得患失，那家伙神隐三天，浪费了所有优势，要不是【春花秋月】他们几个还在坚持，会长现在都已经打消了招揽他的想法，你不会觉得，余烬还是之前的头号玩家吧？”

    一身劲装的揽雀尾摇头苦笑：“你还没有得到太阳长女和阴影女士的征召，所以不会明白晋升为暗幕使徒的难度有多高，晋升之后又能得到多少的额外资源？不然死歌会长也不会为了冲击暗幕使徒，连公会管理都交给了副手。可余烬却至少在三天之前就已经成了暗幕使徒，谁知道他从阴影女士那里得了多少好处？就算他浪费了三天时间，我也不觉得自己真能稳操胜券。”

    “他真有这么厉害？你可别长他人志气灭自己威风！”同行之人眼神狐疑，“余烬来得这么晚，指不定是路上遭遇了某些状况，万一他因为错过竞争事件，被系统罚了硬币，那就更没有机会和你争了！”

    如果没有隐藏任务的保护机制，抵达淘金镇前的几次竞争事件，都要算作余烬延时，少不了经受包括罚没硬币在内的诸多惩罚，因而此人的猜测是合情合理的。

    “信不信由你，我反正是准备提前下矿了，至于你说得那些，我不能侥幸对待。”

    揽雀尾再一次点算矿镐储备，禁不住轻叹一声：“可惜大家都是初次体验淘金镇，没有经验可以借鉴，单凭文字描述，根本不足以体现矿坑中的真实状况。虽说我买到的矿镐次数，超出了坐标所需，但是矿坑中不乏陷阱死路，没能拿到头灯安全帽，是不折不扣的隐患，只希望路上有机会发现一些淘金者的遗体，好为我补充一些矿镐耐久。”

    “能让你这么如临大敌，是真的有些少见啊！”同行玩家略显诧异。

    “没办法，倘若只有硬币压力，对我来说倒也不算什么，可问题是矿道中还会不断刷新噬影虫，越是深入，噬影虫的刷新次数就越是频繁，我的战斗压力也就越高，没钱购买【驱虫火把】，就只能硬着头皮上了，而余烬偏偏又是以战斗见长，他那魔人化身展现出的清怪能力，至今都没有几人能与之媲美。”

    谈及此处，揽雀尾不禁摇头：“要是留给我的时间能充裕一些就好了……”

    “这好办啊，我去拖住他不就行了？”

    “你可别胡来！淘金镇的警长不是善茬，之前我帮助他捉拿潜入这里的盗匪，凑巧看到他使用指枪击毙目标，出手狠辣而且没有废话！好意我心领了，别把你自己搭进去。”揽雀尾赶紧劝住。

    “你以为我真会傻到直接动手，拖时间嘛，随随便便东拉西扯，一分钟的功夫就出去了，到了这个节骨眼，你总不会认为一分钟的价值无足轻重吧？”同行之人的理由非常充分。

    “哈哈，随便你了，别闹出乱子就行，我看会长还有招揽余烬的心思，毕竟九卦目前占据优势，咱们不宜树敌过多，到地方了，我先走一步。”

    说着，揽雀尾将疾驰汽车停在矿坑洞口，率先踏入没有回头路的封闭场景，同行之人则有意等候，不过两三分钟的功夫就看到一辆越野车从远处驶来。

    正主到了！

    余烬的多功能胶囊越野车，算是他的标志之一，认识的玩家不在少数，令此人立时做好了拖延准备。

    从智者那里买到坐标，又抽空把巨蝎坐骑交给巨蝎族员的余烬，并不知道已经有人算计到了他的头上，刚刚将越野车收入胶囊，就听背后传来了夸张问候：“余烬！你就是余烬，我可算见到大活人了！”

    闻言，余烬哭笑不得的回了一句：“借你吉言，我应该能再坚持一段时间，敢问兄台，有多少玩家已经进了矿坑？”

    有关玩家的提示信息，只会出现在淘汰之时，因而余烬看到矿坑门口只有一人，下意识的以为有不少竞争者提前走入，便赶忙向矿洞行去。

    “别着急啊！我是第一个来的，你是第二个，咱们的时间多得很呢！”玩家假意热情迎了上去，实为挡住余烬去路，“好不容易见到传说中的头号玩家，你总得允许我瞻仰一下。”

    “抱歉，我有急事，下次再说。”

    对于这突如其来的热情“粉丝”，余烬实在是无心消受，脚步一变就打算绕过对方，那位玩家也知道余烬有意急行，便直接抛出了杀手锏：“余烬，实不相瞒，我是散人联盟的高层成员，我们会长一直希望你能加入公会，同心协力对抗九卦，咱们不如就趁现在聊聊具体待遇？”

    以散人联盟在业内的顶尖地位，寻常玩家若是能得到高层抛出的橄榄枝，大都会心神动摇，然而现在一门心思只为抓紧时间的余烬，哪里会在乎这些外物：“那就请兄台替我向贵会会长表示感谢，不过我现在实在是没有时间……我怎么觉得你是打算故意挡我啊？”

    一边委婉回绝一边急于前进的余烬，猛然发现那玩家一而再再而三的挪动步伐，挡在他的面前，立时皱起眉头。

    “瞧你说的？我哪儿敢啊？谁不知道你余烬是大名鼎鼎的头号玩家？”那玩家故意装傻，脸上不忘挂着笑容，心中暗想，“正所谓伸手不打笑脸人，你总不能打我吧，我们散人联盟的招牌也不是纸糊的！”

    “走你！”

    然而余烬可没有那么多好顾忌的，探手抓住此人肩头，接着反掌就用出一招过肩摔，猛地将这位玩家甩出数米开外，他也不管对方被摔成什么样子，拍了拍手便径直走入矿坑之中，整个“交涉”过程大概浪费了不到十秒。

    “马德，这个愣头青居然说动手就动手？也太不拿我们散人联盟当回事儿了！”

    被摔得七晕八素的玩家，呲牙咧嘴的站了起来，却又旋即听到一连串的登场台词从身侧传来。

    “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，淘金警长前来觐见！”

    突然现身的淘金警长打量四周，没能发现余烬的影子，立时以聚光小眼看向玩家，笑呵呵的问道：“我听说这里有人斗殴，怎么就只剩下了你一个？”

    “听说？这附近荒无人烟坟包倒是不少，莫非你听鬼说的？”

    玩家瞪大了眼睛，心中很是不解，想起揽雀尾的着重提醒，便对淘金警长心生戒备，连忙摆手说道：“哪里有斗殴？我是没看到，方才我只是不小心摔了一跤，多谢警长关心。”

    “没有斗殴就好，下次注意，我虽然比较清闲，但也不是每次都能准时出现在犯罪现场。”

    眼见淘金警长晃悠着圆滚身躯扬长而去，没一会儿就不见了踪影，被迫打落牙齿往肚里咽的玩家，忍不住捏着发麻肩头，愁眉苦脸道：“这余烬出手也忒重了点，不过他的力量是真的有够高，连我这个力量特长者都没有反抗的机会，估摸着是得和会长说说，想办法把他收入门下……揽雀尾啊揽雀尾，兄弟我替你争取十秒钟，已经算是全力以赴了，剩下的，你也只能自求多福了！”

    ……

    【提示：你选择踏入“矿坑”，获得三十分钟的探索时间，时间耗尽不论矿镐是否留有耐久，均会强制结束此次“淘金镇（困难）”的旅途。】

    每个玩家最多能在淘金镇停留半个小时，但余烬充其量只用了十分钟，就因为时间压力匆匆赶赴矿坑场景，所以没有被揽雀尾落下多少。

    头灯安全帽的柔和光辉，不仅照亮了三米见方的起始空间，还让余烬清楚的看到了左右四“格”，单就视野范围而言，感觉类似于置身在暗幕之中，仅有的区别是，每前进一“格”就需要挥动一次矿镐。

    废话不多说，余烬选定歌剧院的大致坐标，直接开始行动，以他高达二十点的力量等级，破开“岩石”仅仅需要两秒钟的时间而已，无形中又帮助他稍稍削弱了揽雀尾先行一步的时间优势，而安全帽带来的广阔视野，则令余烬能够轻松发现“岩石”背后的东西，促使他决定躲避还是获取。

    强化材料？效果不咋地，不要！

    三阶装备？品质有点低，不要！

    咦！那里居然有一具淘金者的遗体，好运气！

    看到出现在视野边缘的特殊标志，余烬毫不犹豫的选择改变挖掘方向。矿坑之中凶险万分，此前有不少淘金者殒命于此，而他们通常都会留下一些没用光的矿镐，甚至是各式各样的淘金道具。

    不过，丧生于“表层”的淘金者们，基本上不太可能掌握淘金道具，但是补充了六点矿镐耐久，已然足以令他心满意足！

    由于原先的挖掘方向更加靠近歌剧院的坐标，所以余烬选择回到原位，但恰在这时，黑漆漆的矿道中刷新了不少噬影虫，蜘蛛、蚂蚁、螳螂等类型的狰狞存在蜂拥而至，争先恐后的扑向余烬，但是对于这些实力普遍不太高的怪物，余烬连出手的意思都欠奉，把螳螂首领召唤出来，不一会儿就杀了个干干净净。

    三虫萨满为螳螂首领进行的强化仪式，确实对余烬起到了帮助作用，至少对付刚开始的小怪用不着他来动手。

    战斗还在上演的时候，余烬就继续向着歌剧院的位置努力前进，正是因为争分夺秒的态度，让他和揽雀尾的差距在渐渐消失，而由于陷阱和死路的存在，两人的行进路线都无法保持笔直，因而谁能找到最佳线路，谁就能赚取宝贵时间与矿镐耐久。

    显然，拥有头灯安全帽的余烬要更具优势，几乎每一次绕路他都能追上一些，再加上挖掘和战斗节省下的时间，种种有利因素，致使余烬在中途成功追上了揽雀尾的进度，还碰巧遇到了一只三阶宝箱怪。

    不，更准确的说，是那三阶宝箱怪主动找上了他！

    【提示：你的奇物“宝箱怪的伪装宝箱”，吸引到了一只异常项目“宝箱怪（铜皮）”。】

    其实不需要系统提示，余烬就发现了一只宝箱怪居然在暗中尾随于他，但问题是，那东西始终保持着相当高的警惕，每当余烬打算靠近，它就会立刻远离，继而在不久之后又悄然出现，躲在余烬身边的岩石背后，维持着一定的安全距离。

    “嘿，这东西到底啥意思？”

    余烬有些纳闷，便将伪装宝箱拿了出来，那只宝箱怪受到气息指引，忍不住靠近了一些，却仍然停留在两格之外，余烬发现这么做有点效果，索性就戴上了冷却完毕的伪装宝箱发动变形，果然成功将对方引了出来，然而不等他突然暴起将之当场击杀，却又接到了一条颇为奇怪的系统提示。

    【提示：异常项目“宝箱怪（铜皮）”希望与你交换各自藏品。】

    【提示：“宝箱怪”具备收集珍奇宝物的习性，偶尔会与同类交换心仪物品。】

    “沃特法克？”

    余烬楞了一下，旋即看到那只宝箱怪的藏品清单，忍不住吹了声口哨，实在是因为眼前的这个家伙太过富有，而其中便恰好有一张他目前急需的——【异常装备兑换券（三阶）】。

    考虑到直接动手，没多少可能直接拿到兑换券，余烬便寻思着发挥一下智商优势，然而谁能想到那只宝箱怪精明至极，远比疯帽杰克更难对付。

    余烬先是拿出一件垃圾，宝箱怪摇了摇头，他接着又拿出了一件好一点的垃圾，宝箱怪则继续晃了晃脑，见此情形，余烬直接把得自遗盔死地的奇物【黑骑重剑】摆了出来，顿时发现那宝箱怪变得十分躁动。

    “想得美！小爷还打算收藏呢！”

    余烬横了这个异想天开的家伙一眼，觉得不能继续在这里浪费时间，便索性咬了咬牙，将哑奴掉落的三阶狂暴药剂拿了出来，与宝箱怪完成了交易，这件东西是他背包中唯一合适的兑换藏物，虽说看起来有点浪费，但是说实在的，余烬也不觉得有几个BOSS，能抗下魔人化身和纵火狂的两轮狂攻。

    【提示：你用“三阶狂暴药剂”，换取了“异常装备兑换券（三阶）”，并得到了异常项目“宝箱怪”的一定好感，如若令好感度积累到更高程度，你将有机会换取更为珍惜的宝物。】