    “是，不过还需要一点时间。”

    弗兰克看着眼前的大熊猫，头一次感觉他身上的黑白搭配，似乎并不蠢萌可爱，而是代表了生与死。

    这只成了精的大熊猫，就像是一个行走在人间的死神……

    不，应该是中国神话传说中的黑白无常！

    白无常接引善人魂魄转世投胎, 黑无常缉拿恶人魂魄下地狱。

    前者赏善，后者罚恶。

    这只大熊猫是黑白两色，岂不正是黑白无常的人间化身？

    “查到了麻烦告诉我，这架昆式战机送你了，另外再给你补充一点点军火。”

    王临从群空间取出大量军火，将昆式战机有限的空间直接塞满，然后说道，“黑空不止一个, 而是无穷无尽。兽的降临被你我阻止, 不会善罢甘休，他一定会找上你，你要小心。”

    弗兰克冷笑：“该小心是的它！”

    上古邪神又如何？

    就算是真正的天神，他也不带怕的！

    “弗兰克，你的格斗技巧和经验都是人类巅峰，战术素养和使用武器的能力，也是顶尖水准，你最大的弱点是肉身。”

    王临想了想，说道，“我会重启超级士兵计划，也许要不了几年就会有成果，在那之前我建议你跟着我修炼内功，强身健体。只要能修炼到先天境界，你不管是速度、力量还是耐力, 都将不弱于美国队长，而且还有发射能量的能力。”

    弗兰克沉默片刻, 说道：“我想过。”

    “所以？”

    “我知道想要修炼神秘的中国武功, 首先要学习中文, 而且还要学习中医，所以两个月前我高薪聘请了一位中文老师，是中国某所顶尖大学的中文系教授。”

    “然后？”

    “学了一个星期，我放弃了。”

    “……好吧，当我没说。”

    弗兰克不管放在哪个国家、哪个部队，都是无可争议的兵王。

    他熟悉单兵、团队等特种作战战术，在美国海军陆战队受过严格的训练，包括战斗、格斗、射击、水下作业、逼供、情报搜集等技能，精通各种枪械。

    他还是一名经验丰富的非常规作战专家，也是一个军工专家，同时他也熟悉常规医疗、战地救治等技能。

    但他并非无所不能。

    面对和拉丁语系完全不同的中文，弗兰克也只能缴械投降。

    “保重！”

    王临取出另外一架昆式战机，乘着夜色飞行。

    当太阳从东方投射出第一道光芒，王临回到了实验基地，发现菲兹和西蒙斯还在亢奋的整理档案、发送邀请函。

    这都不睡觉的么？

    “年轻人，果然精力旺盛。”

    王临将两只熊掌放在菲兹和西蒙斯肩膀上，“整理的怎么样了？”

    “啊！”

    “老板, 你是猫吗，走路怎么一点声音都没有？”

    “老板, 不带这么悄无声息出现在身后的, 你这样会吓死人的你知道吗？”

    两人吓得浑身一个哆嗦，尖叫。

    通宵熬夜本来就精神虚弱，经不起吓。

    何况这两位科学家整天忙着科学研究，连锻炼身体的时间都没有，身体素质本来就不如普通人。

    西蒙斯拍了拍起伏的胸脯，说道：“老板，我和菲兹向全世界上百家顶尖学校、研究机构、公司的上万名科学家、工程师发出邀请，已经有不少回了邮件，咨询具体待遇……老板，我们忙不过来啊，是不是啊菲兹？”

    “啊？西蒙斯说得对。”菲兹连忙点头。

    就这上万封邀请函，他们都是群发的，光是复制黏贴那些科学家、工程师的邮箱地址，就已经很累了。

    而在发送邀请函后，时而会有科学家打电话过来咨询，这就更累了，根本忙不过来！

    “咨询、面试什么的，不是你们的职责，将回复的邮件转给神话集团的人力资源部，让他们处理，记得抄送我一份，然后你们就去休息吧，以后不许通宵。”

    熬夜已经很可怕了，通宵很容易猝死的，作息一定要规律。

    他是一个有良心的老板，不要求员工007。

    随便找了个地方，王临盘膝打坐，开始闭关炼化魂力。

    皮尔斯、怀特霍尔手下的九头蛇成员，加上一整个村子的手合会成员，加起来足有一千多人，这就是一千多份魂力，需要很长时间才能彻底炼化。

    王临本打算将所有魂力全部炼化再出关，然而只过了五个小时，就看到菲兹和西蒙斯跑了过来。

    “老板，不好了！”

    “天塌了还是地陷了？外星人入侵了还是世界大战了？”

    “……老板，没那么夸张。”

    “那就不急，喘口气慢慢说。”

    “老板，只有极少数顶级科学家表示可以谈谈，绝大部分都拒绝了！”

    菲兹累得上气不接下气，将一份名单递给王临。

    “菲兹，你这身体素质不行啊？记得好好锻炼身体，不然怎么为我健康工作一百年？”王临一点都不意外。

    那些顶尖科学家，不管在哪个学校、公司、研究机构都是宝。

    要么身居高位，本身就是领导层。

    要么和领导层关系密切，是老师、学生、亲属。

    要么已经习惯了工作环境，而且工作单位为他们建造了世界一流的实验室，足够他们搞研究，不想换来换去。

    要么就是签订了什么协议，一旦离开就要付出惨重的代价，想走也走不了。

    菲兹一脸沮丧：“老板，他们都是一流的科学家，其中不少都是诺贝尔奖、菲尔兹奖、图灵奖的获得者，他们不愿意过来，太可惜了！”

    西蒙斯和他一样，情绪低落：“是啊老板，其实这些顶级科学家根本不缺钱，他们只在乎最好的实验室，最好的研究项目，最好的科研资料……”

    王临眼睛一亮。

    实验室好解决，主体建筑有了，只要给的钱够多，什么研究设备、研究材料搞不到？

    至于研究项目和研究资料，简单！

    “菲兹，西蒙斯，有哪些科学家是你们特别想邀请的？”

    “老板，太多了！”

    菲兹指着一个名字说道，“比如这位，富兰克林·霍尔教授，他是我和西蒙斯大学时期的老师，加拿大物理学家，是万有引力领域的权威……”

    “富兰克林·霍尔？万力王？”王临挑眉。

    只要不是九年义务教育的漏网之鱼，都知道宇宙中有四大基本力：

    万有引力，电磁力，强相互作用力，弱相互作用力。

    而万力王，就是能操纵万有引力的存在。

    他能控制重力因子，从而改变物体的重量。

    他能将方圆几公里、几十公里的土地拔地而起，成为浮空岛屿，也能将几十架直升机扔到离地一两万公里的高空，甚至直接扔出地球，扔到浩渺无垠的真空。

    他能发射聚能冲击，威力相当于20000磅TNT，也能操纵引力形成防护力场，制造引力场使无关物体互相吸引。

    他能在呼吸允许的条件下自由飞行，在力场保护下进入外太空，也能让自己拥有超常的体力和耐力。

    他的实力和潜力，和能操纵电磁力的万磁王一个级别，漫画里曾经和雷神托尔打过一架，平手。

    而在《神盾局特工》中，富兰克林·霍尔的研究成果，被空军上校“格伦·塔尔博特”得到。

    塔尔博特吸收了大量【重力鎓】，成为MCU版本的万力王，声称能从灭霸的入侵中拯救地球。

    但在某条时间线中，他却用万有引力将地球撕碎，毁灭了人类和无数生命的摇篮、家园。

    万力王的潜力，是地球神级别的！

    “菲兹，西蒙斯，帮我联系霍尔教授。”

    “好的，老板。”菲兹连忙打电话，开外音。

    一个有些不耐烦的声音，从手机里传了出来：“菲兹，跟你说多少遍了，我现在的工作环境很好，不想换……”

    王临直接打断：“霍尔教授，听说你和你的合伙人【伊恩·奎恩】，一直在世界各地寻找重力鎓，而且足足找了20年？”

    “你，你怎么知道的？”

    “这不重要，重要的是我能帮你找到更多的重力鎓，比你这20年找到的，多得多。”

    “真的？”

    “当然是真的。霍尔教授，有一件事你恐怕还不知道，你的合伙人表面上是亿万富豪，其实是一个犯罪分子，有反社会人格，他之所以资助你研究重力鎓，是想让你帮他制造由重力鎓驱动的重力操纵器，毁灭世界。”

    “这不可能，他不是这样的人！”

    “霍尔教授，我会给你发一份资料，你看看就知道了。”

    王临挂断电话，进入神盾局数据库，找到一份资料，发给霍尔教授。

    十分钟后，霍尔教授的电话打了过来。

    “真没想到，奎恩居然是这样的人……地址发给我，我现在就过去。”

    “不用了霍尔教授，我让菲兹去接你。”

    王临挂断电话，看向菲兹、西蒙斯，“下一个。”

    “呃，霍顿·拉德克里夫博士，他是GT农用化学品研究员……”

    “打电话。”

    “好的老板。”菲兹连忙照做。

    王临说道：“霍顿·拉德克里夫博士，你是GT农用化学品研究员，四舍五入的话，也算是生命领域的科学家，我这里有一个项目，也许你会感兴趣。”

    他再次进入神盾局数据库，将一个已经中止的研究项目的部分资料，发送到对方邮箱。

    “生命模仿替身计划？上帝，居然是制造复制人的技术！快，把全部资料发给我！”拉德克里夫博士激动的声音传了过来。

    “博士，所有资料都在实验基地。”

    “地址发给我，我现在就去！”

    “不用了拉德克里夫博士，我让菲兹去接你。”

    王临挂断电话，看向菲兹、西蒙斯，“下一个。”

    “奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士，核物理学家，可控核聚变领域的权威，机械工程方面的专家……”

    “奥克塔维斯博士，听说你的研究需要大量氘和氚？你需要多少，我就能提供多少。另外，听说你发明了一组机械触手，一只触手就能举起8吨的重物，一个人能干十个人的活？”

    “机械触手？那是什么？”

    “什么，你还没有发明？没关系，我这里有一条科技含量很高的机械臂，你可以参考，还有一位了不起的机械工程专家，他可以帮你一起发明，马上就去接你……下一个。”

    西蒙斯：“柯蒂斯·科特·康纳斯教授，主要研究爬虫类的再生系统以及各种爬虫类生物学……”

    “康纳斯教授，听说你的右臂在一次爆炸中受伤，不得不截肢，所以你想将蜥蜴的再生能力转移到人类身上？不知道你对超级士兵计划感不感兴趣？”

    “超级士兵计划？美国队长？不是早就被叫停了吗？”

    “我这儿有一个活着的超级士兵，只要你来，他就是你的了……什么，你现在就过来？不用了康纳斯教授，我让菲兹去接你……下一个。”

    西蒙斯：“赵海伦博士，遗传学家，虽然才24岁，但已经是遗传领域的领军人物，在纳米领域也有很高的造诣……”

    “赵博士，听说你想发明一个名为【再生摇篮】的医疗设备？我有一副特殊的棺材，还有一种能让人死而复生的龙骨，相关资料发给你了……好的，我这就让菲兹去接你……下一个。”

    菲兹：“昆汀·贝克……”

    三个小时后，菲兹驾驶神盾局空客，去世界各地接人。

    西蒙斯犹豫了一下，问道：“老板，冬兵是超级士兵，体内注射了超级士兵血清？那个，能不能……”

    “他是你的了，你现在就可以抽血搞研究，记得给他输营养液，两天没吃了吧，别饿死了。”

    “现在就抽血？这不太好吧？”

    西蒙斯拎着一个小箱子，朝着冬兵走了过去，里面装满了抽血用的针管、试管。

    超级士兵血清哎！

    这个从二战时期就开始的研究项目，改变了整个世界。

    它创造了红骷髅，创造了美国队长，创造了一个又一个超级英雄和超级反派。

    而它的衍生项目，更是让整个漫威世界无比精彩！

    足足过了一整天，在世界各地到处飞的菲兹，才带着三十多位科学家返回。

    每一个都是世界顶尖科学家，都是不同领域的权威。

    光是诺贝尔奖、菲尔兹奖、图灵奖等世界级奖项的获得者，就有十二位之多。

    皮尔斯居功至伟。

    要不是他给了王临神盾局8级权限，王临就无法进入神盾局数据库，就无法知道那么多秘密、那么多最新科技，以及那么多因为各种原因而中止的项目，就无法说服这些世界顶级科学家。

    当然，8级权限还是不够。

    神盾局那些足以改变世界的秘密，只有9级权限、甚至10级权限才有资格查阅。

    有皮尔斯的帮忙，顶多1年王临就能得到9级权限。

    至于10级权限，也不会太遥远。

    “老板，实验基地现在有几千人，需要大量研究仪器、材料、资料等，这些都需要钱，光是从知网等机构下载论文，每年都要不少钱……”一周后，菲兹找到王临。

