    刘立杆睁着眼睛，在床上躺到十点半，这才起身，他拿了毛巾和牙刷去了洗手间，牙刷是郑炜刚刚刷过的牙刷，毛巾是刚刚擦拭了她全身的毛巾，刘立杆洗着脸，禁不住又是悲从中来。

    　　他回到房间，坐在沙发上，拿过大哥大，想打电话让吴朝晖来接自己，又把电话扔了，他想着这家伙来了，罗里吧嗦的，他一定会从昨天的休息问到今天的迟到，刨根究底，好像这一切都是他该关心的问题。

    　　刘立杆抽出一支香烟，点着，懒懒地斜靠在沙发上，把一支烟抽完，人这才感觉好了一些，回过了魂。

    　　他背起背包下楼，骑上了摩托。

    　　经过台球摊的时候，那个鬼叫住了刘立杆，有一件事刘立杆始终没想明白，这个鬼怎么好像一天二十四小时都在这里，他又不是台球摊的老板，但和台球摊长在一起似的，自己无论什么时候经过这里，都能看到他，你他妈的不睡觉的？

    　　“刘老板，你欺负那个妞了？”那个鬼问。

    　　“没有啊，怎么了？”

    　　“没有他妈的怎么还一路哭这里，问她，也不屌我。是不是你睡了人家，没给人家钱？”

    　　“滚你妈的，你看她像个叮咚吗？”刘立杆骂道。

    　　“叮咚还有什么像不像的，原来住你隔壁的那个佳佳，不是也很漂亮，长得多清纯，就像吴倩莲，你这个，要是叮咚，生意也肯定一样好。”

    　　“滚滚滚，懒得理你。”

    　　刘立杆一加油门，走了，他心里算是明白，原来，郑炜不回头，不是不留恋这里，而是她肯定知道自己，不可能会乖乖地留在房间里，一定会出来，远远地注视着她，她不想让自己看的她的哭。

    　　刘立杆到了公司，刚一进门，前台小施就叫到：“刘总好！”

    　　刘立杆朝她点了点头，说你好。

    　　“刘总，郑副总回来了。”小施接着说。

    　　刘立杆大吃一惊，赶紧问：“谁，你说谁？”

    　　“郑副总，郑炜郑副总，刚刚回来。”

    　　刘立杆急走几步到了大办公区域，转身朝那边看着，他看到郑炜果然坐在自己的办公室里，陈洁和魏文芳站在一旁，正和她说着什么。

    　　刘立杆急忙朝那边走去，不停地有人叫着刘总好，刘立杆都充耳不闻，刘立杆到了郑炜的办公室，郑炜抬头看到他，站了起来，朝他微微笑着：“刘总好，我回来了。”

    　　陈洁和魏文芳，也转过身来，看着刘立杆，刘立杆彻底地懵了，他结结巴巴地问：“你，你什么时候来的？”

    　　“今天一大早的飞机，刚到不久。”郑炜说。

    　　“哦，哦，哦哦。”刘立杆感到自己有些语无伦次，突然冒出了一句：“你，休息了吗？”

    　　郑炜的脸微微一红，她说：“谢谢刘总，我向陈经理先了解一些情况，就去休息。”

    　　魏文芳在边上说：“我已经帮郑总安排好了，还是住在对面的椰岛大酒店。”

    　　刘立杆点了点头：“好好，那你们忙，要么……”

    　　“我这里忙完，就过来向你汇报北京那边的事。”郑炜和刘立杆说。

    　　刘立杆嘴里说着好好，退了出来，他浑浑噩噩，几乎是机械般地回到了自己的办公室，一屁股跌坐在沙发上，长长地吁了口气。

    　　这都是怎么回事啊？郑炜这是没赶上飞机还是怎么了？如果没赶上飞机，她也该是买了下一趟机票，在机场等，现在从海城去北京，机票又不紧张。

    　　要么就是改签了，改签了她也该回自己那里，或给自己打电话啊，她不是还让自己，不要告诉公司的人她回来过？

    　　可刚刚看她那样子，都不像，倒好像她是真的今天才刚刚到，准备上班，那这两天，和自己在一起的，是个假的郑炜？<>

