    马六在乌托邦，可谓是家喻户晓的名人。

    他的死自然压不住。

    当看到第二天的报纸时，乌托邦的居民都被震惊了。

    治安官死了？

    当然。

    登载的新闻不出意外进行了美化，模糊了死亡人数，将马六描绘成为了打击恐怖分子不惜与之同归于尽的伟大英雄，对他的英勇行为与高尚品格做出了浓墨重彩的表彰。

    作为平头百姓，高层权力人物的死活其实对自己造不成多大影响，也只是议论议论。

    叶辛依然得拿着扫帚为了八十大洋在街面上来回奔波。

    “小叶，马长官死了，你知道吗？”

    搭档几天，地中海老头和叶辛也逐渐熟络起来。

    “听说了。”

    “唉，没想到马长官这么厉害的人，居然也出事了。”

    地中海老头叹息，似乎并没有把之前的那场意外放在心上。

    “你杀我一人，我杀你一人，这对双方都没有什么好处，他们这是何必呢？就不能坐下来好好谈谈，握手言和吗？”

    作为居民，自然希望乌托邦能够安全稳定，这是人之常情。

    可是位卑言轻。

    地中海老头一个扫大街的孤寡老人，哪能影响乌托邦统治阶级的意志？

    “马长官之前就是太过激进了，不留余地，恐怕才引来了杀身之祸，希望新一任的治安官，能够调整政策，给我们带来真正的稳定吧。”

    地中海老头的愿望平凡而朴实，同时也遥不可及。

    马六的死，对乌托邦而言算是一个比较沉重的消息，但对叶辛以及高雯而言，显然是一件喜讯。

    高雯不去说，至少以后再也不用担心马六的觊觎，从此去除了一块心病。

    至于叶辛……

    他和陈培恩在梅兰饭馆碰面被马六发现，本该处于巨大的风险中，可现在马六死了。

    饭馆的事，也就无人会再追究。

    前脚被发现。

    后脚马六就被炸死。

    这难道真的只是一个巧合？

    宋屠夫或许是在演戏，但他临死前对马六说的那番话，显然不是吹牛。

    事实已经证明，杀一个治安官对于乱党来说，的确不是什么难事。

    关键是杀死治安官，有什么作用，或者说能达到什么样的战略目的。

    结束一天的工作，叶辛照常回到家，却发现门口竟然杵着两个人。

    荷枪实弹，威武冷峻。

    虽然和治安队的制服很像，但如果细细观察，会发现些许的不同。

    叶辛面不改色，脚步如常的走近。

    “站住。”

    一人伸手将其拦下。

    “你是谁？”

    “叶辛。”

    听到这个名字，两个气质彪悍的爷们脸色微微变化，语气莫名其妙的客气了些。

    “叶先生，请进，长官在里面等候。”

    叶辛不动声色，推门而入。

    只见高雯正坐在沙发上与一中年男子聊天，公式化的笑容人眼可见的有些生硬，显然有点紧张。

    随着在乌托邦生活时间的加长，她身上的明星光环开始弱化，下意识已经把自己逐渐当成一个普通居民。

    这就是环境潜移默化的强大影响力。

    根本不需要刻意去洗脑。

    只要在这里生活，你就会不知不觉去适应这里的规则。

    “他回来了。”

    看到叶辛进屋，高雯如蒙大赦，急忙站起身。

    中年男子扭头，叶辛这才看清他的脸。

    面容白净，文质彬彬，再加上衣着板正，看上去很像秘书之类的角色。

    四目相对，中年男子率先扬起笑容，站起身，主动开口道：“你好叶先生，我是乌托邦的执行官，罗毅，昨天晚上，你和高小姐受惊了。”

    执行官？

    显然。

    这个男人应该也属于乌托邦的统治阶级一员，并且从门口的气质不凡的警卫来看，他的职位，恐怕不比马六的治安官逊色。

    “罗先生专程等了你半个小时了。”

    高雯知道叶辛的性格，担心他怠慢贵客，缓和气氛。

    “叶先生刚下班？”

    比起执行官罗毅，叶辛街面清洁工的身份，简直不值一提，但叶辛难得做到不卑不亢，平静点头。

    罗毅和马六显然是两种人，笑容温和，平易近人，没有半点飞扬跋扈的作风。

    “叶先生，我今天过来，慰问二位只是其一，其二，我想问叶先生一个问题。”

    闻言，高雯心脏顿时提了起来，担心乱党的事被察觉。

    可哪知道，对方压根没提这茬。

    “不知道叶先生有没有兴趣换一个工作？”

    高雯错愕。

    自称执行官的罗毅似乎并没有开玩笑，说着，将一直捏在手里的公文包拿了起来。

    “面对歹徒的威胁，叶先生冷静应对，不惜以身犯险，也要保证高小姐的安全，有责任有担当，我们乌托邦，就是需要像叶先生这样的人才。”

    “马治安官因公殉职，不幸罹难，对此，我们深感悲切，但乌托邦的安全形势依旧严峻，不能有任何放松，挑选新的治安官，迫在眉睫。”

    高雯闻弦知意，目瞪口呆，匪夷所思。

    然而她并没有出现幻听，罗毅随后从黑色公文包里抽出一份文件，很认真的看着叶辛说道：“这是委任状，我们真诚的聘请叶先生出任新一任治安官，保障乌托邦人民的生命财产安全。”

    看着那份白纸黑字的文件，高雯简直惊呆了！

    还有比这更不可思议的反转吗？

    昨晚她还担惊受怕，唯恐被乌托邦统治阶级当成乱党同伙处理，可哪知道现在人家并不是拎着刀枪，而是拿着金灿灿的委任状上门。

    马六之前多威风，那可是有目共睹。

    从一个扫大街的摇身一变出任治安官，可谓是赤裸裸的一步登天！

    高雯内心掀起惊涛大浪，头脑一片空白。

    “叶先生，只要在这里签上你的名字，你就是乌托邦第十七任治安官了。”

    罗毅掏出一支钢笔，泛动的精致光泽魅惑人心，极具诱惑力。

    逆天改命近在迟尺，可叶辛却并没有欣喜若狂，耐人寻味的站在那一动不动。

    “叶先生，你还有什么顾虑吗？”

    罗毅询问。

    “他只是太高兴了！”

    高雯急忙道，迅速走过去，拉住叶辛的胳膊。

    “快签字！”

