
　　0534

　　自楚老爷子开始要做手术开始,一直到现在术后身体基本上已经算康复，这其中的一段时间看着没多久，实际上刚刚过完暑假的学生们新学期都已过半。

　　为了身体着想,老爷子术前术后不折不扣的忌口了将近有三个多月。

　　还好腓腓的特别特别辣的辣椒苗结果后长成的慢,这才终于让楚老爷在天气早已转凉的深秋的某一个双休日,看到了和爷爷奶奶一起上门来的小腓腓,以及被他拿着的一瓶红彤彤的辣椒酱。

　　“楚老哥，恭喜你身体康复啊。”走到近前后，林国盛笑呵呵的朝楚老爷子拱了拱手。

　　楚老爷子也像是松了一口气般：“可算是熬到头了。”

　　老爷子从年轻时就是个无辣不欢的主,自然口味也就相对的偏重一些。

　　以前家庭医生倒也建议过他这样的饮食习惯会加重他的心脏负担。只是老爷子那个时候对自己的身体都不以为意，又哪里会刻意去控制。

　　还是在近些年,他才开始试着随着家庭医生的食谱进行调整。不过即使是这样，以前他一周好歹也能吃上几顿合胃口的饭菜,结果这次手术一做，硬生生清汤寡水了好几个月。

　　老爷子每次看着饭桌上楚骁寒给他摆放的饭菜，都忍不住在心中思忖一遍：骁寒莫不是因为跟小腓腓在一起太久了，这给他弄的食谱，除了鱼虾,全都是小腓腓喜欢的！

　　而按照楚骁寒的话说就是，腓腓虽然不爱吃荤菜,但是除此之外,人家小朋友的饮食习惯可比爷爷你要健康多了。

　　一旁站着的腓腓听到楚爷爷呼出一口气似的开口说的这句话，似乎是也感同身受般的同样感觉到了楚爷爷的不容易，于是把拿在手中的辣椒酱往楚爷爷面前一递：“楚爷爷,这个给你。奶奶做的辣椒酱闻起来特别香。”

　　楚爷爷爱吃辣,就和他爱吃甜的一样。试想一下,假如让他整整三个月都没有小蛋糕吃,小少年觉得他可能这三个月里每天晚上做梦都能梦到小蛋糕。

　　楚老爷子立刻接过腓腓递来的瓶子。也不知道这小家伙是在哪里找来的大瓶子，透明漂亮的像个工艺品，被他这么一路抱着拿过来的时候，不知情的人估计都猜不到里面装着的居然只是辣椒酱。

　　其实现在不用忌口了，如果老爷子想吃辣，这边吩咐厨房，那边二十分钟内菜就能上桌。

　　只是老爷子自己没让厨房做，就等着腓腓的辣椒酱过来。

　　毕竟这是手术前他和孩子的约定。

　　他好好做手术，好好变得更加健康。

　　而腓腓则好好的看着辣椒苗，争取在楚爷爷康复的时候，自己的辣椒苗也大丰收。

　　而现在，面对面笑着站着的一老一小都做到自己约定的事情了。

　　半个小时后

　　客厅里，楚老爷子照旧是和林国盛在棋盘上手谈一局，杨玉英在一旁观棋，而腓腓这次却没有和骁寒哥哥一起看电视，而是又跑到了楚家的厨房里。

　　上次奶奶做辣椒酱的时候，闻着鼻尖萦绕的香味，腓腓是曾经一度有过想要尝一口的小冲动。只是杨玉英的动作更快了些，她将辣椒酱封在瓶子里，然后告诉腓腓，这些辣椒酱要再放几天才能达到更好的风味。

　　密闭的瓶子隔绝了辣椒酱直冲鼻尖的香味，腓腓闻不到，自然也就没有了想要去尝一口看看的想法。

　　只是在接下来的几天里，小少年每次打开冰箱拿东西时，还是会不由自主的往那个红彤彤的瓶子上看两眼。

　　此刻楚家的厨房里，负责做饭的厨师将辣椒酱的瓶子打开，然后用干净的勺子分出来了一些，等到锅里的油热好后，只听刺啦一声，原本经过酿制香味已经有些内敛了的辣椒酱瞬间爆发出了比在最初制作时更加浓厚的香气。

　　已经差不多忘记了自己小时候被辣椒辣到哭时的感受的腓腓下定决心：他要再尝试一下。

　　不过在这之前，有些必要的东西还是要先准备好。

　　厨房外

　　从楼上下来的楚骁寒见腓腓从冰箱里拿出一瓶牛奶给自己倒了一杯，于是开口问道：“是不是饿了？晚饭应该马上就好。”

　　腓腓摇头：“我现在不喝，等吃饭的时候再喝。”

　　小少年虽然不怎么记得辣了，但是好歹还能记得辣到的时候可以喝牛奶缓解这个常识。

　　楚骁寒看看腓腓，又看了看他面前刚倒好的一杯牛奶，忽然福至心灵：“你是想试试辣菜？”

　　腓腓点头：“嗯。”

　　然后小少年就见骁寒哥哥看着他，忽然叹了一口气。

　　不多时，楚骁寒从厨房里拿了一个洗好的果椒递给腓腓，示意他尝尝看。

　　腓腓没怎么见过这个，不过既然是骁寒哥哥递过来的，小少年还是十分信任的在上面咬了一口。

　　“什么感觉？”楚骁寒问他。

　　腓腓闻言细细品味：“舌头有点麻麻的？”

　　楚骁寒又看了一眼被自己拿在手里的那个缺了一个小口的果椒，这个东西在楚骁寒和楚老爷子这里，是连当水果吃都会嫌弃太甜了的。

　　结果腓腓居然还是能感觉出一点麻。那应该不是麻，毕竟不是花椒，而应该是被稀释到极点后的辣味。

　　楚骁寒沉默片刻，试图转移话题：“吃拔丝地瓜吧，今天爷爷让厨房做了好几道你喜欢吃的菜。”

　　腓腓听出了隐晦的拒绝，后知后觉到刚刚骁寒哥哥给他吃的那个生辣椒，难道就是在考验他能不能吃辣？

　　没有通过‘考验’的小少年看着自己刚倒好的牛奶，有些小沮丧：“可是那个辣椒酱闻起来很好吃。”

　　“那就先尝一口？不过真要感觉不舒服立刻说。”这样的楚骁寒就显得很没有立场的样子。

　　其实他只是想着，既然腓腓感兴趣，那还是要让他自己尝试一下。只有什么想要尝试的东西都尝试过了，以后再想起来的时候，才不会觉得没试过，不甘心。

　　吃辣这件小事也一样。

　　毕竟腓腓上一次吃辣，已经是很久很久之前了，那时候腓腓才两岁多，一般的孩子估计都没那个时候的记忆。

　　腓腓答应的很快：“好。”

　　就在他们说话的时候，已经有饭菜被陆续从厨房里端出来。顿时整个客厅里都氤氲着饭菜的香气。

　　刚好楚老爷子和林国盛的这盘棋也已经厮杀到了尾声，大家说笑着一起坐到了饭桌上。M.23sk.com

　　看着红彤彤的菜肴们占了近一半的餐桌，楚老爷子叹慰了一声，只觉得这才是他应该吃的东西。

　　只是当夹起一块水煮鱼肉放到嘴里时，老爷子表情微变。

　　他隐晦的看了眼楚骁寒。

　　楚骁寒感觉到爷爷的视线，回看回去。

　　楚老爷子叹气。唉，看来真是骁寒。估计是因为想着他刚康复，所以还是让厨房给他偷工减料了。

　　不然的话，为什么这明明看着就辣人的水煮鱼，等真正吃到嘴里时那辣味淡的都快没了？

　　楚骁寒被爷爷莫名其妙的看了一眼，不过他也没放在心上，先是让腓腓把从水煮鱼里夹出来的豆芽在清水里过了一遍，等看到腓腓把那一筷子豆芽都吃了也没其他什么反应后，这才放下心。

　　说实话，因为初见时就阴差阳错的害小朋友被辣的哭得都直打嗝，刚刚的楚骁寒还真有些紧张。

　　接下来，在在场众人惊叹的目光中，腓腓吃了估计有小半碗的水煮鱼豆芽。而且是没过水的那种。

　　虽然可能是因为楚老哥刚康复的原因，所以骁寒让厨房做的是微辣版，但是在林国盛和杨玉英的亲爷爷奶奶滤镜看来，腓腓也已经很不错了。

　　而腓腓自己，虽然他还是感觉有些辣，但是一口菜一口牛奶，小少年还是吃的比较开心的。

　　一顿饭下来，腓腓觉得，辣的菜好像比不辣的好吃。

　　甚至吃完饭后，小少年都有些‘膨胀’了，悄悄和楚骁寒说：“骁寒哥哥，以后我们在学校吃午饭的时候，我也可以尝一下你打的菜了。”

　　楚骁寒为了让楚老爷子能好好养病，难免自己操心多了些，所以导致前些天一不小心有些感冒，这两天才好，因此不太有胃口。

　　刚刚桌上的水煮鱼也没怎么吃。

　　因此就此错过了这唯一一个看清自己身上背着的锅的机会，只是点点头：“嗯，以后给你尝。”

　　同时楚骁寒也不免觉得：士别三日当刮目相待。腓腓可能真的是长大能吃辣了。刚刚那个果椒也许只是因为孩子味觉比较灵敏。

　　“对了骁寒哥哥，你刚刚都没怎么吃饭。你感冒还难受吗？”

　　“没事，前两天就好了。”

　　不好的话，楚骁寒也不会和腓腓坐在一起吃饭。

　　就这样腓腓和爷爷奶奶又在楚家多呆了一会儿，当指针指向晚上九点，一行人这才上车准备回家。

　　看着林家的车都走远了，刚刚在饭桌上不忍心拂了孙子面子的楚老爷子这才说：“骁寒啊，你是不是有些太小心了？上次医生检查都说不用忌口了。”

　　楚骁寒：“什么？”

　　“菜啊，那道水煮鱼做成那样还能叫水煮鱼吗？”

　　此刻

　　楚家厨房内

　　厨师一边收拾厨房一边想着，听说今天的辣椒酱是特别辣的那种辣椒做成的。老爷子刚做完手术，虽说是不忌口了，但是还是要注意些。

　　只是今天上菜上的急了，没有尝味儿，也不知道那辣椒被他稀释的是不是正好，合不合老爷子的口味。

　　楚家大门口

　　刚刚沟通完关于水煮鱼问题的爷孙俩面面相觑。

　　又过了两个小时

　　距离楚家老宅大约二十多分钟车程的林家老宅此时已经陷入了寂静，大家都在睡觉了。

　　只是不知道是不是因为吃辣助消化的原因，还是有一个小少年躺在床上摸了摸自己咕咕叫的肚子。

　　不多时，没开灯的客厅中

　　一个黑乎乎的身影从楼上下来，然后走到冰箱前，拿出当时装辣椒酱时还多了的那小半瓶。然后又拿起一个小勺子。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 534 章 第 534 章免费阅读。https://xs.23sk.com 