    正当胡车儿一脸得意的笑容挥刀砍向秦耀时，一支箭矢划破长空，射穿了他的手掌！

    众人惊住，接着同时转头望向箭矢射来的东方。

    西面高坡之上，围杀而来的飞熊军身后。

    一人一马，放下了手中长弓。

    接着，地面便是一阵颤抖，耀眼的火把从此人身后点亮，照亮了整个山巅。

    而射出一箭的人，在火把的照耀下，露出了那张集威严与俊美为一体的脸蛋！

    “放箭！”

    一声令下，箭如雨下，背对着这支意外来到的军队，飞熊军甚至来不及做出反抗，士兵如同被割掉的麦子，成批的倒下。

    此人拉着缰绳，率领军队不断推进。

    飞熊军反应过来之时，东边围堵的部队已经被射杀了大半。

    残余者正欲反抗，对方为首之人抽出宝剑，向前一指：“给我杀！一个不留！”

    “奉少主之命，诛杀官兵！”

    身后，喊杀声如雷霆阵阵，马儿嘶鸣，飞熊军军阵被瞬间冲散，被摧古拉朽般地击败了。

    徐荣愣住了，倒退三步。

    怎么都想不明白，这支如同神兵天降的部队是从哪里来的。

    但很快，对方就给出了答案。

    “天公将军之子，张宁在此，白波谷所属黄巾，此时不杀官兵，更待何时？”

    “是少主！”李乐跳了起来。

    “少主，我是白波李乐啊！”

    张宁瞥了他一眼，那深邃的眼眸，让他如堕冰窖。

    “郭太怎么有你这么废物的手下，竟然跟官兵勾结一块，你难道忘了我父亲的教诲了吗？”

    李乐羞愧地低下了头。

    “还不倒戈，想要造反吗？”

    张宁一声大喝，惊醒了李乐。

    李乐牙齿咬得滋滋作响，看向了一旁的徐荣，此时也不管自己能不能打过他了，抽出大刀就砍了过去。

    徐荣还处于茫然状态，若非身旁的护卫将他一把扯过，险先被李乐一刀两断。

    “兄弟们，少主来啦，杀官兵啊！”

    李乐红着眼，也不去管徐荣了，看见飞熊军就砍。

    混作一团的飞熊军和白波军你看看我，我看看你。

    再然后，刚刚达成统一战线的双方再度厮杀在了一起。

    让飞熊军心惊的是，原本就悍不畏死的白波军，在听到所谓的少主之时，更是爆发出了前所未有的战斗力。

    一个白波军，半截身子都被砍掉了，可还是用嘴巴死死地咬住了面前飞熊军士兵的耳朵，给其余的兄弟有了补刀的机会。

    一场战斗，白波军打的那叫一个嗷嗷叫，武器没了就用拳头，拳头没了就用脚，脚没了就用嘴巴，嘴巴没了，那就真没了！

    可就算是这样，脑袋掉在地上，依旧死死地瞪着飞熊军，纵横天下，向来只有他们屠杀别人份的飞熊军，在这一刻，竟然是感受到了深深的恐惧。

    “保护秦耀，秦耀若有损伤，白波谷上下，全都去死！”

    张宁与乱军之中，和秦耀四目相对，立刻下令道。

    白波军闻令，铸成肉身城墙，死死地将秦耀和典韦挡在了身后。

    徐荣精气神尽失，哪怕是护卫一个劲的摇他，都不能让他回神。

    没了徐荣这个将领的指挥，飞熊军显得混乱不堪，完全组织不起有效的反抗。

    “拦住他们！”一个百人将站了出来。

    可惜，下一刻，就被张宁一箭射穿了脑袋。

    飞熊军勉强组织起了防线，抗住了张宁统率的黑山军最精锐的精兵部队。

    但下一刻，张宁小手一挥，两侧各走出五名体态硕大，双目无神的壮汉。

    正是张角留下来的黄巾力士！

    这些曾经给秦耀带来过巨大麻烦，无视疼痛，一身蛮力堪比二流武将的黄巾力士在张宁的指挥下，不畏生死地冲向了第一线。

    以十名黄巾力士为首，张宁部分作两列，不断的推进。

    眼看飞熊军防线要彻底崩溃，护卫在徐荣身旁的军士看着自己的弟兄被不断屠杀，不由感到绝望。

    啪！

    护卫一巴掌甩在了他上司的脸上。

    “将军，快下令啊，再这样下去，我们的弟兄就要死完了！”

    徐荣被这一巴掌打醒，整个人都在不可抑制地颤抖。

    看着场中的飞熊军，正面硬撼张宁部的飞熊军已近乎全灭，而所属中军的飞熊军只得补了上去，这便导致围杀秦耀等人的飞熊军只剩下了西面围堵而来的一部分。

    就在他观察局势的时候，飞熊军已经减员大半。

    徐荣只看了一眼，就觉得双眼发昏，一口鲜血喷出。

    败了！

    飞熊军哪怕再精锐，连续数天的奔波，早就到了筋疲力尽的时刻了，能够接连战斗而不言退，已然是这支铁血军队信念的极限了。

    张宁率领的轻骑，若换作全盛状态的飞熊军，只需组织起有效的防御军阵，便能将之挡在外面寸步难行。

    可如今，绷紧了一根弦的飞熊军，在面对张宁不顾一切的冲锋时，就像是压垮了骆驼的最后一根稻草。

    只能眼睁睁地看着己方被屠杀。

    不甘啊！

    徐荣自问，这次针对秦耀的埋伏，已经是发挥了自己十足的实力，但为什么，秦耀就像被上天眷恋的人一样，几次逃生，而这次，该逃的，是自己了！

    可自己能逃吗？

    作为李儒钦点，这次为董卓重用，率领了最强的飞熊军的自己，本就是不成功，便成仁！

    不带回秦耀，受军法处置！

    没带回不说，还让飞熊精锐损失大半，祸及家人的死罪！

    横竖都是一死，怎么办呢？

    徐荣做出了生命中最后的决定，从地面抽出了自己的长枪。

    “兄弟们，此战非我等不利，实乃上天不公！”

    “我徐荣，自长安起兵，从未曾想过会有今日之大败！”

    “将军！”一旁的护卫惊呆了，自己这边，满打满算还有近两千号人，如果徐荣下令的话，还能组织起一波有效的防御。

    但此时徐荣言败，这不是打击己方的自信心吗？

    “此战罪责，皆为我徐荣一人之过，我徐荣，愿为此罪付出代价！”

    “将军！”飞熊军上下，无不悲泣。

    “儿郎们，你们已经做的很好了，退下来吧，不要再进行无谓的反抗！”

    “有不怕死的，留下来和我一起，为其余兄弟留下一个生存的希望！”

    “将军啊！”一众护卫跪满了一地。

    徐荣解下佩剑，交给了身旁给了他一巴掌的护卫。

    “我不在时，你当为全军统帅，记住，不要停留，带兄弟们……回家！”

    随后，徐荣坐上战马，身后跟随了数百不畏死亡的飞熊军。

    其余人，如潮水退却，往他身后撤离。

    上万白波军，在这一战之后，减员七千，剩余的三千余人此时围在秦耀、典韦外面，见到对于他们而言无敌的飞熊军离去，纷纷后怕地跌坐在地。

    张宁所部，被徐荣为首的五百余铁骑挡住。

    “想过去，先杀了我！”

    “哼，如你所愿！”张宁一张小脸上满是怒火。

    如果自己迟来一步，秦耀人头不保。

    都是面前这人之过！

    张宁驱马前行，长枪挥舞，徐荣连忙应敌。

    叮叮当当几个回合，徐荣不支，被一枪挑落马下，生死未卜。

    其余飞熊军用生命相抗，最终拖延了张宁部一刻钟的时间。

    其余撤退的一千多飞熊军，已经彻底远去。

    徐荣看着远方撤离的飞熊军，脸上露出了满意的笑容。

    ……

    “我杀了你！”断一臂，被射穿一掌的胡车儿因为失血过多，陷入了短暂的昏迷。

    当他醒来之后，发现已经大局已定，愤怒地用双腿一蹬，张大嘴巴朝着原地休整的秦耀咬去。

    噌！

    大戟挥落，砍在了他的后背之上，胡车儿吐出一口鲜血，含恨而终！

    秦耀不忍地闭上了眼。

    【叮，宿命更改，获得奖励：十三太保横练功·前四式！】

    秦耀没有心情去查看奖励，用枪支着站了起来。

    几天几夜的奔袭，再是不间断的厮杀，哪怕是服用了一颗大还丹，他的双腿都跟面条一样软。

    但他还是强撑着朝前走去，所过之处，众人纷纷让开了一条道路。

    张宁举着枪，看着尚有气息的徐荣，正欲赶尽杀绝，秦耀出声阻止。

    “宁儿。”

    只一声轻轻的呼唤，张宁整个人一软。

    丢掉长枪，飞也似的朝秦耀奔去。

    看着又穿上了男装，但同样英武不凡的张宁向自己跑来，秦耀的脸上浮现出了一丝满足的笑容。

    双腿一软，正好伏在了张宁胸前。

    “你……”

    张宁小脸一红，正欲推开，却觉察到怀中的身体一阵颤抖。

    随后，便是一阵哭泣声传来。

    “呜呜呜，宁儿，我差点死了，我好怕再也见不到你了，呜呜呜！”

    张宁心瞬间软下去了，想要推开秦耀的手，也变成了轻抚。

    “乖，不哭，我来了，没有人能再伤害你了！”

    “呜呜呜！”秦耀哭成了一个泪人。

    张宁只得轻声安慰道。

    无论是黑山军，还是白波军，都纷纷惊掉了下巴。

    这是怎么回事？

    几名黑山军的小帅更是面面相觑。

    卧槽，我们发现了什么！

    怪不得少主年方二十，尚未娶亲！

    怪不得上次两人居一室而秉烛夜谈！

    怪不得少主自从那次之后，性格大变，杀伐果断！

    从这种种迹象中，他们得出了一个可怕的结论！

    少主喜欢男人！

    天哪，天公将军啊，你的血脉恐怕留不下来了啊，少主竟然……竟然喜欢玩击剑！

    ……

    张宁一边安慰着秦耀，一边指挥着众人。

    “打扫战场，大洪，你负责收集这些官兵身上的装备，收集完之后，将这些人挖个大坑掩埋！”

    黑山军之中走出一个将领，面色古怪地朝着张宁拱了拱手，率领手下开始捡装备去了。

    张宁小脸一红，幸好，现在还是夜里，众人看不清她的神色。

    “李乐！”

    “在！”

    李乐硬着头皮走了出来。

    “哼，收拾好兄弟们的尸体，带我们回白波谷修整！”

    “遵命！”李乐根本不敢反抗。

    “少主，这人还活着，怎么处置？”几人架起了已经陷入昏迷的徐荣，寻声问道。

    张宁眉头一皱，刚刚是怒火攻心，准备杀之而后快，被秦耀一打岔，见自家男人没多大伤势时，怒火已经减轻了大半。

    犹豫了一下，张宁看向怀中的秦耀，想要让他拿个主意。

    但却发现，秦耀已经趴在她胸口发出了阵阵鼾声。

    宠溺地擦了一把秦耀脏兮兮的小脸，抬头之时，已经恢复了往日的威严。

    “先带回去再做处置！”

    “是！”

    ……

    “宁儿，宁儿！”秦耀从噩梦中惊醒。

    却发现，是周一系统提示他上班打卡了。

    打卡完成，秦耀看着空荡荡的房间，一阵迷茫。

    自己是在做梦吗？

    但梦里，宁儿的胸大肌还是那么的健硕。

    可这里……又是哪里呢？

    吱嘎~

    房门被推开，张宁一身简装端着盘子走了进来，发现秦耀已经醒了，脸上瞬间露出了惊喜的笑容。

    可没等她开口，秦耀已经连滚带爬地下了床，疯了似得抱住了她。

    “宁儿大宝贝，真的是你，呜呜呜，我还以为见不到你了呢！”

    张宁并未推开他，反而是将盘子放下，一脸含笑地抚去了他不要钱的泪水。

    “一个大男人，抱着人就哭，也不知羞！”

    “我抱我家媳妇哭，谁敢说三道四！”

    “瞎说，哪个是你媳妇了！”

    “谁敢说不是，还是我家媳妇疼我，知道来救我！”

    门外，大洪的脚步一顿，脸色大变。

