    为了小宝的身体，姚青梨决定给小宝减压。

    课业不安排太多，一大早就带着他踢毽子。

    这时大门响起一阵拍门声。

    姚青梨回头，只见瑜王被大全推着进来：“王爷今天又路过？”

    “不。”瑜王无奈地一笑，自己就这么遭她嫌弃么？“给你送一样东西。”

    瑜王已经来到她跟前，从袖子拿出一张帖子来。

    姚青梨接过，只见帖子印着精致桃花，还烫金：“这是什么？哪家的宴会吗？”

    “这是九天后的桃花宴，青梨你务必要来。”

    “姚花宴？”姚青梨一怔，“这不是为了太子选秀的宴会么？”

    “也不止是太子，但凡未婚配的皇子，若是有合适的姑娘，皇上看中了，都会给指婚。”大全道。

    姚青梨轻皱着眉：“这种宴会，我去干什么？”

    大全同情地看了瑜王一眼，瑜王干咳一声：“这个……”

    “王爷，你不会是看上我了吧？”姚青梨瞪大双眼。

    “这……”瑜王吓了一跳，俊脸一红，在这样的场合承认是不是太草率？但机不可失，他正要点头。

    “哈哈，瞧把你吓得！”姚青梨却扑哧一笑。

    “……”瑜王正要点头的动作僵住了。

    夏儿等人全都同情地看着瑜王。

    “你给我这个有什么用？”姚青梨挑着眉，“别卖关子。”

    瑜王苦笑，看她现在的样子，自己说了也不可能有好结果，便道：

    “自然是参宴。桃花宴也没规定只能是选秀之人参加，其实与普通的宴会差不多，各大臣和命妇也会去，不过是多了选秀这环节和目的而已。”

    “而且，我能重新站起来，皇祖母很开心，她想见一见你。这可不是帖子，而是懿旨！”

    姚青梨一怔，太后？

    “好。”她实在不喜欢这种场合，想想就觉得脑壳疼，但太后指名要见她，自然不能推。

    “那到时我去接你，咱们一起进宫。”瑜王说，“对了，今早进宫请安，远远的见到姚夫人也进宫了。她拉着罗嬷嬷到一旁说话，还塞东西。哦，罗嬷嬷是皇后的心腹。”

    姚青梨眸子眯了眯：“塞东西？”

    “这是送礼吧！让罗嬷嬷到皇后跟前说好话！”夏儿气不打一处出，“我懂了！姚盈盈这是铁了心要当太子妃！”

    “太子妃？就她？”姚青梨扑哧一笑，“姚鼎也不过是二品尚书！就这尚书，咱们大楚就有六个！更别提上面正一品的首辅、太师等重臣千金了。她算哪根葱？以前凭着容貌和第一才女的名声，可能还在几分机会，现在么……啧啧。”

    “青梨说得对，皇后心目中太子妃的人选范围的确不在二三品之间。”

    “那他们这是要白忙活了！”夏儿一喜。

    “说不定人家的目标不是太子妃，而是侧妃呢！再不行，庶妃也是愿意的。”姚青梨道。

    “当庶妃也便宜她了。”夏儿又是气得牙痒痒的，“太子侧妃可是正二品，庶妃为正三品！便是下面的良娣，也是五品的诰封呢！”

    “现在问题是——”姚青梨轻皱着眉头，“他们要给皇后心腹塞钱，这钱哪来的？作为皇后的心腹，不可能一百几十两就能打动的。”

    瑜王道：“想让罗嬷嬷帮这个忙，至少得一万两！否则根本打动不了她。而且，皇后可精明着，可不是说几句好话，就会选姚盈盈。”

    “一二万两？他们姚家现在有这个现钱？”夏儿轻哼一声，“早些年因科举舞弊案，把家里所有积蓄都拿出去打点了，姚鼎这才脱身出来。”

    “再加上这两年庄子收成不好，家里正是紧巴巴的！况且现在刚过完年，各种送礼打点！这两年的年后，家里也就剩下三四千两银子留作花用。直到六月地税，庄子收成上来才能缓口气。她哪来的一二万两送礼？”

    姚青梨小脸一冷：“有！”

    “什么？”夏儿怔怔的。

    “我娘的嫁妆！”

    “那对贱人母女！”夏儿气得快要冒烟了，“竟然用太太留给小姐你的嫁妆……去给姚盈盈铺路？不，那份嫁妆，早就被他们贪下了！”

    “呵呵，很好。”姚青梨眸子冷森，唇角勾出一抹冷笑，“咱们也是时候拿回这笔嫁妆了！”

    “青梨，我可以帮你。”瑜王一脸殷切地看着姚青梨。

    “不用。”姚青梨却摆了摆手，“我有个又能拿回嫁妆，又能气死他们的方法！”

    “好吧！”瑜王有些失望。

    但今天自己的表现，应该不错吧？

    也不枉他昨天得知曲子之事后，便找人盯着姚家。这才得了个献殷勤和露脸的机会！

    嗯，以后要继续加油！争取早日把她娶回家！

    “小姐，你说的方法是……”夏儿一脸急切地看着姚青梨。

    姚青梨红唇一翘：“速去利州，把京中有神医，连齐悦郡主都活过了十四，连瑜王都能站起来的消息透给我那个祖母听！”

    “好主意！”夏儿双眼一亮，激动不已，“老太太离京多年，也该回来作妖了！”

