    “掘尾，你怎么长他人志气灭自己威风？

    我们也不差好吗？

    龙马他们可是很强的，还有手冢部长。

    青学的队员都很强。

    青学加油，青学必胜！”

    可惜她的呐喊被人群给淹没了，没有翻起一点浪花。

    她就是青学教练龙崎堇的孙女龙崎樱乃。

    算是网王的前期的女主吧。

    不过好像她的性格很不讨喜，千极昊就不喜欢这种类型的。

    听到她的话，旁边的胜郎却是低声说道

    “可是我听说立海大的全国级选手最少有三个诶。

    我们青学真的能行吗？”

    当然这道声音只有他能听见，要是被掘尾给听到了，估计他又要被掘尾凶了。

    所以他赶紧拿起手里的牌子，也跟着掘尾喊了起来。

    “青学加油！”

    关东大赛的开幕式站队也是有讲究的，和抽签一样，都是按照排名来决定站位。

    这样既省时又省力。

    立海大来了自然是一直往前走。

    这就需要从后方队伍的中间穿过。

    而此时所有的队伍都看着他们。

    所有的目光都转移到了他们的身上。

    眼神里面什么表情都有，当他们看到走在前方身穿立海大正选队服的三人之时。

    特别是看到幸村好像没有丝毫伤病的迹象。

    心里面都是一沉。

    这让他们有点捉摸不定。

    毕竟有传言说幸村已经在养病了，不能参加接下来的比赛。

    他们已经预想到会有队伍现在立海大发起挑战，去撼动立海大的权威了。

    毕竟都被立海大压在身上不知道多久了，自然不愿意继续被他们压一头。

    当然了，他们自己没有这个实力去挑战，可是他们也乐意看到有人去挑战立海大的权威。

    虽然这对于他们来说成功与否，只不过是维持和换一个威压者罢了。

    这可能就是弱者的悲哀吧。

    立海大的一行人就这样慢慢走到队伍之前，走在前方的千极昊一股独特的领袖气质散发开去。

    皇帝真田弦一郎身上宛如利剑出鞘，幸村温和不失威势。

    身后的队员都是王者之气闪烁，面色虽然淡然，可空气当中的压力却是不小。

    毕竟他们可是全国大赛连霸，冠军身上特有的气质显露无遗。

    即使没有参与的千极昊都或多或少沾染了一些。

    就算是千极昊他们目视前方，没有看他们的方向，他们都感觉到如芒在背。

    身上的压力着实不小。

    这是王者才会具有的气势。

    “真可怕！”

    一些实力不强的队员都在心里暗自震惊，立海大的气场真不是盖的啊！

    而千极昊这时候的眼神暗自从众多队伍里面扫过，一眼就看到了人群当中青学。

    手冢，大石，菊丸，.....

    还有越前龙马！

    似乎是感觉到有人在看着自己，原本有点打不起精神的越前龙马顿时感觉如芒在背。

    瞬间顺着感觉往千极昊的方向看了过去。

    直接和千极昊的眼神对上。

    瞬间越前龙马的心里就一惊，千极昊的眼神里面带着很多东西。

    让他有种被看透的感觉，就像自己在他这双眼睛里面没有丝毫秘密一般。

    这让他很不爽。

    让他有种面对自己父亲越前南次郎的感觉。

    不过这种感觉并没有持续多久。

    这时候千极昊收回了目光。

    越前龙马顿时感觉那种被看穿的感觉消失了。

    让他感到轻松了不少。

    这时候越前龙马的心里就很惊骇，除了在他老爹身上，他还从来没有这种感觉。

    自己在那个家伙的面前，居然好像一点秘密都没有。

    开什么玩笑，那个立海大的家伙，很邪门！

    于是越前龙马的眉头就开始邹起。

    等到他们都到前方站定之后，身后的队伍这才感觉松了一口气。

    不过看着立海大队员的背影，他们还是下意识咽了咽口水。

    立海大来了之后，一股无形的气场就开始笼罩在所有人的心头。

    “那就是立海大吗？气场真是强呢！

    小鬼，你不去打个招呼吗？

    那个千极昊可是和你一样，都是一年级呢！

    而且他还是立海大的副部长啊。”

    青学的菊丸看着前方的立海大队员，特别是千极昊，低声说道。

    同时还不忘记给越前龙马使眼色。

    听到他的话，他身后的越前龙马心里一动，原来那个家伙叫做千极昊。

    随即出声问道

    “都是一年级又如何，菊丸学长，他们还差得远呢！”

    虽然嘴是这么说，可越前龙马看着千极昊的背影，第一次感觉心里没有底气。

    刚刚千极昊的那个眼神让他有点不安。

    他的直觉一直都很准，这个千极昊会是一个棘手的家伙。

    听到他们的话，队伍前方的手冢直接提醒到

    “菊丸越前，不遵守大赛秩序，今天的比赛结束之后，罚跑五十圈。”

    听到手冢的话，菊丸和越前龙马顿时眼神一变，想要哀嚎。

    可还是忍住了，因为他们知道，反抗只会更多。

    这种事手冢也不是第一次做了。

    而手冢看着前方立海大的队员，他感觉幸村的状态有点奇怪。

    和立海大的其他队员不一样。

    这是他的直觉。

    至于到底是哪个地方，他不知道。

    他从幸村的身上似乎看不到锋芒和决意，这很奇怪。

    这不是他认识的幸村。

    毕竟为了立海大的三连霸，幸村怎么可能放弃？

    这让手冢百思不得其解。

    随着立海大的到场，开幕式也正式开始。

    并没有持续多久，开幕式就结束了。

    接下来就是正式比赛。

    不过前面都已经抽好签了，所以只需要分配球场就可以了。

    立海大作为冠军，也是有特权的，那就是他们并不用换球场。

    也就是说他们比赛的场地一直都是固定的，不用打一场就换场地。

    少了很多周折。

    毕竟换来换去的，也有点麻烦。

    还有可以以逸待劳。

    他们的第一场比赛就是打不动峰！

    比赛地点在五号球场，此时不动峰的队员都已经先到了。

    他们都在做着热身运动。

    不过他们一个个的脸上都没有丝毫笑容，而是面色严肃。

    没有办法，毕竟他们的对手可是立海大。

    无论是换哪个队伍毛豆开心不起来。

