    咔嚓！！

    浩荡的雷霆轰鸣在天空上响起，汇聚成为一道刺目的天雷，从高空中迅速劈下，径直劈在了迅速后撤的赵丹阳的头顶。

    轰！

    这位大先天级数的玉皇山外姓天师，赵国皇叔，顷刻之间由头至脚化为了焦黑，缕缕黑烟从身上冒出来。

    顷刻之间。

    浑身血肉模糊，从原地平躺的倒了下去。

    一瞬间。

    轰然大震。

    本就关注着这惊世一战的各方势力，每一个高手的心头，都狠狠地抽动了一下，不可置信的看向了手掌仰天，召唤天雷而来的年轻道士。

    “是人否？”

    “神仙？”

    虽然他们知道大先天级数，可以感应天地气机。

    但召唤一道天雷降下，这是所有人做梦也不敢想的事情。

    “道一宗竟有如此神仙手段？”

    在道门的神话传说当中，有着掌心雷，五雷正法的传说，常被一些传说里的道门大真人，用来驱除邪魅，镇压妖魔。

    可，那是神话传说里的事情啊。

    如今这神州世界，分明就只是一个武林世界……怎会有这样的事情出现在他们眼皮底下。

    不由得，所有人看向陈沙的眼神，全都生出了恐惧和敬畏，如看天神。

    能够驾驭天地雷霆，这不是神仙手段是什么。

    一些原本想要在这次惊世决战中浑水摸鱼的各方势力，顿时都熄灭了心思，只剩下了敬而远之的惧怕。

    京观内，隔着门口十几丈的俞妙莲等道一门徒，同样目瞪口呆。

    “天雷……”

    他们也算是见过自家掌门的神仙手段的。

    以宙光石分身化三……

    可仍旧没能想到掌门还可以号召天雷。

    眼看着四大天师围攻无果，反而落得三人断臂，一人丢命，玉京观周围，也就只有掌教大天师张守仁，以及在不远处高墙上的白发老樵能看出一些东西来。

    白发老樵心脏也是在天雷劈下的那一刻，快速跳动了几下，望着高天上那仍旧为散开的雷云：

    “这……难道是……龙在田的魔天劫？”

    但又迅速否定了猜测。

    能以凡人之身，操控自然，乃至雷电之力，据白发老樵所知，魔圣宗的‘魔天劫’也有异曲同工之妙。

    那门邪功以渡劫为思想，每渡过一劫，身躯便可从此免疫那一劫背后的力量。

    如水劫、火劫、兵劫、毒劫被龙在田渡过之后，这位魔圣的身躯便已经变得刀枪不入，水火不侵，便是喝下穿肠毒药，也不会有事。

    而后来，这魔圣更是炼成了魔天劫的第八层“雷劫”，以至于自然界的雷电都对他不起作用了，反而可以为他气力所操控，在手中形成一柄电矛。

    那日龙在田和云守玄的大战，云守玄便是因此而败。

    可现如今陈沙这手召天雷降下，却是完全没有经历自己的身躯，而是精准的劈向了敌人。

    再加上……

    在开始冻结四大天师的那漫天飘雪的雪花，直接让六月的玉京观门口，变成了寒冬雪地的环境。

    可以说。

    陈沙这一改变天地环境的能力，便是那魔天劫，都做不到。

    “此子，此子……”老樵夫白斩苍心中喟叹：“让我感觉比他父亲还要不可揣度。”

    至少陈参玄的强大，还算是世人能够理解的强大，虽然这种理解也有些无解。

    但对比陈参玄的拳法。

    陈沙在拳法之外，还能展现出重重神仙手段，就有些神秘莫测了。

    “丹阳。”

    玉皇山掌教大天师失神的看着自己的师弟被雷劈中，当场丧命：

    “事情怎会如此？”

    这句疑问，既是对事情为何会发展到如此地步的迷惘，也是对陈沙身上种种秘密、神秘莫测的不解。

    “掌教师兄，事已至此，无非是不死不休！”

    林天师对着张守仁认真道：

    “丹阳死了，我们俩也断了一条手臂，这些都没关系，我们可以豁出性命不要，但这人必须得死，玉皇楼绝对不能外传！！”

    镇宗内功，居然在陈沙的身上。

    如果陈沙用这门武功在武林里重新扶持起一个宗门，亦或者让他道一山弟子都修炼这门武功……

    届时，玉皇宗最得天独厚的底蕴，将不再成为唯一的秘密。

    哪里还会有什么四大道宗？

    玉皇宗要被踢出道宗了。

    呼~

    张守仁岂能不知道事情的严重性，他缓缓吐出一口气来，道：

    “你们俩走吧，玉皇山得留下人来，此事就由我来做。”

    两大天师震惊，似已经意识到了什么。

    只见，伴随着张守仁身上的玉皇楼真气完全张开，于背后一众赵国骑兵们担着的一个紫金色的箱子顿时爆开，从其中飞出了一把金色的长剑，以及一枚印玺。

    天师剑！

    天师印！

    这可以说是玉皇宗的掌门信物，另一种象征意义上的立宗之本。

    两件东西被张守仁以真气吸来，一手持剑，一手提着印玺，朝着陈沙慢慢探出了一步，一股令人扼腕的迟暮感觉出现在了这位掌教大天师身上。

    远处的白斩苍，也是心中叹息。

    他能够想到一些张守仁落败的结果，顶多就是张守仁不敌之后，掉落天下前十的宝座，可绝没想到，事情发展到现在，竟会横插出一档子“玉皇楼”的事儿来。

    这事若是放在他身上，也是个不死不休的局面。

    与此同时。

    赵国皇室和六扇门、皇城司的人，也都明白了掌教天师要做什么。

    天师印和天师剑，向来是不离身的东西。

    张守仁让其他两位天师走，自己却拿着这两件镇山之宝，摆出了一个古朴的架子，显然是要今天和陈沙同归于尽了。

    身为御林军大都督的敬亭山，端坐在高头大马之上，震撼之余，也知道了马上将要迎来一个机会。

    只见，伴随着张守仁的身架摆出之后，隐隐然，剑印同感，似乎有某种玉皇山历代先祖的神韵附着在了他的身上。

    轰~~~

    张大天师震荡大地，主动出现在了陈沙的面前，一剑劈下同时，高举手中的天师印，好似民间画上的那位祖天师降妖伏魔的一幕。

    而在大地震荡。

    张守仁心存死志镇压向了陈沙的一刻。

    敬亭山也等到了这个时机，当即在高头大马上大吼一声：

    “快，趁着国师争取来的机会，杀入玉京观，救出皇上，擒拿观里的四个道一弟子！”

    他知道张守仁心生死志之后，必然是存了不会活着离开的打算了，怎么说都能托住陈沙。

    而他只要能趁这个机会进到玉京观里抓住那四位道一弟子，便有可能让陈沙分心，从而给国师张守仁增添一些于这‘妖魔般的男人’同归于尽的机会。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀进去！”

    在敬亭山的一声大吼之下，玉京观前面的所有朝廷兵马，六扇门高手，皇城司铁骑，瞬间开动，在这个时候朝着玉京观冲了过去。

    此时。

    陈沙面临着手提宝剑、宝印镇压而来的张守仁，一剑劈下来，竟然劈开了自己的二百年护体气力，不由微微惊讶。

    看来这能作为玉皇山传教至宝的天师剑，显然是一柄独一无二的神兵天剑。

    张守仁一剑劈开了陈沙的护体剑气之后。

    另一手提着印，就朝着陈沙的头顶砸了下来。

    这一过程中，他的喉咙在发光。

    是玉皇楼在燃烧自己的“十二重楼”部位的现象。

    “天师印，天师剑，看来你都是不想要了。”

    陈沙望着迎头拍来的天师印，只抬起手接了上去，一股坚不可摧的力量和重力，便从头顶压了下来，让他脚下的大地瞬间坍塌一尺，扩散出了一个十丈的圆形凹坑。

    但身形却摇晃都没有。

    张守仁看着自己一印砸下去，居然被陈沙稳稳的接住，即便是燃烧起了玉皇楼的气力，居然也没办法占据上风，目光之中决绝之意更浓：

    “老道今日必定拖着你赴死！”

    右手举剑同时劈下去，抹向了陈沙的喉咙。

    铛！

    又被陈沙另一只手覆盖辉煌的气力，稳稳的接住剑锋，两个人直接僵持在了原地。

    彼此，以气力缠绕在了一起。

    这一幕便是典型的内功比拼，可陈沙的内功气力之深厚，当世可算是无人可比。

    然而，他已然看清楚了张守仁的打算。

    用内力跟自己僵持住的时候，在他的丹田腹部，开始发光，就好像此前他打向陈沙的那‘混元丹爆’招式一样，只不过，现在这股力量不是用来打出去的，而是在自己的体内压缩……

    玉皇山的内功和配套功夫，都是与炼丹有关，可以说，参透了炼丹的混元、浓缩奥妙，就可以打出成倍的威力。

    但也因此，让玉皇山的人在另一种情况下，可以把自己变成丹炉里的一颗人形大丹，而炼丹时常会有爆炉的危险事件发生……

    张守仁现在就要让自己这六十年的玉皇楼功力，在丹田凝聚出一颗前所未有的“龙虎大金丹”，把自己当做丹炉一样，炸开来……

    让生命和气力都在这一瞬间爆炸开来，如一颗炸炉的恐怖金丹！

    与此同时。

    踏踏踏踏~~

    那些御林军们纷纷已经绕过了两个僵持的大先天之内功比拼。

    或者不能说绕开，是被迫退开两人的几丈方圆，那里已经成为了恐怖气力的风暴中心，谁也无法靠近，任两股强大的气力形成漩涡在那里转动着。

    但张守仁却看着陈沙的表情，似乎从始至终都没有改变过，只是眼睛余光扫着从两旁冲向玉京观的朝廷队伍们，似乎在计算着什么。

    终于，在大约上千人的队伍有一半冲过了他，陈沙变成了这数千人的中央圆心位置时候。

    他望着面前的张守仁，淡淡道：

    “汝死后，汝印剑我留之，若你玉皇山以后能一个像样人物，这两样东西我会转交给他，汝勿虑也。”

    说罢，在张守仁隐隐意识到什么的时候。

    陈沙虽然被迫和张守仁以内功气力僵持到了一起，但他一身手段，何止这些，有些武功，便是不需要内功气力，也能够照样施展……

    譬如说，独孤求败的剑意！

    张守仁立即从陈沙的目光里感觉到了一股恐怖的剑意，这股剑意一经出现，便令所有冲向玉京观的朝廷兵马的身上的长剑嗡鸣起来，瞬间朝着陈沙这里飞速杀来。

    “噗”“噗”“噗”……

    足足上百柄剑呼啸而来，卷入两个人的气力当中，为陈沙继承了独孤求败的剑道境界所操控，纷纷刺入了张守仁的身体。

    “金丹……爆……爆……爆……”

    张守仁一瞬间被众多飞剑穿体，嘴里喃喃着最后的希望，可伴随着其中一柄飞剑，直接炸穿了他的后心，那全身压缩向丹田的气力，顿时就散开了……

    生机失去了，即便腹部丹田酝酿了一团恐怖的金丹气力，却不能等到炸开，张守仁就低下了头颅，那两条长长的长寿眉，也垂了下去。

    陈沙一手接过了天师剑，一手接过了天师印。

    缓缓抬头。

    一声长啸！

    神鬼七杀音！

