    听到司马虹说要杀光自己的亲朋好友，李铁柱的左脚抽搐了一下，脸上的表情瞬间降到冰点。

    他恶狠狠地看着司马虹，眼神中满是杀意。

    如果眼神可以杀人，司马虹已经死了成百上千次了。

    从司马虹说出那句话的那一刻开始，就已经注定他和李铁柱今天只能有一个人可以活着离开这里了。

    如果司马虹打赢了，他不会留李铁柱。

    同理，如果李铁柱打败了司马虹，也绝不会让他活着离开。

    “小子，你用这样的眼神看我也没用。不交出仙灵草，你今天必死无疑！”司马虹看着李铁柱说道。

    话音刚落，司马虹手里握着长刀，快速冲向李铁柱。

    长刀带起片片刀影，削向李铁柱的手臂。

    从这可以看出来，司马虹并不想一刀就要了李铁柱的命。

    因为，他还没有拿到仙灵草。

    他要先废掉李铁柱的双手双脚，慢慢折磨他，逼他交出仙灵草。

    然后，再一刀把他了结掉。

    刀风划过，吹起一阵风。

    李铁柱侧身躲过司马虹劈过来的这一刀，然后飞起一脚，朝他手里的刀踢去。

    哐当！

    接着长刀的推力，李铁柱如同一只小鸟一般，飞到很远的地方。

    看到李铁柱毫发无损，司马虹微微愣了一下。

    这小子的反应速度，怎么那么快？

    就在司马虹愣神的片刻，李铁柱的右手轻轻一甩。

    霎时，数根银针暴射而出。

    等司马虹反应过来，银针已经来到他跟前。

    司马虹拼尽全力躲闪，但还是有一根银针擦着他的脸划了过去。

    顿时，鲜血直流。

    司马虹用手摸了一下脸，立马就出现了一抹血痕。

    看着手上的鲜血，司马虹的脸抽了一下，瞬间暴怒。

    突然，司马虹手里的长刀化作一道白练，快速地朝李铁柱袭去。

    看到司马虹的刀越来越快，越来越狠，李铁柱心中暗自惊叹。

    跟自己交手过的人中，司马虹的刀功明显是最强的。

    能将一把刀耍到这种程度，李铁柱自愧不如。

    知道司马虹现在攻势正盛，李铁柱赶忙躲闪，想要避开他的锋芒。

    然而，司马虹步步紧逼。

    唰唰唰！

    长刀所过之处，周围的竹子全被拦腰斩断。

    “小子，有本事别跑！”

    李铁柱在竹林里绕来绕去，司马虹则是在后面穷追不舍。

    “你当我傻啊！”李铁柱一边跑一边说道：“你手里有大长刀，而我手里却什么都没有，不跑的话不得被你砍死才怪！”

    自己不仅要跑，还要跑得比司马虹快。

    “哼，我看你能跑到哪去？”司马虹冷哼一声，快速挥动手里的长刀。

    霎时，长刀的刀锋卷起一道道白练，朝李铁柱卷去。

    很快，李铁柱便发觉自己被一道道白练包围了起来。

    呲呲……

    李铁柱的身上，出现一道又一道的伤口。

    虽然身上这些刀伤不是很深，并不致命。

    但李铁柱知道，如果自己没有办法突破这片刀幕，用不了多久，自己身上的肉就会被一片一片地削下来，受尽折磨而死。

    再者，一直流血，也容易因为失血过多而死。

    这样想着，李铁柱突然朝着一个方向，想要冲破刀幕的包围。

    可下一秒，他身上又多出了数道伤口。

    “小子，都说了你不是我的对手，你偏不信。”司马虹得意地笑道。

    李铁柱心中冷哼一声，心说自己吃的是手里没有武器的亏。

    要是自己手里有飞龙神剑，就不会是现在这样的情况了。

    “小子，快把仙灵草交出来，我饶你一条小命！”司马虹喊道。

    听到司马虹这么说，李铁柱脑海中灵光一闪，当即就想到了一个主意。

    “可以，我可以把仙灵草给你。”

    “当真？”司马虹道。

    “你爱信不信。”李铁柱说道。

    司马虹迟疑了一会，然后说道：“好，我暂且相信你一次。”

    说完，司马虹把刀收回去。

    刚才包围李铁柱的刀幕瞬间，也随之消失。

    “小子，仙灵草呢？”司马虹把手往前一伸，迫不及待地向李铁柱索要仙灵草。

    他来这里最大的目的，就是为了仙灵草。

    李铁柱看着司马虹，意念一动，手里便出现了一株仙灵草。

    “你过来拿吧？”李铁柱对司马虹说道。

    “怎么只有一株？”司马虹怀疑地问道。

    邱光亮说过，李铁这小子手里有几十株仙灵草，而不是一株。

    他担心，李铁柱有诈。

    毕竟，邱光亮就被李铁柱诈过一次。

    李铁柱白了司马虹一眼，道：“你傻啊，几十株仙灵草，我的手怎么拿得下？”

    司马虹一听，觉得有一定的道理。

    反正，不管他有没有诈，先把他手里的那株仙灵草拿到手。

    不过，司马虹没有过去拿，而是对李铁柱说道：“你丢过来！”

    听到司马虹让自己把仙灵草丢过去，李铁柱的嘴角处划过一抹淡淡的阴笑。

    “好，你接着！”李铁柱说道。

    说完，李铁柱将手里的仙灵草扔了出去。

    仙灵草被李铁柱扔得又高又远，司马虹只能跳起来接。

    很快，仙灵草就被司马虹稳稳抓在了手里。

    拿到仙灵草之后，司马虹心中大喜。

    从现在开始，自己也是有仙灵草的人了。

    有了仙灵草，自己的修炼速度肯定会大大提升。

    然而，还没等司马虹高兴两秒钟，右肩处就被李铁柱重重地拍了一掌，飞了出去。

    哐当！

    飞出去的同时，司马虹手里的长刀掉落在地。

    不过，他的左手依然紧紧地抓着仙灵草。

    哪怕摔落在地，也没有丝毫松开。

    李铁柱没有跟过去继续对司马虹出手，而是捡起了地上的长刀。

    把长刀握在手里，李铁柱挥舞了几下，感觉还挺称手的。

    “这刀不错，以后归我了。”李铁柱朝着刀尖吹了一口气，淡淡地说道。

    司马虹的这把长刀，是一件非常不错的攻击法器，比之前韩方那把要好得多。

    “臭小子，你卑鄙！”司马虹站起来，用手捂着被李铁柱拍了一掌的地方。

    丫的，这小子果然有诈。

    “你可以说我卑鄙，但主要还手你太贪心了，以至于放松了警惕，从而被我找到机会。”李铁柱看着司马虹，微微一笑。

