    范继华一见陶三春，吓得腿肚子都转筋，没办法，惹不起啊，赶紧过来说好听的：“老宗祖，方才我确实说话不好听了，可事儿也确实是这么个事儿啊, 我就是再不济也是堂堂的朝廷公爵，开封府说搜就搜，传出去实在是好说不好听啊，不过既然您让搜，我也不敢拦着，不过当着您的面我把话说在前面, 一会要是搜到了，那一切都好说。要是搜不到！本爵一定动本参奏！”

    范继华这话其实没有问题, 合情合理。所以老太太来到了蒋平身边：“蒋平，怎么样，你们有把握没有？他要是犯浑我还能收拾他一顿，可他现在讲理，我也不能压他，你们可想好了啊。”蒋平说道：“老宗祖您就放心吧，从我们发现贼到现在，一直紧追不舍，后来又围住了整个安乐公府，这个贼绝对没出去，肯定在这呢！”陶三春点点头：“好，那就赌一把！”

    有下人搬了一张桌子、两张椅子摆在院里，范继华请陶三春上坐，自己在下首陪着，然后又有下人端上了瓜果点心茶水等。

    蒋平把手一挥：“搜！”各位小弟兄一拥而上，从外向里，先是门房十五间，全搜了一遍没有。然后是东西配房, 每一面都是二十间没有。进了第二道院, 东西厢房，全搜了一遍没有！咱们先前说了，这是按皇帝行苑修的，所以再往里第三进是铁瓦银安殿，这里面空旷高大，中间是案台和宝座，下面是两排太师椅，全搜了一遍没有！然后是东西跨院，没有！再往里就是内院，把各位夫人都请出来，开始排查，还是没有！在后面是花房和后花园，要是再没有可就坏了，范继华是决不能善罢甘休啊。到这时候蒋平也开始冒汗了。

    就在大家伙搜查后花园的时候，房书安过来了：“四爷爷、李大伯、干爹，你们快来，我觉得有个地方不对劲。”

    众人随着房书安到了一间屋, 这里面是个佛堂, 里面供着如来佛祖, 供桌、蒲团、幔帐一应俱全。房书安带着大伙一边走一边搜，最后到了供桌前面，他把桌帘撩开，什么都没有。老房伸手动动桌子，嗯？这桌子怎么这么沉？就算是上等红木也没有这么沉的，好像长在地上的一样，老房两只手抱住桌子，用尽全力往上抬，还是纹丝不动。

    李藏在旁边看着，也发现不对劲了，房书安就算本事不行，可也是练武之人，力气比一般人大得多，就算搬不动这张桌子，怎么可能连动都不动一下呢？所以李藏走上前，伸手把房书安推开：“书安，你闪开，我来试试！”

    李藏先用一只手晃了晃桌子，觉得没问题，用一只右手抓住桌子腿往外一掀，就听见“咔嚓”一声，闹了半天，这桌子是纯铁的，外面贴了一层木头，下面连着一块石板，里面有铁链连着，看来是用机关带动的。大家伙没找到机关，李藏这一掀全靠蛮力，结果把桌子连带石板都掀飞了，下面的铁链也扯断了，露出了一个黑漆漆的洞口！

    房书安大叫一声：“嗯？干爹，四爷爷，你们快看！”蒋平说道：“快请老宗祖！”不一会的功夫，范继华陪着陶三春进来了。陶三春藏不住话：“范继华，这是什么！”范继华这回脸上变色了：“这...这个...这个...是..是这么回事，皇上赏赐了很多金银财宝，我怕闹贼，所以修了这么个暗室，用来藏宝！”

    蒋平看他说话变颜变色，就知道这底下有鬼，说了声搜，离得最近的房书安就打算进去，可他刚把脑袋往里一探，就见一道寒芒闪过，旁边李藏一伸手，白锏到了手中，往下一砸，就听见“当啷”一声，众人循声一看，是一支镖！李藏的反应再慢点，这支镖非打上房书安不可！

    房书安吓得脸色大变：“在这呢！有贼发镖！”

    陶三春一看，大声命令道：“来人，把范继华给我拿下！”她一伸手先把范继华手里的御赐拐棍收回来了。

    蒋平跳过来喊道：“里面的贼听着！你们已经是走投无路，赶紧出来投降！”房书安还有各位小弟兄也都喊，可是不管你怎么喊，里面就是不说话。李藏等不了了，双锏拿在手里对蒋平说道：“四叔，你们在上面看着，我下去！到那我就把他抓出来！”蒋平说道：“世元，你可小心！”李藏点点头，手提双锏进了地道。

    刚一进去，里面“啪啪啪”打出三只镖，李藏用锏一一荡开。可能是察觉到危险了，里面的贼有点急眼了，各种暗器接连不断，什么镖、袖箭、飞蝗石全都招呼上了。李藏则把双锏舞的好似风车一般，这么多暗器一件也没能近的了他的身！

    走过了通道，是一间石室。石室门口埋伏着一个贼，举着刀埋伏着。李藏刚一进石室，刀就下来了，李藏用锏架住，伸出手指头在这个贼的身上一点“别动”，这个贼动不了了。

    蒋平他们在外面等着，正着急呢，就听见底下李藏喊道：“四叔，让人们闪开点！”大伙往四外一闪，留出了一片空地，就见底下“呼”的一声飞上来一个人，紧接着“呼呼呼呼....”又飞上来十几个人！最后李藏手里提着一个，上来了。

    蒋平众人上来一看，好么，都是知名的大贼！第一个被李藏扔上来的，正是陆家堡的庄主‘紫面阎罗’陆凯！后面跟着的几个都是陕西折天山的贼，最后扔上来的正是‘八步登空草上飞’钱万里！李藏手里提着的正是假徐良！

    徐良对他恨得牙根痒痒：“好小子，总算把你抓住了，怎么样，认识你三老子吗？”

    假徐良的眼角也快瞪出血了：“徐良！我实话告诉你，我唯一的遗憾就是没能弄死你，那天没能弄死徐庆！我不能给我的先人报仇，死了也闭不上眼！徐良！你敢不敢把大爷放了，跟大爷伸伸手，我就想看看咱们俩到底谁的武艺高！”

    假徐良这么一发狠，徐良反而冷静下来了，心说：这个人到底是谁？他为什么想要置我于死地？

    这个假徐俩到底是谁呢？他就是当年五月初五白沙滩立擂的总擂官‘神拳太保’王兴祖的儿子王顺，江湖人称人称‘紫面金刚’！苍九公因为徐良拜他做干爹，原谅徐良了，可是人家王家的骨肉至亲能完的了吗？王顺接到信回到家的时候，就见里里外外全是白和黑，挽联高挑，中间摆着大棺材，家里的女眷都在一旁哭泣，当时王顺就下定决心，一定要弄死徐良给父亲报仇！

    报仇的心思一起，王顺就坐不住了，过了头七之后，当即起身赶往东京汴梁，结果到这扑空了，徐良不在。徐良虽然不在，却正赶上花蝴蝶的案子，遇到了花蝴蝶江充的师父钱万里，两个人一拍即合，不过钱万里说：贤侄，依我看你现在的本事比徐良还差得远，就算你找到他也不是他的对手，你现在不是他的对手，以后估计也够呛啊，我给你出个主意，我看你身形脸色和徐良差不多，咱们不如给他玩一出真假徐良！

