    此时，孟昔年也正面对着杨志齐的黑脸。

    杨志齐把手里一张医生诊断书复印件啪地一下拍在桌上，一脸怒容。

    “高家太无耻了，竟然派人专门去查你的看诊记录了！他们正是因为看过了这一份东西，才定下了这一次兵王之争的时间的！这分明就是要趁着你受伤，让你再次错过这一届的兵王之争。”

    上一届他们也是用了阴招，这一次，孟昔年的受伤更是给了他们动手脚的机会。

    孟昔年一直在为兵王之争而准备着，他比任何人都知道孟昔年的努力。

    作为一个热爱军旅的军人，兵王，是一个热血的殊荣。

    孟昔年别的都不太在意，但是，他却想要拿下兵王之冠。

    孟昔年一直沉默着。

    杨志齐越是越想越怒，“不仅如此，这一次，还有一个最强兵王争夺战，之前的几任兵王都会参加！”

    王中王！

    这多大的荣誉！

    有了这么一个荣誉，孟昔年要往上升，谁敢二话？

    这几年，他不就是因为卡在一个年龄和资历上吗？

    但是，杨志齐却知道，过了年才二十一岁的孟昔年已经出色地完成了多少次机密任务！那都是用血和命在拼的！

    本来按道理，上头早就该帮着找机会给他升上去了，该他得的，早该给他了，但是因为有那些人在，不该卡的给他卡了，随便揪到点错处又使劲地处理，他这才只是一个队长。

    他们就不怕这样做，寒了一个优秀军人的心！

    好在孟昔年本身就对部队有着极深的热爱，要不然......

    “本来上面还在讨论举行的时间，一开始是定了在三月底的，但是他们现在是直接提出了正月十五这么一个日期，这肯定是研究过你的病例，确定你在正月十五伤势好不了！”

    如果是三月底，变数就大了，以孟昔年对自己的凶狠程度，很有可能那个时候腿伤还没好完全都能上了。

    他绝对是那种足够狠，哪怕还有点伤都能先拼着干掉敌手再倒下的那种人。

    所以他们不能冒险，这才把时间提到了正月十五。

    孟昔年还是沉默着。

    杨志齐发了一通火，看到他这样子，火气也一时间泄了。

    “昔年，其实也不要紧，哪怕没有这一次的兵王，我也一定想办法把该给你的给你争取回来！”

    他这队长，也该提一提了。

    但是，孟昔年其实却不在意这个，他要拿的，就是兵王之王！

    “还有二十天，我的伤未必养不好。”他声音低沉地说道。

    杨志齐暗暗叹了口气。

    伤筋动骨一百天。

    医生病历上写得很清楚。

    伤口最深处已然见骨，感染严重，清除了很多腐肉，虽然缝了十三针，但要等伤口完全养好愈合，估计一个月都还不行。

    何况，兵王之争可不是开玩笑的，上去的都是身手最强悍的兵，当天的身体状况和精神状态稍微差点都不可能赢。孟昔年就算是好好养伤，但是也说明，至少这二十天，他没有办法训练。

    停了二十天，他的身体和反应能力，怎么跟那些还天天在训练场上洒汗水的人比？

    所以，这一届，他肯定也是没戏了。

    