    叶颜兮在某个时候胆子也是比较大的，但也很识时务，比如此刻，如果真很听话地将刚才的话重复一遍，她估计自己是活腻了。

    “呃，总裁，我刚才是说您待人宽厚和蔼，风流倜傥，魅力无限，我是很崇拜您的！真的。”叶颜兮立刻见风使舵，这夸耀的话是张口就来，草稿都不用多打的特别是一双水眸，眨也不眨地，看起来万分恳切而无辜。

    刚才在门口如果不是亲耳听见，肖煜没准真会被叶颜兮这无辜的样子蒙蔽过去，然而事实并不是如此......

    肖煜紧盯着她，又往前逼近了一步，巨大的压迫感扑面而来，没走一步都会重复一遍叶颜兮刚才说的话，“宽厚和蔼？风流倜傥？崇拜我？”

    “是！”叶颜兮大声地回答，虽然已经被他逼得节节败退，身后便是墙壁了，退无可退。

    次卧本就不是很大，此刻被逼到了死角，叶颜兮漆黑的眼眸动了动，在思索着逃跑的可能。

    肖煜却是冷哼一声：“你不是说我自私、狂妄、骄傲自大？”说话间有些烦躁地将领带扯开，丢在一边。

    这明显带着暗示性的动作，让叶颜兮脸颊一热，心里止不住地狂跳。

    事到如今，也只有装傻到底了，是万不能承认一个字的，所以叶颜兮打定主意后，坚定地大声说道：“总裁，您一定是听错了。”说完还莞尔一笑，美眸中跳动着天真而懵懂的亮光。

    “是吗？”肖煜高大的身形又往前移动了一步，叶颜兮只能缩在阴影中看着他，只要他稍稍低头就能触碰到她。

    属于肖煜的男性气息包围着她。

    相处的久了，肖煜的气息已经让她开始感觉到没有之前那么大的压迫了，然而在他靠近的时候还是会不自觉地心跳加快，大脑也跟着当机了。

    肖煜从来都不是能够冰释前嫌的人，从他带着危险的气息，长腿慢慢逼近来看，他绝对不是来听她解释的。

    身旁就是床，这同样带着危险预示。

    “必须是！”叶颜兮拍着胸口保证，眼角瞄着他的身侧空隙，打算趁他一时不备好逃跑，“那个.....我还有东西没拿上来，先下去了。”

    说完，她就瞅准时机弯腰打算从肖煜的胳膊下钻过去，然而，一只有力的手腕抓住了她，她的动作立刻一滞，紧接着身子被一股大力扯了一下，往床上倒去。

    叶颜兮只来得及惊呼一声，还没爬起来，肖煜就压了上来，彻底打消了她逃跑的计划。

    “小兮，你不觉得你这谎话，说的有点太没诚意了，下次找个好点的借口。”肖煜的黑眸暗沉，就像是盯着逃跑的猎物。

    一听这话，叶颜兮也懒得再狡辩，瞪大眼睛怒道，“对，我就是没诚意，你不仅心胸狭隘、狂妄、自私，而且还和正人君子一点儿不搭边，就是个不解风情的老男人！”

    这话顿时让肖煜想起了在超市的时候被同样二十多岁的人叫叔叔，此刻叶颜兮也说他老男人，脸色很快沉了下来，漆黑的眸中也燃起了一簇簇火苗，烈焰燃烧，疯狂而危险。

    明显这个‘老’字，更刺激了肖煜。

    看着肖煜越来越难看的脸色，叶颜兮才发觉自己说太过了，心里一阵后悔。

    “老是吗？”肖煜沉着脸微笑，却比猛兽还可怕。

    说话间气息喷洒在脸上，叶颜兮感觉到暴风雨马上来临，于是躲闪着他的目光，又着急地辩解：“总裁，您真听错了，我说您好，不是老！”

    叶颜兮特意将几个字咬得很重，然而肖煜一双宽厚带着薄茧的手掌拂过腰际。

    下一瞬，叶颜兮就感觉到一阵撕心裂肺的疼痛，她有些难以置信地瞪大了双眼，因为疼痛而皱着眉头。

    此刻，两人上身还穿着衣服，可是他却是如此干脆地进入了她，没有任何前戏，痛得让她忍不住嘶嘶抽气。

    “疼.....”她疼的只想离开他的怀抱，不住地用双手推他。

    然而，肖煜却是长臂紧紧地圈着她，唇划过她的嘴角到达耳际，在圆润的耳垂上轻轻地咬了一下，“喜欢那个毛头小子？”

    叶颜兮疼的脸上皱成一团，脑袋也是一团浆糊，完全不知他再说什么。

    “什么人？”

    肖煜突然狠狠地用力，看着叶颜兮眉头紧蹙，眼中厉色更甚，“在超市遇见的那个男人。”

    在他危险凛冽的目光中，叶颜兮摇了摇头，“我怎么会喜欢他。”

    “不喜欢么？”肖煜的嗓音中带着丝丝魅惑，眼中的戾气突然消失了一些。

    “不喜欢！”叶颜兮又咬牙重复了一遍。

    这一次，肖煜眸中光亮大盛，将动作放缓了一些，带着轻柔疼惜，过了会儿，感觉到叶颜兮稍稍舒展了眉头，才开始有所动作。

    这一夜不知道折腾了多久，肖煜那个衣冠禽兽。第二天，叶颜兮只觉得全身要散架了一般，还能拼起来她也是佩服自己。

    周末的时候，楚北泽也没有再来找过叶颜兮，顿时让她松了口气，以为楚北泽终于想通了不再纠缠了。

    陈大妈还是没有醒来，而那个凶手，至今也没有任何踪迹，就好像消失了一样。

    周六的时候，叶颜兮休息，还在睡懒觉，而肖煜一早就走了，这也是他可是肖氏集团老板，自然是没有休息日的。

    一大早，赫初妍便打来电话，两人絮絮叨叨说了半天，挂了电话，叶颜兮这才懒洋洋地起床，随便收拾了一下，穿了一件白色T恤和一件浅色的牛仔裤，便拎着包出门了。

    出了别墅区，她找了半天才找着公交站，然后到达与赫初妍相约的地点。

    一见面，赫初妍就盯着她小，“怎么还穿的这么朴素？”

    叶颜兮扶额白了她一眼。

    事实上，她的衣柜上的确是塞满了各种名贵的衣服，都是肖煜派人帮她准备的，可是看着那上边的吊牌价格，她却是没敢去碰。

    她和肖煜的关系，从一开始就无法公之于众的。

    叶颜兮没理会她的调侃，瞥了她一眼，“你和蝈蝈如何了？”

    “我和他能怎样？你问的话不觉得奇怪吗？”

    叶颜兮楼了搂赫初妍的腰，两人挨得极近，“妍妍，你就别不承认了。”

    “承认什么？”赫初妍眼神闪躲，想转移话题，“兮兮，你那会是刚睡醒吧，还没吃早餐吧，走，前边有家好吃的小摊。”

    于是，两人进了早餐店，寻了个位置做了下来。

    虽然赫初妍躲躲闪闪，但是叶颜兮可不打算就此放过她，“兮兮，蝈蝈可是个帅气而有理想的青年男士，上学的时候他可一直是年纪前三，又爱打篮球，多少小姑娘追在屁股后边献花递水的。”

    赫初妍沉默着，脸色莫名。

    “他现在在肖氏集团都做到了主管的位置，公司高管大多都很器重他，而且那么多女员工都想追求他来着，可是都被他拒绝了。”叶颜兮说完摊了摊手，表示惋惜。

    话落，赫初妍脸色微变，然而还是沉默着。

    看着叶颜兮的面露询问，一向大大咧咧的豪爽的赫初妍，正色道：“兮兮，你说的我都知道，可是........”

    “妍妍，你等的人......不会回来了。”叶颜兮直到赫初妍的犹疑，再次提醒她。

    大二的时候，赫初妍恋爱了，可是对方却要出国留学，只留下一句让赫初妍等他回来。

    可是，等了五年，却是没有任何消息。

    人生有多少个五年呢，而且还是在最美的年纪，十九岁到二十四岁，年华匆匆而过。

    赫初妍听言，肩膀耸动，眸中却依然坚定：“兮兮，你知道执念吗？或许这就是吧，曾经你不也为了一句承诺，等了十六年吗？我只是.....想要一个结果，不然让我怎么放下。”

    所以说，女人一旦痴情起来，是最傻的，叶颜兮心里不住感叹。

    不过，如今她已经从执念中解脱了出来，而赫初妍还陷在那一句承诺中。

    气氛突然变得有些沉闷，叶颜兮面露微笑，捏了捏赫初妍的手，“好了，好不容易出来一趟，咱们这伤春悲秋的是干什么，高兴点。”

    赫初妍立刻回了她一个微笑：“对啊。”

    这时候两人正吃着早餐，叶颜兮的电话响了，一条短信进来了，发信人是肖煜。

    拿起手机，一看上边只有简单的两个字：在哪。

    叶颜兮皱眉回道：和朋友逛街。

    那边回道：早点回家做晚饭！

    叶颜兮顿时气得想把手机扔了，眼睛冒火地盯着短信：我晚上和朋友一块吃。

    此刻，赫初妍往她手机上瞄了一眼，眼尖地看见了短信的联系人。

    “是肖总？”赫初妍问了句。

    叶颜兮点了点头，怒气虽然难平，但是她向来总是容易隐藏自己脾气，不会乱使性子，就算是知道了楚北泽订婚的时候也是失落难过了两天，之后还和没事人一样。

    但是最近，叶颜兮发觉自己的脾气是越来越难控制压制住了，连发个短息就要气半天。

    “你和肖总怎样了？”赫初妍又试探了问了一句。

    “能怎么样，哼......他就是一个披着绅士外衣的伪君子。”叶颜兮咬牙切齿地说道。

    “那你喜欢他？”

    “怎么会？”叶颜兮立刻否认，“我怎么会喜欢他，而且，我爸应该还有一周就出院了，到时候我和他之间......也该结束了。”

    赫初妍有些担忧地看着她：“兮兮，我知道你和肖总的事，我也不好说什么，但是你要记住，肖家和我们是不同的，我怕你到时候会受伤。”

    叶颜兮展颜一笑，“那种事情不会发生的，妍妍，你可以帮我留意下最近哪儿有合适的房子吗？到时候我就搬出来。”

    “我上次去医院看叶叔叔，阿姨还是对你一点儿没变，你为叶家做了如此大的牺牲，可他们却未必领情。”赫初妍有些心疼叶颜兮。

    叶颜兮满不在乎地笑笑：“无所谓，我不在乎她们是否领情，而且我救得是爸爸，叶家的其他人我可以不管，但是爸爸我却不能。”

    “好了，怎么又开始伤感起来了，刚不是说要高兴点吗？赶紧吃饭吧，待会还要去逛街呢，好久没和你一块了呢。”叶颜兮给赫初妍碗里夹了一个包子，有些无奈地说道。

    “好，谁待会先撑不住，就要请晚餐的。”赫初妍喜笑颜开。

    “没问题！”

    下午两人在外边的步行街逛够了之后，又进了商场里边，经过奢侈品区的时候，忽然，叶颜兮眼尖地看见在名表区柜台旁站着一个女人，面前摆着几个盒子，正在低头选表。

    而那个女人不是别人，正是金燕。

    面对自己的偶像，叶颜兮就无法抑制兴奋，拉着赫初妍一起走到了金燕面前。

    “金小姐真巧，在这里遇见你。”叶颜兮唤了她一声。

    听到身侧有人说话，金燕回头，就看到了叶颜兮。

    “是你！”金燕也认出了叶颜兮，又看向她的朋友：“和朋友逛街？”

    “是啊，今天周末，就约了朋友一块出来逛街。”叶颜兮微笑，瞥见了金燕手中正拿着一块男表，于是问了句：“金小姐是买表送人？”

    “是呀！”金燕爽快地回答，她的目光盯着手表，温柔而迷人，就像是看着自己最重要的人。

    不知为何，叶颜兮忽地想到了一个人，随口问道：“这表是要送给心上人吗？”

    没想到叶颜兮会问的这么直白。

    金燕的脸上掠过一抹红晕，但是她依然爽快地答道：“是！”

