    第136章 女生们的卧谈会（四更）

    这顿饭，气氛非常融洽，有说有笑，其乐融融。

    桌上的菜，基本上都吃得干干净净，算是标准的光盘行动了。

    吴君驰直呼好吃，尤其是水煮鱼, 他都想喊服务员帮忙把盆里的油汤打包带回去，还说用水煮鱼的汤汁蘸馒头吃，一定很香。

    当然，他也只是说说，并没有真的打包，毕竟宿舍没有冰箱，放一夜就馊了。

    回到宿舍。

    罗琪琪对社团的活动, 仍然有些提不起兴趣, 但是对今晚这么顿饭，倒是挺满意，说是好久没有这么热闹地吃顿饭了。

    秦款冬试探着问她：“你觉得岳观明怎么样？”

    “故作高深！”罗琪琪毫无兴趣地点评了四个字。

    “吴君驰呢？”秦款冬又问。

    “呆头呆脑！”罗琪琪对吴君驰也没丁点儿兴趣。

    “冯军扬呢？”秦款冬继续问她。

    “除了幼稚，还是幼稚！”罗琪琪吐槽道。

    秦款冬不死心，咬咬牙，问：“石金阳呢？”

    罗琪琪抬眸看她一眼，冷笑一声，说：“呵，咋滴？我要说看上了，你还能让给我？”

    “我是想问你，石金阳在你眼里，是呆头呆脑，还是故作高深，或者是幼稚？”秦款冬才舍不得呢！

    罗琪琪想了想，说：“怎么说呢？石金阳看着像一张白纸，但是又不似冯军扬那般幼稚。

    虽然不怎么爱说话，但是也不像吴君驰那般呆笨，能在他身上看到灵性的一面。

    石金阳虽然也有令人好奇的神秘特质, 但都是不经意间流露出来的自然状态，不像岳观明那般端着架子装高深。”

    秦款冬不得不叹服，同时又有些无奈地吐槽道，“你的眼睛真是揉不得半点沙子。”

    “我也没办法呀，但是看着他们，就像看几个小孩子玩过家家的游戏，你能让我怎么办？难道跟他们一起玩？”罗琪琪无奈地道。

    秦款冬说：“你现在看阳哥，感觉他哪都是优点，可事实却是，那都是阳哥跟我在一起之后，被我一点点激发出来的特质，真让你抢在我前面遇见阳哥，你肯定会像现在看待岳观明、吴君驰和冯军扬一样，根本就瞧不上他。”

    秦款冬看得透彻，罗琪琪只喜欢那种成熟的艺术品，却不知道那些成熟的艺术品都是被优秀的艺术家打磨出来的。

    罗琪琪是只想摘果，不想栽树，更不想浇灌、剪枝、施肥、养护。

    这是罗琪琪的缺点，除此之外，她确实是个非常优秀的女生。

    刘莉也跟着吐槽, “人家毕竟是学弟，比我们年轻两岁，就像姐姐看弟弟，难免会觉得他们有些不成熟，但是他们肯定会渐渐地成熟起来，尤其是从高中步入更加自由开放的大学，都会更快地成熟起来。”

    “莉莉说的没错。”秦款冬赞同她的说法。

    刘莉说，“我觉得石金阳的三个室友都还不错，冯军扬虽然有点儿油嘴滑舌，有点儿闹腾，但是没啥坏心眼儿，而且关键时刻，也真舍得出力帮忙。”

    “说得没错！”秦款冬一直都觉得，刘莉虽然没有罗琪琪那么优秀的中医天赋，但是看人的眼光，却比罗琪琪高不止一个档次。

    刘莉又点评岳观明，“我觉得岳观明并不是在故作高深，他可能是出身于中医世家，受家庭的影响和熏陶，比同龄人成熟得更早一些，他现在更像是躲在角落里静静地观察，等他确定没有任何风险之后，肯定会渐渐地露出他最真实的一面。”

    秦款冬点点头，非常赞同刘莉的看法，岳观明确实是一个非常谨慎的人，有时候甚至过分谨慎了。

    刘莉最后提到了吴君驰，“至于吴君驰，你说他呆头呆脑也没错，但是你要说他是忠厚耿直可能更准确一些，不会油嘴滑舌，也不擅长花言巧语哄人，也没有岳观明的城府和心机，但是他就像一堵非常坚厚的城墙，能给人非常靠谱的安全感。”

    “没错！”秦款冬最喜欢刘莉这一点，平时像个小心翼翼的脆弱小鸟，躲在最不会被人注意的角落，却非常擅长观察周围的人。

    罗琪琪轻轻地笑着，故意逗刘莉，“你说说石金阳。”

    刘莉差点儿就上当了，看了一眼秦款冬，笑着说：“我不敢。”

    秦款冬到是轻描淡写地说：“没事儿，你说，我又不会吃了你。”

    “我可真说啦！”

    “我又没有堵着你的嘴，我其实也挺想知道，阳哥在你们眼里到底是个什么样的人。”秦款冬说道。

    刘莉想了想，说：“我作个不太恰当的比喻，石金阳给我的感觉，就像一只混在猫群里的幼虎。”

    “噗……刘莉，你这比喻也太奇妙了。”罗琪琪都忍俊不禁地笑出声了，嘀咕着，“幼虎……你还别说，真有点儿意思。”

    刘莉非常认真地分析道：“石金阳没有冯军扬那么能言善辩，没有岳观明那么成熟，也没有吴君驰的敦实，听起来好像没有什么突出的特长与特质，但是接触得长了，你就能慢慢地发现，他拥有惊人的成长性……”

    “成长性……刘莉，我最佩服你这一点儿，总能说到我心坎里，我就觉得石金阳身上有一股特殊的潜质，可是又不知道该怎么形容，你却准确地说出来了。”罗琪琪感叹道。

    刘莉被夸得都有些不好意思了，说：“现在刚开学，相处的时间比较短，石金阳在他们宿舍，如果没有款冬这个因素，可能在宿舍里是最不起眼的一个男生，但是越往后，他散发出来的光芒就越耀眼，渐渐地就会成为他们四人当中的核心人物。”

    刘莉说的太准了。

    石金阳就是因为交了秦款冬这样极其优秀的女朋友，才会被室友们羡慕。

    除此之外，室友们还没有注意到石金阳有什么特别之处。

    “怎么说着、说着，好像成了阳哥的夸夸大会了？”秦款冬笑道。

    罗琪琪酸溜溜地调侃道：“我们哪是夸，分明就是在酸，好男人咋就被你捡去了呢？”

    这时候，张芸瑶满身酒气醉醺醺地推门走进来了，“哪有……好男人……可以捡？我也去……捡一个……”

    (本章完)

