    “好哇！曷朱！这个吃里扒外的东西！”陈族长顿时火冒三丈，就要找曷朱算账。

    “族长！”陈易忙拦住，“不可冲动！曷朱乃元婴九重，除了老祖，无人是他的对手！你去了，恐怕得不到什么结果。依我之见，不若以这次狩猎大会为由聚起所有参赛家族，也顺带把曷朱叫上。如果他来，说明他不想与我们闹僵，极有可能就交代一切，我们也乐得给他台阶下。如果他不来，我们也可以纠集各大家族一起去讨伐他！”

    “妙！妙啊！就这么办！”

    而张家就不只是愁眉苦脸了。

    三具尸体摆放在厅堂，嚎啕大哭声不止。

    张族长抹了一把老泪：“是谁？我张家与之不共戴天！”

    张柳深沉一叹：“看尸体伤势，应该是一剑一枪，剑乃是火属性的功法。在参赛人员之中，实力符合要求的只有陈家与吴家。”

    张蔓咬牙切齿：“这几年他们看我们隐隐有崛起之势，威胁到他们的地位了，于是，便趁这次机会断了我们的后劲！”

    “族长下令吧！”张雕跪地，“让我带领元婴，去陈家讨要说法！”

    “慢！”张柳劝道，“事情恐怕不是那么简单！第一，陈家陈温是用剑，可是他并不是火属性功法，而且，他们队伍中没有用枪的。吴家吴风用枪，可是没有用剑的。所以，他们实力虽然符合，但武器并不符合啊！”

    “这都可以伪造！不然，你如何解释？张非手中有紫阶法宝，本身又是筑基二重，除了他们，谁还有这个能力？”张雕质问。

    张柳也不知道到底是怎么回事，但莽撞地与陈家硬碰，显然很不明智。

    “此事确实有诸多疑点！但，陈家老祖乃是化神境界，你带着元婴过去，能讨到什么说法呢？”

    众人哑口无言。

    “那……你说怎么办？他们三个就活该？”

    “唉！我能理解你们的心情！我也是张家人！但冲动解决不了任何问题！依我之见，先不要声张，暗中观察陈温与吴风，特别是陈温，是不是偷习火属性功法。与此同时，也关注一下武乡县内其他人。”

    张族长亦无可奈何：“只好如此了！谁让我们没有化神呢！咳咳咳！”

    张柳又道：“而且本次狩猎大会由陈家主持，我想他们也不愿意出事。然大会一塌糊涂，我们这几个大家族没有一家前十，此事必有人背后操弄，报复陈家，或者武乡县大家族。说不定，非儿他们的死，也和此人有关。”

    众人听着张柳的分析，稍稍冷静。

    “因此，我们也可关注此事，陈家定不会善罢甘休的。”

    “好吧！”

    吴家门口，一个小厮粗暴地推开了姜子聪。

    “去去去！没看到本大爷忙着吗？没有那功夫！再说了，吴大少岂是你想见就能见的？如今，你也不撒泡尿照照自己？”小厮嫌弃一指街边乞丐，“喏！与他何异？”

    “我真的有急事啊！我有重大情报！！”姜子聪央求，“事关姜子明……”

    话还没说完，吴家门里出来一人，真是吴风！

    “吴少！吴少！”姜子聪看到人，兴奋大喊，一路快跑，来到跟前，“吴少，我有关于姜子明的重大情报！那个……”

    啪——一巴掌将姜子明扇飞！

    “你还敢来？废物！！”

    说罢，气冲冲而去。

    姜子聪趴在路旁，满腔鲜血，痛苦捶地！

    “姜子明，姜子明啊！我不惜一切代价一定要弄死你！！”

    就当姜子聪悲愤之时，一道人踏云路过，忽被怨气冲散足云，心里稀奇，破开云雾一看，惊奇于此子气运，便有了收徒之意。

    落下，来到姜子聪的面前，道：“你因何事至此？”

    姜子聪抬头一望，觉得此人不凡，便讲述了自己的悲惨遭遇。

    道人叹息：“偏见是世俗之人最大的恶！嫡长子难道就应该享受一切吗？也罢！你与我去，学些道术，等大成之日，再回来报仇不迟！”

    “敢问道人仙号？”

    “吾乃阐教丹虚子。”

    姜子聪便跟着丹虚子去了。

    一向斩草除根的姜子明之所以放过他，三叔的原因占大头，可是另一方，在他的潜意识之中还是被宿命所困。

    他认为姜子聪就是申公豹转生，一定不会轻易地死去的！索性，也不费那个心力了。

    如今，他有更为急迫严峻的事情需要处理。

    姜家，姜子明回到房间，麋鹿还未清醒。

    试了她的鼻息，放下心来：“这个家伙还真能睡！这一次行动如果成功封了陈家老祖的话，我相信封神台一定会奖励我一个大的，毕竟，他可是化神级别的！它之前就给我种子了，那不出意外的话，应该就是一方世界了！”

    姜子聪捏了捏她的脸蛋：“要是给我一方世界与时光苔种子，我一定都种满时光苔，让你吃个够！”

    走出房间，来到姜悠悠住处。

    姜悠悠正在舞枪。枪风嗖嗖，英姿飒飒，游龙飞腾，惊鸿起舞，一招一式之间，不见女儿娇柔之态，反胜男儿豪情侠义！

    姜子明一时看得痴了。

    姜悠悠早就察觉来人，嘴角勾起，秀发一甩，回首一枪。

    这可是她的独门绝技。

    神龙回首日月惊！

    姜子明在愣神之际，忽见枪头刺来，宛如神龙扑面，连忙运功抵挡。

    看到枪头已至喉咙，姜子明却丝毫没感到枪头撞击之感，心中暗叹玄妙。

    气泄了三分，长枪如龙直入要害。

    姜悠悠得逞，甚是欢喜，亮银枪抵住他的喉咙：“怎么样？服不服气？”

    姜子明笑道：“确实不错！可是，我还没拿出我的绝招呢！”

    “都抵住你的喉咙了，我只需稍稍前进一点，你就一命呜呼了，还有什么绝招？”

    “喉抵铁枪头！你拿稳了！”

    只见，姜子明一步上前，亮银枪杆弯曲！

    “豁！”姜悠悠惊讶，收起了亮银枪，“你什么时候练起铁布衫了？”

    “哈哈！一点小诀窍而已！要是真是对战，刚才我或许真没命了呢！”

    “那是！我的枪法也不是浪得虚名的！要是同等境界，与你，我有一战之力。”

    姜子明笑道：“何止是一战之力！嗯……五五开吧！”

    “嘁！”

