
　　“大长老，他实力这么强，日后对聚灵国，会不会构成威胁！”

　　聚灵城主皱眉：“若真是如此，又该如何是好！”

　　“既已发誓，便不会有事！”

　　大长老摆了摆手：“你们也不必过多担忧！”

　　“话虽如此，但我们是不是要早做准备！”

　　聚灵城主再度出言，今日这种场面，让他不禁心生担忧。

　　“这样的话以后便不要再说了！”

　　大长老皱眉道：“既然诚心联盟，便要以诚待之！”

　　“属下知错！”

　　聚灵城主赶忙抱拳，脸上也略带尴尬，他之所以这般出言，一切都是为了国度。

　　而在庭院之内，百花流云抱拳道：“恭喜陆大人，大长老答应联盟，日后两大国度，便可以同舟共济！”

　　“同喜！”

　　陆凡抱了抱拳，同时苦笑：“未曾想到，聚灵国大长老，竟有这番实力！”

　　“陆大人能够与大长老过招，已经是颇为不易！”

　　百花流云微笑：“若是正常情况，可没有谁能够与大长老走几个回合！”

　　“这是自然，陆大人可不是寻常之人！”百花雪在一旁笑道。

　　“对了，陆大人第一次来聚灵城，你好好带陆大人去外面逛逛！”

　　百花流云微笑：“等到了饭点便去聚灵城主府，今天晚上可是有一场盛宴！”

　　百花雪郑重点头，这才带着陆凡等人来到聚灵城，随意的逛了起来。

　　“陆大人，聚灵城最有名的，便是烤牛肉，要不要一起去吃一顿！”百花雪微笑。

　　“晚上还有一场盛宴，现在就把肚子填饱，到了晚上岂不是错过！”陆凡尴尬道：“我们还是随便逛逛就行！”

　　“好吧！”

　　百花雪无奈，便领着陆凡等人在大街上逛了起来。

　　只是没走几步，他们便被一群护卫拦住，看起来神色不善，手中还拿着画像。

　　“就是他们！就是他们把统领打了！”

　　几名男子出言，神色颇为不善。

　　“你们怎么回事？竟敢在这挡路！”百花雪皱眉：“这便是百里家的规矩？”

　　“百花小姐，你怎么和他们在一起？”

　　一位男子出言：“他们得罪了我家统领，少主正在全程找他们！”

　　百花雪一脸狐疑，也不知其中缘由。

　　正当此时，大街上又来了一群人，为首的正是百里千山，旁边还有着护卫统领，以及几位白发老者，气场极其强大。

　　而在大街之上，不少武者纷纷观望，百里家出动这么多高手，可不是闹着玩的。

　　“小雪，你怎么也在？”百里千山诧异。

　　“百里千山，你到底怎么回事？”

　　百花雪不悦道：“这位可是龙国陆大人，不是你能得罪，还不让你手下让开道路！”

　　“少主，就是他！”

　　看了一眼陆凡，统领才悄声道。

　　百里千山眉头微皱，尤其百里雪护着陆凡，让他心中不爽。

　　百里家与百花家有婚约，虽然只是娃娃亲，百里千山可一直放在心上。

　　陆凡出现不但把他手下给打了，还和百花雪这般亲近，让他颇为不爽，他可不管什么龙国陆大人。

　　“小雪，这件事情与你无关！”

　　百里千山直言：“他动了我百里家人，这件事我可饶不了他！”

　　“怎么你百里家还想动手？”

　　古文冷言道：“若不是百里家几位护卫，蛮横不讲理，也不会有如今之事！”

　　“你们不过是龙国之人，这里可是聚灵国聚灵城！”

　　百里千山冷言：“在聚灵城之内，没有谁敢和我这么说话，你算什么东西？”

　　古文脸色瞬变，刚准备上前，却被被陆凡叫住：“大长老刚答应联盟，莫要惹事生非！”

　　陆凡非常清楚，三大家族在聚灵国地位举足轻重，若是贸然与百里家发生冲突，可未必是好事。

　　“若是猜得不错，这位便是百里少主！”

　　陆凡抱拳道：“昨日之事，怕是有所误会！”

　　“人都被你打了，在这里和我说误会？”

　　百里千山冷言：“你若真心不想惹事，我倒是有个主意，你下跪给我磕三个响头，我便放你离开！”

　　“百里千山，你可不要得寸进尺！”23sk.Com

　　百花雪冷言：“这位乃是龙国陆大人，不是你能得罪！”

　　“在这聚灵城内，我就是天！”

　　百里千山神情冷漠：“还没有谁是我得罪不起的！”

　　他从小便被溺爱，在聚灵城中无恶不作，就连聚灵城主对他也睁一只眼闭一只眼，何况陆凡并非聚灵国人。

　　“你们太过分了！”

　　韩秋水冷言：“这件事情闹大，对百里家可不是好事！”

　　陆凡也有些无奈，他本不想撕破脸皮，但现在看来，也只能以暴制暴。

　　“我不想与百里家发生冲突，那是给大长好面子！百里家可不要不识好歹！”

　　“来人，把他给我绑了！”

　　百里千山冷言：“若敢反抗，格杀勿论！”

　　“你不能这样！”百花雪赶忙道。

　　“小雪，这件事情与你无关！”

　　百里千山直言：“你莫要参与进来，免得破坏两大家族关系！”

　　“百里千山，我已经多次提醒你，你为何还是不听！”

　　百里雪脸色难看：“若真的出事，百里家都保不了你！”

　　“你们还愣在那干嘛！”

　　百里千山冷言：“还不将他们捆起来！”

　　几名护卫赶忙上前，却被古文震飞：“就凭你们这些杂碎，敢在太岁头上动土？”

　　“不知死活的东西！”

　　百里千山冷言，向着旁边白发老者看了一眼，他这次前来自然是有备而来，白发老者乃是战王强者，别说是再聚灵城，就算在整个聚灵国度，也是一等一的高手。

　　“几位年轻人，你们还是尽早道歉，免得伤了和气！”白发老者微笑。

　　“古文，你退到一旁，让我来领教领教这位前辈高招！”

　　陆凡神情淡漠，同时向着老者望去。

　　“我看你小子是不知死活！”

　　百里千山瞬间冷笑，眼眸中带着寒光，陆凡如此行事，便是在找死。

　　百花雪却并不担忧，就连聚灵大长老，陆凡都能战上一战，更何况眼前之人，根本不是陆凡对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第430章 得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 