    

    傍晚时分，夕阳落下，染红天边的云霞。

    陈落枫来到林雪瞳的工作部门，看见了安荷她们，安荷还在打趣“哇，你们可真是模范夫妇啊，下班准时来接小瞳啊。”

    陈落枫沾沾自喜的点头。

    安荷指了指偏后的位置“那边就是小瞳的工位，但是她好像从中午就一直没回。”

    陈落枫一听有些蹙眉，什么事情能一个下午不在“那她去哪了？”

    田密走过来“她好像是被主任叫出去谈合作了吧，按道理我们都是新人这些事情也不应该轮到我们做吧。”

    陈落枫“谈合作，什么合作？”

    陶雅彤“哦，是一家私企，好像叫苏氏医药集团。”

    苏家！

    陈落枫眉头越来越紧蹙但还是安慰三个人“好，我知道了，你们先下班吧，我知道了。”

    安荷三个人感谢心里不安，但还是按压心里焦躁“我们先走吧，我们到时候再打电话吧。”

    陶雅彤“行吧，我总感觉心里不得劲。”

    田密“我也是。”

    陶雅彤“算了，就当我多想了，回家吧。”

    陈落枫来到所谓的主任的办公室，却发现里面空无一人，桌子上面干干净净的，显然这个主任已经跑了，陈落枫打电话给袁崇臻“崇臻，查一下公司所有门口的监控录像，有没有一个这样的女人被带出去了。”说完陈落枫发了张照片给袁崇臻。

    袁崇臻没一会就查出来了“对，枫哥，中午十二点十三分出去了，没有回来过。”

    陈落枫又问“那这个财务主任的去向呢？”

    袁崇臻“也是中午，只不过是十二点二十出去的，没有回来过。”

    陈落枫“该死，去查所有的城市路口的监控，务必把雪瞳查到。”

    袁崇臻也听说陈落枫的女朋友，也知道陈落枫对林雪瞳有多上心，椅子一飘，滑到主电脑那里，六屏电脑拼在一起，袁崇臻直接直接黑进城市交叉口的监控。

    陈落枫开着SUV一边开车一边听着袁崇臻说话。

    袁崇臻“嫂子是中午十二点十三出去的，十五的时候打了一辆出租，十二点半的时候嫂子出现在苏氏集团，剩下的时间我用了六十四倍加速，没有嫂子的身影出来过。”陈落枫了解一切

    袁崇臻担心陈落枫的安危还给孤煞打了个电话“孤煞哥，嫂子被抓了，枫哥去救人了。”

    孤煞“地址？”

    袁崇臻“苏氏集团。”

    孤煞一个人开着毒药轰鸣马路上。

    .......

    林雪瞳缓缓醒了过来，却发现自己不能动弹，嘴里也喊不出一点声音，但是在这个时候她要保持镇定，她先检查下自己的身上，除了外套被脱下了，自己身上没有一点变化。

    “哟，醒了。”

    林雪瞳抬起头来，这不是上次要撞死自己的女人，就是因为她落枫的手臂才受那么重的伤，呜呜呜呜......。

    李轻丝撕开林雪瞳嘴上的胶带“好久不见啊。”

    林雪瞳看着李轻丝，质问“你为什么抓我？我们到底怎么得罪你了，非要这么处心积虑？”

    李轻丝没有回答林雪瞳问题，而是抓住林雪瞳的下巴，手指在林雪瞳的脸颊微微划下“你说你的脸蛋这么好看，好看到我想要彻底的毁掉它，你说，我如果毁坏你的脸，陈落枫会不会因此讨厌你。”

    脸蛋是一个女生的全部，没有一个女生会喜欢毁容，被李轻丝这么说，林雪瞳也心里发毛，她也害怕但是她不能表现出来“你到底想干什么，有什么事情不能好好聊，你这样只会毁了自己的人生。”

    李轻丝突然暴怒起来。

    啪！

    林雪瞳的嘴角腻出丝丝血迹，左边的脸颊有清晰可见的手印“我的人生已经毁了，哼哼哈哈哈哈哈，陈落枫彻底把我的人生给毁了，所以，我也想让他尝一尝失去至亲至爱的感觉，也许我看不见，他有可能看见你毁容会抛弃你。”

    林雪瞳也害怕这个，万一真的...

    说完，李轻丝叫了两个男人按住林雪瞳的脸，一把寒光闪烁的匕首，轻轻划开林雪瞳的脸蛋，林雪瞳也痛苦不堪，林雪瞳的右脸划开了一个大口子“你就算毁了..我的脸..你又能怎么样...”

    苏辰从黑暗走了出来“哼哼，不能怎么样，但是能让陈落枫痛苦一阵子，至少让我内心舒缓一会，陈落枫越痛苦我就越开心，哎，好好一个美人就这么毁容了，我可真是心疼啊，轻丝，你怎么下这么重的手。”

    李轻丝冷哼一声“放心，我会把它彻底毁了。”说着，李轻丝笑着走了过来，手中的匕首在林雪瞳眼里就是恶魔，她内心的防线也渐渐崩溃“走开....你走开。”

    啊！

    .......        

