    此时她正朝着苏七少抛媚眼，用非常嗲的语气道：“我听说苏公子的性格一向放荡不羁，桀骜不驯，逍遥自在。今日一见，果然名不虚传，实不相瞒，我喜欢你！”

    说着，她给苏七少倒了一杯茶。

    苏七少一听到这矫揉造作的声音，顿时起了满身的鸡皮疙瘩，他冷声说，“你以前都没见过我，又怎么会喜欢我？”

    “我当然喜欢你了，我还知道你是一个洁身自好的人，到现在你还是一个雏，连秦楼楚馆都没有去过。只要你愿意娶我，还有我肚里的孩子，我愿意嫁给你，永远伺候你。”女子说着，摸了摸她微隆的小腹一把。

    云若月和长公主这才看见，这女人居然怀孕了。

    看那样子，孩子得有三个月了吧？

    两人惊得差点坐倒在地！

    苏七少正在喝茶，突然听到这话，他的身子吓得往椅子下一滑，嘴里猛地一喷，把口中的茶给喷了出来。

    等他坐定后，不敢置信的看着那名女子，“什么？你怀孕了还来相亲？”

    那女子尴尬的一笑，“哎哟，不要说得那么直白，我这娶一送你，你赚了！”

    “我还赚了？”苏七少不敢置信指着自己，他没听错吧？

    “是呀，花一样的聘礼，却多得一个孩子，你不是赚了是什么？苏少爷，你不会是不愿意吧？”女子问。

    “不愿意，本少爷没有这喜当爹的爱好，你爱找谁找谁，请恕本少爷不奉陪！”苏七少朝女子拱了拱手，脸都黑成了煤炭。

    那女子一听，顿时气恼的站起身，冷冷拂袖，“哼！都说你苏七少潇洒随性，不拘小节，不喜束缚，崇尚自由，和普通男人不一样，可你连一个孩子都容不下，那可是一条无辜的生命。没想到你和那些男人一样小肚鸡肠、庸俗至极，我看错你了！”

    苏七少一愣，“难道本少爷不拘小节，就要为你的孩子负责？这孩子是谁弄出来的，你就去找谁，为什么找我？”

    “他要是愿意负责，我会来和你相亲吗？你不愿意接受这孩子就算了，我祝你永远都是雏！”女子说完，冷冷的转身，摇着扇子，扭着屁股走了。

    云若月和长公主听到这里，都忍不住好笑的对视了一眼。

    苏七少真倒霉，相亲居然遇到这种人。

    最重要的是，他居然还是个雏。

    她们以为他个性纨绔，很爱玩，应该早就不是雏了，没想到还是。

    长公主听到这个雏字，一张小脸都红透了，不仅苏七少是，她也是。

    她没想到苏七少看似风流，却那么洁身自好，她现在更喜欢他了。

    -

    这时，那大门外又走进来一个女子。

    她穿了一身练武的劲装，头发束得高高的，背上背了一把剑，嘴里叼了根狗尾巴草，像个江湖女侠似的。

    她一走进来，便大步朝前迈，一脸豪气的走到苏七少面前，把剑“砰”的一声放到了桌子上。

    她一屁股坐到椅子上，翘起二郎腿，声如洪钟，气势十足，“你就是苏公子，你好，我是陈将军的女儿陈如男。”

    

