
　　元始天尊的法器这种重要无比的东西除了他自己，楚齐光可不放心让别人来收拾。

　　顺便他也想通过求道者眼眸得到信息，和九天老仙提供的情报做做对比。

　　此时此刻的地下祭祀场中，楚齐光缓缓走到了祭坛面前，求道者的眼眸扫过了元始天尊的法器。

　　‘藏道之器。’

　　‘多次改造后，蕴含了海量天道奥秘的人造器具。’

　　‘普通的材质中却蕴含了宇宙中最深邃的秘密。’

　　‘知识正不断试着从其内部流出。’

　　‘并散布疯狂和扭曲。’

　　‘虽然不是绝对不可能的神迹。’

　　‘但从古至今，有且也只有一位神灵将天道抄录。’

　　看着一片沉寂的‘藏道之器’，楚齐光心中暗道：‘就算不直接利用其中的力量，也许也可以将这东西当作一件底牌。’

　　就在楚齐光这么想着的时候，却看见眼前‘藏道之器’陡然间爆发出一阵幽光。

　　楚齐光心中一沉：‘搞什么？这玩意起码上千年都没对任何人起反应了？为什么现在突然发动了？’

　　幽光以光速扫过楚齐光的全身上下，紧接着在他震惊的目光中缓缓展开。

　　这突如其来的异变让楚齐光原先的打算彻底流产。

　　他只能赶紧布置仪轨，试图重新安抚眼前的法器。

　　但很快暴涨的幽光就覆盖了整个祭祀场，也将眼前的楚齐光彻底吞没。

　　良久之后，伴随着幽光消散，楚齐光才重新出现在祭祀场中。

　　他停滞了片刻之后似乎才重新回过神来，有些意外地看着自己的身体。

　　……

　　蜀州。

　　一座曾经废弃的佛庙，后来又被改建为酒楼的屋顶上。

　　乔智看着远处的皇天之子一手甩出，手臂便像是一根鞭子一样剧烈暴涨，瞬间将一排排街道上逃窜的民众做成了肉串。

　　‘好强，这个皇天之子好强！’

　　‘为什么这个时间点会有这么恐怖的怪物？’

　　作为楚齐光安排的情报管理者之一，乔智对于蜀州这连番大战的过程也知道的非常清楚。

　　但知道的越是清楚，他心中的惊骇就越大。

　　在他原本的‘记忆’之中，根本就没有出现皇天之子这样的怪物，甚至整个皇天道原本都没这么强的存在感。

　　看着对方在锦蓉府内一边追杀朝廷一方的入道武神，一边肆意杀戮、吞噬城内民众。

　　乔智对其表现出来的能力也越来越震惊。

　　他转身踏入了佛界之门中，立马问道：“朱诺到位了吗？”

　　空气中传来了周玉娇的声音：“她准备出手了。”

　　“好，先把战场转移到佛界里。”

　　乔智抬起头，看向了眼前的庞然大物，轻轻吐出一口气来：“他喵的……希望以前培训的入道战斗课有用啊。”

　　……

　　佛界的一处山崖上。

　　朱诺盘膝而坐，背后一道虚影逐渐浮现出来。天籁小说网

　　‘皇天之子……我从他的身上只感受到了无尽的暴虐、残忍和狡诈。’

　　‘让他继续肆虐下去，对全天下都没有好处。’

　　‘楚齐光你真是又欠了我一个天大的人情。’

　　作为来自西方的入道仙人，她的入道之法在东方被称为《三十六禅定》，在西方则被称为《三十六种冥想方法》。

　　这门传自梵净宗的入道之法讲究精神超越肉体，修炼者不但会拥有超凡的五感、直觉，还能够心灵出窍，以精神遨游现实，甚至在梦中攻击对手。

　　如果主修这门道术而不通武道的话，甚至会出现肉身虚弱的现象，需要靠善男信女来供养，依靠大量的财富来食补、药补。

　　就朱诺知道，西方有几位入道仙人便是凭借此法组建宗教，甚至统治一国的。

　　而现在朱诺便打算以这门道术来牵制皇天之子。

　　……

　　大街上，伴随着皇天之子一拳击出，眼前百米内的行人凌空震爆，已经化为了一团团血雾。

　　伴随着他张口一吸，团团血雾已经被他吸入了口中。

　　在他前方数十米外，浑身浴血的斐义半跪在地上，手中长枪早已经断成了两截。

　　剧烈的呼吸中，他脸色难看地望着眼前的皇天之子，还有对方身后不远处的张心晦和密思日。

　　张心晦说道：“我们不动手真的没事吗？”

　　密思日微笑道：“你没看到圣子正乐在其中吗？他还在熟悉自己新获得的道术，现在不过是热身而已……”

　　皇天之子朝着斐义缓缓走去，露出一丝残酷的笑容：“接下来……我要吃你的右手了。”

　　斐义面色一沉，心中却是泛起苦涩。

　　自从战斗开始之后，斐义和其他入道武神认知到双方实力的绝对差距，便拼尽全力四散而逃。

　　而这一路的追击之中，对方只有那位所谓的‘皇天之子’出手。

　　张心晦和密思日则只是跟在身后，便没有任何动手的迹象，似乎只是在陪伴皇天之子狩猎。

　　可就算如此，光是这位皇天之子展现出来的战力已经足以叫任何武神绝望。

　　眼看着对方一步踏出，带起一片狂风冲向自己。

　　斐义怒喝一声，手中的半截长枪爆发出漫天光影，就像是四周围的空气陡然炸裂，朝着四面八方激射而去。

　　但就算看上去是漫天枪影，却也不过是极速下的错觉，长枪的舞动终究有着轨迹。

　　而皇天之子就好像看穿了所有的轨迹一般，直接冲入了无尽的枪影之中，然后停在了斐义的身后。

　　噗嗤的血流声中，剧痛从斐义的右臂处传来，他震惊地望着身后的皇天之子：“你……”

　　对方的手上正握着他的断臂。

　　皇天之子不只是看穿了他的枪术，刚刚更是用了《烈火梨花枪》的武功，直接扯掉了他的右臂。

　　他一口吞下断臂，伴随着一阵阵享受的咀嚼，嘴角还有一道道鲜血残留。

　　但就在这时，皇天之子突然感觉到一阵刺痛从大脑深处传来。

　　一个女人出现在他的面前，然后倏地一下就要碰触他的身体。

　　皇天之子一拳击出，似乎想要将这突如其来的女人击碎。

　　但是拳头碰触对方，就好像摸到了一片幻影。

　　‘精神攻击？’

　　皇天之子的嘴角露出一丝狞笑，一边感受着大脑中传来的痛觉，一边看向了佛庙的位置。

　　他能看到那女人的身影一闪而逝。

　　“你们……”皇天之子朝着张心晦和密思日，指着斐义吩咐道：“带上我的收获。”

　　接着他抬步走向佛庙中隐藏的佛界大门，打算追击精神攻击的来源。

　　伴随着皇天之子的身形一闪，冲击波一路爆发出来，掀飞了一片片房屋。

　　而皇天之子也冲入了佛界之中，暂时离开了物质界。

　　虽然他暂时退去，却留下了锦蓉府的一大片烂摊子，到处都是混乱、惶恐的人群，满目的废墟，冲天的火光。

　　整座城市就像是被乱军给蹂躏了一番，人命、物资、建筑、军队……各方面的损失之大难以计算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第530章 翻天覆地（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 