    也就是皇宫里只有胡禄一个男人，要不然萧果儿怕是要坐蜡了。

    胡禄问清楚后才知道，原来是萧果儿输得太多，光欠条就写了那么老厚，差点掀桌子呼叫太后。

    为了稳住暴走边缘的萧果儿，并收割胜利果实，万玲珑做出让步，允许萧果儿用身上值钱的东西代替那些欠条。

    那时萧果儿身上的珠宝首饰都已经输掉了，最终贤妃娘娘选择了她东宫娘娘的尊严，漏着风就从未央宫走了出来，也着实把万玲珑三人惊得够呛，直呼好家伙。

    奥屯樱更是惊叹，“这娘们儿是个狠人啊！”

    萧果儿在后宫里一向人缘不佳，所以她怀疑万玲珑伙同苗红袖、奥屯樱做局算计她。

    “诶，话可不能乱说，”胡禄用手指夹住她叭叭个不停小嘴，“玲珑和红袖联手或许有可能，樱子跟你关系一向不错啊，她不至于坑你吧？”

    “怎么不至于，她八岁还尿炕的事就是我传出去的，她肯定是在报复我！”

    虞之鱼发现自己捂耳朵已经来不及了，只好竖起耳朵仔细听，哇，八岁还尿炕啊！

    “你放心吧，后来我告诉她是我传的，她跟我打了一架，这件事已经翻篇了，她没怀疑是你。”

    “什么，”萧果儿立即又眼泪汪汪起来，好感动，“那哥哥，她没打疼你吧。”

    “开什么玩笑，那会儿她才八岁，我还能被一个八岁小丫头欺负了。”胡禄下意识摸了摸尾椎骨，表示绝无此种可能。

    “那就好，哥哥你对果儿真好~”萧果儿娇滴滴道。

    胡禄抚着她的脑袋，“所以你纯粹是技不如人才输的，万玲珑算牌可厉害了，你输她不冤，以后就跟她玩剪刀石头布，还能少输些。”

    萧果儿反省了一下，“不对，可是她还有苗红袖啊，都怪虞美人，如果昨晚你也在，我不至于输得这么惨的~”

    虞之鱼，“我……”

    胡禄点头，“有道理，二打二才公平。”

    萧果儿备受鼓舞，“小虞，那我们打回去吧，一起捍卫东宫的尊严，把万玲珑的底裤赢过来！”

    胡禄按下慷慨激昂的萧果儿，“今天恐怕是不行了，虞美人要回家省亲，等回来了再说吧。”

    “啊，回家省亲啊，这么突然？”

    “不突然，她大哥回京述职，也合该他们兄妹团聚了。”胡禄起身，把萧果儿劝了出去，让虞美人趁机穿衣整理。

    出了房间萧果儿也趁机提出，“那我也回家省个亲呗，总是要姑母的钱有些不好意思，这次找爹爹和哥哥们要一些。”

    “省亲可以，不过要钱就算了，岳父和舅子们都是做官的，而且油水少，肯定不如万三有钱，还是我给你吧，昨晚输了多少你列个单子出来。”

    “啊，可是这样不就被万玲珑知道了吗？”萧果儿自尊心作祟，如果让姓万的知道了，自己以后还怎么在这后宫混啊。

    胡禄，“放心，我有小金库的，她都不知道。”

    萧果儿立即双眼放光，“要不要人家帮你管理小金库啊？”

    胡禄拒绝，“钱在我手上那是钱，在你手上那就是别人的钱，果儿啊，你没那个财运，吃完饭还是乖乖回家省亲吧，哦，还有，多关心一下萧岩的亲事，他都二十三了，再不成亲说不过去了。”

    “行吧，那我回去收拾一下，带上吉祥如意，父亲和兄长们如果非要给两个小可爱零用钱我可拦不住~”萧果儿嘿嘿一笑，转身离开，只是出了门就觉得凉意袭来。

    放在以前，一入宫门深四海，妃子想出宫难如登天，一辈子能允许省亲一次就算不错了。

    但胡禄和他的后宫群妃有着独特的相处模式，想家了，在两仪殿见见亲人，或者出宫省亲都好说，只要保卫工作完善就好。

    只不过在宫里住习惯了，萧果儿和万玲珑每年出宫次数也就个位数，苗红袖只有她兄长在京城才会出宫。

    虞美人和萧果儿先后出宫，胡禄则在四象殿等老八的回信儿。

    ~

    京城虞宅。

    一大早虞绍言就去衙门了，她的妻子孙慕珍先是昨晚得到公爹今日回家的消息，一大早又收到了宫里传信，说是美人虞氏今天要归家省亲。

    这可把这个干练的妇人急坏了，没有丈夫商量，家里人手又不够用，只好让丫鬟去娘家叫帮手。

    迎接公爹可以不必大张旗鼓，但虞之鱼现在是宫中贵人，身份尊崇，不可轻慢。

    很快，虞宅就张灯结彩起来，还去外面酒楼请了掌勺大厨，干果水果也挑最贵的买，这种事她也是头一次干，唯恐有不周到的地方。

    “姑，是不是还要请个乐器班子啊？”旁边嗑瓜子的娘家侄女问。

    “巧儿啊，你能不能干点活儿，还有不要乱出主意，姑姑生性恬静，不喜欢那些东西，你到时候见了她最好也要少说话，不要惹你姑奶奶生气知道不。”孙慕珍教诲道。

    孙巧儿就很气，对方年龄比自己还小，却要自己叫她姑奶奶，真是没天理！

    “姑啊，我也报名了秀女大选，你不要小瞧我，说不定将来我和虞之鱼就是宫里的姐妹了呢。”孙巧儿嘿嘿傻乐。

    孙慕珍看了直摇头，自己这侄女和自家小姑姑的差距简直是云泥之别，虽是自家血亲侄女，但她还是要说一句：真是白日做梦瞎了你的心。

    让孙氏意外的是，虞之鱼的马车轿子来的比公爹更早。

    看着四匹高头骏马拉动，且镶有金银装饰，仿佛移动的小型城堡，周围数十名女侍卫列队保护的超豪华马车，孙慕珍忍不住弯下了腰。

    而孙巧儿想的是：大美人当如是也！彼可取而代之！

    葡萄先下车，然后她和车上的樱桃一起搀扶着虞美人下了马车。

    见到侄媳妇儿，虞之鱼刚要笑着跟她打招呼，孙慕珍就拉着孙巧儿给虞之鱼行大礼。

    这种礼数只在过年的时候她才能享受到，一般这种情况都要给红包的。

    她没带红包，但也带了不少宝贝，底气很足，“慕珍不必多礼，这是巧儿吧。”

    孙巧儿刚刚还劲劲儿的，现在却很机灵地磕头道，“见过姑奶奶，姑奶奶真是太美了，仿佛画中的仙女，难怪会被陛下所喜。”

    虞之鱼脸蛋微红，当即赏了一只玉簪给她，随后她们进屋说话。

    “大哥还没回来吗？”虞之鱼急着问。

    “来信说一早就能到，这都快晌午了~”孙慕珍解释道。

    正说着，一个穿着粗布衣服的老汉从门外悄没声的进来。

    虞之鱼第一个发现了他，“大哥！”

    虞之厚哈哈一乐，并没有儿媳妇那般多礼，“我看到外面的阵仗就知道是小鱼儿回来了，这是我特意在隔壁巷子给你买的糖人。”

    “谢谢大哥！”

    虞之鱼接过糖人舔了一口，奇怪道，“大哥怎么这身打扮，官服呢？”

    虞之厚摆摆手，哂笑道，“我听闻进京路上有一山头藏有麻匪，为了安全起见我就换上了这身衣服，结果麻匪没遇到，却预见了剿匪大军。”

    他正说着，就见一个白面微胖，穿着官服的年轻人以滑跪之姿出现在虞之鱼面前。

    “微臣何坤见过虞美人娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    （ps：话说姑姑的婆家姑姑是叫姑奶奶还是姑婆啊？）

