    白浅天真地点点头，继续说道：

    “嗯，那个叫夸父的哥哥跑的可快了呢，上次我坐在他的肩膀上，‘嗖’的一下就去了东海，又‘嗖’的一下回到了不周山。”

    白止批评道：“宝贝闺女，你怎么能坐在人家脖子上呢，有失礼仪。”

    白浅摇摇小脑瓜，道：“才没有呢，是他求我坐的，说让我偶尔帮他跟老爷问几个关于…关于速度法则的问题。”

    白止彻底傻了眼，敢情巫族没有大开杀戒，是因为自家女儿的原因。

    跟自己当真是半毛钱关系没有。

    可怜，他还胆战心惊的吃了两枚果子，连什么味都没品出来。

    孔宣在一旁打趣道：“难怪总看你有零食吃，原来，是有好处啊。”

    白止这才注意到，自己的姑娘，比过去胖了整整一大圈。

    仔细一看，更是吓了一跳。

    他明明记得白浅离开时，是天仙境界，如今都快到了玄仙。

    不到几千年，跨越一个大境界，这是何等修炼速度。

    再过两年，岂不是就要超过自己，这位只有金仙境界的老父亲？

    白安站在一旁，听到几人的对话。

    联想起白止先前的话。

    瞬间明白了，事情的来龙去脉。

    巫族之所以没动青丘山，完全是冲着白浅这个小丫头。

    而往深了说，是冲着青仙一脉的面子，更是冲着叶松老祖的面子。

    说句难听的，对方要想灭了他们青丘山，十个小丫头也不抵老祖的一句话。

    “老大马上令人摆宴，照顾一下小浅的四师兄。”

    白年也是全身冷汗，他也听明白了其中道理。

    要是没有白浅进去青仙洞府当童女，整个狐族都完了。

    青丘狐族真是走了大运啊！

    马上转身下去吩咐。

    而就在这时，不远处传来一股强悍的法力波动。

    一团巨大的火焰，映入众人眼中，空中传来一声不甘的咆哮：

    “巫族，我六首天狼族，与你等不死不休啊！”

    “哼，区区大罗金仙妖族而已，也跟敢在我后羿面前卖弄？给我死！”

    六枚散发红芒的利箭划破天空。

    先前叫嚣的六首天狼族长应声倒地。

    死的不能再死。

    “这…”

    白安看到这一幕，吓的差点一个没站稳倒在地上。

    “快，都给我跪下，跪谢老祖！”

    说着，一个个跪在地上，向着叶松所在的方向，不断磕头谢恩。

    唯有孔宣脸色淡然，拉着一脸懵懂的白浅，屹立在众人之前。

    不周山内。

    十一祖巫聚在盘古大殿内。

    祝融扯着嗓门大喊道：“大哥，妖庭那群人真是卑鄙无耻，早就把他们的精锐部队转移到走了，留下的都是歪瓜裂枣。”

    “呵呵，五弟莫要动怒？”

    句芒看着全身冒火的祝融，生怕他一个控制不住，殿内的花花草草烧个干净。

    “怎么可能不生气！我们不是让人当枪使了吗？”祝融不服气道。

    帝江淡淡的笑道：“这件事情我和老二早就发现了，之所以没有揭穿妖庭的阴谋，也不过是想顺势而为。”

    “大哥的意思？”

    众祖巫齐齐看向帝江，似乎从他的话中，听到了一丝非比寻常的味道。

    帝江脸色一肃，扫了眼众位祖巫：“巫妖两族早已视同水火，即便妖庭不出手，我等也要出击。”

    “出击？”

    众人眼中露出一丝精芒，全身战血已然开始沸腾。

    “没错，攻占妖庭，重立秩序，完成父神遗愿！”帝江大声喝道。

    “哈哈，太好了，太好了，我都看着那妖庭不爽，大哥你终于准备动手了，小弟愿意做先锋大将。”祝融大声笑道。

    “大哥，我也愿意。”共工不甘示弱，也跑到前面大声喊道。

    帝江满意地看着两位弟弟：“好，很好，你们两个放心吧。”

    “等后羿与夸父将洪荒上的目标，全部肃清，我们便去攻打妖庭，”

    祝融大喜：“哈哈，我的火之法则，终于有了用场。”

    “哼，救你的小火能有什么用？还要看我水之法则？”共工不服气道。

    “哈哈，二位兄弟不必吵架，到时候你们一左一右互为先锋，灭了妖庭。”帝江大笑道。

    句芒担心道：“若我们都去攻打妖庭，只留下后土妹妹一人，会不会有危险？”

    “诶，你放心，咱们这里离叶师的洞府咫尺之遥，后土妹妹要是有事，他一定会出手相助。”

    帝江虽总是一副莽汉的模样，心里可清楚很。

    自家妹子和叶松，天造地设，有情有义，只不过是隔了一层窗户纸。

    “呵呵，还是大哥看得透彻。”句芒笑笑不再开口。

    “哈哈，大哥英明！”

    盘古大殿之内，传出一阵大笑。

    巫族众生，还以为发生了什么好事。

    也跟着激动起来仰天长吼。

    青仙洞内。

    孔宣带着白浅回归。

    三霄等人担忧的问道：“如何，小浅的家人，可有受伤？”

    “没有，还好领头的是后羿和夸父，他们两个平日里，与小浅相熟，没有对青丘山出手。”孔宣解释道。

    三霄点点头，松了口气：“这就好，这就好。”

    敖芯问道：“如今外面局势如何？妖族和巫族这场大战还要打多久？”

    “这…”

    孔宣摇了摇：“恐怕，这场大战一时半会，无法完结。”

    “岂不是说又要生灵涂炭？”云霄叹息道。

    “几位无须难过，洪荒之内，偶有两劫，过去了也就好了。”

    作为见识过龙汉初劫的赤脚大仙，开口安慰。

    敖芯也点了点头，表示认可。

    还是忍不住叹息：“要是老爷没有闭关就好了，兴许他还能阻止这场大战。”

    “不如，我们去求求老师，让他看在洪荒众生的份上，别让巫妖两族争斗了。”碧霄开口提议道。

    赤脚大仙一听，连忙阻止：“你们几位千万不要去找老祖，两族大战牵涉甚广，内含因果深重，到时候可是要偿还的。”

    “好吧，算我孟浪了。”碧霄连忙捂住嘴巴，看向其他人。

    敖芯随口说道：“还是按照老爷交代，在洞府好生休养，莫要出去。”

    几人相互一视，普天之下怕也只有青仙一脉，还能独善其身。

    此时，此刻。

    赤脚大仙心情无比的酸爽。

    他突然意识到，自己当初死皮赖脸留在青仙洞府。

    是这辈子做的最明智的一件事。

    若他如今还在外面，恐怕早就瑟瑟发抖，担心成为巫族讨伐的对象。

    房间内的叶松，并没有进入闭关状态。

    敖芯几人的话，也全都听的清楚。

    巫妖之战，避无可避。

