    不怪夏繁心虚。

    原本以鱼王朝的实力，攻擂难度并不算高。

    结果现在各路歌王歌后齐聚魏洲，舞台强度提升了太多，就连林渊都要慎重对待。

    不过林渊并不觉得这是一件坏事。

    遇到的对手越强，舞台的质量才越高，况且他早有布置。

    鱼王朝每个人的风格，他都了如指掌，谁能唱什么歌，他的内心更是一清二楚。

    “排练当然可以……”

    夏繁冲着林渊眨眼：“不过咱得先定作品吧？”

    众人顿时大笑。

    陈志宇揶揄：“这叫以退为进。”

    刚刚夏繁的怂，是装出来的，她在等林渊安排呢。

    歌王歌后固然可怕，但如果拿着羡鱼的新作品去比赛，那最终鹿死谁手还真不好说。

    “歌确实有。”

    林渊道：“但能不能赢，还是看你们自己的演唱，对手毕竟是歌王歌后。”

    歌曲再好，也要看演唱。

    不同的歌曲在不同人手上发挥出来的效果也是不一样的，这点应该所有人都明白。

    “没什么好怕的。”

    江葵目光璀璨无比：“拜托各位把舒俞老师留给我。”

    赵盈铬好笑道：“谁敢跟你抢白天鹅啊！”

    夏繁则是啧啧道：“看来《我们的歌》输给白天鹅，成了咱们小葵的意难平。”

    当初鱼王朝参加综艺《我们的歌》，江葵闯到了决赛，最后却输给了白天鹅舒俞，痛哭出声。

    更让她念念不忘的是，代表不但没有安慰她，竟然还说舒俞唱的确实比自己好！

    这事儿现在已经成了江葵心中的一根刺，如鲠在喉，她一直在等待一个正面击败白天鹅的机会！

    她要向代表证明，自己非常强！

    孙耀火道：“万一白天鹅攻擂失败呢？”

    江葵摇头：“那你想多了，虽然擂台上高手云集，但以舒俞老师的实力，不可能攻擂失败。”

    虽然是心目中的对手，但江葵很信任白天鹅的能力。

    “好！”

    孙耀火高声道：“刚好也借这个舞台，让乐坛看看鱼王朝的实力。”

    众人闻言，重重点头。

    江葵一上来就挑中了白天鹅这么强力的对手，给了大家很大刺激！

    鱼王朝名声在外，谁也不想堕了鱼王朝的名头。

    这是一种团队凝聚力。

    林渊看向满脸战意的众人，内心微微掠过一丝触动，笑着开口道：“这次的对手很强，大家需要什么歌曲，可以跟我开头。”

    众人一怔：“代表的意思是……”

    林渊的目光闪过一丝异样：“你们可以跟我进行自由定制，要求详细一些也没关系。”

    这么多年，林渊需要什么作品，就直接跟系统定制。

    今天他决定当鱼王朝众歌手的系统，让大家有一个自由定制的机会。

    众人呆住。

    跟代表自由定制？

    魏好运尝试着开口道：“我特别喜欢江葵的《但愿人长久》……”

    林渊：“……”

    好运姐怎么一上来就给自己出难题？

    他忍不住咳嗽了一声：“虽然让你们自由定制，但也要考虑到风格的契合度，那首歌的旋律和演唱风格跟你的嗓子不搭。”

    “我不是这个意思。”

    魏好运连忙道：“我是想说，我特别喜欢《水调歌头》的歌词，就是这种诗词歌赋，结合音乐演绎出的感觉……”

    说到后面，魏好运的声音越来越小：“……我是不是要求太高了？”

    好运姐有些心虚。

    林渊道：“你觉得《将进酒》怎么样？”

    魏好运眼前一亮，吟诵道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……我特别喜欢！”

    林渊在诗词大会上写了很多诗句。

    这些诗句，现在大众已经不陌生了。

    而其中这首《将进酒》，更是无数人的心头好，被各种吹爆。

    魏好运不是学生，没有人强制要求她背诵，但《将进酒》还是被她完整背诵下来，可见她对这首诗的喜爱。

    “喜欢就行。”

    林渊在系统曲库里观看了凤凰传奇在《经典咏流传》中演唱的歌曲：

    将进酒！

    非常成功的创作尝试。

    魏好运的声音非常大气亮堂，兼容性非常广，林渊觉得对方同样可以唱出这首歌的神韵。

    “不过你还需要一个男搭档，可以试试找费扬。”

    林渊笑着开口，费扬的声音可粗可细，无愧秦洲顶级歌王的名头，给魏好运做搭档是没问题的。

    魏好运苦笑：“费歌王能甘心给我当绿叶？我还是找耀火吧。”

    孙耀火很爽快：“我随时可以。”

    林渊道：“也行，明天我把歌曲给你。”

    孙耀火和其他人不同，嗓音条件曾经被林渊用外挂提升过，真要比硬实力，还真不弱于费扬。

    只是很多人还没有意识到这一点。

    而当大家看到魏好运真的定制到想要的歌曲，一个个都来劲了，各自围着林渊，提出想要定制的歌曲构想。

    这么折腾了半天，终于确定了每个人的歌曲。

    孙耀火笑道：“看来咱们一时半会没办法攻擂了，不如明天去《歌手》现场看表演，也好提前了解这些对手的实力，大家意下如何？”

    “好！”

    大家没意见，林渊也点点头。

    今天下飞机的时候舒俞说她明天就要攻擂，急匆匆的样子，排练时间都省了，林渊也想看看情况。

    “那我弄票去。”孙耀火道。

    等大家各自回房间休息，林渊开始写歌，他要给自己以及其他六个人准备歌曲。

    工作量还挺大。

    ……

    第二天。

    下午五点多。

    林渊等人进入音乐擂台的贵宾间。

    通过贵宾间往周围看，众人不由得感慨：“黑科技舞台啊！”

    确实黑科技。

    现场四方形的空间，有一面墙上铺满屏幕！

    林渊这辈子都没看过这么大的屏幕，太有气势了！

    如此巨大的屏幕，林渊都不知道魏洲这像素是如何保证的，估计在这看电影应该挺爽的，金刚什么的完全可以等比例出场嘛。

    屏幕上是一个女歌手的海报。

    海报上还写着对方的名字：

    金米娜！

    金米娜就是周六擂主。

    旁边还有她的信息介绍。

    魏洲歌后，目前已经连续守擂两场。

    加上攻擂表演，她过去三场擂台，分别击败了魏洲歌王月末、魏洲歌王黄小天以及齐洲歌后米琪。

    江葵好奇：“这就是舒俞老师今天的对手么？”

    “我突然感觉舒俞老师危险了。”

    赵盈铬看到关于擂主的介绍，不由得乍舌，点子着实有点硬了。

    舒俞是很强，但这个金米娜能够连续赢三场，连败两位歌王一位歌后，肯定也不是善茬。

    这时。

    现场有欢呼声响起。

    正在玩手机的江葵精神一振：“开始了？”

    此刻的观众席已经坐满了人群，此起彼伏的尖叫不绝于耳。

    赵盈铬摇头：“是热场表演。”

    音乐擂台是直播，一天只有一场，而节目观众数量却极多，总不能光让大家看擂台吗？

    时长太短了。

    所以音乐擂台会安排明星过来表演。

    其中有当红男子组合或者女子组合，也有一些一线歌手，偶尔还会有歌王歌后来热场。

    这种形式挺好的。

    林渊也不着急，悠哉游哉的看着某个女团表演，竟然感觉魏洲的音乐水平还不错。

    比如眼前的女团表演。

    舞曲动感的节奏很有氛围。

    几个扭腰跳舞的妹子香汗淋淋，同时还能保持声音的稳定性，挺难得。

    最让林渊啧啧称奇的是，现场的大屏幕，以及舞台效果配合，太有意思了，虽然比不上秦洲春晚舞台的效果，但也绝对堪称是一流舞台了，各种舞美效果直接拉满！

    ……

    几个节目后。

    现场的氛围变了。

    主持人的声音也变得抑扬顿挫：

    “现场和电视机前的观众朋友们，我们今天的重头戏要开始了！”

    话音一落，大屏幕分成了两块！

    左边是金米娜的海报，上面写着“擂主”两个字。

    右边则是舒俞的海报，上面写着“攻擂者”三个字。

    现场观众疯狂尖叫！

    “金米娜！”

    “金米娜！”

    “金米娜！”

    金米娜作为擂主已经连胜三场！

    连胜三场的声势，配合她本身的号召力，难怪观众如此疯狂，这也是魏洲才有的主场优势。

    毕竟这儿是人家魏洲人的地盘。

    现场百分之九十以上观众都是魏人。

    魏好运担忧道：“主场作战的优势太大了，希望舒俞老师别受影响。”

    鱼王朝都是秦人。

    相比魏人金米娜。大家肯定支持舒俞。

    赵盈铬道：“这对歌手本身就是一种考验，到时候我们也要面对客场作战的劣势，不过你如果心态强大的话是可以不受影响的，毕竟这是直播，各洲所有观众都可以投票，你们也可以投票，进入音乐擂台的官方网站就可以了，因为是绑定身份证的，所以每人只能投一票。”

    “正在直播吗？”

    “那咱们是不是上电视了？”

    “咱没有上电视，这里是贵宾室，给一些不方便上电视的人准备的。”

    “孙老板怎么没弄普通票？”

    “感觉还是在观众席看有氛围。”

    叽叽喳喳的聊了几句，赵盈铬用手机调出了外界的直播。

    有意思的是，直播的弹幕，竟然还显示出发言观众们所在的洲。

    ……

    魏洲音乐擂台眼下已经成了娱乐圈盛事，各洲都在围观！

    弹幕格外热闹！

    别看舒俞在魏洲没什么人气，观众甚至都不怎么认识她。

    舒俞在秦齐楚燕这四个洲还是颇有名气的。

    因为她当初参加过《蒙面歌王》，当时秦齐楚燕四个洲已经合并了。

    “舒俞加油！”

    “白天鹅雄起！”

    “舒俞老师，秦洲歌后代表！”

    “秦洲冲鸭！”

    “魏洲歌手的主场优势很大啊。”

    “金米娜很强，她之前来过我们韩洲表演！”

    各种弹幕中，还有不少人在惊喜的认领明星。

    原来观众席前排坐了很多来自各洲的明星，甚至歌王歌后。

    显然。

    舒俞对战金米娜，让很多人都产生了浓烈的兴趣。

    比如其中某位歌后。

    有观众怀疑，对方是来打听敌情的，后面可能要发起攻擂挑战。

    而在各种讨论中。

    表演终于开始了。

    金米娜作为擂主有权利选择演唱顺序。

    她决定先唱。

    ……

    金米娜的歌声，有种莫名的魅力，感觉非常撩人。

    金米娜选择的歌曲叫《海棠》。

    歌曲伴随着mv剧情。

    是一个古代君王，和一个叫海棠的妃子的爱情故事。

    她的歌词是从妃子的角度阐述，用尽手段魅惑君王，最后却发现自己爱上了对方。

    她改变主意，想要帮这位君王反戈一击，却不知道君王已经看穿了她的身份。

    当她帮君王铲除了对手，想要跟对方坦白一切时，却被君王用匕首亲自刺死。

    剧情不算跌宕。

    但情感非常浓烈。

    一曲唱完，全场沸腾！

    林渊都忍不住感慨：“天赋异禀。”

    林渊的声线很多，女声也能唱，但金米娜这种带有魅惑感的声音，林渊学不来。

    他毕竟是男人。

    男人唱不出那种妩媚的感觉。

    而金米娜最厉害的地方在于最后一段唱腔的处理。

    撩人感觉消失，带着欣慰和痛苦，声音突然切换成深情女嗓。

    紧接着。

    舒俞开始演唱。

    如果说金米娜的声音，是走妩媚诱惑的路线，给人一种想入非非的瘙痒之感；

    那舒俞的声音就是给人一种很醇的感觉。

    如沐春风。

    温暖又舒服。

    这俩人都不是高音类选手。

    风格看似不同，对唱歌的理解却又殊途同归。

    比如这两个人都是把演唱，视为对歌曲情感的展现和演绎。

    和金米娜一样。

    歌曲唱完，舒俞也获得了无数的掌声！

    哪怕观众是魏人，也丝毫不影响大家尊敬这位来自秦洲的歌后！

    ……

    两人表演结束。

    鱼王朝一片沉默。

    两位歌后的实力让大家产生了压力。

    林渊开口道：“看来咱们鱼王朝独霸七大擂台的计划要泡汤了。”

    计划赶不上变化。

    各路歌王歌后齐聚，鱼王朝几乎不可能完成独霸七大擂台的创举，哪怕林渊给大家提供了歌曲。

    众人苦笑。

    没有太纠结这事儿。

    魏好运有些好奇：“谁会赢？”

    哪怕是专业歌手此刻也不敢轻易下判断。

    之前认为舒俞稳操胜券的江葵，脸色都变得犹豫起来：

    “各有千秋吧。”

    孙耀火点点头：“就看观众更喜欢哪种风格吧。”

    陈志宇苦笑：“忽然压力好大，赵盈铬不是说，周日才是最恐怖的么，今天才周六啊！”

    赵盈铬翻白眼：“我怎么知道各洲歌王歌后都跑过来凑热闹了？”

    夏繁突然道：“出来了！”

    众人立刻看去，就连林渊都忍不住好奇的关注。

    因为他也说不准谁能赢，这俩人的发挥都非常的优秀，但同时又都没达到各自极限。

    金米娜应该是几个擂台下来，作品用的差不多了。

    舒俞则可能是因为准备不够充分，毕竟她昨天刚到魏洲今天就上台了。

    大屏幕上。

    结果显示舒俞险胜！

    唰！

    消息瞬间传遍全网！

    而就在舒俞赢下擂台的当天，一个让所有人都意想不到的事情发生了：

    “文艺协会官方要插手音乐擂台，仿照蓝运会的形式举办《蓝歌会》，不仅仅秦齐楚燕韩赵魏，中洲也会派歌王歌后参赛，组成各洲的代表团，举办地点就在魏洲……”

    蓝歌会？

    这特么不就是乐坛的蓝运会？

    好好的音乐擂台，鱼王朝还没正式参加，就变成了席卷蓝星八大洲的歌坛大战！

