    

    这是一片距离银河系颇为遥远的一片星域，大概有六万光年的距离。数十颗星球罗列在两颗恒星的周围，永恒又安定的照着固定的轨道转动。而在两颗恒星的中心，一座如山一般的陨石亘久矗立，恍若被恒星守卫的圣地。而在那陨石的顶端，一点莹白的光芒熠熠生辉。

    ……

    因为黑暗圆环沉寂了下去，少了黑暗圆环的准确定位，红荼首次自己穿越的情况下，不光乱找了一个宇宙，还落到了一个距离地球足足八万多甚至九万光年的地方……从某种方面上来说，他是迷路没错了。

    但他又急着睡觉，也没有在意太多，甚至都没有在意这颗星球上还有着类似于人类的生命体存在。

    这对他来说无关紧要，毕竟这颗星球上没有什么能够威胁到他的东西。

    所以他直接找了座山脉，将自己埋了进去，就安安心心的睡了下去。而在他睡去之后，几张金色的怪兽卡牌凭空出现，随着卡牌逸散为红色的光粒，一只只怪兽出现在了山林之中。

    从天而降的光流自然吸引了这个星球的居民的注意力，这颗星球上的生命体们在商议之后，就过来查探这个从宇宙之外掉落下来的到底是什么东西了。

    一支由十三位战士组成的强大队伍被组成，其中四女九男，皆是这附近最强大的战士，他们团结起来，就算是解决强大的怪兽也不在话下。

    而在简单的整顿之后，这支队伍就浩浩荡荡的出发了。

    ……

    “莱叔，就是前面了吧。”

    一个背着长剑的年轻男人上前几步，走到了领头人的身边，看着茂盛的山脉，眼中满是跃跃欲试。

    被称作是“莱叔”人是这支队伍中最年长的一位，他经验丰富，曾杀过不少的巨兽，甚至还带队打败怪兽。

    “嗯，昨天那东西，就是落在了卡斯卡山脉的中部，只要翻过这座山，就能到达了。”莱的表情凝重，“小心一点，今天的山有些不对。似乎太安静了。”

    没错，往日在这山脉之底，总能听到许多巨兽的声音，但今天，这片山林过于安静，好似除了他们就再也没有任何的生命存在。

    有一个男人走上前探查了一下地上的丛林，最后凝重的看着安静的山林：“情况不太对。”

    这里太过安静，原本生活在山林中的动物们就好像是被什么强大的东西吓跑或者是被驱逐出了这片丛林。换句话说，那个掉下来的东西，绝对不简单！

    所有人的也都意识到了不对，暗自戒备了起来。他们各自握紧了武器，更加谨慎的迈入了山脉之中。

    ……

    这座山脉今天确实过于安静，因为本该生存在这山脉之中的动物们都被可怕的怪物吓到，纷纷跑到了山脉的另一端。

    山脉的中心，数只怪兽正在或蹲或趴或躺的呆在这里。远比地球上的要大很多的高大植被成为了它们的保护色，掩护它们没有立即被发现。但这些怪兽却老老实实的蹲在原地，将一小片区域护在了它们的包围圈之内，只有有任何的生命敢靠近，就会立即被它们们直接撕成碎片。

    “嗷~”一只趴在地上的希尔巴贡王不小心发出一声低嚎，就立即惹来了其他怪兽们凶狠的目光。

    被这些凶狠的伙伴们吓了一跳，希尔巴贡王小心翼翼的缩了缩脖子，缓慢又艰难的翻了个身，委屈的用短短的爪子抱住自己，试图让自己团成一个球。但很显然，笨重的它失败了。无论是它短短的爪子，还是大大的肚子和小短腿，都不足让以它完成这个艰难的举动。所以希尔巴贡只能小心的努力将自己缩了缩，假装自己已经是个球了。

    它真的只是不小心咬到自己的舌头了而已！不是故意叫出来啊！QAQ！

    同为希尔巴贡一族的戈尔德拉斯嫌弃的看了一眼希尔巴贡王，警告性的瞪了它一眼，让它保持安静。见希尔巴贡王乖巧的点点头，才满意的转回头，继续蹲在一座山脉下，假装自己是一块金色的雕像。

    哥莫拉歪了歪头，看了一眼希尔巴贡王，巨大的爪子动了动，克制的让自己没有发出什么声音。算了，之后再找机会打一顿好了。

    美扎德在云层中隐匿又出现，借助这个星球颜色稍暗的云层将自己隐匿的很好，至少进入了丛林中的探险队并没有发现天空中的那只巨大“水母”。

    无形的电波扩展开来，将附近的山脉全都笼罩在其中，向着地面上安静守卫的怪兽们发出了警告。

    原本已经再次沉寂下来怪兽们忽然睁开了巨大的兽瞳，它们巨大的眼眸动了动，渐渐被染成了猩红之色。

    地底的嘎地展开了屏障，将猎物无声无息的困在了其中，其他的怪兽们各自小心翼翼的直起身体，转头一致的看向了某个方向。

    不知死活的蝼蚁！竟敢打扰它们的伟大主人的安睡！

    利刃杰顿悄无声息的站起身，身形一闪，直接消失在了原地。

    海帕杰顿抬起头，看了一眼利刃杰顿刚刚所在的位置，又不感兴趣地再次低下头，将自己缩成一团。

    其他的怪兽们也相继安静了下来，它们回头看了一眼被它们小心护住的那片区域，再次保持着原来的动作一动不动。

    很快，利刃杰顿又出现在了原地，它脸上的发光器官闪烁着，却小心的没有发出任何声音，也不知道在想什么。半响，它转头看了一眼继续蹲在距离那片区域最近的海帕杰顿一眼，也蹲了下来，手中的利刃交叉在一起，也将自己小心的缩成了一团。

    主人什么时候能醒啊……

    ……

    因为利刃杰顿的出现，探险队的十三位强大战士根本没有任何的挣扎余地，就被铺天盖地的高温火焰团灭在了嘎地制造的屏障之内。

    不，还是有侥幸活下来的一个人的。

    清脆如玻璃破碎的声音响起，嘎地的屏障如玻璃般破碎成无数的透明碎片之后逸散消失。被压在一具焦尸下的一手动了动，挣扎着将身上压着的尸体推开，被压在下面的人艰难的爬了出来。

    活下来的是一个女子，她翠绿的薄甲上已经布了很多焦黑，露在外面的皮肤上也有不少的伤痕，原本还算漂亮的英武女战士此刻分外狼狈。

    她是被一个伙伴护在身下，才侥幸逃脱的，而现在，侥幸逃生的她也顾不得悲伤，深深看了一眼地上死去的伙伴们之后，转身向着来时的方向跑去。

    她要将这个消息传给族人们。

    那从天而降的不是什么好东西，而是怪兽！是会带来灾祸的东西！        

