    “人族后裔子孙，吾乃人族紫蛇战部族长紫蛇尊者，大荒历纪年，有异族曰为御兽族不知何故降临我巨石谷地，此族残暴嗜血，视我人族血裔为圈养之血食，残杀人族，我人族血脉从亘古繁衍至今，岂能受异族威压，遂我紫蛇战部与巨石谷地十大人族战部并三百一十三部共起兵同围剿异族御兽一脉，然异族御兽一脉实力强大，大战连绵十余载岁月，可谓是两败俱伤，吾人族部落联盟亦名存实亡，但我煌煌人族鏖战大荒，岂能放虎归山，故此本族长以传承万载之紫蛇战部为基，并族中重楼境武者九人，炼血境武者五百一十四人，紫蛇战部举族数十万族人性命之血肉为血引，布下万古封印大阵，将御兽一脉百万族人封印于地下，虽死无悔！”。

    此刻萧晨已经缓缓的挪动了这九道人影中间，手中捧起了一卷兽皮卷，万载之前的惨烈浮现在眼前，此刻他甚至听到周身传来阵阵轻啼之声，那是紫蛇部落的族人在哭泣，哪怕此刻这座地下城池中仅仅只有他一人，但是那股悲伤之气依然止不住的弥漫开来。

    有谁能够记得，万载岁月之前，有一个名为紫蛇的部落，举族数十万族人，为了镇压肆虐的异族，不惜全都殒命，化为血引，只为镇压异族！又有谁能够知晓，这暗无天日的地下，有这么一个部落曾经为了人族血裔的传承繁衍，举族而绝祀。

    “唉！”

    萧晨长叹一声，如此强大的人族部落为了镇压异族，就这样变得烟消云散，可想万年之前那御兽一族的势力会是多么的强盛，万载过去。如今的巨石谷地御兽一族早已经没有踪迹，连带着一些异族也鲜有身影，这一切都是人族先辈用血肉性命换回来。

    深埋地底万载岁月，曾经强大的紫蛇部落就此消失在人族的记忆之中，如果不是这次这些怨灵被人从外部破开封印，又有谁能够知晓。这地底埋藏着一个万载岁月前的悲壮，想必就连这紫蛇尊者都不预料不到这异族御兽异族所有的族人竟然化为了怨灵，逃脱了封印，再一次肆虐大荒。

    不过这一∫∑∫∑∫∑∫∑，m.＠.c≈om切对于紫蛇部落来，都已经与他们无关了，人族传承代代薪火不绝，他们已经用生命维护了人族的荣耀，在接下来就该萧晨这一代人族接过这面旗帜，守住人族用无数鲜血换回的土地。

    数十万人的部落就这样不复存在。数十万族人的血与骨，就这样永远的掩盖在了这座暗无天日的地底石城之下，这是一种大痛，数十万人的血肉化为了枯骨，没有人祭祀，这种痛楚深入骨髓。

    人族或有内斗，或有矛盾，但是每当这个族群中有危机发生时。总会有一部分人挺身而出，不惜血洒大荒。性命相随，这就是人族从亘古繁衍至今的脊梁！

    将手中的兽皮卷放在一旁，萧晨再次拿起一旁的另一卷兽皮，缓缓的打开，这是一个阵法图示，正是万载以前紫蛇尊者用数十万族人的血肉所布下的万古封印大阵。这是一阵凶阵。乃是用鲜血方能开启的大阵。

    紧接着萧晨再次将眸光转向了那一座九尺九寸的青铜鼎，鼎礼之重器，在萧晨的前世那科技大时代就有九鼎之传，这方鼎四足成方形，或许是万古不见天日。鼎身之上早已是锈迹斑驳，周身刻画着一些莽荒凶兽的纹路，或许这些莽荒凶兽所处的时代实在是太过遥远，萧晨并未有认出是何种凶兽。

    九为极，九尺九寸代表着这方青铜鼎的极致，既然能让重楼境界的大尊者如此郑重其事的放在身前，岂能是凡物。

    将两卷兽皮卷与这方鼎收到山河印空间，萧晨原地调息了片刻，没有过多的停留，逝者已逝，活着的还要继续下去，准确的这座人族部落的遗迹，对于每一个人族部落来都是一座宝山，萧晨既然来到这里，岂能不探寻一番。

    作为部落的主要建筑的石塔，尽管瘫倒近半，但是依然有着数层屹立不倒，萧晨不在犹豫，快步来到石塔一旁的台阶之上，拾阶而上。

    石塔的第二层乃是一座书库，放眼望去一排排不知是何种木材制作的书架，历经万古而不朽，如此众多的木简兽皮卷放眼望去不下数万部之多，这代表的是一个部落的底蕴，萧晨岂能不激动，不过事有悲欢，万载岁月实在是太过久远，萧晨轻轻一碰，一卷不知是何内容的木简瞬间化为了灰烬。

    好在这里藏书众多，经过一番整理，还是被萧晨整理出数千卷没有被岁月的侵蚀的书卷，不过令人可惜的是，这数千卷书简中有一半多已经变为了残缺，随即萧晨不在犹豫，大手不断的挥动，将这些书简兽皮卷连同书架一同放进了山河印空间之中。

    石塔第三层武库房，不过或许是万载岁月之前的绝世大战将紫蛇部落的底蕴已经耗尽，库房中的兵器并未有剩下多少，只有墙角处孤零零的摆放着几十只一丈长的木箱，还有周边台架上零散放置的一些铁弓刀枪，但不愧是大部族，就算是一些挑拣剩下的兵刃，其品质依然有中品战兵层次，比萧晨此刻穿在身上的铠甲的品级还要高。

    就这样萧晨从石塔之中一路扫荡，最后甚至离开了石塔之中，来到石塔之外的部落中，进入一些其他族中的主要建筑中搜寻起来，此刻他知道进入这座遗迹的时间已经很久了，他不敢保证有其他的人族进入其中，所以必须要加快速度。

    青铜战车！

    这....就在萧晨走进石塔之旁的一座巨大的石屋中时，被里面的物品惊住了，满满一屋子的青铜战车，与他从玄蛇部落族长玄逵手中夺取的青铜战车毫无差别，在这里竟然足有数十辆之多，而且最前方的那一辆战车更是比所有的战车都大一圈，衡量更加的粗犷，样式更加的彪悍，原本那普通的战车就已经能够匹敌炼血境，那么这升级的战车，萧晨可以想象他的实力了。

    收！

    此刻萧晨不禁暗自庆幸自己的山河印中空间足够大，否则空入宝山，空手而回岂不遗憾！

    ps晚上还有一更，今天五更，看在族长努力更新的份上，给鼓励可好，还有手中有票票的恳请把票票投给族长吧。(未完待续。)