
　　“这股力量！”，翡翠感受着楚让身上散发出的气息暗自心惊，紘汰或得的胜哄力量就已经让他的内心生出了极其强烈的紧迫感。

　　没想到，实力本就一直非常强大的楚让居然也获得的类似的力量，翡翠有点不敢想在未来自己究竟会面临什么样的竞争对手。

　　在他心里，绝不会有人对黄金果实没有觊觎之心的。

　　也正是因此，他才会果断的背弃曾经的盟友SB社甚至和楚让他们一起成为了要斩断SB社命脉的一把尖刀。

　　但现在看起来，就算干掉了奥菲王，他之后想要获得黄金果实的难度也不低啊。

　　楚让则没有考虑翡翠的想法，右手迅猛拔出苹果反射盾中的利剑指引者，脚底下涌现出一根又一根翠绿的藤蔓，大量的藤蔓汇聚在一起化作一只巨大的绿色手掌将他一下从地上托举起来！

　　以极快的速度向着奥菲王冲了过去！

　　气势之迅猛，瞬间成为了全场最瞩目的焦点！

　　“紘汰！让开！”，暴喝一声，楚让眼神锐利似箭！

　　正不停挥动战旗抵挡奥菲王攻击的紘汰当即放弃所有防御，就地朝着一旁用力一扑！

　　奥菲王顿时直面楚让！

　　噌！

　　剑身银白的利剑指引者晴天霹雳一样穿透空气，锋利的剑尖闪烁着逼人的一点寒芒！

　　奥菲王那丑陋的口器微张发出难听的嘶哑鸣叫，整个人往后大幅度一倾，利剑指引者顿时刺了一个空。

　　楚让手腕一转欲要变刺为劈，可同样部分掌握了操控海姆冥界能力的奥菲王也发动了他的能力。

　　随处可见的植物窸窸窣窣地从四面八方涌来，就像是一条条绿色的蛇一样在不绝于耳的摩擦声里一下缠住了楚让的手臂。

　　脆弱的藤蔓当然不可能完全控制得了楚让，但只需要能够迟缓他的动作片刻就足以让奥菲王脱身。

　　嗖！

　　奥菲王在空中重新摆正自己的身体，脖子轻轻一甩，风巾再度化作光鞭抽打向楚让而去。

　　不过和之前一样，这光鞭又被远处的普罗米修斯操控着藤蔓给挡了下来。

　　楚让也借此机会先暂时与奥菲王拉开了一定的距离，刚才短暂的交手让他进一步摸清了奥菲王当下的实力。

　　那是他使用金苹果锁种这新力量也无法独自战胜的存在。

　　获得了大量霸主奥菲力量的奥菲王和原剧里完全不是一个级别，夸张的进化程度楚让都忍不住为之侧目。

　　“联手吧！”，普罗米修斯在远处高喊，在某种意义上，他要干掉奥菲王的觉醒比楚让都更加纯粹的极致。

　　楚让要干掉奥菲王只是因为主线任务，说远一点也是为了这个世界。

　　因为只要有奥菲王在，那么奥尔菲诺和人类之间根本就不可能达到和平。

　　而普罗米修斯要干掉的奥菲王的理由相当简单，为了生存。

　　奥菲王的存在将会给所有奥菲提供一条真正的康庄大道，而要成为霸主奥菲的方法与之比起来就困难重重。

　　需要经历极致的折磨加上最钢铁的意志才有可能蜕变为霸主奥菲。天籁小说网

　　奥菲王，会让这条道路步入劣势，最后自然逃不过被遗忘的命运。

　　但普罗米修斯坚信这一条路才是真正的进化之路，依靠自己实现生命层级的提升而非靠着所谓的王的恩赐来摆脱奥菲本来残酷的命运。

　　“先拖住他！”，楚让扯着喉咙回应起普罗米修斯，视线不经意朝着战场里扫去，发现幸运四叶草已经被创世纪骑士们给斩杀。

　　不过在杀了最后两个幸运四叶草成员后，战极凌马也带着创世纪骑士们消失了，同样离去的还有翡翠。

　　那家伙在看见楚让展示出的力量后似乎是打算先撤了，试图抓紧时间去恢复被普罗米修斯夺走的部分力量。

　　思绪流转，奥菲王的攻击却是再度袭来。

　　哪怕同时面对三个战斗力超绝的存在，奥菲王也是毫不示弱，或者说在他的脑海里根本就没有其他的念头。

　　奥菲王简直就是一个理想化的纯粹生物，他的目的只有一个——进化！不停的进化！

　　作为奥尔菲诺这个新兴种族里最特殊的存在，奥菲王已经不再是单纯的一个个体，他存在的意义极其复杂。

　　“嘶嘶嘶！”，口器发出嘶鸣，奥菲王转动脑袋把视线锁定在了普罗米修斯身上。

　　他打算先从这个本源一致的家伙下手了。

　　不管是奥菲还是霸主奥菲，他奥菲王照单全收！

　　这也是为何普罗米修斯始终都和他保持着距离，只是通过操控海姆冥界植物来提供援助的原因一样。

　　咻！

　　在空中高速移动的奥菲王和出膛的炮弹没什么两样，双手并拢贴在身体两侧无视路途中的障碍物铁了心要杀到普罗米修斯的身边！

　　对此，普罗米修斯只能疯狂后退并不停召唤附近的植物来进行阻拦。

　　但奥菲王也是可以操控海姆冥界植物的。

　　“混蛋！”，楚让怒骂一句，手腕抖动，利箭指引者上刹那迸发出金色的光辉，一个个月牙一般的金色能量冲击波从银白色的长剑上飞出，紧紧咬在奥菲王的身后。

　　紘汰也是拿出了一把造型奇特的大枪，DJ似的波动橙红色大枪上的转盘射出一发又一发高能炮弹。

　　就这样，楚让与紘汰在奥菲王身后不断发起远程攻击，而奥菲王则死死追着普罗米修斯不带一点松懈。

　　几个人形成了一条长链在茂盛的赫尔海姆之森里惹的尘埃四起。

　　一棵又一棵粗壮的大树在他们的战斗之中轰然倒下！

　　这难以掩盖的战斗动静更是将周遭的异域者们都给吸引了过来，不过来了也没用，能级如此高的战斗对这些初级异域者而言就是炼狱。

　　楚让释放出的黄金能量剑气和紘汰的DJ火绳枪射出的光弹都拥有着轻易击杀异域者的力量，天空中的奥菲王更不用说了。

　　那一个七彩能量球打下去不是死不死的问题，而是要死多少的问题。

　　“楚让先生！这样不是办法啊！”，紘汰骑在白色的樱花飓风上，作为战斗里唯一不能飞的人，他只能驾驶摩托车追赶。

　　“这就是办法！”，楚让在空中喊道，脚下是波浪一样起伏的藤蔓将他不断推进：

　　“我们继续拖着奥菲王，等乾巧回来！”

　　乾巧，在再次拿回腰带之后便直奔SB社总部而去。

　　Faiz的最终升级配件，就在那儿。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十二章 关键之人免费阅读。https://xs.23sk.com 