    许图治和时愈在房间里简单收拾一下，下楼吃饭去。

    今天晚上就不出去了，在酒店里一吃。

    闻老六把自己收拾干干净净的，一路小小心心的。

    陈汉看他都快像做贼了，乡下人、有时候很老实的。

    时愈笑眯眯的问：“老六叔晚上想吃什么？”

    闻老六忙站直了：“随便。”

    时愈说：“有中餐厅、西餐厅、自助餐、海鲜自助。”

    服务员在一边笑道：“中餐厅有四个，分东南西北四大菜系；西餐厅有三大菜系；自助餐也有三个餐厅，总计是十个。宴会厅大小共十二个。”

    闻老六目瞪口呆！这上哪儿吃饭去？不会找不着吧？

    李铭笑道：“就去吃中餐吧。”

    闻老六忙点头，吃点热乎的，不去整西餐什么了。

    几人从一个餐厅门口路过。

    “那个、站住！”有人喊。

    不知道喊谁，许图治拉着女孩继续走。

    李老师急的冲过来，拽住许图治。

    时愈一巴掌拍开他爪子，大叫：“光天化日的干什么，拐（卖）儿童吗？你又不是我们爹妈！”

    李老师急着，让她堵了一下，就骂：“闭嘴！有你什么事儿？”

    时愈怼回去：“那有你什么事儿？不要脸的不就是看我们长得好？”

    闻老六急了：“这是干嘛？”

    时愈拉着老六叔委屈：“嘤嘤他欺负我们孤儿要卖我们。”

    闻老六大怒！捋袖子，上去就是一拳、被李铭拦住。

    闻超、王可几人忙护着许图治和闺女。

    酒店经理赶过来。

    这饭点，吃饭的人不少，都围观。

    小女孩是越看越好看，卖她、在一定程度是成立的。

    更有知情者：“上次不是拍卖了十亿，这次卖多少？”

    不知道的、目瞪口呆！这都不是第一次、有前科？

    李老师被挡住，但拦下了许图治，又急着去和人解释：“张导，就是他。”

    李老师又转回来，摆足了气势：“你们从哪儿知道张导今天会来？难道不信我、非要亲自找张导？来就来了，小小年纪装什么？”

    这回正好，闻老六给他一拳。

    李老师地中海、戴着眼镜，眼镜被打掉了。

    闻老六抬脚、又被闻超拦住，就大声骂：“这酒店是你家的？我们来吃个饭还得知道你在哪儿？你脸这么大、和屁丶股弄反了？我们小小年纪没装，反倒是你装的来劲儿！”

    那张导是一群人。

    在宴会厅好像有什么活动？

    几个人在门口、看着许图治和时愈，都惊为天人！

    张民生没管李老师，就看上许图治了，过来问：“你有没有兴趣？”

    许图治特淡定：“没有。”

    李铭看他不耐烦了，耽误吃饭，所以喊闻老六：“去吃饭了。”

    王可念叨：“今天出门是没看黄历吗？”

    时愈给逗乐了：“一会儿请可可婶吃好吃的。”

    王可高兴了：“挑你最爱吃的。”

    李老师自己也没管自己，冲着许图治喊：“你知道他是谁吗？”

    时愈怒：“你爹！和我们有什么关系？你不吃饭我们要吃！”

    许图治拉着她就走。

    服务员挺乐意。在这儿闹什么都是对酒店不好。

    李老师冲过去又要拽，被服务员拦住。

    服务员挺不客气：“不要骚扰他人。”

    张民生稳住：“你有他电话吗？”

    李老师没有，不过：“他既然找过来，一会儿肯定会找张导的。”

    边上一个人摇摇头：“现在的年轻人，花样真是多。”

    围观的有人说：“现在有些人，就特别的自以为是。”

    场面一度尴尬。

    张民生只能让人私下去打听。

    李老师依旧狂热：“是不是天生的？”

    张民生皱眉：“你怎么没要到他联系方式？”

    李老师年纪不小了。张民生比他大几岁，头发花白，一发威，李老师像孙子。

    不是他不要，是要不到。凌婉芳那娘们，就不可靠。

    许图治一行人，到了餐厅，刚好一桌，坐下来点菜。

    大家都不太懂，李铭干脆和餐厅的服务员说：“照好的给我们来一桌？”

    服务员职业微笑，对上小女孩的眨眼睛，立即就懂了。真心和大家介绍：“今天的天比较凉，先来两道汤；晚上要吃清淡一些，鲈鱼汤很合适。”

    闻老六财大气粗：“给我们来一条大的。”

    时愈笑眯眯。

    服务员就够了，再介绍几道菜，这么一搭。

    李铭和王可都认真学着。

    服务员说：“现在的习惯大多是先喝汤，再吃大菜，蔬菜，水果点心。”

    王可点头。

    闻老六说：“先喝汤一会儿吃不下饭了。干活饿肚子。”

    时愈怒赞：“老六叔说得对！”

    闻老六哈哈，忙捂着嘴，别吵了别人。

    服务员也乐：“当然自己吃的舒服，怎么吃也行的。”

    闻老六懂：“我们不干活了就这么讲究。”

    闻超和他说：“这汤和一般的汤不一样。”

    闻老六摆起姿势：“我要尝尝和许图治做的有什么不一样。”

    许图治谦虚：“人家大厨做的肯定好。”

    闻老六明白过来，不过：“你还小，以后也能成为大厨的。”

    王可说：“做给闺女吃就好了，不给老六叔吃。”

    闻老六辈分高，李铭有时候叫名字、有时候也叫叔。

    一桌人坐着，气氛挺好。

    闻老六小心的打量，一会儿又气那个人，就想卖许图治和闺女。

    王可看着，这不怪许图治长得好。她刚才好像看到影帝影后的，根本没许图治好看。

    咱许图治都不用怎么化妆，六块钱剪的头发和几百块做的差不多。

    村里给许图治剪头发收六块，也不是坑他，哈哈。

    许图治只管女孩。

    服务员先上个小菜，再上汤。

    闻老六看着，这汤，就是讲究。

    和小饭馆不一样。这就透着高大上。

    李子睿盛了一碗，先孝敬老六叔：“叔尝尝看。”

    闻老六要让给闺女。

    许图治忙说：“不用。”

    李子睿盛的第二碗就给时愈，这个顺序没毛病。

    反正一会儿、大家都有了。鲈鱼汤也上来。

    闻老六喝的斯文，人家这汤不仅好看、也是真好吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~

