    

    邋遢道人这样一说，姜林自然能明白，锁市发生的这些案子，都是邋遢道人在背后搞鬼。

    而且邋遢道人之所以这样做，是为了吸引他们前来。

    但这邋遢道人是什么来头？为什么要针对他们布下一个这样的局？姜林却有点儿搞不明白。

    于是姜林问道：“你是什么人，为什么要针对我们设局？”

    邋遢道人见姜林又问起了他的来头，冷笑着道：“我是什么人其实并不重要，不过既然你想知道，那我就告诉你。”

    “之前我们天妖门接了任务，派了一名下品天妖除掉你们，但却被你们所杀。”

    “按照我们天妖门的规矩，只要接了任务，就必须得想办法完成。”

    “我这个天妖门的副门主，为了不让天妖门砸了招牌，就只能亲自动手，设下这个局来除掉你们了！”

    邋遢道人这样一说，姜林瞬间明白了缘由，原来这个邋遢道人，竟然是天妖门的副门主。

    之前那个铁背苍狼，是天妖门的杀手，但铁背苍狼早就被小月月给吞了，变成粑粑拉了出来。

    没想到天妖门竟然还挺讲规矩的，任务没完成就派了更厉害的人过来。

    不过为了完成这个任务，为了给姜林设局，天妖门的这个副门主又害了这么多人，真是可恶至极！

    而且天妖门的这个副门主，到那里设局不好，为什么偏偏要来锁市设局？

    看着邋遢道人，姜林总觉的没有那么简单。

    就在姜林正暗自想着之时，叶佳宁突然沉声问道：“天妖门副门主，你凭什么认为能除掉我们？”

    “你确定以你的实力，能对付我们三个？”

    说话之间，叶佳宁的目光看向了姜林身边的姜二蛋。

    被叶佳宁这么一看，姜二蛋就向邋遢道人看了过去。

    姜二蛋看着邋遢道人的眼神，满是不屑和鄙夷之色，仿佛邋遢道人这种货色，根本就入不了他的眼。

    但邋遢道人看着姜二蛋之时，竟然流露出了贪婪无比的神色，就如同一个色中恶鬼见了绝世美女一般。

    就这样，邋遢道人和姜二蛋相顾对视着道：“你们入了我的局，就会被我所困。”

    “只要困住了你们三个，我就有的是时间收拾你们，你们的气运，你们的血肉，你们的所有一切，都将是我的！”

    “哈哈哈......”

    邋遢道人得意洋洋的大笑了起来，让姜二蛋忍不住的直翻白眼。

    只见姜二蛋一脸不屑的道：“你不就是一个杂种的吞噬兽吗？竟然想困住我们，吞噬我们？”

    “你怕是想的太美了一点吧？”

    听姜二蛋这样一说，姜林立马就明白了这个邋遢道人的身份。

    原来这个邋遢道人不仅是天妖门的副门主，而且还是一只叫吞噬兽的妖兽。

    吞噬兽据说是远古四大凶兽之一的凶兽饕餮和妖族大妖结合之后生出来的后裔。

    凶兽饕餮能吞天下万物，一个成年的饕餮据说能口吞山河，甚至能吞掉一个小千世界。

    但在妖族统治远古洪荒的时候，四大凶兽都被妖族皇者东皇太一所斩杀，让凶兽饕餮成了一个传说。

    吞噬兽虽然有凶兽饕餮的血脉，但吞噬兽和凶兽饕餮相比就差远了，不过即便是这样，在巫妖大劫之后，吞噬兽也成了一个传说。

    没想到天妖门的副门主，竟然是一只传说中的吞噬兽。

    了解了邋遢道人的身份，姜林就不难理解姜二蛋之前所说的话了。

    因为吞噬兽是凶兽饕餮和大妖杂交而生的，所以姜二蛋才说邋遢道人兽不像兽，妖不像妖，人不像人。

    就在姜林正这样想着之时，邋遢道人看着姜二蛋道：“你知晓我的身份，我也知晓你的来历。”

    “其实我精心布下这个局，主要是因为你的缘故。”

    “只要吞噬了你的血肉，我就能取代你，成为万兽至尊。”

    听到邋遢道人这话，姜林和叶佳宁都忍不住的看了姜二蛋一样。

    按照邋遢道人所说，姜二蛋竟然是万兽至尊。

    那姜二蛋究竟是什么身份，有什么来头？

    姜林和叶佳宁不约而同的产生了这样的想法，姜二蛋撇了撇嘴道：“既然知道我是万兽至尊，你还敢给我设局？”

    “你这是活的不耐烦了吗？”

    说到这里，姜二蛋看了一眼趴在地上的那些猫，对叶佳宁抱着的小月月道：“小月月，这些猫就交给你来处理，我实在是懒得动手。”

    随着姜二蛋话音一落，小月月立刻从叶佳宁的怀里跳到了地上。

    转眼之间，小月月从一个吉娃娃变成了一只两米多高，四五米长的白色巨狼。

    “嗷！”

    在小月月发出这声狼嚎之后，李建元和他手下的人全都看直了眼睛。

    之前明明是一只宠物狗吉娃娃，怎么突然变成了一只白色巨狼？

    这么大的狼，他们这辈子都没有见过，甚至连听都没有听过！

    就在李建元和他手下的人目瞪口呆的看着小月月之时，小月月张开了它的巨大狼口。

    随着小月月张口一吸，妒心妖所化的那只大黑猫就被小月月给吸进了口中。

    在下一刻，小月月用它那锋利无比的狼牙嚼了几下，害人无数的妒心妖就成了一团烂肉，被小月月吞进了肚子。

    接下来，小月月几乎连咀嚼都不用，把所有的猫吞进了肚子，用了不到一分钟的时间，就完成了姜二蛋交给他的任务。

    重新变成了一只吉娃娃之后，小月月蹦蹦跳跳的窜到了姜二蛋的面前。

    “汪，汪，汪......”

    对姜二蛋发出了几声狗叫，小月月这是在向姜二蛋表功。

    然而姜二蛋却一脚把小月月踢一个滚地葫芦。

    “办这点小事都用了这么久的时间，真是没用！”

    “跟了我这么久，你怎么一点进步都没有！”

    姜二蛋一脸嫌弃的看着小月月说道，这让小月月很是委屈，对着叶佳宁吱吱吱的叫个不停。

    叶佳宁蹲下身子把小月月捧了起来，重新又抱回了怀里。

    “蛋蛋哥，你就不能对小月月好点儿吗？”

    就在叶佳宁替小月月说着好话之时，邋遢道人面色一变，目光森冷的看向了姜二蛋。

    只见邋遢道人面沉如水的道：“万兽至尊，你知道你犯了什么错误吗？”

    “你错就错在了不应该小看我！”

    邋遢道人话音刚落，姜二蛋一闪身就快如闪电的冲到了他的面前。

    “我就小看了你，你能把我咋滴？”

    言语之间，姜二蛋一个大嘴巴子抽了过去，啪的一声就把邋遢道人抽飞到了十几米外。        

