    

    妖丹既然已经到手，那么继续停留下去已经没有太大的意义了。

    于是两人朝着鬼城外走去。

    离开鬼城，时间已经是凌晨三点多。

    “明天开始我要搬家。”

    张馨妤突然甩头一脸认真的说道。

    “搬家?为什么？难道你住的地方有什么不好的地方吗？”

    秦阳面露疑惑。

    “我要搬到你隔壁。”

    听见这话，秦阳不由一愣，搬到他的隔壁，这又是为什么。

    “说好的要保护我，我自然不能继续一个人住在其它地方，就像上次，如果不是你及时赶到，说不定我已经被黑虎王杀了。”

    听到这里，秦阳下意识点了点头，貌似情况就是这样，不过他总感觉有些不对劲。

    最终，他还是同意了。

    见秦阳点头，张馨妤心中窃喜，她的第一步已经走出，接下来就看后面的了。

    搬家自然不可能大半夜搬家，所以两人没过多久就分开了。

    ··...…

    公寓内。

    “公子，你终于回来了？”

    刚一进门，闵月就一脸热情的迎了上来。

    将拖鞋从鞋柜取出放在地上，还亲自帮秦阳换掉。秦阳也没有拒绝，每次回来闵月都这么热情，他已经稍微习惯了。

    “嗯，今天家里附近没出什么事吧。”

    自从上次遭遇黑袍老者，秦阳知道灵异事件就在身边随时可能发生。

    这种送上门的积分自然不容错过。

    “没有。”

    闵月摇了摇头，看向秦阳的目光露出一丝喜色，继续说道，“公子，快点给我投食吧，我感觉我快要突破了。”

    快突破了？

    秦阳上下打量了闵月一眼，发现闵月身上的鬼气已经达到了厉鬼巅峰的极限，随时都有可能突破成为恶鬼。

    于是，也不说废话，将食指伸了出来，300积分兑换，由系统转化成能量。

    闵月熟练的将手指含住，仿佛婴儿一般开始吸食。随着能量进入闵月的身体，闵月身上的鬼气开始膨胀，逐渐形成一颗巨大的黑色圆球。

    “吃这么多吗？”

    才过去了五分钟，秦阳就发现由300积分转换成的能量已经被被闵月全部吸走了。

    不过他并没有理会，反而笑着继续花费积分兑换能量。闵月吸收的能量越多，代表潜力越大，身边的人变强了他自然也高兴。

    当积分消耗了大概一千点，闵月终于停了下来。整个人都被裹在黑色的圆球之中，似乎是在孕育着什么。

    秦阳见状也没有离开，取出一把椅子坐在黑球旁边。

    防止出现什么意外状况。

    不过他也没有闲着，而是取出从鬼市购买的妖丹开始兑换给系统。

    同时积分也开始不断的激增。

    两万、三万、四万.....

    最终，当秦阳将所有妖丹全部兑换完毕，他的储存积分已经拥有将近七万点的积分，比他想象中的多了许多。

    闵月此时依旧在黑球中，突破的速度似乎有些缓慢。秦阳见黑球稳定，开始思考自己身上的问题。

    目前，他拥有七万多点的积分。

    所以他必须考虑一个问题。

    那就是继续等待，积攒积分，攒够十万，突破金刚不灭体第二层圆满，进入第三层。

    不过，在这之前，还是注意一下闵月比较好。

    时间开始慢慢流逝。

    也不知道过去了几个小时，天色都快亮起来了。闵月所在的黑色球体终于有了一点动静。

    咚！

    一阵闷声响起，黑球突然炸裂，大量的鬼气从里面溢出。

    只见一只雪白的小手从里面伸了出来。

    “公子，我成功了！”

    闵月一脸兴奋，从黑球中走出来直接扑在了秦阳的怀里。

    也不知道为什么，实力越强，她感觉自家公子身上的阳气对他吸引力越大，让她有种无法自拔的感觉。

    “下去，别闹。”

    秦阳被蹭的浑身燥热，忍不住说道。

    “哦。”

    可能知道自己犯错了，闵月从秦阳怀里恋恋不舍的离开，低头嘟囔道。

    “说说，突破恶鬼有什么变化。”

    秦阳念了几遍道德经平息心中的躁火后，问道。“我变强了。”

    “废话。”

    突破了肯定会变强，这根本不用说。

    “具体点。”

    秦阳说道。

    闵月挠了挠头发，想了想，突然回头说道，“我真的变强了，具体的变化我也不清楚，只是感觉一般的恶鬼应该都不是我的对手，如果用出我的天赋，我感觉我面对当初的那位龙哥鬼王也不怕他。”

    秦阳听完忍不住露出惊讶的表情。

    那位龙哥鬼王可是鬼王，闵月只是恶鬼就不怕了？不过一想到闵月的天赋也就释然了，狂暴天赋几乎就是越级挑战的标配。

    “很好，以后继续努力修炼。”

    秦阳满意的点了点头。

    闵月越厉害，以后对他的作用也会越大。

    “嗯，努力修炼，练出鬼体，一切为了给公子暖床。”

    闵月一脸高兴的说道。

    “啪！”

    秦阳忍不住一巴掌拍在闵月的屁股上，没好气的说道，“没个正经，让你修炼是为了用来暖床吗？”

    虽然这么说，但是脑海中想一想，秦阳刚刚消散的躁火又上来了。

    闵月已经突破，自然不需要秦阳担心。吃完早饭，秦阳直接钻进了卧室之中。

    意识进入系统商城，他开始打量自己其余的功法。

    “外功不差，内功不差，还缺一门拿的出手的轻功。”

    而这就是现在秦阳最缺的一点。

    目前为止，秦阳所遇到的敌人都是头铁硬刚类型的。

    没有遇到逃跑的。

    如果论逃跑，他很清楚的知道自己对于之前遇到的大多对手都可能束手无措。

    毕竟他的敌人大多是鬼类，天生善于隐蔽逃跑。这一类敌人如果真想逃，他实际上只能抓狂。不过，可惜敌人并不知道他严重偏科。

    如果早知道秦阳的实力和弱项，肯定当场就撒腿走人了。

    “看来轻功身法一类是不得不学了。”

    秦阳考虑间，系统已然将最适合他当前情况的功法给推荐了出来。

    “功法——风神腿！第一层，兑换需15000积分。”

    “什么风神腿，竟然这么贵！”

    秦阳可是知道，他当初兑换金刚不灭体第一层都没这么贵。

    而这风神腿却敢卖这么贵，明显有问题！！

    想着，秦阳就查看起来有关风神腿的介绍...

    几个呼吸后..

    秦阳总算知道了这个风神腿的强大之处。

    总的来说，这风神腿，看似是本轻功身法类的秘籍，实则内外兼修，兑换以后速度力量等等方面都会得到很强的增幅。

    “兑换一本风神腿，就能得到这么多增幅，看起来好像也不亏哈!”既然是系统推荐的，就代表没啥大问题。

    更何况风神腿是一门内功、轻功、绝技一体的武功，兑换起来也不亏。

    心中确认兑换后，秦阳轻车熟路的兑换了风神腿这门功法。

    积分总共还剩5万五千多积分。

    当然，兑换花的积分多，也不是说风神腿就比金刚不灭体厉害。

    风神腿有共划分为七层，兑换并不会得到任何的辅助能力，一层也没有入门，初期，或是中期之分。

    而金刚不灭体呢，光层数都比风神腿多两层，而且随着功法的提升，还会得到更多的辅助能力，两者显然没有比较的必要。

    既然已经下定决心学习风神腿，秦阳自然不会犹豫。

    在确认兑换风神腿之后。

    随着系统进度条的增加，一股庞大的信息出现在他的识海中。正是风神腿附带的招式。

    同时，秦阳体内的内力开始激增。

    内力足足爆涨的数十年。

    双腿更是充满了十足的力量感，不知道是不是错觉，秦阳感觉此刻的他就是风，飘渺无常，可以任意流消。

    甚至有种能飞起的感觉。

    如果此时秦阳低头看一眼，会发现自己双脚看似踩地，实际上在鞋底和地面总有一条缝隙，似落非落。        

