    既然能通过心念沟通，那可就方便太多了。

    李常春嘴角深深勾起。

    这不等于说战神金刚就相当于一具分身一样了么。

    沟通自由，不用顾及别人看得出来还。

    心里对战神金刚下达了命令：我说什么，我让你做什么就模仿的指令；打架自己看着来，我只负责告诉你打死或者打半死OK。

    然后滑稽的一幕在台上上演。

    “我做什么呢，你就做什么呢。”

    “我做什么呢，你就做什么呢~”

    ……

    “这句不用学！”

    “这句不用学~”

    ……

    “笨蛋，手势也不用学！”

    “笨蛋，手势也不用学~”

    战神金刚那么严肃的大家伙在台上摇着指头，摇头晃脑，给人的感觉很不科学。

    那么多人见鬼的表情来回看着李常春与战神金刚。

    搞什么飞机！

    打架呢，出人命的大事儿。

    你俩摇头晃脑的，严肃点好不好，真让人无语。

    李常春这人有个最大的优点。

    就是不怕出糗，且还能自己厚着脸皮圆过去。

    为什么，因为他是农夫，别人都是修仙者。

    用李常春的话说就是：面子多少钱一斤？能在这残酷的修真世界混下去就不错了。

    脸不红，心不跳的故作矜持。

    “咳咳，还有谁人来挑战，请上台不吝赐教！”

    当然，这是李常春借战神金刚嘴巴说出来的霓虹音。

    台下众人皆醉。

    “我说，这家伙强归强，脑子的确有问题。”

    “嗯，不妨用计解决掉他好了。”

    “用什么计谋，在绝对实力面前，任何花里胡哨都没啥用的。”

    “哼哼，这世界上有97%的人是笨蛋，幸好老夫正是那剩下的那5%；为了荣耀，看我表演吧！”

    一个仙风道骨的家伙纵身一跃跳上比武擂台。

    躬身沉声呵道：

    “风……铭雪宗虚维前来讨教！”

    同伴们非常为虚维感到担忧，只能在心里默默祈祷加油。

    李常春抹出好玩的笑容。

    想不到还真有人来送死，那只好成人之美咯。

    战神金刚有模有样的学着拱手回道：“春满楼刑天天，请多指教。”

    说罢，提起手中长剑，身体微躬就要发动雷霆攻势。

    “等一下！”虚维急忙叫停，坏坏的笑道：“道友你闭上眼睛我给你看样好东西。”

    痞子有痞子的规则，无赖有无赖的方法。

    虚维这是想坑战神金刚。

    一旦战神金刚闭上眼睛，他就会以最快的速度将其击杀。

    李常春漏出疑惑的眼神，云里雾里的不知对方什么意思。

    闭上眼睛给看什么东西？

    好玄妙有木有。

    淡淡问道：“看什么？”

    虚维笑道：“凭你的智慧，我很难跟你解释，还请道友配合一下。”

    李常春心道也对。

    于是好吧，那就配合一下看看吧。

    战神金刚闭上眼睛又不代表他这个本尊就看不到。

    命令战神金刚把双眼合上。

    刹那间，虚晃的表情说变就变。

    挂在脸上的笑容顿时消失，取而代之的是满脸莺狠狼戾的表情。

    寒光一闪，虚晃左手手腕一翻，手中多出一把青芒匕首。

    疾风绝影间，划出一道夺命的弧线，朝战神金刚咽喉刺来。

    如此突然之间，战神金刚也是闪避不及。

    李常春索性也就懒得再指挥，撒手把战斗主导权交给了战神金刚自己处理。

    噌~

    “阎罗，斩！”

    一道锋利至极的凶光闪现。

    锋利的匕首拖着火花在战神金刚脖颈抹过。

    踏~

    虚晃嘴角上扬，半跪在地上头也不回，摆出吊炸天的姿态。

    非常有信心这一击浓缩的绝招能把任何人击杀。

    “搞定，手工！”

    ……

    李常春凝眉看着发生的一切，算是明白过来了。

    这狗东西原来是把他当傻子逗来着。

    感觉一股燥热在胸口涌动。

    尊严被傻逼践踏的竟然一文不值。

    气急败坏的李常春当即扯着嗓子叫道：

    “给我弄死他，狠狠地给我砸碎了他的每一根骨头。”

    “遵命！”

    战神金刚机械般的声音在虚晃耳边响起。

    听在虚晃耳中却如同炸雷。

    他吓得面色如土，舌头僵住了，说不出话来冷若冰霜。

    胸脯跳得就像大杆子使劲撞城门一样，不但不均，而且一次紧似一次。

    心中不断自问：“怎么可能，怎么可能，阎罗刺下都杀不死？！这该是什么防御！”

    什么酷毙了的POS也摆不下去了，这下可真的要毙了。

    急忙扭过脑袋朝身后方向的战神金刚看去。

    只见一只沙包大的钢铁之拳在他的瞳孔中急剧放大，越来越大。

    在阳光下油亮油亮的，骇人心扉！

    眨眼间，轰的砸在了痴呆中的虚晃面门。

    只听一声咯吱咯吱，骨头蠕动碎裂的声音，清晰的传进每个人的耳膜。

    虚晃叫都没叫出声来，翻着白眼噗通一声砸倒在地。

    战神金刚上前，一只手掌摁住虚晃身体，另一只手紧握拳头一拳拳砸在虚晃身体各处。

    主人说了，要砸碎这家伙全身骨头，那就必须砸碎。

    哪怕是指关节都不能放过。

    轰隆！轰隆！

    随着战神金刚每一拳的落下，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，地面都被震的颤抖。

    台下充满惶惶不安的气氛，那轰隆声就如满月小儿听霹雳，惊得众人感觉心脏都要跳出来。

    二十多拳后，拳声终于停止。

    战神金刚探手垫起来虚晃如同皮囊的尸体摇摆几下。

    像是摇脱了骨头的白条鸡，软绵绵，肉哒哒。

    确定没完好的骨头，甩手把尸体扔到剩余三名没出战的对手脚下。

    啪嗒~

    皮肉如一滩烂泥不成型的落在三人脚下，把吓傻了的三人从震惊中唤醒。

    战神金刚开口问到：“还有谁来，请抓紧时间。”

    开什么玩笑，谁敢来！

    你武力值那么厉害就算了，防御还无敌。

    没得打，没法斗。

    等了一小下，李常春见四下无声，撇嘴笑了。

    跟本帅玩，玩不死你们。

    控制着战神金刚随手指向一个家伙。

    “你，上来~”

    被指的那高手摇头如拨浪鼓，脸上现出怯弱的讨饶神情。

    战神金刚又指向另外一个。

    “你呢，上不上来？”

    “哎哟，我突然肚子疼，告辞。”

    被指的家伙，一捂肚子风一样的飞离铭雪宗。

    还剩最后一个。

    战神金刚手指向他。

    那家伙用最硬的语气说出最怂的话：

    “你！站那儿别动！你不是牛批吗？啊！你不是特牛批吗？你这么牛批TM敢不敢放我一马！”

    战神金刚淡淡点头。

    那家伙气势汹汹的拱手就走：“好，老夫敬你是条汉子，再会！哦，不……是不再会！”

    说罢，电光似的一闪即逝。

    再看已经没了人影。

    李常春呆呆的感慨道：“此人好快的速度。”

