    

    薛阳倒下后不久，观众席中就响起了一阵此起彼伏的优美话语，语气明确，让人一听就懂其中之意。

    而倒在地上的薛阳，虽然他还没有完全失去战斗能力，但是看着这近在咫尺的一只巨爪，他也明白，自己的大势已去。

    “我输了。”

    有些无奈的说出这句话后，他有些无力的躺在地上，不知道是因为身体受伤，还是内心有些颓废，又或者是两者都有。

    而随着他说出这句话后，顾客理也是指挥着凌云雷雀将自己的爪子收起，并让它返回了召唤位面。

    治疗医生也是很快就带着他们下去疗伤了，毕竟两人受的伤，虽然说不上特别的重，但是也不算轻，如果不及时治疗的话，可能会留下病根。

    “刚刚是为什么？凌云雷雀虽然的非常的强，但是也不至于可以在灵种加持下的二级暴浪里坚持这么久吧！我看它好像都没有怎么受过伤。”

    “你问我？我问谁去了？”

    “你们发现了没有，刚刚的凌云雷雀好像是有一些不一样的。”

    “哪儿不一样？”

    “你这么一说我也发现了，他周身的羽毛好像有些被一层什么东西包裹着。

    我仔细的看了一下，它的羽毛都没有湿，在那样剧烈的浪涛里，能够做到这一点，真的还是有些夸张的。”

    “对，我想应该就是它周身盘旋着的那一层透明的东西保护了它和顾客理，然后完成了绝地反击。”

    “我记得，禽类妖兽基本信息归纳那本书里好像有说到，凌云雷雀这个种族好像是有一个周身释放一层气体，然后形成保护层的手法的吧！”

    “这本书我也看过，在初中的时候，老师还要求我们熟读并背诵呢。

    不过我记得，凌云雷雀好像是要到大战将，或者是小战将的时候才可以拥有那种技巧的吧！

    顾客理的凌云雷雀应该是初入战将没有多久的状态，应该不会这样的手法才对吧！”

    “不是，后面又补充了，领悟时间随天赋高低变化，可能是顾客理的这只凌云雷雀的天赋太高了吧！”

    “这不是肯定的？能够在这么短的时间里进入战将阶段，就算是有着顾客理背后家族给打资源，它的天赋也可以有个大致的猜测了吧！”

    “这倒是，但是我还是忍不住的羡慕啊！出身世家也就算了，运气还这么好。”

    “诶！人家就是静心人工制造，而我们是批量只要中，摔在地上的那几个。”

    “大可不必如此妄自菲薄，我们怎么说，也是考上了中山学府的人，怎么说也能算个批量制造里，还算是不错的常见货。”

    “你这话说出来，我并没有感觉到心里感受一些，只感觉自己更加的凄惨了。”

    ………

    而在薛阳和顾客理被抬了下去之后，场外观众的讨论立刻就开始了，简直就是无缝连接。

    不过不得不说，能够考上中山学府的人，理论知识还是非常的不错的，大致的聊了一会儿之后。

    还真的让他们猜测了个七七八八。

    而坐在这个极其显眼的椅子上的张涛，左右环顾了一下，发现了两个一看就不好说话的冷冰冰，可以和自己聊一聊的闻风绪又离得有些远。

    无奈，他只好偷偷从自己口袋里拿出个水果糖，极其迅速的放入口中。

    然后继续面无表情的坐在那里。

    就这样，在张涛时不时的偷吃零食，和外围观众的剧烈讨论声中，一个小时极其缓慢的过去了。

    期间薛阳和顾客理也是在治疗完成后相继回归。

    不过看薛阳有些平常的表情，应该也没有因为这一场比赛的失败而导致情绪有什么大的波动。

    而在一个小时过去了之后，主持人也是再次出现在话筒旁说到：

    “那么现在，我们开始排序赛的第二轮对抗，由张涛同学选择对手。

    记住，刚刚由于顾客理同学成功战胜薛阳同学，所以薛阳同学顺次到第二首席的位置。

    而张涛同学你，也由之前的第四首席变成了第五首席，你前面有着四个选择，请慎重选择。”

    对于这个，张涛也没有什么好犹豫的，几乎在主持人说完话的一瞬间，就开口说到：

    “我选择目前排在第一首席的，顾客理。”

    在说完后，他就从自己的椅子上站起，伸了一个懒腰之后，就向着天字场地中走去。

    而顾客理在听到张涛的选择后，也是早走预料的笑了笑，起身向着天字场地走去。

    待他走到张涛的对立面后，也没有婆婆妈妈的，直接就在原地衔接好召唤系星轨，将经过治疗，已经满血复活的凌云雷雀召唤了出来。

    “啪啪啪啪……嗷……”

    ……

    依旧是那样的富有威慑力，依旧是那样的强大且华丽。

    不同的是，场外观众的掌声和欢呼声更加的强烈了而已。

    而张涛看着不远处那身长八米，通体幽蓝的凌云雷雀，心底不由的说了句漂亮。

    确实从颜值上来说，凌云雷雀还是非常的抗打的。

    在加上它身上不断散发出的隐隐的战将级威压，简直可以说是非常的完美。

    看着它，张涛不由的想起了自己的小朱雀，颜值说实话，如果不是他在之前看了宣传片儿的话，其实还是非常的不错的。

    不过就是没有那种妖兽独有的压迫感，无论是小白龙，还是小朱雀，都没有。

    就连白银的身上都有比较微弱的威压感。

    不过这些也不影响真正的实力，张涛也不是很在意。

    而就在张涛胡思乱想的这段时间里，已经过去了一分钟左右的时间。

    而主持人也是再次开口喊到：

    “比赛，开始！”

    而张涛在听到主持人的话音后，也是立刻从发呆中清醒了过来，立刻就开始衔接起空间系星图来。

    顾客理见此，也是立刻指挥着凌云雷雀向着张涛猛冲过去。

    他自己也是立刻向着场地的边缘靠拢，毕竟刚刚和薛阳的对决中，他就吃了一个大亏，要不是因为凌云雷雀实力过硬，他就真的翻车了。        

