    车帘顿时掀开了。

    露出一张棱角分明，英挺俊朗的面容，明沁雪目光紧紧地盯着，心里有些恍惚，是他吗？是他吗？

    楚云程一眼就认出明沁雪，他温和地笑道：“原来是明小姐，明小姐有事吗？”

    明沁雪在他的声音里回过神，她没有听过青衫少年的声音，所以没法比较，而那面容，此时脑中一片模糊，也无法比较。

    她压下心中的万千情绪，福身行了一礼，道：“打扰殿下了，请问殿下刚才可是从四海楼出来？”

    楚云程心中有些奇怪，他与明崇骏那老狐狸可没有什么交集，甚至可以说是对头，明沁雪一次两见地和自己说话，打的什么主意？

    不过，心中虽然已经绕了无数弯，他脸上却仍是如沐春风般的笑容，含笑道：“正是！”

    既然是，那就是他了。

    明沁雪心中震动又复杂。

    是他？竟然是他！

    如果是任何一位，只要不是四皇子和八皇子，也许父亲都不会反对的吧，毕竟，没有利益冲突。

    可是四皇子，明沁雪心乱如麻！

    楚云程道：“明小姐？”

    明沁雪抬眼，看着马车上青衫贵气，潇洒风流的四皇子，眼里似有一抹浓重的哀伤，她默默地退后一步，低头敛目：“打扰了，殿下请便！”

    楚云程却跳下车来，他关切地道：“明小姐，你脸色很不好，是不是身子不适？不如上车，本王送你一程？”

    茗儿一侧头，见自家小姐果然摇摇晃晃，脸色苍白，好像随时会倒下去。她急道：“小姐你怎么了？你没事吧？”

    明沁雪本不想上车，她很清楚，如果她上了四皇子的马车，还不知道会不会被有心之人谣传些什么不好听的出来。

    但是，她又不想拒绝。

    这个人，她找了这么久，等了这么久，终于找出来的人，也许过了今天，就再也没有说上话的机会了。

    她心中的想法，她的心思，只能永远埋藏在心底，再也不被人知。

    上车吧，哪怕只是同一程，那也是对她心思的一份了断。

    明沁雪低声道：“有劳殿下！”

    茗儿也急了，道：“多谢敬王爷，我家小姐可能是受了风寒！”

    楚云程极有风度地道：“无碍，本王的马车宽畅，先送明小姐回府！”

    茗儿急忙扶着明沁雪上车，在这个过程中，楚云程亲手摆好了上马凳，非常的体贴入微，踏着上马凳，走进车厢中。

    就在茗儿扶着明沁雪上车的时候，四海楼的门口，楚昕元走了出来，他一眼就看见那边四皇子的马车，站在马车边的四皇子，还有上车的明沁雪主仆。

    他眼神顿时晦暗了些。

    明崇峻支持的是楚成邺，明沁雪怎么会上楚云程的马车？这中间是有什么他不知道的事发生了吗？

    他看一眼曹北：“让人跟上！”

    曹北会意，应声去安排了。

    楚昕元脸色略冷，刚才蒙面青衫少年青鱼离开，他记起进门时见过明沁雪，还想看看她在哪间，但没找到人。

    早知道她只待那么一会儿，他何必还去找？

    看着马车离去，他转身大步上了自己的马车。

    马车的确很宽畅，里面还有小茶几小炉子，可以烧水泡茶。明沁雪和茗儿坐一边，楚云程随后上车，坐在另一边。

    楚云程关切：“明小姐现在可好些了？是先送你去医馆，还是先送你回府？”

    茗儿急忙道：“麻烦王爷先送我家小姐回府吧！”

    楚云程颔首，像明沁雪这样的大家闺秀，是不太可能去医馆里看病，只要身体略有不适，自是在府中，明丞相一个帖子，连御医也能请到府中看病，又怎么会去医馆抛头露面？

    明沁雪的脸色果然好了些，既然坐了人家的马车，也不能什么都不说，不过，好像她根本不用考虑这个问题。

    因为楚云程十分善解人意，温柔雅致，平易近人，他如沐春风般的笑很能感染人，他不动声色间的话题，也让人不会觉得尴尬。

    明沁雪一边和楚云程说话，心里觉得更矛盾更痛苦了。

    如果说之前那次在四海楼的遇见，是意外，是巧合，但这世上怎么会有两次巧合？那么那青衫少年就是楚云程无疑。

    这么温雅有礼，温润如玉的人，却是爹爹并不看好的四皇子。

    她突然问道：“殿下会武功吗？”

    楚云程很纳闷，这明沁雪问的问题还真古怪，不过他还是笑着应道：“自是会一些的！”

    明沁雪明白，皇室祖训，所有的皇子必须文武双修，几个皇子都是从小学习骑射，有专门的武师傅，以前这事，是传说朝中武者第一人的顾祈珩担任的。

    不过顾家遭祸，满门被斩，后来皇子们的武习师傅，也都是大内高手。

    楚云程既然是出类拔萃又心怀大志的皇子，肯定武功也不弱。

    所有的都能对得上，明沁雪却一点也高兴不起来。

    她看着楚云程，欲言又止，最后干脆低下头。

    说什么呢？

    她什么也不能说！

    这一刻，她比任何时候都感觉无力，感觉自己的无用，感觉她身为女子，婚姻大事不能由自己做主的悲哀。

    她的情与爱，是她的私心。

    她不能因为私心，置父兄于不顾！

    一路恍恍惚惚，客气又不失礼貌地回应着楚云程的话，心中却好似有滚油在煎，疼痛！

    楚云程却没有觉得，他只是感觉明沁雪脸色不大好，但大家闺秀们为了维持身材，据说一顿只吃一点点饭。而且女子们还有每个月一次的惯例，与男子是不同的。

    面色苍白一点，那也正常。

    他对明沁雪最初也不熟，甚至还有因为明家父子而生的厌恶。

    但是今天一路同行，他却觉得，明沁雪果然不愧为京城闺秀第一人，博闻强识，知书识礼，谈吐有深度，一言一行，举止之间皆让人赏心悦目。

    他心中也不由慨叹，可惜，这样美好的女子，竟然生在明家。

    但凡不是大皇子那边的人，便算付出一些代价，他也要娶来为正妃！

