    “我首先要向大家道歉。”燕山山脉某处军营，中国国家队正在召开军训第二阶段的一次会议，也是兵败南非联合会杯归来后真正的深入到战术层面的第一次总结会。

    王艾作为队长、球员代表首先发言，这次就不是老高的那种承担责任的政治意味的了，而是实打实凿的为了提升战斗力的总结会，要谈干货，要触及灵魂。

    “我忽视了比赛难度，也忽视了我们赛事密集准备不够充分的缺点，基于我自己取得的一点成就，轻率的发表了拿到金球、金靴的宣言。”王艾坐在挂着窗帘的会议室里，诚恳的讲道：“我总是告诫自己不要骄傲，然而不知不觉还是小瞧了对手、轻视了比赛。我的发言加重了全队对比赛的轻视、加重了全队盲目的乐观。所以在队内，我要负主要责任。”

    23条好汉围在长条会议桌上，外围则是老高、老刘、老张等人。

    现在是充分的军事民主阶段，而且是以球员为主，为了避免老高等教练观念的先入为主，在这一阶段他们被取消了发言权。直到球员们探讨出来结果后，再和教练组的结论碰。

    陈涛左右看看，第二个发言：“老大的话对我也有一定影响，但从我个人来说不是主要的。他骄傲，其实我更骄傲。我可不是他那样的从小的天才，先在学术领域有了成就、有了底气。我就是一个鞍山的普通工人家的孩子，5岁开始训练到现在不到20年吧，我还是正年轻，可我一年赚的是我爸赚一千年的。我的提升太快了，所以我下意识认为只要我走下去，再高我也能碰一碰。所以老大轻敌了，我更是轻敌了。我原本对西班牙队应该是最熟悉的，但是我并未把这个优点利用起来。”

    人们纷纷点头，窃窃私语，周海滨也难得开口：“我觉得我的问题可能是对老大太依赖了吧。打美国、第二次打西班牙，我的注意力不够，主观能动性发挥欠佳。”

    说到这，周海滨左右看了看大家：“可能我们大伙儿，哦，几位老大哥不是说你们，我是说和老大一起长起来的我们这些人。时间太长了，总是老大带着我们往上走，从小到大他都是第一射手，甚至现在也是全球最高效的射手。可是我们呢？”

    周海滨指了指自己的胸口，摇了摇头：“我们配不上老大。”

    “诶……”王艾一抬手，周海滨瞪王艾：“你闭嘴……老大你闭嘴！”

    郭亮插话：“就是，老大你别说话，你一说我们都说不过你，你没道理我们也说不过你。就是你总领着我们，所以我们才太依赖你了，我们自己就没啥劲头了，一有问题就想让你解决。”

    冯潇霆慢吞吞的开口：“而且，你还真的总能够解决。”

    郜林也说话：“生于忧患死于安乐，我们在国家队的日子过的有点太好。起码从我的个人感受来说，我在职业队比赛还是紧张的，害怕的，但在国家队，嗯一想到老大在，这不由自主的就松了。”

    毛剑卿摸摸脑袋：“其实小时候还真不这样，那时候我也很拼命，嗯，那时候还没学会喝酒，反正那时候还想跟老大争一争，所以挺有劲头的。但不知道什么时候开始就这样了。今天你们不说我还没意识到，老周你说的对，你接着说。”

    周海滨沉默了一会儿：“出了这个屋，可能没人意识到我们身上的问题，我们心里的问题。从表面看我们也很拼，去年奥运会我们都拼到没人了，没人能说我们不努力。但是我们能瞒得了别人，可瞒不了我们自己。郜林刚才说只要老大在，我们就不害怕，就放松。比赛中适当放松是应该的，但我们是不是太放松了，太缺乏紧张感了？或者说，像老大说的那样，他的信心，带动了我们的盲目乐观情绪？”

    大家思考着，董方卓探头缩脑的，赵旭日一拍他后背：“有屁就放。”

    “诶，那我放一个。”董方卓腼腆的道：“我记得老大又一次，嗯大概是两年前吧和我一起从英国回国，路上给我讲课时候说，嗯，好像是这么说的，说我们中国足球过去成绩太差，大家都没信心，所以他要骄狂一点，冲击一下大家的不自信。嗯，好像是说用自傲中和一下自卑，是吧老大？”

    王艾面带茫然：“可能吧，我说过的太多了。”

    大帅哥曾诚坐的挺远的，他岁数小和王艾都87年的，参加的叫84国少，主力是85年的，再加上前几年高开低走所以性格变得有点内向。一直到听到这里才举手，陈涛点头：“小曾，说！”

    “这几天跟着专家们上课，我觉得老人家有句话可以解释我们现在的问题。”

    “哦？”大家纷纷来了兴趣，就连围观的老张也睁开眼睛。

    “战略上藐视敌人、战术上重视敌人。”曾诚说了一句就闭嘴了，大家还伸着脖子等他呢，在诸位“大哥”目光的威逼下，曾诚犹豫了一下坦然：“其实就是这么回事儿。”

    “哪么回事儿？”邱盛炯催促道。

    “就是我们这个边界感没有掌握好，把战略上的藐视延伸了一部分到战术上，变成了不重视对手的具体招数了。”曾诚又想闭嘴，结果这一次被身旁的孙继海拍了一巴掌，不得不接着道：“过去按照老大说的，还有我自己观察的，应该是战术上重视，延伸了一部分到战略上，变成了畏惧。老大想对冲，但老大太猛，冲过头了，就变成了现在这样。”

    大家纷纷点头，说了半天总算说到要害了，也和最近学习的成果联系起来了。

    周海滨望着天花板，一只手放在桌子上，无意识的敲了几下，大家静下来。

    “我感觉，我在思想上懒惰了，在动力上衰竭了，对老大形成了依赖性。其实我刚刚说的不全对，我说我们配不上老大，不是说我们的绝对实力，而是我们的心态。”说到这，周海滨低下头来看看众人、看看王艾：“好久，没和老大单挑了！”

