    第215章：不该提及   

    宁念见气氛有些尴尬，忙转移话题。

    

    “哎呀，瞧我这记性，明明是白色的泰迪，竟然说成是黑色，我一定是太久没有看到它了，才会把颜色给弄错了。”

    

    苏俊彦挑眉，你还知道是白色的泰迪而不是黑色啊！   

    瞧她刚才说得一嘴顺口的样子，他还以为自己送错了泰迪。

    

    谢婉婉在一旁神补刀，“我看你是因为苏教授在这里，你就各种飘了。”

    

    “订婚后，我各种飘了？”

    宁念一头黑线。

    

    刚才她还真把颜色给说错了，倒不是记错了，纯粹是真的说错了。

    

    苏俊彦的嘴角露出一抹忍俊不禁的微笑，他就喜欢她这副无忧无虑的样子，仿佛天大的事情，只要笑一笑就过去了。

    

    泰迪一直由专门的人照看，所以这些日子将它留在宠物医院，是对的，至少泰迪得到了治疗，而且恢复地挺快的。

    

    她们看到它的时候，它都可以在地上到处乱爬乱跳了。

    

    看得宁念一阵心惊胆战，忙对护士说，“它这样蹦来蹦去的，会不会影响到狗狗的伤势啊！”

    

    护士小姐却笑着解释道，“刚动完手术，适当活动对它只有好处，只要不长期运动就没有问题。”

    

    护士的话就好比是一记强心针，让宁念稍微放下了心，她扭头对苏俊彦说，“现在应该可以将它接回家了吧？”

    

    苏俊彦点头。

    

    一旁的谢婉婉激动地说，“让我抱抱它吧，它看起来好可爱，毛发卷卷的，真是惹人喜爱啊！”

    

    趁着谢婉婉去抱狗狗，宁念将苏俊彦拉到一旁，语气略显不痛快：“你的那些朋友眼光真有那么高？

    还是说连你也看不起婉婉？”

    

    苏俊彦忙喊冤，“他们两个是真的眼光高，要不然也不会一大把年纪，到现在还单着！况且白辰析不是喜欢你吗？

    你让他去喜欢谢婉婉，会不会有点强人所难。”

    

    宁念深吸了一口气，她倒没有强迫谁去喜欢谁的意思，她只是觉的反正他们几个都单着，不如相互认识下，接触久了，说不定就看上眼了？

    “就算白辰析不行，那冷警官呢？

    我看他人挺不错的，加上他现在单身，说不定会喜欢谢婉婉呢？”

    

    苏俊彦扶额，表情有些纠结，“我觉的现在不是谢婉婉看上谁的问题，而是你觉的谢婉婉真的和连宜年断干净了？

    还有之前连宜年是怎么针对我的？

    可最近这段时间，你不觉的他很低调了？”

    

    宁念也忽然意识到了这个问题，“那你的意思是，婉婉和连宜年在交往？”

    

    “我可没有这样说，我只是觉的她们两个的事情，没有看似的这么简单！依照连宜年对我的仇恨，按理说我们订婚的那天，他肯定会出来作妖，但事实呢？”

    苏俊彦摊手。

    

    事实上那天，并没有出现任何意外，也就意味着连宜年没有出来搅合她们的订婚。

    

    为什么呢？

    答案肯定和婉婉有关。

    

    “可是我问过婉婉，她说她和连宜年已经玩完了。”

    

    “她说你就信了？”

    苏俊彦一副女人就是好骗的表情。

    

    宁念抬起手，捶了他一下，“我选择相信她，怎么？

    你有意见。”

    

    “我怎么敢有意见，我只是觉的，事情没有弄清楚之前，你最好不要当红娘，免得到时候不好收场。”

    他也只是善意地提醒她，至于她想做得事情，他从来就阻止不了，不是吗？

    

    宁念觉的苏俊彦说的有道理，婉婉长得这么漂亮，男人要是看上她，不是再正常不过的事情？

    

    再说连宜年那初恋女友都死了好多年了，总不能一直活在过去吧？

    

    谢婉婉逗着狗狗，发现那两个人不知道去了哪里。

    

    “好可爱的狗狗啊！”

    

    “母爱泛滥，你那叫。”

    宁念忽然笑眯眯地走了过来，不忘打趣她。

    

    谢婉婉脸一红，将狗塞进了她的怀里，摊开手，一脸无辜地说，“说得这只狗好像是我生的一样！她难道不是你和苏教授的宝贝？”

    

    “哈哈，婉婉，你脸红什么？

    我只是随口说着玩的，难不成你真的想结婚生小孩啊？”

    宁念很少见谢婉婉脸红，她跟自己一样的性格，那就是脸皮比树皮还要厚。

    

    谢婉婉瞪了她一眼，“你瞎说什么？”

    

    “别告诉我，你真的有心仪的人了？

    那人会是谁呢？

    好像你接触的男人也不多啊！数来数去就那么一两个，该不会是……连宜年吧？”

    宁念思考了下苏俊彦的话，觉的他说的有道理。

    

    谢婉婉一定和连宜年之间有什么。

    

    谢婉婉的表情瞬间难看了起来，她抿唇说，“你别提他了行吗？

    我和他真的已经过去了。”

    

    “没事吧？

    怎么一提他，你就这种表情？

    婉婉，你该不会真的看上那个渣男了吧？”

    宁念眨了眨眼睛，不敢相信谢婉婉会看上连宜年。

    

    那厮除了那张脸能看，全身上下就没有一处是配得上婉婉的。

    

    谢婉婉平静了下心情，摇头，“没事，狗狗也看了，我先走了，就不当你和苏教授的电灯泡了。”

    

    “都这么晚了，一起吃了晚饭，我再让苏教授送你啊！”

    宁念担忧地看着对方。

    

    谢婉婉却执意要离开。

    

    “不用了，我回学校准备考试的事情。”

    

    宁念想挽留她，但是她知道不该提起连宜年那个混蛋男人，否则婉婉也不会连晚饭都不吃就闹着要离开。

    

    “你跟她说什么了？

    她这么快就走了？”

    苏俊彦不解地瞅着她。

    

    “没什么，走吧，带着狗狗去吃饭。”

    想不通的事情，她懒得费脑子去想。

    

    苏俊彦点头，“恩，走吧。”

    

    他从她的手里接过狗狗，一只手抱着狗，另一只手牵着她离开了宠物医院。

    

    走出医院的谢婉婉，一脸茫然，其实她知道念念是关心她，才会一直追问她和连宜年的事情，但是她说不出口她和连宜年之间的事情，那是无比羞耻的来往。

    

    没有感情，只有欲望。

    

    她站在路边，不知道愣神了多久，直到一辆车停在了她的面前。

    

    车窗降下，露出男人久违的脸。

    

    男人冷眼看着她，然后冷哧了一声，“谢婉婉，我们才多久没见面，你就落魄成这个样子了？

    还是说，离开我之后，你过得比之前还狼狈？”

    

    

    

