    第1426章 新闻发布会

    “方董，你被曝光了。”

    秘书小心翼翼地说道，“你结婚的事……”

    方既明随口说道：“哦，那又怎么样？”

    “你不看看吗，微博上已经吵翻天了！”秘书都急了，真的是皇帝不急太监急。

    方既明乐了，说道：“谁曝光的？”

    “好像是一个狗仔, 用手段拿到了方董你去民政局登记时的照片。”秘书小心翼翼地说道，“然后在微博上公开了，虽然第一时间就被下了，但还是有人截图了、保存了图片，现在没办法控制传播了……”

    方既明总算是把初剪的《九品芝麻官之白面包青天》看完了，然后转头看向了秘书, 说道：“这有什么难的, 我又不是靠脸吃饭的。这样, 你去准备一个记者会，下午就开。不就是通报情况嘛，多正常的事。不要想得那么严重，我虽然是明星，但也是正常人，正常人结婚怎么了？”

    “可是方董你的粉丝……会流失啊？”秘书苦笑不已。

    其实，秘书还有更隐秘的话没有讲。

    当得知方既明结婚的消息后，一众“方女郎”已经陷入了沉默，甚至还有的直接在片场请假了。

    这一次的影响之广，绝非是方既明想得那么轻松的。

    可方既明就觉得很轻松，他已经不在乎粉丝多少了，他就是这么真实的一个人。

    “我的影迷、歌迷，如果是不希望我结婚的，那就不是我好影迷、歌迷。”方既明笑道，“如果我因此失去了一部分影迷、歌迷，倒不如说让这些人迷途知返了。说实在的, 明星也是人啊，你可以仰慕他的才华，可以钦佩他的为人，但请不要幻想过深。”

    秘书摇了摇头，他都不明白，为什么方既明还能这么淡定？

    “去吧，去通知记者们，开一个新闻发布会。”方既明无所谓地说道。

    秘书只能去了。

    方既明看了看时间，给林清漪发了一条短信：“清漪，我们结婚的事被媒体知道了，不过没事，我会处理好的。我很想你……”

    ……

    这一天，可谓是娱乐圈历史上重磅的一天，方既明召开了新闻发布会，宣布一件关于他的人生大事。

    只见媒体纷纷到场，因为通告上说了，只要是有记者证的，都能过来。

    因为这一次的新闻发布会，是选择在北展开的，位置足够多。

    方既明也很快收到了消息, 是齐鲁会找到了那个狗仔, 给了他线索, 然后曝出的这桩“新闻”。齐鲁会真的是疯了, 以为这种事就能搞垮自己？方既明摇了摇头，只能让方既明更看不起他们，就是一群因为资本而疯狂的人士。

    这种资本，迟早会栽跟头的。

    发布会很快开始了。

    方既明也没有过多的铺垫，直截了当地说道：“我确实是已经结婚了，而且是跟相恋了近五年的女友结婚。女友不是娱乐圈的人，她是我初中、高中同学。所以，我不想让她曝光在镜头下面，这是我的私心。不是故意隐瞒大家，我有女朋友的事，大家都是知道的。至于结婚，我觉得是两个人的事。既然大家都知道了，那就祝福我们吧。接下来，我就不回答什么问题了，大家都散了吧。”

    “嗯？！”

    虽然在场长枪短炮的镜头都对准了方既明，可还有很多人没反应过来：“啊，这就没了？”

    但方既明已经笑着离场了，很多记者想要围上去，却被保镖们拦下来了。

    而且在第一时间，同样的内容也发布在了方既明的微博、众寻网上，大家这才明白，这并非是空穴来风。

    “我总算是明白了，娱乐圈的新闻绝对没有空穴来风的，曝光了基本等于实锤了。”

    “我说你们够了啊，结婚而已，又不是十恶不赦，而且是人家方既明的自由，怎么到了你们口中，就好像方既明犯了罪一样？”

    “我也纳闷了，我就是欣赏方既明的才华而已，怎么那些女的一个个这么义愤填膺呢？”

    “可能是恨方既明娶的不是她们吧？”

    “不过说实话，方既明确实是一个有情有义的男人啊，富贵了也没有变心。跟那些富贵了就抛弃糟糠之妻的有钱人完全不是一个路数。”

    “你说，会不会是奉子成婚啊？”

    “应该不会吧？新闻曝光不是说了吗，方既明的老婆还在白头嗨雕那边读书。”

    “这就坏了，方既明该不会是转移财产到白头嗨雕那边吧？飞讯、百度可都是在白头嗨雕那边上市的！”

    “唉，这些有钱人，不知道怎么说好了……”

    ……

    这些粉丝们的牢骚话，再加上有人带节奏，很快演变成谣言。方既明不得不再发了一条微博，严正声明：“我是中国人，我这辈子只会有一个国籍，那就是中国国籍。我有公司在白头嗨雕上市不假，也有资产在白头嗨雕那边。但是，我的绝大部分资产还是在国内的。这些事经得起审查，而且我发誓，我绝不会背叛祖国，国家的立场，就是我的立场！对了，我还是黨员，这辈子都是坚定不移跟黨走的。”

    最后一句，可谓是神来之笔。

    很多人都不知道方既明居然还有黨员这个身份，此话一出，瞬间熄灭了大部分谣言。

    不仅如此，方既明还置顶了这条微博，还把自己的头像下方换成了国旗。这个举动，连各大黨报都截图了，算是给方既明背书。

    齐鲁会的又一次针对方既明的阴谋破产。

    但方既明可不是被动挨打不还手的，飞讯、百度、hao123、360、微博、众寻网等网站一同发力，曝光了齐鲁会成员的企业存在各种问题，甚至还涉嫌偷税逃税。好家伙，这一下，齐鲁会上下登时惊呆了，开始偃旗息鼓。

    这些举措，看似没有点名道姓，但是熟知内情的人都知道，这是新资本对旧资本的宣战。

    这是一场不流血，不见硝烟的战争。

    但是，一旦打响了，非得有一方倒下去才算完事。

    自己屁股不干净的齐鲁会，这一次注定是要遭大难的。

    据传，齐鲁会闭门会议的时候，都有人说了，要跟方既明和解了，这样打下去，只会两败俱伤。但是，由于意见不一，争吵得很激烈……

    (本章完)

