    第675章挑礼物

    “唉，本来我还想约你后天晚上吃饭呢。”文苍道。“可惜，后天晚上我得代表公司去一下连氏的私宴。”

    “连氏的私宴？”顾影好奇问。

    “是啊，后天是连家那小少爷的七岁生日，我们领导特地嘱咐了，让我挑个好点的礼物给人送过去，巴结巴结。”文苍道。

    顾影若有所思地点头,又问：“你们要跟连家谈生意，连他们家的小孩子也得哄好么？”

    “你有所不知，那连家的小少爷之前失踪了好久，连家好不容易才找回来的，这次生日一定要大操大办，大半个京城都请过来了,除了一些豪门,还有连氏平时的一些合作方。”文苍愁眉苦脸道。

    “我明天还得出去给那小少爷挑礼物呢，估计又是一笔不小的开支。”文苍说着，又叹了口气。

    公司每个月月初才统一结算报销费用，这次礼物，估计又得是他自己先垫上。

    京城头等豪族的小少爷，普通的礼物他肯定看不上。

    顿时，文苍压力山大。

    很快，电梯就来到了下午茶的餐厅楼层，文苍跟他们告了别，就先过去了。

    回到酒店房内，顾影问：“墨秦风，你说那个连氏重工，该不会真的是……”

    “嗯，就是小迪他们家。”墨秦风点头。“之前连琛接他回去时，说自己是京城人，京城姓连的豪族，只有连氏重工一家，帝国四境的军火，都跟他们家有过合作。”

    “后天是小迪生日,你说我们来一趟京城,是不是也该去看看小迪呀？”

    想起活泼机灵，又有礼貌的小迪，顾影就喜欢的很。

    “你想去看，那我们就去。”墨秦风道。

    听说后天是小迪的生日，顾影最后决定，跟墨秦风出去逛逛，给小迪也挑件礼物。

    次日，他们逛遍了京城的几个大商场，以及一些高档童装店，顾影都没发现什么合适的。

    在顾影经过一家轻奢童装品牌店门前时，余光忽然瞥见一套可爱的童装睡衣。

    睡衣是连体的，做成了小熊猫动物的样式，通体红棕色，还有小熊猫的耳朵和长长的尾巴，看着毛茸茸的，很可爱。

    顾影都已经想象到了，小迪穿这个肯定很适合。

    “墨秦风,这个怎么样？”顾影指着小熊猫睡衣,两眼放光。

    “很可爱，应该很适合小迪。”墨秦风点头表示认可。

    “那就它吧。”顾影果断走进去,把这套衣服买了下来。

    价格是三千块。

    买的时候，顾影还不死心地问了一句：“这个没有成人版的吗？”

    得到店员的否认之后，顾影一脸失落地走出了店铺。

    墨秦风笑道：“你已经有一套兔子的了，你要是喜欢，我让他们给你定做一套？”

    “真的吗？”顾影马上看向墨秦风，眼里满是期待的小星星。

    “嗯。”墨秦风点头，宠溺地摸摸她的脑袋。

    “好耶！帝星就是牛！”顾影马上开始吹彩虹屁。

    “定做费记得结一下。”墨秦风突然看着她，笑道。“日结。”

    “……”

    (本章完)

