 贺飞宇被沈欣赶走之后，一脸的不爽，眼神中凶光毕露。

孟凡？

哼，敢抢他看上的女人，他不介意让孟凡彻底消失在这个世界上。

    旋即拿出手机打了个电话，“阿三，给我查一个叫孟凡的人。”

“好的，少爷。”

“少爷还有件事……”对方的语气有些结巴。

“说。”

贺飞宇语气很是不爽，他现在心情完全处于烦爆状态。

电话那头的人生怕撞到贺飞宇的枪口上，连忙说道：“二少爷说已经查到拿走玻璃种帝王绿和古画的人了。”

“是谁？”

贺飞宇皱了皱眉头，嘴角扬起一股冰冷寒颤的笑容。

电话那头的人抖了抖身体，颤颤巍巍道：“二少爷说是吕家的人，以及一个叫孟凡的男人，据说二少爷派去的人都被孟凡给撂倒了，二少爷已经查过了，孟凡毫无背景。”

“知道了。”

旋即便挂了电话，眯着眼凝视着沈家，冷冷一笑，看来还真是巧了，又是孟凡。

想到这里贺飞宇又拨了一个电话，打完之后这才心满意足，抬头看了眼初升的太阳。

有些人怕是再也看不到第二天的太阳了。

沈宏泽的身体刚刚治好，还需要好好静养，加上沈欣公司还有一堆事情没忙完，两人便一起告别沈老爷子。

“今天，谢了。”

沈欣笑了笑，绝美的脸上带着真心实意的笑容。

她虽不知爷爷为何同意了退婚，但她猜测这件事定和孟凡有关，何况走之前爷爷还特地嘱咐她多和孟凡接触。

渐渐地，沈欣看孟凡的眼神都变得不一般。

今天的沈欣穿了件红色的连衣裙，配上沈欣独特的御姐气质，再加上展颜一笑，如同绚烂的曼珠沙华浑身上下都透着魅惑，尤其是沈欣现在目不转睛的看着他，这让孟凡吞了吞口水连忙别开眼去，不敢直视沈欣。

他还真怕一个激动做出什么禽兽不如的事情。

沈欣见耳根子都开始发红，掩唇笑了笑，说道：“你怎么还是这么纯情啊！”

她这次可什么都没干啊。

孟凡一头黑线，怎么是他纯情，分明就是沈欣举手投足间都散发着魅力，试问哪个男人能做到抵挡住美女的诱惑。

何况昨天被陆瑶勾起来的火还没有泻掉。

沈欣将孟凡送回了医馆又赶回了公司。

孟凡一下车，就看几个阿姨上下打量了他好几眼，其中一个阿姨嗤之以鼻道：“现在的年轻人哦，不好好工作劲尽想着走捷径。”

“就是，我瞧着那女人估计有六十多岁了，也真下得去口。”

听说众人的闲聊，孟凡一阵无语，他咋就像被富婆包养的小白脸了。

虽说医生说他胃不好，适合吃软饭。

不过要是让沈欣知道她一个花容月貌的美女被人说成七老八十的年纪，估计要气疯。

想到那个场景孟凡就忍不住的发笑。

“切，做了这么丢人的事情还在笑，也真是不要脸。”

孟凡的发笑引得那位李阿姨更加强烈的抨击。

“就是，真不知害臊。”

“李阿姨还是您儿子厉害，我听说您儿子已经进市医院当医生了，是吗？”

众人的吹捧让李阿姨心里乐开了花，笑的嘴巴都和不拢，乐呵道：“是啊，我那儿子也是争气，听说这次招聘好几千人竞争呢，竞争可激烈了，听我儿子说他们主任现在可看好他了。”

“还是您儿子厉害，李阿姨你就坐等享清福咯，我们还得为自己的孩子操碎了心。”

孟凡原本不想理会周围人，正拿出钥匙开门时，又听见那个嘲讽他的阿姨的儿子在市医院工作不禁笑了笑。

若是那个李阿姨知道他现在是市医院的主任医师而且还是黄院长亲自让他当的，不知道那个李阿姨做何感想。

不过孟凡没打算解释，说不定他认真解释一通在这群头发长见识短的娘们看来，解释就是掩饰，掩饰就是在瞎编故事，索性还不如随他们去，反正他很快就要搬家了，这里就且作为回忆吧。

孟凡先是给陆瑶去了个电话，将今天的事情告诉了陆瑶，让陆瑶晚上转告给陆奶奶。

随后又在网上找了家靠谱的装修公司，约了下装修时间，由于约的时间是下午，孟凡在医馆呆了一上午，下午才赶往装修公司。

装修公司位于北大街，网上的评价似乎还不错，员工靠谱，价格实惠，装修速度快且质量优秀。

孟凡骑着自行车到的时候店里有几个顾客正在咨询。

孟凡打量了下装修公司的装修风格，低调内涵倒也满符合他对于医馆的装修要求。

一进门员工就很热情的迎上来。

一边听着介绍一边看着手上的装修画册，选了家古朴型的装修，说道：“就这款吧。”

“好的，先生您放心，我们一定会以最快的速度装修完毕的。”

孟凡正准备去付款时，一道女音从旁边响起：“孟凡？

是你！”

“你是？”

孟凡看着面前穿着华丽的女人，微微皱了皱眉头，挖空了脑袋也没想起来此人是谁。

不过看这样子倒像是来者不善。

林佳狭长的眼睛上下打量了孟凡几眼，最后不置可否的笑了笑，“切，还是一副穷酸样。”

“大姐我认识你吗？”

莫名奇妙的被奚落，孟凡很蒙逼。

年龄对于女人来说是一种忌讳，林佳没给孟凡好脸色，孟凡自然也不会给林佳好语气，一声大姐直接让林佳变了脸色，怒斥道：“你叫谁大姐呢！”

她明明才二十四岁，花样的年纪竟然被人叫大姐。

林佳气的满脸通红，不竭余力地嘲讽道：“看装修啊，你买得起房子嘛，穷比。”

“不是，大姐，哦，不对，忘了你不喜欢我叫你大姐。”

“大妈你谁啊，我认识你吗？”

孟凡都快无语死了，哪里的疯女人跑他面前找存在感来了。

今天出门没看黄历，看个装修都能碰到找茬的。

林佳压住内心随时随地都会喷射出来的怒火，转念一想，孟凡的做法无非是逞口舌之快，说不定就是被她说穿了无地自容才想着用言语反激她。

想到这里，林佳顿时不气了，正想说话时，一道声音响起。

“林佳姐！”

熟悉的名字落在耳里，孟凡这才想起来，他还以为谁呢，原来是林佳啊！ 