
　　阳树村正在发生的事情，张奕已经知晓。

　　已派遣天兵前去处理。

　　虽然，张奕暂时掌管着齐源河的河神印，可借助‘齐源河神’的雕像与凡人进行沟通

　　但，他毕竟不是真正的‘齐源河神’。

　　所以无法使用神力通过雕像的连接而凝聚出一道化身在阳树村。

　　与此同时，另一方面也是因为,他感受到在那旁边房间里的邪祟，实力不过区区B级而已，还没有资格让他亲自前去处理。

　　不过，

　　因为阳树村在齐源河的流域范围之内。

　　张奕可通过‘河神印’，看到此刻在阳树村发生的一切......

　　......

　　......

　　王小安和沈河充满警惕。

　　他们跟随在村长李强东的身后，来到了阳树村的大会堂。

　　这间会堂,类似于电视剧里农村片中经常出现的那种大会堂,有点像是教室的感觉，放着许多张凳子。

　　前面，是一个不高的讲台。

　　李强东站在上面。

　　此时此刻，整个阳树村除去李强东的父亲李福和女儿李雅，其他所有人都已经集合在这里。

　　台下，王有才夫妇低着头，像是想在人群当中隐藏起来。

　　“他们......都在害怕。”

　　王小安和沈河两个人与大部分的村民不同，他们坐在了大会堂的侧面，有点像是旁听生的感觉。

　　沈河看着这些村民，微微眯眼。

　　王小安点头。

　　除去害怕，还有一部分的村民，则看起来就像是行尸走肉般的活死人，双目无神。

　　像是被人抽走了灵魂。

　　“啪——”

　　明明没有任何人前去触碰会堂的大门，但，门却陡然合上。

　　如此诡异的画面，会堂里的村民却没有表现出任何震撼和惊骇的表情，而是被强大的关门声吓了一跳，身体一颤。

　　王小安和沈河也不觉得意外。

　　毕竟，他们早就已经在李强东的身上，感受到了类似异兽的能量波动。

　　讲台上,李强东取出一個铃铛模样的器物。

　　看着底下的所有村民。

　　“今天叫各位过来，我想，你们应该知道是什么事情。”

　　“咱们村子出现了异兽复苏的情况，这个大家都已经知道了，想继续在这里生存下去，那咱们村子里，就必须得有个实力强大的人，能在危急关头保护大家！”

　　“而我，李强东，就是那个人！”

　　“我已经和神仙画押，只要咱们给神仙‘上贡’，神仙就会赐我力量，保护阳树村！”

　　李强东说到这里的时候，台下，一名村民忍不住地说道：

　　“村长。”

　　“您说的道理，俺都明白，但是......”

　　“但是，咱们昨天，不是刚给神仙上过贡吗？怎么今天又来？”

　　一人出头。

　　其他的村民也是借着胆子，附和问道。

　　王小安和沈河面露疑惑。

　　上贡？

　　什么是上贡？

　　“呵。”

　　这时候,讲台上的李强东冷笑道：

　　“神仙要咱们上贡，那就说明，不久以后阳树村将有大难临头！”

　　“怎么，你是觉得神仙在欺骗咱们？”

　　说话之时，李强东伸出了自己的右手，一团火焰在他的手心正上方熊熊燃绕，给人一种危险和恐怖的感觉。

　　仙术！

　　在阳树村的村民眼里，这就是仙术！

　　于是，所有人都不敢再顶嘴，缩了缩脖子，畏惧的看着讲台上的李强东。

　　只有王小安和沈河两个人，眼神当中出现了严肃和凝重的表情，当李强东施展出这份力量后，他们清楚感受到，李强东的实力远高于他们！

　　至少，也是C级！

　　甚至是B级！

　　而他们俩，都只是D级守夜人！

　　“情况不妙，李强东的实力远高于咱们，怎么办？”

　　“先跟分部汇报，然后，尽可能拖一下吧。”

　　说着，沈河按向身侧的对讲机。

　　守夜人的对讲机，只需将其开启，便可与分部进行信号连接。

　　讲台上。

　　李强东并未注意到王小安和沈河的动作。

　　或者说，见识浅薄的他在拥有了强大的力量以后，就再也未将其他人放在眼里。

　　李强东本以为，看到房门突然关闭，看到自己手心的火焰，还有在听到这些话以后，会从王小安和沈河眼里看到震惊的神色，但却并没有。

　　内心的虚荣心没有得到满足。

　　不过，李强东并没有将注意力太久放在这上面。

　　反正进了这扇门，只要没得到他的同意，任何人都不可能擅自离去。

　　他环视一圈，继续道：

　　“这一次的上贡，轮到哪家了？”

　　“李家！”

　　几个村民们立刻回答：“轮到李大壮他们家了！”

　　李大壮，正如其名，是个看起来相当壮硕憨厚的中年男人。

　　此刻，在听到自己的名字以后，他先是下意识的看了看那些个‘行尸走肉’一般的村民，随后露出无比惊悚恐惧的神色。

　　在他的身后，还有一对老人，以及妻子和女儿。

　　“村长。”

　　李大壮奔跑过来。

　　“扑通”一声跪在了李强东的面前，一把鼻涕一把泪的哭喊道：

　　“求求您了，能不能绕过我们家这一次。”

　　还没等李强东开口。

　　就有底下的其他村民开口说道：

　　“不行！给神仙上贡保护咱们阳树村，是所有人都要做的事情，轮到哪家就是哪家！岂能随意更改？”

　　“就是！”

　　“不能换！绝对不能换！”

　　许多村民开始附和。

　　“给神仙上贡还推三阻四的，这若是被神仙知道，惹得神仙发怒，不再保护咱们阳树村了怎么办？”

　　“李大壮，这是咱们当初定下的规矩，确实不能随意换人啊！”M.23sk.com

　　倒不是因为他们看重规则。

　　仅仅只是因为在生死存亡的选择之中，大部分人，都是自私的。

　　给神仙上贡，是必然的。

　　若这一次李大壮被村长饶过去了，那还得有其他人顶上去，说不定，到时候顶上去的那个人，就是他们！

　　“李大壮，你听到了吗？”

　　李强东笑眯眯地看着跪在自己面前的李大壮，指着后面的村民。

　　“就算我想饶过你，他们也不答应啊。”

　　听到这句话，

　　跪在地上的李大壮顿时内心一片绝望。

　　无力地瘫倒在了地上。

　　而在他身后的家人，也是痛苦的闭上了眼睛，泪水......忍不住地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，176、上贡！免费阅读。https://xs.23sk.com 