    “你有没有什么想说的，给他们说说。”

    陶成道指了指眼前的这些工匠，看向陈松。

    陈松点点头，站了出来，冲着眼前的这些工匠大声喊道：“你们都是陶大人亲自挑选出来的，本事定然不小。

    这次制造新式火铳事关征伐西南大计，我希望诸位能够精诚合作，早日完成。”

    陈松说完，退到了陶成道的身后。

    这里是陶成道的主场，说的多了，难免会喧宾夺主。

    “你们都记清楚了吗？这次的事情事关征南大计，我不希望看到有任何疏忽。

    记住我说的话，要是完成的好，重重有赏，要是完成的不好，那可就别怪我了。

    行了，你们先下去吧，先做好准备，随时等候传唤。”

    陶成道的声音洪亮，毕竟是军器局的顶头上司，说话的时候，所有的工匠都聚精会神的听着。

    工匠们四散离开，只剩下陶成道和陈松。

    “你看还有什么需要安排的？”陶成道问道。

    陈松摇摇头，“没有什么安排的，我对锻造火铳之事上了解不多，打造新式火铳还需要靠大人了。”

    陈松不是理工科生，虽然高中阶段的物理化学也有和金属锻造有关的内容，可那毕竟是基础理论。

    要是让陈松讲，那还能说的头头是道，可若是实操，就不一定了，说不定还比不上这些工匠。

    至于改造炼铁炉之事，陈松也知道一些，不过陈松不打算现在拿出来。

    饭要一口一口的吃，这些事务也是如此。

    “你说的也在理，既然这样的话，那就交给这些工匠吧。

    新式火铳的图纸，我会在这段时间当中进行复制，到时候交给这些工匠。

    新式火铳乃是重重之重，要万分保密，说不准要换地方打造。”

    陶成道双手背在身后，看着眼前的这些工坊，缓缓说道。

    陶成道说的这些事情和陈松关系不大，反正陈松都已经将火铳图纸交给陶成道了，解下来的事情就是陶成道的了。

    以后，陈松撑死也就是给这些工匠讲解某些内容。

    “陶大人乃是工部员外郎，一切都听陶先生的。”陈松一脸淡然。

    陶成道微微侧目，有些惊讶的看着陈松。

    改进军中火铳，这件事情看上去好像并不大，但是这里面的功劳，陶成道可是一清二楚。

    这可是一件非常大的功劳啊，要是换做其他人，说不定扯着脖子争抢，可是怎么在陈松这里就不一样了呢？

    按理说，陈松正值年少，正是争强好胜的年龄，怎么会如此做派？

    “陶大人为什么要这样看着我？”陈松看着陶成道的眼神，有些不自在。

    陶成道收回目光，道：“没事，没事，就是好奇。陈神医真乃淡泊名利之才，竟然对功名看的如此轻，实在是匪夷所思啊。”

    陈松笑了笑，道：“我已经是驸马都尉了，已经宠幸之极，功劳不功劳的又有什么意思？”

    陈松心里明白，依靠着自己的医术，就算没什么功劳，朱元璋也不会过分轻视自己。

    自己的立身之本是身上的医院，是肩上的医术。

    至于火铳这些，只不过是锦上添花之物罢了。

    若不是为了这个国家、这片土地考量，陈松甚至都不会将火铳拿出来。

    听着陈松的话，陶成道笑而不语。

    这话，陶成道没法接。

    ......

    天色渐晚，陈松带着陶成道回到了家。

    为了安全起见，陈松亲手将火铳图纸交给了陶成道。

    收到图纸后，陶成道将图纸整整齐齐的叠好，揣进怀中，走出了大门。

    送走陶成道，陈松坐在书房中，接着书写那些未完成的教材。

    陈松这里波澜不惊，可是朱元璋那里，却如同洪水滔天一样。

    丞相人选久而未决，再加上朱元璋那模棱两可的态度，实在是让那些官员担心。

    随着事情的不断发酵，除了京官们呈上了奏折，就连地方官员也送上了奏折。

    这些奏折大同小异，基本上都在请求朱元璋能早日敲定丞相人选。

    朱元璋根本就不想敲定丞相人选，这些奏折在朱元璋的眼睛中，就像是臭狗屎一样臭不可闻。

    朱元璋看着手中的一封奏折，不停的冷笑着，“呵呵呵，这下不仅是京官，地方官也送上了奏折，真是好啊。

    俺倒要看看，这背后到底有多少人，到底有多少人蹦出来。”

    朱元璋将手中的奏折扔进脚旁的炉子中。

    这么长的时间，已经不知道朱元璋烧了多少奏折。

    朱元璋在等一个机会，在等一个可以将这些闹腾的官员一网打尽的机会。

    朱元璋是个很有耐心的人，也是一个不择手段的人。

    “又是一份！”朱元璋摇摇头，一脸嫌弃的将手中的这份奏折扔进了火盆中。

    火焰旺盛，朱元璋将火盆往旁边踢了踢，随后又扔进去了一本奏折。

    批阅了一阵，朱元璋有些厌烦。

    他看向站在旁边的庆童，道：“去将太子找来。”

    庆童行过礼后，急匆匆的往外跑。

    不久，朱标走进了御书房中。

    “爹。”

    朱标站在朱元璋面前，冲着朱元璋拱手行礼。

    朱元璋毫不在意的挥挥手，道：“上前来，有事要交代你。”

    朱标来到朱元璋旁边，问道：“不知是什么事情？”

    朱元璋靠着椅子靠背，指了指桌子上的那些奏折，说道：“将这些奏折分类，按照早日敲定丞相人选的和没有说这话的分为两类。”

    朱标按照朱元璋的吩咐，站在桌子旁边，开始进行分类。

    朱元璋靠着椅子靠背，看着朱标，道：“标儿，你可知道俺为什么一直吊着这些大臣吗？为什么这么长时间还没有敲定丞相人选？”

    朱标停了下来，看向朱元璋，“孩儿不知。”

    朱元璋语重心长的解释，“我朝的丞相，先有杨宪，后有胡惟庸。

    这两个人都是不知君恩之徒，都是些小人。一朝得势，便小看天下人，让这些人当丞相，简直就是拿江山开玩笑。

    而且，你不觉得丞相的权利有些大了吗？”

    朱标将一本奏折分好类，道：“可是爹，丞相从古到今都有，千百年了，都是这样过来的。”

    朱元璋坐直身子，道：“你说的没错，千百年都这样过来了，可是这千百年间，不知道有多少奸相破坏了江山社稷。

    远的不说，就拿前宋为例，若不是秦桧贾似道这种奸相，前宋怎么会那么早就亡了？

    俺不能用江山社稷去赌丞相的忠奸。而且，胡惟庸的手，伸得实在是太长了。”

    朱元璋说罢，又靠在了椅子靠背上。

    朱标非常了解自己的父亲，当朱元璋话还没有说完时，朱标就已经猜到朱元璋的想法。

    那就是废除丞相制，将这个千年的制度彻底废除。

    “丞相不过是替皇帝分担事务的，权利那么大干什么？”朱元璋摇摇头，一脸不满。

    朱标很快就将桌子上的这些奏折分类完毕，他站在朱元璋的身后，提醒道：“爹，分好了。”

    “好！”

    朱元璋坐直身子，然后指着桌子上那摞“早日敲定丞相人选”的奏折，对着站在侧方的庆童道：“将这摞奏折烧了，眼不见心不烦。”

    庆童小心翼翼的走上来，抱起那摞奏折往外面走去。

    看着庆童消失在御书房的门口，朱元璋收回目光。

    “标儿啊，对于咱们爷俩来说，丞相实在是多余。插在六部和皇帝之间，六部要是有个什么事，还要禀报给丞相，实在多余。

    ......”

    朱元璋开始给朱标讲解取消掉丞相之后的好处。

    朱标站在一旁认认真真的听着，同时也在不停的思考。

    朱元璋取消丞相是为了后世之君考虑，是为了皇帝手中的权利考虑。

    在取消丞相制度初期，皇帝手中的权利确实一度膨胀。可事过境迁，丞相制度最后以内阁形式出现，其权利甚至已经超过了丞相。

    这一切朱元璋并不知道，他也不知道后世之君会越来越懒。

    朱元璋培养朱标是不遗余力的，几乎每一件大事或者政策，朱元璋都会给朱标讲解。

    批阅完奏折，已经快到后半夜。

    让人将朱标送回去后，朱元璋并没有回寝宫睡觉，而是让庆童将毛骧找了过来。

    “事情办得怎么样了？”朱元璋问道。

    毛骧回道：“陛下，已经可以确定，宋璲乃是胡惟庸的党羽，两人相交甚密，恐怕宋璲也知道胡惟庸谋反之事，甚至还有参与。

    根据臣掌握的情况来看，宋濂的长孙宋慎也参与了这件事情......”

    毛骧吧嗒吧嗒说了一大堆，朱元璋的脸色逐渐变冷。

    “可有证据？”朱元璋问道。

    毛骧正色道：“有！”

    “既然如此的话，你部联合刑部，立刻逮捕宋璲以及宋慎，严加审讯。

    俺要在天亮之时，得到他们的证词，速度一定要快，不得有任何耽搁。”朱元璋有些迫不及待。

    “臣遵旨！”毛骧躬身行礼。

    朱元璋站了起来，伸了一个懒腰。

    “赶紧去办事吧。”朱元璋丢下一句话，走出了御书房。

