    第979章被围

    谁愿意认这个老爱吹牛，官腔重，吃的又多的胖子做老大。

    早把他弄死了！

    现在这样，利息和权力的驱使，队伍里人心早乱了。

    都在等待时机，将枪抢过来，然后将这没什么攻击力的胖子拉落马，自己上位做老大。

    至于物资，把这胖子囚禁起来当移动仓库不就行了。

    挺有意思的一伙人。

    大哥把小弟们当白痴，任意打骂，身边的小弟们暗戳戳的也各有心思，想把大哥搞下来，自己上位。

    这样面和心不和，各有算盘的一群人，竟然还能走到现在，也是奇迹。

    探出的精神力悄然回收。

    服装店里的少年，拨弄火堆的手轻轻往侧边一翻，挑出烧尽的木头，就地取材，加了根新柴。

    是少年顺手从服装店晾衣架上拆下来的。

    少年幽邃沉寂的眼眸中浅光一闪，收回的精神力越过精神力屏障，连带着收容屏障。

    隔绝气息和声音的保护罩消失。

    店里的一切暴露出来。

    细碎的燃烧声和轻轻浅浅几不可闻的呼吸声，伴着气息飘远溢出店外。

    墨色深沉。

    没有灯光，只有暗淡月光的城市，犹如深渊巨兽。

    许多地方，伸手不见五指。

    偶尔站在空地上，躲开所有遮蔽物，隐隐能有朦胧暗影立于月光中。

    黑暗中，唯有一处，火光通明。

    满是污渍和废旧报纸的玻璃橱窗上，印照出橘红的灯。

    明亮温暖的颜色，成了黑夜里唯一的光亮。

    也成了黑夜中明晃晃的目标。

    城市里窸窸窣窣爬动着，蜿蜒着，踉跄着的，顺着风中的气息和温度而来。

    渐渐围拢在服装店外，藏于黑暗，蠢蠢欲动。

    风中传来的复杂信息和危险信号，店里的两人，在被包围的那一刻，已经知晓。

    但是在斜侧方的小吃门店里暗中盯着，算好时间准备出手的一群人，沉浸在即将大丰收的喜悦中，完全没察觉到周围的变化。

    直到黑暗里，一声惨叫在耳边响起。

    “啊——”

    “救，”

    声音戛然而止。

    取而代之的，是如影随形，环伺耳畔的咀嚼声。

    那声短促的尖叫，正是门外隐在黑暗中的侦查小弟。

    咀嚼啃食的声音，让人头皮发麻。背脊发冷。

    暖黄的火光依旧。

    看似静谧的街道，却像张大口的巨兽，安静的等着撞上门的食物，等待着进食。

    在所有人惊恐的目光中，玻璃橱窗上出现隐隐绰绰，张牙舞爪的黑影。

    摇曳，扭曲，狰狞。

    像有无数鬼怪在无声咆哮。

    惊惧的众人像是被突然掐住喉咙的鸭子，再发不出声音来。

    尽在咫尺的火光，那么明亮，却又那么遥不可及。

    转眼间，脸上挂着的喜色被惊惧取代，他们被包围了。

    这样的情况，之前不是没有。

    但没有哪一次，像现在这样，给他们以巨大的压迫力。

    那种锋芒在背，被野兽盯上的感觉，在那声声入耳的咀嚼声中，被无限放大。

    性命攸关。

    隐藏在店里的所有人，也顾不得隐藏不隐藏，打劫不打劫。

    纷纷抄起手边的家伙，有异能的运起异能，做战斗准备。

    唯一有枪的胖男人顾不得抹去额头上的涔涔汗液，掏出空间里擦的光亮的枪迅速上膛。

    十来人挤作一团，背靠着，面朝四方。

    个个握紧手中的刀，手心的汗将刀柄都黏湿。

    (本章完)

