    

    “唉？”爱美闻言一懵，“你不是要抓我吗？”

    “我又不是警察，抓你干嘛？”龙我无语道。

    “那你为什么一直跟着我？”爱美茫然。

    “我之前不是都说了吗，我要保护Gate，而现在很显然，你就是Gate了啊。”龙我摊了摊手。

    爱美：“……”

    “哦豁，那就是你的希望吗？”很远处的地精放下了手里的高倍数望远镜，上网搜索起了被它瞄到的照片里房子的地址，然后迅速赶了过去——没错，拥有Gate记忆的Phantom当然也是会用科技产品的！

    于是很快，在这个爱美挑选的能够远远地看到她曾经的家的小屋里，龙我两人就从窗户里看到了城市里一股慢慢升起的浓重黑烟。

    “家、那是我的家！！”无意间看到这一幕的爱美反应过来，指着黑烟升起处慌忙叫喊道。

    龙我当即骑着摩托带着她赶向了这个她原本就想要去的地方，不过等他们赶到的时候，照片里的那栋别墅已经大半都被烈火所包围了。

    “欢迎光临，等你们好久了！”看到两人到达，地精也慢慢从火焰中走了出来。

    “Phantom！”

    “哈哈哈，Gate小姐，好好看着吧，看着你心灵支柱倒塌的瞬间！”地精得意地大笑起来，“然后就乖乖陷入绝望，诞生出新的Phantom吧！”

    “怎么会这样……”爱美也的确如它所说，看着被焚烧着的记忆中的家而开始陷入了绝望。

    “放心吧，我就是你最后的希望！”龙我说着走到了体表开始出现魔力裂痕的爱美身前。

    “魔法师……”爱美怔怔地看着龙我的背影。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    “喝啊！”变成流水形态，一道水龙卷从龙我身上升腾而起，瞬间席卷了整座别墅，迅速将其中的火焰给扑灭一空，将别墅给完整地保留了下来。

    同时地精和爱美也被淋成了落汤鸡，地精是个怪人没什么，但是刚换了一身衣服的爱美就倒霉了，全身都给湿透了……

    咳，虽然刚才的火挺大，但是燃烧的基本上都是房子里的易燃品，房子本身的问题却不大，只要重新装修一番就能住人了。

    其实看到Gate诞生出Phantom也是龙我所期望的，毕竟按照他这一阵的亲身体验来看，没有诞生Phantom的魔力之源和诞生了Phantom的魔力之源相差实在是太大了。

    所以说爱美陷入绝望的状态也可以算是龙我有意放任的，不然一只只会打洞钻地的地鼠怎么可能三番五次从龙我手下逃生？

    龙我觉得他现在在某个方面已经和E总啊老魔王啊之类的越来越像了——那就是放水的程度，至少他自己感觉已经从七大洋开始向银河迈进了。

    当然做这种事也不能过犹不及，只要体内诞生出了Phantom就行了，不能再继续刺激爱美加快她绝望的速度了，要不然Phantom就要吞噬她的生命完全诞生了。

    不过人生总是充满了意外，比如现在，一件在龙我意料之外的事情就突然发生了。

    只见一道金色的光芒猛然在爱美身上亮起，被背后照耀过来的光芒给吸引了的龙我转过身去，就看到了身上的紫色魔力裂痕被突兀产生的金色能量修复，迅速恢复了原状的爱美。

    而魔力裂痕的实质是绝望的力量，那么正常来说，金色能量能够修复绝望，自然也就是希望的力量。

    所以说……爱美这是自己压制住了绝望？？

    可以说这个时候，不管是龙我还是对面的地精，心中都是十分错愕的。

    地精：这尼玛，Gate压制住了绝望，那我做什么都没意义了，是不是可以下班了？

    龙我：这尼玛，我还要不要吸收爱美的魔力之源了？

    之前就说过，压制住绝望的Gate也就获得了成为魔法师的资质，那么他是应该放任爱美成为魔法师还是直接吸收掉她的魔力之源呢？

    对了，说到魔法师的资质，那么就不得不提到一个人——阿历她爹笛木奏了。

    身为Phantom的头头“贤者”，笛木奏其实并不是想要统治世界颠覆人类什么的，他的目的很简单也很伟大——那就是召开“魔女夜宴”，使用一块能逆转生死，甚至让人进化的魔法石“贤者之石”将自己因病身亡的女儿阿历给复活成正常的人类。

    所谓魔女夜宴实际上就是一个大量生产Phantom的魔法仪式，半年前就已经开展过一次，目前的Phantom都是在那一次仪式中诞生的。

    但是尴尬的是，那一次他复活阿历的时候却只复活了阿历的身体，这样导致了她现在像是“人偶”的状态，于是为了完全复活阿历，笛木奏才准备再次召开魔女夜宴。

    而为了达成这个目的，便需要足够的魔力以及魔法师，魔力好解决——在他看来也就是献祭一个东京的人类的事情“而已”。

    关键的是魔法师，毕竟压制住绝望的Gate实在是太少了，所以笛木奏便以Phantom的贤者的身份让美杜莎催生着新的Phantom，不过实际上，笛木奏要的不是Phantom，反而是那些压制住Phantom的Gate，也就是拥有魔法师资质的人。

    于是他便又以另一个身份在暗中支持龙我进行着战斗，龙我的腰带和魔法指环就都是他的作品。

    而现在一个活生生的魔法师候选人出现在这里，想来一直密切关注着Gate状态的笛木奏不可能无动于衷的吧？

    【Teleport（传送）！Now！】

    说曹操曹操就到，一道银白色的魔法阵在几人不远处的地面凭空生成，随着魔法阵从地面缓缓升起，一道白色的人影也出现在了众人面前。

    一身白底金边的法师风骑士战衣，头戴帽兜，肩负羽织披肩，自带下摆的法师长袍，腰间是一条与龙我的Wizard驱动器构造相同，只不过换成了黑银相间底色的Wise驱动器。

    这就是笛木奏的另一个身份，白色魔法师，学名——假面骑士Wiseman！

    “白色魔法师？！”地精此刻可以说是大惊失色，连一个“戴戒指的魔法师”它都打不过，怎么现在又跑出来一个更强的“白色魔法师”？还让不让Phantom活了！

    不过笛木奏却完全没有理会地精的意思，而是定定地看着已经完全脱离绝望状态的爱美。

    “你没有舍弃希望而存活了下来，现在的你已经获得了魔法师的资格。”笛木奏伸出了一只手蛊惑起来，“跟我走的话，我会让你成为一位强大的魔法师！”

    “谢谢你……”爱美感谢道，“不过，我拒绝！”

    笛木奏面甲下刚要露出笑容的嘴角一抽，这转折来得太突然了，让他有点猝不及防啊！

    “你确定吗？”笛木奏急切起来，“你不是需要钱吗，成为魔法师你想要多少都行啊！”

    “嗯？你早知道？”爱美突然脸色一变，“那我就更不能跟你走了！”        

