    “你心里有数就好，不过让雷鸟参与到考核中倒也不完全是坏处，可惜你今天不在场，没看见囊毒豹被吓的有多惨，我猜他今晚肯定会做噩梦。”

    火灰蛇正经不到两分钟，语气又重新轻佻起来。

    “那个家伙下手就是不知轻重。”金飞侠无奈的摇摇头，“不过能震慑一下囊毒豹那家伙也是好事，免得他在后续行动中又无法下定决心，犹豫不决，不过你还没跟我说清楚，为什么雷鸟会突然出现？他不是四个月前才来过吗，难道英国那边有什么变动？”

    “呵呵，变动可大了。”火灰蛇冷冷一笑，“雷鸟今天明确的表示，英国分部已经无法继续建立，中转站战略已经宣告失败，他将在近期从英国全面撤出，甚至还向我要了一套往返美洲的门钥匙，看来他是完全放弃了。”

    “什么？”金飞侠听到这个消息时的反应与火灰蛇一模一样，都是蹭的一下直起身子，不可置信的问道，“怎么会这样，而且这么突然，英国究竟发生了什么事情？”

    “我问他了，你猜他有没有告诉我呢？你又不是不知道他是什么样的人。”火灰蛇无奈的耸耸肩。

    “哎……”金飞侠此时也反应过来，以雷鸟那么强硬的性格，向来是不会轻言失败的，同样后也不会乐意向别人揭开自己的伤疤。

    “难怪在经过这么久的时间，却一次从英国来的转运都没有，看来雷鸟在那边肯定遭遇了强大的阻力，英国的水比想象中还深啊，原本以为那边的战争刚刚结束，魔法部不会有那么多精力防范走私呢。”

    金飞侠倒是没说出什么责怪或抱怨雷鸟的话，因为雷鸟对俱乐部的贡献是有目共睹的。

    而且雷鸟可以说是目前银色长矛里行动力最强的长矛了，如果连他都没办法解决的话，换了别人可能效果更差。

    “但他们在英国发生的事情，不管究竟让他有多难堪，雷鸟都要进行一个完整的汇报，毕竟单从目前来看，俱乐部已经在英国陷落了5名银矛枪，这么严重的损失，可不能视而不见。”

    在聊起正事时，金飞侠立刻摆出一副公事公办的语气。

    “我也是这么跟他说的。”火灰蛇此时也点点头，“他也知道这件事的严重性，所以他希望召开‘长锋会议’向大家公开述职，同时提出要见见如尼文蛇。”

    “召开会议没有问题，毕竟英国中转站已经影响到俱乐部的长期战略，可要见首领的话……”金飞侠说到这有些犹豫起来，“我可以替他转达，但他毕竟要为英国事务的失败负责，这种情况下如尼文蛇可不一定愿意见他。”

    “反正该传达的我都传达清楚了，究竟该怎么办是你该考虑的事情。”火灰蛇倒是无所谓的说道。

    金飞侠闻言点点头，然后起身来回踱步了几圈，紧接着又看向火灰蛇，“长锋会议我现在就能同意，就确定在下个月月初召开好了，我会向所有长矛发布消息，现在的关键在于，英国战略受阻后，俱乐部接下来该怎么办。”

    “怎么，难道你想开辟新的战场？又或者加快这边的进度？”火灰蛇饶有兴致的看着金飞侠，他不喜欢思考，但也不是傻子，清楚金飞侠在为什么发愁。

    “说实话这边的进展速度已经有些着急了，为此我们甚至在短时间内，多提拔了好几位长矛出来，如果再加快进度，风险实在太大，不到万不得已不能这么做。”金飞侠有些犹豫的摇摇头。

    “所以你的意思是？”

    “嗯，看来只能先从其他方向想想办法了，现在欧洲几个分部供应的货物很不稳定，必须要找到新的货源。”金飞侠知道火灰蛇指的是什么，肯定的点点头。

    “那你认为应该从北边下手还是以东边为主？”火灰蛇边思索边问道。

    “这个还需要仔细斟酌一下，等召开长锋会议时再一起讨论吧，好在咱们也不用那么着急，养殖基地目前的储备倒是十分充足，我们的时间还很充裕。”金飞侠思索片刻后也没能当即做出决定。

    “我明白了。”火灰蛇点点头，“不过这次的长锋会议，你准备让那几个新人参加吗，这可是个向他们展示俱乐部实力的好机会哦。”

    金飞侠闻言立刻摇摇头，“开什么玩笑，他们现在都还不是长矛呢，就算晋升了长矛，也要等他们喝下不死药后才能给予信任。”

    “呵，原来你还知道他们不值得信任吗，倒是我多虑了。”火灰蛇做出一副惊讶的姿态说道。

    “哼，这种试探没有任何意义，你做好自己的本职工作就行了。”金飞侠十分不满的冷哼一声。

    “知道了知道了，抱歉抱歉，怪我嘴贱。”火灰蛇浮夸的从金飞侠摆了摆手，也不知道他将对方的话听进去多少。

    紧接着这两人又闲聊了几句后，金飞侠又从物资仓库取了一部分资金便离开了总部。

    而全程目睹了两名银矛枪对话的安度因，心里也默默盘算起接收到的信息。

    “从火灰蛇跟金飞侠的对话来看，有可能掌握着火灰蛇蛇蜕期的应该不是金飞侠，这两个家伙之间明显没有多少信任基础。”

    “而另一边看，我的猜测看来也没错，俱乐部目前的神奇动物供应已经出现紧张，现在都要靠养殖基地供应了。”

    “至于他们说说的北边，东边，以及本地，应该指的是接下来的战略方向究竟是开拓北欧或东欧的市场，还是加快德国的分裂速度吧。”

    “确实，分裂德国作为能够让俱乐部长期受益的战略，是应该谨慎一些，现在德国的分裂已经到了关键时刻，如果随意冒进导致最终功亏一篑的话，后果可比丢失英国中转站还有惨痛。”

    “目前在德国最理想的状态，便是在接下来的5-10年里完成德国的分裂，随后由银色长矛扶持的高层完全掌控其中一个国家，最好是西德，因为那边靠海，拥有西德后甚至还解决了美洲神奇动物的运输问题。”

    “而现在需要做的，就是从北欧或东欧在开拓一块神奇动物供应路线，东欧的神奇动物资源丰富，北欧除了本地资源外还靠海，能在冬天以外的时间接收从美洲运输来的货物，倒是各有各的好处。”

    “但也有相对应的隐患，东欧的巫师太排外，并且非常剽悍，短期内可不好发展出合作者，北欧则有净土会，这么多年俱乐部已经在北欧损失了好几位银矛枪了。”

    “不过如果我是金飞侠的话，可能还是会选择将北边作为突破口吧。”

    安度因将自己代入到金飞侠的视角中思考，对银色长矛的发展做出最有利的判断。

    东欧的神奇动物资源确实属于一块未开发的处女地，但需要对东欧进行渗透、消除阻力、发展合作者、捕猎、运输等等。

    这么一套标准走私流程走下来，实在是太浪费时间了，这可能会耗费好几年的功夫才能让东欧分部真正成型。

    更别提之前之所以不在那边建立分部，就是因为东欧遭遇的阻力比其他地方大，所以一时半会是看不到收益的。

    而北欧就不太一样了，虽然那里的阻力可能比东欧还大，但拥有快速‘变现’的路径，现在正好又是夏季，如果几个月内在北欧争夺下一个‘港口’，建立一个畅通的运输路线，哪怕是临时的，都能给俱乐部输一大口血。

    所以在紧急情况下，以北欧作为突破口是更高效的，因为他们甚至不需要建立起北欧分部，而仅仅是拉出一条可以临时用的运输路线就行，先将就着顶一段时间，等德国完成分裂后便万事大吉了。

    将现有情报一一整理，并沉思片刻之后，对银色长矛，安度因脑海里也有了个基本的雏形。

    现在的俱乐部发展还是趋于稳定的，而安度因要做的，就是打破这种稳定的状态，一个个都按部就班的，他哪有机会浑水摸鱼呢。

    而在他又花费几个小时来整理线索后，外出蹲守的霍格和夏提雅也返回了住处。

    紧接着霍格便给安度因带来了一个令他震惊的消息。

    “什么？你是说今天一整天你都跟在皮特身边，并没有让他脱离视野？你确定当时金飞侠的定位还在他身上吗？”安度因有些惊异的看向霍格。

    但霍格却没理解安度因为什么突然有这么大反应，只是如实汇报道，“不错，那个金飞侠，呃，也就是皮特部长一直都在我眼皮子低下”

    “他今天外出会见了好几个民间组织的管理者，其中就有冯说过的那个米兰·克莱蒙特，这家伙一直忙到刚才，而且我每隔半个小时都会确定金飞侠的定位，确定眼前的皮特没有被掉包。”

    “那这件事就有意思了……”

    安度因嘴里嘀咕了一句后，忍不住又陷入了沉思。

