    大唐就像一个巨人，在大地上迈开自己的脚步，就没有什么东西能够牵绊他的脚步，不管多么可怕的阴谋，也不过是阴谋而已，只能在黑暗中瞪着发光的眼睛等待时机。

    昭武九姓的消失，让全世界都闭上了嘴巴，周边所有的国家都在战战兢兢地等待大唐的君主变得仁和，等待那些狂暴的将军们将自己染血的长刀收回刀鞘。

    龟兹的新音乐层出不穷的出现在长安，许多从来没有过的瑰丽多姿的舞蹈在长安上演，兴化坊的剧院每天都在通宵达旦的演绎着不同的曲目。梨花开放的兴化坊原本就是最美丽的时刻，游人仕女打着不知从何时兴盛起来的油纸伞，倘佯在飘零的梨花中，或伤感或喜悦，或者还有一丝期盼。

    对面的少年郎为何不看过来？我已经用最婀娜多姿的步调展示了柔美的身段，为何你依然在揪着梨花发怒？

    穿着男子骑装的小武当然不高兴，书院大考，狄仁杰已经参与了考试，师父却打发自己来兴化坊看舞剧，还说女孩子就该这个样子，嗅嗅花香，跳跳舞蹈，给自己准备一份好心情，哪怕是在厨房里学着做一道新的美食，也是好的，没必要和一堆臭男生挤在一起，书院到现在还没有女学生，以前说过那个梁山伯和祝英台的故事就是一个没脑子的故事，如果三年还不知道祝英台是女的，那个女人长得该有多么令人发指。

    小武是小美女，瞎子都能看出来是个女子，师父舍不得把你送进狼群，还是在后院和师娘一起学习怎么管家。或者绣绣花才是正经。

    “师父骗人啊，我在这里站了这么久，那些愚蠢的女人没有一个认为我是女子，抛媚眼抛得眼睛都要翻过来，这样的傻子。也配做女子？”小武嘀嘀咕咕的把最后一朵梨花从树枝上揪下来，随手抛开，找了一个最漂亮的女子，走到她的身边，推开丫鬟，抱着那个已经傻掉的小娘子。狠狠地在脸上亲了一口，咬着她的耳垂低声说：“从今后，你该是我的人了。”说完就把那个浑身酸软无力的小娘子放在草坪上，理一理自己的衣衫，掏出一把好大的折扇就踱着方步隐入了梨花从。

    “你是谁？”惊慌失措的小丫鬟鼓起勇气朝她离去的方向大喊。

    “记住了，爷的名字叫云五。”小武的声音远远地从花丛里传了过来。引得其它少女齐声尖叫，那个倒在草坪上的小娘子，娇羞的拿手帕掩盖住了脸庞。

    “愚蠢的女人！”小武忿忿不平的走出梨树林，几乎要要仰天大叫，这就是女人？师父说梨花从里向来都会有好姻缘，可是，那些看着女人就会流口水的猪头。真的是自己的好姻缘？最过分的这些混蛋对着女人流口水也就是了，居然对着本少爷也流口水？恶心死了，真是该死啊，算了，还是回家吧，万一找不到合适的男人，就用小杰将就一下，也就他还能让自己感觉像个男人。

    侯杰看见了小武，可是不敢走近，刚刚自己听见了什么？没有好男人就拿小杰将就一下？天啊。自己听见了什么？

    侯杰哆哆嗦嗦的靠着梨树坐到地上，翻过来覆过去的念叨：“拿小杰将就一下？我叫侯杰，先生们一向都喊我小杰，除了我娘喊我宝贝之外，姐夫。姐姐，兄弟们都喊我小杰，那个小杰就是我？嘿嘿嘿，也该是我。”

    对于自己无意中制造的误会，小武毫不在意，骑在旺财家老大的背上，一溜烟的就像云家庄子奔去，剧院里的舞剧也只能骗骗蒔莳那个没脑子的，看个舞剧都能看的眼泪滂沱的实在是没劲，最恶心的就是李黯，坐在一旁递手绢，像个傻子。

    师父说过，愚蠢是一种病，会传染，离傻子越远越好，免得有一天也变成他们那样看故事流眼泪的傻子。

    旺财家老大今年刚刚长成，身段比自己的父亲还要高一点，尤其是缎子一样的皮毛，怎么看怎么高贵，完全不像旺财整日里把自己的毛弄得乱糟糟的，也不知道师父为什么那么喜欢旺财，脱毛的时节，只要骑一下，就会弄得一身马毛，就这样，还不许别人骑，好像自己多稀罕似得。

    小武的丫鬟碰头也是一身的好骑术，主婢二人放开缰绳，任由战马自己狂奔，路上有无数的士子，正在前往玉山，看到她们主婢的好骑术，有喝彩的，也有吹口哨的，大唐人，就是女子也该有一身好骑术才是。

    玉山书院的考试严谨程度某些方面几乎超越了朝廷的大考，作为国家取材的一场考试，多少都会给这些士子留些颜面，但是玉山书院不会，脱衣检查是必须的，最恐怖的还有医疗检查，孙思邈带出来的学生他们将来都是要成为医官的，每一届的学生都会被军队抢走，甚至连大考这道手续都没有，只要进了军伍，最低都是从正八品的宣节校尉做起，要知道太医署的博士不过是从七品的官身。

    按照大唐律的规定，有隐疾，恶疾者不得为官，所以玉山书院的学生也必须过这一道关口，云烨指着那些进出芦席棚子的考生对拖着自己衣角撒娇的小武说：“你看看，就这一关你就过不去，脱光衣服检查，出来了你那里还能做人？”

    “这有什么，我去请孙爷爷给我检查，不就没人说我的闲话了，敢胡说的会被别的病人打死，您就让我进书院吧，孙爷爷最疼我了，我去说，他一定会同意。“

    “不行，当年你大丫姑姑也想进书院，最后不是也没进去，只落了一个给老先生们端茶倒水的差事，这事你做不来，太懒了，连自己的内衣都是碰头给你洗，别以为我不知道，进了书院，你看见谁带着丫鬟仆役了。“

    小武犹豫不决的看看跟在自己身后的碰头，非常的舍不得，可是一想到自己的理想，咬着牙说：“没关系，碰头可以留在家里，我每隔五天就会回家一趟。“

    “带着一大堆脏衣服让碰头帮你洗？进了书院就要自立，要知道啊，你一个月就只有十个铜元，要自己吃饭，自己购买洗漱用品，家里的份例就会停掉，你大手大脚的习惯了，做不来，还是留家里祸害师父比较好。“

    云烨有一句没一句的和小武胡扯，忽然看见前面人声鼎沸的样子好像出了什么事，那里是礼部的官吏，不知道抽什么疯，现在只要书院开始招生，这群人就会学书院的样子弄一排桌子，非要把书院检查过的学生再检查一遍，现在一定是又出了茬子。

    “贱民之子焉敢窥我大唐神器，来人叉出去，免的污了这片文华宝地。“听见这句话云烨的眉头就皱了起来，走过来打算看看到底发生了什么事。

    围观的考生见先生走了过来，齐齐的让开道路，那些正在斥责考生的礼部官员见云烨过来，立刻说：‘云侯来的正好，您的先生们怎么能让贱婢之子进入书院，这是为大唐蒙羞啊，请云侯即刻命人将此人轰下玉山。“

    云烨没有看那几位官员，而是拿起桌子上的履历开始对着那个一身新麻布衣服的考生发问：“不要害怕，告诉我你的籍贯。”

    那个遭受了斥责依然咬着牙坚持的考生见云烨发问立刻拱手回答说：“回先生的话，小生乃是金州孟阳县人氏。”

    云烨点点头又问：“你父司何职？你母操何业？”

    考生闻言面如死灰攥着拳头小声说：“小生生来就不知父亲乃是何人，家母早年为歌妓，如今以织麻贩浆为业。”听他这么说，礼部官员无不露出讥讽之意，其他考生也大为哗然，只有云烨翻看着履历继续问：“你知道的，书院是为唐人开办的书院，你如何证明你不是倭国人，或者高丽人，或者其他地方的人？”

    听见云烨的问话礼部官员和其他考生立刻哄堂大笑，歌妓的儿子如何保证自己血脉的纯正性实在是一个大难题，他的母亲整天生张熟魏的忙碌，能记得自己肚子里的种是谁种的才是怪事。

    那个穿着麻衣的少年脸色铁青，按在地上的两只手都已经深深地插进了泥土里，看得出来，他在极力的忍耐，不让自己离开，想要出人头地，必须进入书院，但是那种深入骨髓的羞耻感却让他痛苦万分。

    云烨见他咬着嘴角，鲜血都流了出来，就把刚才的话又重新问了一遍，少年人猛地抬起头瞪着血红的眼珠子一字一字说：“我母亲当年是官妓。”

    云烨又点点头，既然是官妓，那么他就只能是唐人，官妓是不允许其他人染指的，既然血脉没问题，他的考试资格也就没问题。

    放下手里的那张纸，对礼部官员说：“他没有任何问题，可以参加考试，给他盖章，经办手续吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9