    之后，宁心夏给苏子墨回话，“子墨，太好了，这篇稿子太好了。我要了。这篇稿子来得真是太及时了，我的压力顿时小了很多。谢谢你。也请你代我谢谢李闲鱼。谢谢他创作出这么好的故事。”

    苏子墨对于宁心夏的回复，并不意外。

    她就知道过稿的几率是很高的。

    只是她没有想到宁心夏现在会这么急切的在找稿子。

    倒是也巧了。

    无论是稿子过了，还是帮了宁心夏的大忙，都让苏子墨十分高兴。

    只是，宁心夏还差一篇稿子呢。

    三天之内，她能找到吗？

    “心夏，但是你依然还差一篇稿子啊！你能找到吗？”

    “老实说，我几乎没有把握。但不管怎样，只差一篇稿子要比差两篇稿子好得太多。我真的轻松了很多。”

    苏子墨犹豫了一下，又说道：“要不这样，我问问李闲鱼，看他还能不能再写一篇？”

    如果李闲鱼真能再写一篇的话，不仅能够帮助宁心夏彻底解决问题。对李闲鱼自己来说，也绝对是好事。

    所以，苏子墨打算问一问。

    “这……子墨，我当然希望李闲鱼能够再写一篇了。只是，子墨，你也知道，这样的小故事其实很不容易创作。

    往往需要很强的灵感。

    李闲鱼的实力固然非常强，但这种故事肯定也不是说有就有的。

    所以，李闲鱼如果再写一篇的话，其质量可能大概率会达不到我的要求。

    到时候我这边肯定只能拒稿。我担心这对他……怎么说呢？子墨，你应该懂我的意思。”

    苏子墨的确懂。

    宁心夏是担心到时候拒稿，会打击到李闲鱼的自信心。

    这对宁心夏来说无所谓。但对李闲鱼来说，肯定不会是好事。

    所以，宁心夏其实是在为李闲鱼考虑。

    不过，不知为何，苏子墨对李闲鱼莫名有信心。

    她相信李闲鱼再写一篇，也大概率能够过稿。

    况且，退一万步说，即便是真的没有过稿。苏子墨也不认为李闲鱼的信心会受到打击。

    就那风轻云淡的平静，就像是饱经过风霜一般，怎么看也不像是会因为被拒稿，而受到打击的样子。

    所以，苏子墨觉得李闲鱼真可以再试试。

    于是又说道：“没关系，心夏。我对他有信心。而且，我不认为他会受到打击。况且，我只是问一问，他愿不愿意再写一篇还不一定呢。”

    “这样啊！那你问一问他呢。”

    “好。”

    ……

    龙门村。

    李闲鱼再收到苏子墨发过来的信息。

    得知《揠苗助长》已经成功过稿。

    这让李闲鱼非常高兴。他就知道肯定不会有问题。

    同时，苏子墨还将宁心夏还差一篇稿子的情况说了，问李闲鱼有没有兴趣再写一篇？

    李闲鱼对此没有犹豫，准备直接答应。

    这是好事。

    而前世像《揠苗助长》一样的经典小故事还有很多，随便拿一篇过来都可以。

    于是，李闲鱼回复苏子墨，“没有问题。我再写一篇，待会儿就可以给你。”

    ……

    李闲鱼表示可以再写一篇，苏子墨对此并不意外。

    但是，李闲鱼说等会儿就可以发过来，这是苏子墨没有想到的。

    他相信李闲鱼的实力。

    但是，应该也不可能在短短的时间内，就写出一篇高质量的作品吧？

    于是，苏子墨赶紧再发信息给李闲鱼，“闲鱼先生，不急，不急，这事儿不急。三天之内写出来就可以了。慢慢写。”

    ……

    李闲鱼看到苏子墨又发过来的消息。

    淡淡一笑，也不回消息。

    而是打开电脑，新建了一个文档，写上标题：《守株待兔》。

    《守株待兔》，便是李闲鱼选择的第二个故事。

    这个故事在前世的经典程度不亚于《揠苗助长》。出自于《韩非子·五蠹》。

    主要是说有一个宋国人，他原本勤恳的经营着自己的田地，收成可观。

    有一天，他干活累了，便在地里的一个树桩旁边休息。

    突然，不知从哪里跑来一只兔子，一头撞在树桩上，死了。

    他将兔子捡起，高兴得不得了。

    拿回家去，美美的吃了一顿。

    然后便在心里想，以后要是每天都能这样收获一只兔子。那又哪里还需要辛辛苦苦的劳作？

    于是，从第二天开始，他放下锄头，每天都守在那个树桩旁边，等着兔子跑过来撞死在树桩上。

    时间一天天过去，田地里长满了野草，荒芜不堪。

    而他还在树桩旁边等着，却再也没有兔子撞死过。

    依然是故事非常简单，但却相当生动有趣。

    所要表达的寓意非常深刻，同时非常明确易懂。

    和《揠苗助长》一样，即便是小孩子也能轻易读懂它。

    而且，会很有兴趣去读它。

    这个故事也绝对同样能够过稿。

    将稿子检查一遍，没有什么问题，李闲鱼直接发给了苏子墨。

    并且说道：“已经写好了。你看看。”

    ……

    杭城。

    看到李闲鱼发过来的稿子，苏子墨一愣一愣的。

    这就已经写好了？

    这也太快了吧？这才多长时间啊？

    半个小时有没有？可能差不多。

    半个小时完成一篇稿子？用抄的还差不多。

    苏子墨难以置信。她对李闲鱼是有信心，但完全没想到李闲鱼会这么夸张。

    不过，既然稿子都已经发过来了，那就先看看质量如何？

    这一看，苏子墨彻底震惊了。

    这个故事的质量竟然丝毫不在《揠苗助长》之下。

    甚至从趣味性上讲，还要稍微更好一些。

    而这，是李闲鱼用半个小时的时间写出来的？

    太不可思议了！让人根本不敢相信。

    但又不得不相信。

    只能说李闲鱼创作故事的能力，比先前认为的还要强得太多。

    苏子墨相当震惊，然后又相当的兴奋和激动。

    她能够认识李闲鱼，真的太幸运了。

    激动之余，苏子墨迫不及待的再次联系宁心夏。

    “心夏，李闲鱼答应了再创作一篇故事。”

    “真的吗？那太好了！”宁心夏还是非常高兴的。

    虽然她心里并不抱什么希望，但终究多少都会有点希望不是。

    “子墨，麻烦你再替我向李闲鱼说声谢谢，真的非常感谢他。不管新故事的质量如何，我都非常感激。还有，你让他不要着急，慢慢创作。三天之内写出来就行。”

    “不，心夏，他已经写出来了。”

    “什……什么意思？子墨。”

    宁心夏有些懵逼。

    “就是字面意思。李闲鱼已经将新故事写出来了。只用了半个小时的时间。”

    宁心夏瞪大了眼睛，一脸的不可思议，“子墨，你确定你没有开玩笑？这怎么可能呢？这绝对不可能啊！”

    苏子墨道：“心夏，我也觉得不可思议，但的确是事实。我马上把稿子发给你。”

    “竟然是真的？”宁心夏无论如何也不敢相信。

    除非……是李闲鱼知道自己暂时不可能再写出像《揠苗助长》那样的故事了，然后就随意写了一个。

    随意写，半个小时写一个就不奇怪了。

    但随意写的话，质量虽然不能说一定会有多差，但几乎不可能会有多好。

    这样的稿子能有什么意义呢？

    宁心夏无奈叹息一声。

    不过，想到自己本来就几乎不抱什么希望。

    李闲鱼即便是认真写，也大概率无法在三天内，再写出能够在自己这里过稿的作品。

    那写得随意不随意，又有什么区别呢？

    所以，宁心夏很快又释然了。

    不管怎样，还是要感谢李闲鱼答应再写一篇这件事情。

    ……

    求收藏、求投资、求月票、求推荐票！

    ……

