    我苦笑着说：“外婆一定是认为我们已经是夫妻，所以才把这房子给我的，对不对？”

    “凌阿姨她们并不知道我们的事，她自然会觉得我拿到的太多，如果她知道了呢？我拿不拿得到还是个问题吧？”我说着轻叹一声。

    黎堂峰似乎没察觉到我话里的意思，他一意孤行的说：“外婆说了给你的，你就拿去，以后有什么问题我来负责。”

    这不是有没有问题的事，而是事到如今我已经不想去跟黎堂峰有什么牵扯，最好能断的干干净净。再有经济上的纠纷，那我这辈子岂不是都得烙上黎堂峰的痕迹？

    虽然我很喜欢钱，但我更看得清眼下自己要什么。

    我说：“不用了，黎堂峰你并不欠我什么，我不是你老婆，所以这些东西我不会要。到时候转给你，你愿意留着就留着，愿意给谁就给谁，都跟我无关了。”

    我说这话的时候眼睛盯着黎堂峰，没有片刻的犹豫。

    黎堂峰直视着我，他有点想不明白，为什么会有人面对这么一大笔的财产会无动于衷。

    其实，我才不是无动于衷呢！我拒绝这份遗产我心里也很难受呀！只希望这样的事情不要再来第二次了，这简直是在考验我的人性啊！

    他说：“你还是在……怪我。”

    我笑了：“我再说最后一次，黎堂峰，我没有怪你。你我之间，心甘情愿，现在结束了也一样与人无尤。不要再这样说了。”

    “我也希望你和舒晓云都能好好的。”天知道我是用什么心情说出了这最后一句，说完的时候我觉得心底空荡荡的。

    再看一眼那张我曾经牵肠挂肚的脸，我朝黎堂峰点点头，转身离开了。

    我一直挺直了后背，直到完全走出黎堂峰的视线范围时，我才转过脸去看。可眼前除了一条寂静的小道之外，什么都没有。

    直到回到店里，我才幽然的对傅博说：“姐姐我今天清高了一回。”

    傅博还在埋头修整着图书，这家伙已经把自己的这门手艺传给了店里的两个男员工，这会已经组成了专门的书籍修补小组，还挺像那么回事的。

    傅博头也不抬的说：“怎么清高了？”

    “姐姐我拒绝了一笔上亿的财产。”我说着，不由得在心里数零，顿时心口一阵难受。

    傅博好笑着看我：“啊？你这么清高的呀？真是看不出来。”

    我愁容满面的看着他：“是啊，我也不知道自己怎么会变这样的……”

    傅博冲我眨眨眼睛：“看你这么不开心，我周末带你去一个好地方，你一定喜欢。”

    我还是浑身懒懒散散的没有劲，那关于上亿的零不住的在我脑海里打转，我无精打采的说：“嗯。”

    我原以为傅博是跟我说着玩的，结果到了周六上午，我还在家里睡得香喷喷的，傅博就把我家的大门拍的震天响。

    “柳溶月，快起床！”傅博把我的名字喊得格外字正腔圆，估计再让他这么喊下去，我能在整个楼道里出名。

    我赶忙从床上跳了起来，从洗漱穿衣到开门，一共花了不到七分钟的时间！

    “你干嘛？”被打扰了睡眠，我表示很不爽。

    傅博笑得一脸阳光，说：“走吧，我们出发。”

    “出什么发？”我还一脸茫然，手里就被傅博塞进了一只还热乎着的饭团，然后就被他拽着一路跑到了楼下。

    楼下停着两辆颜色艳丽的自行车，傅博站在车旁还在催我：“快点吃，吃完了我们好动身。”

    可怜我已经吃的很快了，听傅博这么催，我反而慢了下来：“你不说清楚，我不跟你走。”

    傅博这才不是那么急匆匆了，他说：“我是想带你去踏青，然后我们一起去野餐，你看今天天气这么好，出来走走更容易恢复心情啊。”

    我心里道：你让我睡上一天，也有同样的效果。

    但看在傅博如此积极的份上，我只能三口两口的吃完手里的饭团，然后在阳光青年傅博的带领下，认命的骑上了那辆自行车。

    也不知道傅博是怎么把两辆自行车给弄过来的，这车的高度和舒适度居然很对我的胃口。

    差不多快骑到出城后，我才渐渐的领略到出行的风光。

    虽然现在已经不是阳春三月，空气里也带着淡淡的冷冽的寒意，但这一切都架不住如此好的阳光和高净明朗的蓝天，就是我这个平常不爱运动的人也觉得心旷神怡。

    傅博是个健谈的对象，他一路带领着我，还不忘跟我聊着有趣的话题。

    我们俩骑着自行车差不多过了一个多小时，傅博终于停在了一处僻静的林子前。他说：“我们到了。”

    我推着车走上去，顿时被眼前的一幕给惊艳到了。

    空旷的林子间没有一片多余的树叶，它们落了下来，化成了金黄色的一条小道，一直绵延到了不远处一个大湖泊前。

    那个湖泊倒映着蓝天，还有阳光洒下的金辉，被风轻轻一撩拨就是一片粼粼波光，美极了。

    我再也没想到傅博这样的人会带我来这种地方，我忍不住由衷赞叹：“好美啊。”

    傅博拎起一只大篮子，那是他之前就装在车上的，他说：“走吧，我们靠近一点，会更漂亮。”

    傅博说着，朝我伸出了手。

    我知道，他在邀请我。迟疑了一会，我终于鼓足勇气把手放进了他的掌心。

    虽然我们的手上都还带着手套，但我依旧能感觉到从傅博手指间散发出来的力量，是那样的坚定和安稳，居然给了我从未有过的安定。

    我们像是情侣一样走到一处干净的地方，傅博把篮子里的东西一一摆开。这时我才发现，傅博带的东西可真是不少呢！

    一张厚厚的垫子，垫子下面还有一块可以折叠的木板，把它展开后可以将垫子铺在上面，面积刚好容得下两个人和一堆食物。

    这样坐起来，就不会觉得冷了。

    更妙的是，傅博带来的食物里居然还有可以保温蓄热的餐盒！这样我们吃的所有东西都不再是冷冰冰的。

    傅博给我倒了一杯奶茶，递给我说：……

