    因为邪教圣人元始给西岐武王定下百日之难，所以整个大劫也都仿佛被按下了暂停键，就只剩下汜水关的小打小闹未停，阐教十二金仙也全部被废了修为。

    但即使阐教一众道德之士被废了修为，洪荒中也绝对没有人敢趁人之危动圣人大教下的弟子，更尤其还是有名最虚伪阴险卑鄙的老子元始两位圣人门下。

    所以汜水关虽然依旧热闹，但整个洪荒天地却都仿佛一下安静了下来。

    汜水关。

    因为大商邓九公受伤，女儿邓婵玉也受伤，同样让两阵的对峙不禁暂停下来。

    汜水关头。

    自也是早已给帝辛准备好观阵的地方，即没有人打扰的一处关头，就是为了方便帝辛亲临汜水关指挥一切。

    更尤其还邓九公受伤之下，所以就是帝辛跟金灵圣母一起现身，也没有人会察觉两人，当然同时自也是布下了禁制掩饰的。

    而汜水关知道的却就只有两人，一个为帝辛心腹弟子的袁洪，一个则是金灵圣母弟子的闻仲。

    于是汜水关头。

    转眼无人知道的两日后。

    帝辛跟金灵圣母也再次无声无息的出现。

    帝辛也不禁微微激动，牵住金灵圣母一只玉手。

    金灵圣母也是不由微羞：“陛下你牵我手，若万一叫人看到怎么办？”

    帝辛则不禁激动道：“这不是没人看到吗。”

    金灵圣母还是忍不住微紧张左右看一眼：“你那弟子袁洪说不定随时过来会看到。”

    帝辛微笑：“那袁洪却是朕绝对可信的一心腹弟子，娘娘也怕他看到吗？”

    金灵圣母再微羞：“既然是陛下心腹信任的弟子，让他看到倒是无妨，总要有人知道我成了陛下的妃子。”

    帝辛也突然不禁微古怪道：“只是闻太师，往后跟朕是不是有些差了辈？朕从前都一直将他当长辈看的。”

    金灵圣母也不由微笑：“看来陛下你还未清醒，我是闻仲之师，陛下你是闻仲之君，陛下在任何人面前都是不差辈的。

    那闻仲跪我，自也要跪陛下，陛下又怎会差辈？”

    帝辛也瞬间恍然，自己还真是在任何人面前都不差辈，之所以成了那位通天教主的晚辈，谁叫收了金灵圣母为妃子。

    瞬间帝辛也再次忍不住道：“那等通天圣人知道了朕和娘娘的关系，朕收了他最看中也最美的女弟子为妃子，那通天圣人会不会跟朕决斗？”

    金灵圣母也不禁微羞，忍不住一笑：“恐怕真会，陛下你做好准备吧。

    只是若说师尊最看中的弟子，却也没有最看中，只是我最早跟随在师尊面前，所以师尊才习惯了让我跟在身边。

    没有赐我先天灵宝，是因为我修为比他们都高一些，所以也用不到。师尊同样看中那在外的赵公明，以及三霄妹妹。

    正因为他们在外，师尊不放心他们安全，才给了他们先天灵宝防身。且那三霄妹妹、龟灵妹妹、无当妹妹，美貌却也都是不下我的，只是我天生凤凰之体。

    所以在教下，倒没有说师尊最看中，或者我是最美的。”

    帝辛倒真想说一句，但在朕心中娘娘就是最美的，可要万一将来被云霄娘娘知道，被琼霄娘娘知道，被碧霄娘娘知道。

    虽然眼下都还不会互相知道，但总有一天肯定会知道的，如果今日自己说了此话，那将来可就等着吧。

    于是帝辛干脆也不动声色点点头。

    然而不想土行孙还没出阵，朝歌的方向闻仲却又无声无息带着一人飞来。

    只见却是一身高约一米八五的伟岸中年道人，而一脸淡淡的神色，但远远看清汜水关头正在牵手的两人，一张老脸不由就是一瞬的发黑。

    一旁闻仲却是毕恭毕敬。

    中年道人似乎突然无力道：“那汜水关头站着的，应该就是那位陛下了。闻仲你先去与我通报一声，不要告诉你师是我来了。”

    闻仲赶忙恭敬领命：“是。”

    但却看不到汜水关头站着的师尊和陛下，自是布了一层就是圣人也难以看透的禁制。

    紧接汜水关头。

    帝辛跟金灵圣母手正牵在一起，外边看不到两人，但两人却都能感应到有人前来，也赶忙不由默契的将手松开。

    只见闻仲正领着一名陌生的道人飞来，金灵圣母自也不是教下万仙都认识。

    结果还未到汜水关头，陌生道人便又突然传音闻仲道：‘我对你师隐瞒身份，并不是不信任你师了，也不是不信任那位陛下；

    而是你师此时成了那位陛下的妃子，我是怕你师不好面对我，此事你莫要往外说出，就你我二人知好了，我二人也且装作不知道吧。’

    瞬间闻仲不动声色大袖中老手不由就是一颤，师尊竟称成了陛下的妃子？那往后陛下可就真跟截教是一家人了！而且就连圣人教主都没有意见，反而怕师尊害羞，还要帮师尊隐瞒。

    顿时想到，一路的疑惑担心闻仲也一下不由放松下来，原来圣人老爷对师尊隐瞒身份并不是不信任师尊了，反而是因为对师尊的宠溺。

    同时心中自也是清楚，师尊虽然活了不知多少万年，但人道年龄却尚不如自己，在人间也就不过二十余岁的女子一般，不过是修为法力都已到了绝高的境界。

    于是紧接无人看到的汜水关头。

    闻仲直接便不由恭敬见礼道：“见过陛下、师尊，这位是圣人老爷曾经好友玄真道人，受圣人老爷之托，特来相助陛下与师尊。”

    玄真道人也淡淡随手递出一个玉简。

    金灵圣母同样接在手中，结果神识只查看一眼，便立刻恭敬一礼道：“弟子金灵，见过玄真老师。”

    就连金灵圣母都恭敬见礼了，显然说明眼前的玄真道人不可能有假。

    帝辛也仿佛再打开洪荒的一个窗口，不仅知道了西昆仑有那长寿丈人、长乘真人，洪荒中竟然还有一个自己不知道的通天好友玄真道人。

    帝辛也不得不跟着一礼。

    不想玄真道人却是一点不客气道：“陛下无须对我多礼，我为通天教主好友，却也听说了陛下一些事，听说陛下可以窥到未来之事，故我也好奇，特替通天道友来求证一下。

    若陛下果真有那能力，贫道往后便与通天教主倾力相助陛下，还请陛下对贫道信任。”

    说着玄真道人反而向帝辛一礼。

    但帝辛，信你？你说信你就信你啊？帝辛却下意识不由望向一旁的金灵圣母，这哪来的玄真道人？似乎是真可信的样子，娘娘确定可信吗？

