    只见颜恒视若无睹，直径从颜菀卿身侧大步流星走了过去，对于颜菀卿的问好只作充耳不闻。

    见颜恒是朝秋姨娘院子的方向过去，颜菀卿自顾自地起身，嘴角勾起了一抹嘲讽，“咱们回去吧，冬清。”

    冬清将颜恒的态度看在眼中，有心想宽慰姑娘几句，然，看着姑娘转身离去的背影，冬清终是将到嘴的话语咽了回去。

    芙蓉阁。

    颜梨正坐在桌几前，十分认真地抄写着桌上的佛经。

    忽而，柳枝急匆匆地从外头走进来，见颜梨正在抄写佛经，不敢轻易出声打扰，只立身于一旁，默默等着颜梨将页面的最后一个字抄写完，这才帮着收拾笔墨，“二姑娘，奴婢无意间听到一个消息，不知，该不该说？”

    颜梨淡淡地瞥了一眼柳枝，慢悠悠地将抄写好的佛经收到锦盒中，淡着语声道：“说吧。”

    柳枝俯身在颜梨耳畔一阵低语，以肉眼可见的速度，只瞧着颜梨越听到后面脸色越发难看，颜梨眸光凛冽地盯着柳枝道：“此事当真？”

    柳枝犹如小鸡啄米一般点头，“是奴婢亲耳所闻，万不会有假。”说着又从怀里掏出来一方帕子，将帕子摊开，里头赫然是一些药渣子，“奴婢也怕有假，这是奴婢悄悄从采环倒的药渣中偷偷取了一些回来，二姑娘可以找大夫看看。”

    颜梨看着桌面帕子上的药渣，用手捻了一点，凑近鼻尖闻了闻，这是安胎的补药！

    颜梨眸光凛凛地望向柳枝，“此事，还有谁知晓？”

    柳枝摇了摇头，道：“除了秋姨娘身边的人外，想来便是奴婢和二姑娘。”

    颜梨冷冷一笑，慢慢地绕着屋中踱步，紧接着便对着柳枝道：“你且将这话传给春杏······”。既然如此，那便让春杏再为她办一件事吧！原本，她是准备这几日便将春杏弄走，现在嘛，只得缓一缓了。

    柳枝听完颜梨的吩咐，眼中露出兴奋的光芒，连连点头保证会将事情办好，真是太好了，她早就等着看大姑娘倒霉的这一天，还有冬清！

    看着柳枝离去的欢快步伐，颜梨明亮的眸中划过一缕精光。

    清枫院，颜恒一脸柔和地摸着秋姨娘微微凸起的小肚子，俯下身子将耳朵贴在了秋姨娘的腹部，秋姨娘一脸幸福地看着蹲在自己面前的侯爷，“侯爷，孩子还小，现在听不出什么动静的。”

    颜恒听到秋姨娘这话，哈哈一笑，关切道：“无碍，容娘小腿是否肿得厉害？”

    “是有些肿，柔儿时不时地给婢妾按了按，倒是还好。”秋姨娘嘴角带着笑意说道，原来，侯爷还记得她一怀孕就容易腿肿，想来自己在侯爷的心中到底是有一席之地。

    “柔姐儿会是个好姐姐。”颜恒欣慰地笑着道。

    秋姨娘十分赞同地颔首，适时，采环端着汤药上来，“姨娘，这是刚熬好的补胎药，姨娘趁热喝这效果更好。”

    秋姨娘闻着难闻的汤药味，不禁皱了皱眉，脸上露出了一抹纠结之色，“这药苦得很。”

    颜恒亲自接过瓷碗，拿着小勺子拌了拌，舀一勺轻轻吹了吹热气，“容娘，良药苦口，为了咱们的孩子，只能委屈你了。”

    颜恒亲自喂，秋姨娘又哪里会不喝？

    颜娉柔刚走到门口，便听到自家姨娘和父亲你侬我侬地耳鬓厮磨，连连退了回去，不敢进去打扰。

    只要姨娘生了弟弟，将来她可就再也不比二姐姐差什么了！

    穿着青色衣裳的锦绣神色慌张地躲避着过往的丫环，来到了一处略显冷清的院落。

    锦绣进了院子后瞧着一地的落叶也没人打扫，不见守门的婆子，就连丫环也没瞧见，不知是躲去哪儿躲懒去了？只得自己上前叩响主屋的房门，低语道：“姐姐，你快开门，是我。”

    “咯吱~”一声，房门应声而开，开门的人正是一脸憔悴的锦瑟，锦瑟将站在门外的锦绣拉了进来，“快进来。”

    锦绣被锦瑟拉进房中，见自家姐姐又将房门关上了，这才不解地问道：“姐姐，这院子里的下人呢？姐姐，你怎么消瘦这么多？我听小丫环说你寻我来，等着老太君睡下便连忙过来了，有什么事情？你且慢慢道来？”看着枯瘦嶙峋的锦瑟，锦绣惊讶不已。

    锦瑟是实在没有办法了，这才寻上了锦绣，见锦瑟面露难色，即便再难以启齿锦瑟却不得不说，“姐姐，是实在没有办法了，这才寻妹妹你，你一定要帮帮我。”锦瑟握紧了锦绣的手道。

    回握住锦瑟冰凉的手指，锦绣颔首点头，示意锦瑟将难处说出来，只听锦瑟眉头紧锁，缓缓道：“也不知怎么回事？自上月的月事到现在就没有停过，月事不停我也无法侍奉侯爷，可看了大夫也寻不出原因来，侯爷觉得晦气，渐渐地便不来我这儿了，那些踩地捧高的奴仆见我失宠了，也就不将我放在眼里。”

    锦绣闻言吃惊不已，“月事现在还在？”这怎么可能？一个女人一个月最多也就一周，这连续一个多月怎么都是异常的。

    只见锦瑟苦涩地点着头，锦绣为自己的姐姐担忧不已，怪不得锦瑟会如此消瘦，若是任凭如此下去，只怕是自己的姐姐不久就要远离人世。

    锦绣回握着锦瑟的手，坚定道：“我这便去禀了老太君寻大夫，定让大夫将你这病治好。”

    “谢谢你锦绣，姐姐现在就靠你了。”锦绣感动地泪眶盈盈道。

    “放心，我会去请最好的妇科大夫过来，据说方大夫对这一方面比较有研究，妹妹今儿便禀了老太君，尽快将方大夫请回来。”锦绣宽慰着锦瑟说道。

    方大夫的名声她听过，只是方大夫脾气怪异，不太好请，不然她早就请了，只希望这回锦绣能将人请回来。

    估摸着颜老太君也差不多快醒了，锦绣抱了抱锦瑟，安慰道：“我得先回去了，一会儿老太君醒来看不到我，那就糟了，你且安心等我带方大夫回来。”

    锦瑟是在老太君身边伺候过的，自然清楚老太君的脾气，若是醒来看不见人在身边守着，定然是会大发雷霆，催促着道：“你快回去吧，姐姐无碍。”

    锦绣闻言点了点头，又悄悄地溜回了福寿堂，却是瞧见老太君早就醒了，此刻，颜晴清正在陪着老太君。

    锦绣知晓，自己偷偷出去的事，老太君肯定这会儿已经知晓了。

    锦绣垂着头走进老太君屋中，“奴婢知罪，请老太君责罚。”锦绣也不为自己争辩，说罢便跪在了颜老太君脚下。

    颜老太君正与颜晴清说话，见锦绣回来了并跪着和自己请罪，不轻不重地睨了一眼锦绣，神情淡淡道：“去哪里了？”

    “奴婢，去看了锦瑟。”锦绣说完话将头低得更低了。

    虽然，颜老太君还没发火，可，锦绣知晓老太君最是忌讳不经允许就跑出去，还是在老太君午睡的时候。

    锦绣是祖母身边用惯得人，颜晴清便笑着开口，“祖母，锦绣姐姐定然是有不得已的事才出去，祖母你便饶她这一次吧，咳······。”

    颜老太君一听颜晴清咳嗽，立马对着锦绣催促：“还不快给晴清端盏热茶上来！”颜晴清开了口，颜老太君便打算给颜晴清这个面子，她这可怜的孙女上次落水身子便不太好，还落下了咳疾。

    这都是因为自己无法救下孙女，才让孙女受了这等难，因此，颜老太君心中对颜晴清越发地感到亏欠。

    锦绣见状，知道老太君这是不责怪她了，连忙起身给颜晴清端热茶上来。

    喝过茶水的颜晴清这才好了不少，颜老太君一颗心也安了不少，“一会儿回去的时候，将老身库房中的那颗百年人参带回去，让你娘给你熬参汤喝。”

    本来那颗人参是颜老太君给自己留的，不过，现在看着颜晴清这样难受，颜老太君便想将人参让给颜晴清，好让晴清将身子养好。

    颜晴清一听祖母愿意将库房中的那株百年人参给自己，顿时心下一喜，随即又目露忧虑，“多谢，祖母，只是祖母将人参给了晴清，那祖母怎么办？”颜晴清担忧地问道。

    “乖孩子，你无需担忧祖母，人参没有了，祖母自会问你大伯要，放心吧。”颜老太君毫不在意地摆手说道。

    侯府库房中长乐公主的嫁妆都在里头，还怕没有好东西吗？

    “是，孙女多谢祖母疼爱。”颜晴清起身坐在颜老太君脚下的脚蹬上撒娇，顺势替颜老太君捏起了小腿肚。

    颜老太君被颜晴清哄得十分开心，心下感叹果然还是养在膝下的孙女贴慰。

    “祖母，你怎么不回咱们西府了？祖母待在侯府，孙女来看望祖母都不方便。”颜晴清起身挤在老太君的软塌上坐着，紧挨着颜老太君。

    颜老太君一听颜晴清这话，顿时花白的眉头一皱，“你老实告诉祖母是不是有人为难你？”

    颜晴清听到颜老太君这话，蓦然，眼眶一红，允吸着小鼻子，“祖母，晴清方才路过花园遇到卿堂妹，不想，卿堂妹还记恨着上次落水的事，带着玉堂妹一起对着晴清就是一顿嘲讽，晴清以后只怕不敢再来侯府了，祖母你就和晴清一起回西府吧。”颜晴清说着话，适时地落下几滴眼泪，看起来好不可怜。

    一听又是颜菀卿为难自己放在手心里疼的孙女，颜老太君怒上心头、拍案而起，“放肆，老身还没死，这侯府也还轮不到她颜菀卿当家。”

    颜晴清一边给颜老太君顺着心口，一边安抚道：“祖母，息怒，可不能因为孙女将身子气坏，若祖母因此气坏身体，孙女这心就更难受了。”

    颜老太君并没有因为颜晴清的安抚而冷静下来，只沉着声道：“你放心，有祖母在一天，这侯府你只管来，谁也欺负不了你。”

    这让颜老太君同时也在心中下了一个决定，她要让二房一家子搬回来。

    当年，若不是老侯爷临去前非要将二房一家子分出去，她是万万不会同意的。

    在侯府住着，晴清走出去人家都得唤一声侯府姑娘，如今，被分出去外面人见到了也只是唤一声颜姑娘，这两个字的差别可是差了天差地别。

    “晴清你放心，祖母是不会让你白受委屈的，祖母一定会让你大伯同意将二房接回侯府来。”颜老太君将颜晴清搂进怀里疼惜道。

    这于颜晴清之后的说亲也更为有利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更献上。

    最近几天不知道怎么回事喉咙疼得厉害，太难了，咽口水都疼的那种，希望大家也要多注意身体，多喝点热水，少喝饮料。

