    七拐八折，朱振被带到了一个大房间，房间里已经站满了人。

    朱振抬起头，一眼扫过，不知道多少目光向他投来，一个个穿着奇装异服，表情都很怪异。

    “陛下，信王来了。”有一个温婉的女子的声音在安静中响起。

    “皇弟来了？来我床边。”接着是一道虚弱的男子声音。

    ‘信王？’朱振心头一震，整个人瞬间就清醒了。

    联系着之前的殿下，英国公，魏太监，朱振瞬间就想到了更多！

    朱振深深吸了口气，强力的保持平静，他被带到了近前，入眼是病床上的一个面容枯槁，极其苍白，一看就是病入膏肓的年轻人。

    ‘这是天启？我这是来到了明末？’朱振虽然是宿醉，可却清晰的感知到，这不是在做梦！

    带朱振来的人扶着他，来到床边，将他放下，而后又无声退下。

    对面年轻人恰是天启！

    他看着朱振紧拧着眉头，双眼通红，神情僵硬，不禁笑了，从被子里伸出手，拉过朱振的手腕，道：“好了，都是成家的大人了，何必做小儿女姿态。朕……快不行了，没有子嗣，只有你这么一个弟弟，我们兄弟，当相仿尧舜。”

    朱振口干舌燥，张了张嘴，一个字都说不出来。

    这句话，用文言文来说，是不是就是‘吾兄弟当为尧舜’？

    天启看着朱振越发痛苦，拧眉皱脸，近乎狰狞的表情，笑容越多，用力握了握他的手，慢慢转头看向不远处。

    这屋子里，除了天启，天启皇后张氏，朱振外，还有一众二十多人。

    天启目光搜寻，片刻后，落在了近一点，一个躬着身，驴长大脸，满是老年斑的半百之人，微笑道：“魏卿，五弟尚幼，日后全赖你扶持，望你像帮朕一样帮他。”

    魏忠贤顿时满脸悲戚，噗通一声跪地，凄声道：“奴婢绝不敢忘皇爷之命。”

    天启注视了他一会儿，又看向朱振，道：“五弟，‘忠贤克谨，可计大事’，日后要多多信赖他。”

    天启说完这一句，不给朱振说话的机会，又看向护送朱振过来，那肥胖又英武的中年人，顿了顿，道：“英国公，世守皇城，忠贞不二，加食邑一千户，朕命你即刻提调京营，有犯上作乱者，先斩后奏。”

    英国公张维贤单膝跪地，沉声道：“臣领旨，谢恩！”

    天启看了他一会儿，又向一个颇为瘦高，面色沉凝的老者，静静审视着，道：“内阁首辅黄立极，兢兢业业，劳苦功高，加太子太师，望卿家能深明大义，忠君体国。五弟年幼……朕就将他托付给你了。”

    黄立极跪地，老泪纵横，道：“臣……领旨谢恩！”

    天启点点头，又看向朱振，脸上越发的疲倦。他的目光中，有不舍，有担忧，有心疼，久久不说话，只是用力的握着朱振的手。

    朱振被他盯着，心头思绪万千，又头疼欲裂，太阳穴不断鼓动，想要说些什么，却发现天启慢慢闭上了眼睛。

    这一幕，让在场的所有人都心惊肉跳，哪怕早有准备，此刻还是表情各异，全都在盯着天启。

    魏忠贤更是忍不住向前走了两步。

    张皇后见状，更是担心，忍不住的落泪。

    但天启又缓慢睁开眼，越发的疲惫，轻声道：“除了皇后，其他人都去吧。”

    “皇爷……”魏忠贤佝偻着腰，满脸悲戚，想要上前。

    天启无力的摆了下手，道：“都出去吧，五弟，你也去吧。”

    张皇后站在一旁，眼见魏忠贤等阉党还不想走，强忍悲痛，使眼色让刚才带朱振过来内监。

    刚才的中年太监会意，走过来扶起了朱振。

    ‘明末，天启？我真的成了崇祯？’朱振被内监搀扶起来，心中激荡，难以平静。

    一场醉酒，就来到了大明朝？

    ‘天启是快要死了？我怎么办？’朱振现在完全不知道该怎么办。

    朱振被搀扶着离开，魏忠贤，黄立极等人眼见天启疲惫的闭着眼，也是无法，只能告退出去。

    走在最后的，是英国公张维贤。

    朱振被内监带出天启的寝宫，并没有走多远，就站在天启寝宫门外不远。

    一大群人出来，慢慢站到他身后，目光看着他，又看向寝宫之内。

    朱振站着不动，极力的转动着脑筋。

    ‘我现在该怎么办？天启即将驾崩，我就要继位了？’朱振暗暗咬牙，眼神闪动，余光瞥过，就看到了魏忠贤。

    魏忠贤恰好在看他，两人目光交错，又好似不经意的错开。

    朱振心头一凛，想到了入宫的经历。

    三番两次的拦截，说明魏忠贤不想他继位！

    作为历史爱好者，熟读不知道多少历史书以及网文，魏忠贤在这个时候，是绝对的无冕之王，‘九千九百岁’就足以说明他的野心！

    ‘我不是历史上的崇祯了，我该怎么做，才能安身立命？’朱振心头剧烈不安，心中翻涌着各种念头。

    他没有想他是皇帝了，没有什么宏图大愿，他现在要的就是两个字——活命！

    不等朱振想多少，身前的门突然打开了，一个内监站在门口，尖声大喊道：“陛下……归天……”

    “皇爷……”

    “陛下……”

    除了朱振外，所有人都跪地，冲着里面哭喊。

    朱振正想着他该是什么反应，做什么动作，接着就听到了脚步声。

    一身宫裙的张皇后走出来，面容凄然，难掩悲伤，环顾一圈，看着朱振，缓缓屈身，道：“请殿下移步文华殿。”

    不等朱振反应，一路上陪着朱振的中年太监上前，扶着朱振就要向前走。

    魏忠贤见状，脸色黑沉，就要上前，黄立极突然起身，抬手道：“请殿下移步文华殿。”

    张维贤跟着道：“臣护送殿下。”

    朱振神色不动，在内监的搀扶下转身，余光扫过众人，尤其是魏忠贤。

    魏忠贤躬着身，低着头，神色阴翳中有凶狠之色。

    他才发现，任由他权势滔天，坐镇内阁，威压百官，号称‘九千九百岁’，可在这种时候，他连说话的机会都没有！

    他始终只是个所有人都瞧不起的阉人！

    朱振将魏忠贤的的表情尽收眼底，走在最前面，双眼冷静，神情渐渐变得无比凝重。

    脑海里都魏忠贤的凶狠表情，加上一路上的几次拦截，朱振的心神警惕到极点。

