    电梯里，忽然一阵轻微的咯噔声音传来！

    紧接着照明灯熄灭，随机紧急照明灯开启。

    这个时候，电梯里包括陈沧、邓明、司机以及两名患者家属全部被困在了电梯内！

    突如其来的意外让所有人都脸色一变。

    邓明此时心都要爆炸了！

    第一次出任务，就遇到了这些奇离古怪的事情？

    自己可以输，能接受失败！

    但是！

    患者能吗？

    患者家属能吗？

    不能！

    对于此时的患者来说，人生可能就这么一次失败了！

    生命可不是筹码，谁能输得起？

    闷热的空气让此时的电梯内气氛焦灼起来。

    怎么办？

    邓明看了一眼陈沧，发现此时的陈沧似乎不紧不慢，不慌不忙的给患者衣领，观察起来！

    似乎这停电并没有让这个男人有太多的惊慌和失措。

    陈沧也是没有办法。

    被困电梯里总不能就这么干等吧？

    说实话，在急诊这几年，陈沧也不是第一次遇到这种事情了。

    只是没想到这一次是带着患者。

    陈沧对着患者家属说道：“联系维修人员，赶紧抢修。”

    “邓明，过来，把箱子打开。”

    此时此刻！

    患者家属早就气的有点像砸了这破电梯了。

    但是这里是在十八九层的中间！

    就这么卡住了！

    患者家属可是急坏了。

    拍着电梯大声呼叫，外面的家属也自然是听得清清楚楚。

    急的已经不行了！

    生怕电梯会掉下去！

    当然了，现在的电梯都是有保护措施的，即便是停了电，也不会掉下去。

    而且，电梯里是有紧急照明灯的，虽然不是很亮，但是支持个四五个小时问题不大。

    但是最重要的是，此时的患者能不能撑得住电梯开了！

    老人的儿子今年也都五十岁了，手机此时已经没有多大作用了。

    不像现在的新电梯，这老旧小区的电梯里面是没有信号的。

    好在电梯里的抢救电话现在还能用，男子打电话赶紧呼救！

    而外面的家属分头行动。

    一个打电话给物业，一边则是给119打了过去。

    现在情况可是太晋级了。

    另外一个嫌弃电话太慢，着急的朝着楼下跑去。

    一般来说，电梯停电是有备用电源的。

    但是……也不保准这些老小区是不是配备齐全。

    毕竟首都实在是有太多老旧小区了。

    三环这边很多老破旧，拆也拆不了，修也不好好修。

    就是裤衩楼旁边还能看见不少老旧小区的住着人，哪怕窗户都是塑料包着的，就等着这么一拆迁。

    这些房子很多基本上没有物业可言，下面的垃圾堆都清理不及时，更别提电梯的整修了。

    现在这么一停电，全部炸锅了。

    不过，周围再乱再吵，陈沧也不能乱！

    这个时候，陈沧低下身子，检查周围有什么东西。

    简单的外科器械有，无菌操作包有，抢救药物也有，心电监护仪没有……

    能做什么？

    电梯里能做的事情还真的不多。

    但是老太太岁数大了，身体机能比不上年轻人了，所以意外本身就多。

    “军刀综合征”本身就少见，但是这样导致心脏骤停的还从来没有听说过！

    陈沧不得不重视！

    此时的邓明真的是有些乱了。

    这那里是十八层楼梯啊，这往下一步就是十八层地狱！

    的确！

    这不夸张。

    老人本就呼吸急促，现在这样封闭的环境，即便有空气进入，但是也只会加剧病情的发展。

    不大的电梯内，老人的一个儿子一个姑娘都四五十岁了。

    男人是气的想要发泄，嘴里骂骂咧咧的，想要掰开电梯。

    “你别乱掰开了，出了问题怎么办呢！”女人忍不住说道。

    “那你说怎么办！现在都这个时候了，我们能拖得起，咱妈能拖得起啊？”

    男子有些聒噪，忍不住朝着女人吼了两句。

    女子气恼恼的说道：“行了，你吼我有什么用，吼我能把电梯吼好了？”

    两人吵两人的，司机师傅说道：“你们别吵了，别打扰到陈教授。”

    两人本身能有什么怨恨，都是肚子里憋得气。

    听见司机这么说，两人也不吭声了。

    邓明看着陈沧，着急问道：“陈教授，这到底是怎么回事？”

    说实话，邓明真的感觉到一种挫败感！

    来急诊以前，他是雄心壮志，他觉得三四年的无国界医生生涯能让他来到这里以后可以应对各种各样的突发事件。

    但是！

    谁能想到，来了以后第一个患者就出现了诊断不明！

    哮喘？

    慢阻肺？

    肺水肿？

    还是……

    各种各样的诊断在他脑海里不断的排除，想了很久，他没想到到底是什么！

    这个时候，陈沧忽然说道：“心脏向右移位，近似右位心，患者经常感冒，有慢性咳嗽、哮喘病史，伴有眩晕、发绀，你考虑什么？”

    邓明此时的大脑是懵的，一团浆糊一样！

    似乎失去了思考能力。

    陈沧见状，说道：“急诊考验的，绝对不仅仅是你的眼疾手快，也不是你的手法有多精妙。”

    “而是你应该具备临危不乱的特质！”

    “身为医生，面对患者的时候，你不应该先乱了阵脚。”

    陈沧没有避讳这里有患者。

    邓明和其他人不一样。

    他看起来对自己很尊敬。

    但是，这只是针对自己。

    他其实是一个骄傲的人，要不然就不会那么忙碌的急诊他反而有些闲的发慌了。

    他觉得自己应该冲到一线去。

    但是……

    他根本没有意识到，急诊医生不是战场医生。

    你首先应该考虑到的是患者各种各样的复杂情况。

    为什么医院经常有“欺新”的情况？

    就是因为，你在进入这一行的时候，不论怀揣着多少骄傲和自信！

    进来以后，你都必须要低下头来。

    因为，疾病的种类，急诊的情况，永远比你遇到的还要突然！

    “成功的急诊外科医生，首先是个医生，医生你就得学会医生的逻辑！”

    说完，陈沧说道：“这是一种罕见的静脉畸形疾病，他的特点是右肺静脉开口于下腔静脉。

    是由于部分肺静脉回流异常而导致的一组病征！”

    “所以，你想到了什么？”

