
　　韩如心在一旁听的很震撼，她也这才明白林凡的天赋技为何如此变态，原来连至强者都很重视的天赋技，她又学到了新知识：规则型天赋技。

　　特殊类当中的最少数。

　　所谓的最强天赋技：元素型天赋技。

　　好吧，那都是噱头，五大基础类中的一个数据比例而已，使用天赋技主要还是靠人，有人就能把天赋技玩出花来。

　　不过林凡的规则型天赋技是真的强！强的离谱！

　　面前这头五品妖兽都被折磨怕了！

　　苏黛看着林凡一脸失望的表情，问道：“还试吗？”

　　林凡顿时认真起来，“当然！我还有两个天赋技！”

　　黑金笼子里，原本躺着装死的白虎顿时猛地把头抬起来了，它听见什么了？

　　还来？

　　卧槽！

　　刚刚它听到苏黛的话，它表示听的不太懂，它只是一头妖兽，学习说人话时间不长，懂的并不多，反正感觉刚刚苏黛应该在说：眼前这个年轻人有至强之资！

　　所以怪不得那么强大来着。

　　可它万万没想到，这个恶魔对它的折磨竟然还没结束。

　　还要继续！

　　而且还有两种天赋技！

　　“吼~~~苏黛，不要让我来了，我再也不骂你了，我再也不想跑了，不要让我来了，我真的要快死了！”白虎连忙叫道：“这家伙就是个恶魔，彻彻底底的恶魔，你比他好上一万倍，我才觉得你是最温柔的，求求你了。”

　　说着，两只前爪抬起，合在一起，进行哀求着。

　　它王者的威严今天终于彻底崩塌了！

　　它的虎生彻底完蛋了！

　　这一辈子估计很难跑出去了。

　　没办法，为了少受点痛苦，它低下了王者的脑袋。

　　真的不行了！一滴都没有！

　　连生了二十多胎，它真的要虚脱了，快死了，双眼都已经快都睁不开了。

　　苏黛听到这话，看到白虎这模样，差点直接笑出了声。

　　很少见到这头白虎求饶，以前嘴硬的不得了。

　　看看现在，这种姿态多好。

　　苏黛看向林凡，决定者可是林凡，又不是她。

　　林凡脸上也露出了哭笑不得的表情，这头白虎还真是灵性，劝慰道：“没事的，接下来不会那么痛了。”

　　白虎立刻昂起了脑袋。

　　什么？不痛了？

　　你早说啊！

　　“吼~人类，你要是敢欺骗本王，本王迟早吃了你！”白虎‘威风凛凛’的站起来，吼道。

　　此时白虎以为自己威风凛凛，实际上凄惨兮兮。

　　它的话，此时那是一点威视都没有，在林凡和苏黛还有大家的眼中，显得很是滑稽。

　　好家伙！

　　这变脸的速度真的不比人差。

　　说变就变！

　　林凡心中有些唏嘘，妖兽还是比人类单纯许多，立刻好了伤疤忘了疼，而且很容易相信人话。

　　苏黛和韩如心一脸哭笑不得，这头白虎，还真是......单纯！

　　都是阶下囚了，被折磨了那么久，现在还敢说出这样的话。

　　如果人类也是如此的话，或许也就没有那么多破事，那么多勾心斗角了。

　　古影三人也小声议论着，这头白虎在她们眼中好傻的样子，甚至还有呆萌。

　　林凡说道：“把笼子打开，放它出来吧。”

　　“嗯，行！”苏黛也没犹豫，撤销了笼子的禁制，把笼子打开。

　　白虎一脸懵逼。

　　啥情况？

　　放它出来了！

　　这一刻，白虎心中很是激动，还有点惊喜。

　　自己竟然可以从笼子里出来了。

　　慢悠悠的走出笼子，它怕是假的，真的畅通无阻。

　　“吼！！！”

　　白虎忍不住仰天长啸，内心的快乐和开心让它禁不住惊喜。

　　关在笼子里太久，都让它忘记了外面新鲜空气。

　　好吧！

　　虽然这还是负十层，但笼子里和笼子外就是两个世界。

　　“人类，你很不错！本王很欣赏你！”白虎高大的身躯，俯视着眼前的林凡，此时它那是完全忘记了刚刚鬼哭狼嚎，痛哭流涕，哀求的自己，此时它感觉自己又行了。

　　不过，还是挺有威严的，毕竟本身妖兽身躯就很庞大，而此时根根毛发都竖直而起。

　　这一刻，苏黛和林凡都感觉哭笑不得。

　　这只妖兽白虎，还真是好了伤疤忘了疼。

　　而且这个也好的太快了。

　　林凡懒得说！

　　“强者臣服术！”身后的附纹剑直接拔出，一剑斩下。

　　他很期待自己这个第二个天赋技的效果。

　　林凡感觉吧，自己这第二个天赋技也应该是规则型天赋技。

　　当然，暂时他没证据。

　　不过毕竟强者臣服术，可是对四品八星的也有用！

　　那五品的呢？

　　原本高高的昂着头，呼吸着好久未呼吸到的空气的白虎，顿时间消失在原地。

　　噗通~

　　后面双腿跪地，跪在地面上，前面双腿堪堪艰难地举过头顶，没办法，妖兽都是脑袋很大的，双腿能举过头顶已经非常不容易了。

　　以一种相当奇怪的姿势接着林凡的剑！

　　甚至看起来，白虎双腿正抱着脑袋的模样。

　　关键是，白虎本来就很高，身形庞大，所以导致整个身体都是倾斜的。

　　整张虎脸此时那是相当的精彩，懵逼中出现了一丝目瞪虎呆的表情。

　　刚刚它还在开心着，而这一刻，它在干嘛？

　　它正跪在林凡的面前，以一种极其羞耻的姿势。

　　“吼~吼~吼吼~人类，赶紧放开本王！”白虎这一刻，脸都红了，虎眸中满是羞恼，连连吼着。

　　这个姿势，对于一个妖兽来说，真的羞耻，关键还很难受。

　　林凡一脸兴奋的表情，果然，他这个天赋技也很屌，观察白虎那张懵逼的虎脸，让他诧异的是，他竟然看到这头妖兽保白虎脸红了，妖兽还会脸红？

　　忍不住问道：“哦？你这是脸红了？”

　　苏黛也是愣了一下，倒吸了一口凉气：好家伙，又是一个规则型天赋技。

　　有一点她没说，规则型天赋技都是意外之下的产物，稀有到了极点，有一个人类前辈就是，本身他天赋技不是这个，但后来因为奇遇天赋技发生了诡异的变异，成为了规则型的天赋技。

　　这本身就很意外，很稀少。

　　但林凡这第二个天赋技竟然还是规则型天赋技。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　自己这新助理有至强之资啊！

　　甚至超越至强之资！

　　听到林凡的话，白虎脸红了？

　　苏黛忍不住凑上前，仔细瞧了瞧，一脸诧异之色，“好像还真是，这家伙竟然还有羞耻心。”

　　这让苏黛也感觉到惊奇。

　　韩如心也凑上前来，忍不住说道：“就是有些不明显。”

　　林凡灿烂一笑，“这好办！”

　　白虎心中顿时有种不好的预感，连忙叫道：“人类，你敢！我要杀了你！！！”

　　而下一刻！

　　林凡身形一闪，消失在原地，然后挥剑....

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　林凡到哪，白虎想逃，但下一瞬间，白虎的身形就以熟悉的羞耻姿势出现在林凡的剑下。

　　同时间，林凡还在试探。

　　他把剑砍的越低，白虎的位置就越低，越高也就越高。

　　随着他的剑而动！

　　而且林凡还在试探有效范围。

　　百分之百被空手接白刃1.0版本，有效范围10米；2.0版本，有效范围20米；3.0版本，有效范围30米；4.0版本，有效范围40米。

　　果然，这个技能是有有效范围的，之前一直没时间去试验。

　　这次终于抓住机会了！

　　不过白虎就惨了，它就像个玩偶一般，被林凡肆意地玩弄着。

　　这次确实没那么痛苦了，但是精神上和灵魂上受到的打击，完全不是刚刚可以比的。

　　“不要啊！对不起，我不敢了，放过我吧。”最后白虎的声音再次变成了哀求声。

　　那副模样，叫一个惨不忍睹。

　　和前面那样子形成了鲜明对比。

　　白虎还想反击，可林凡根本不给它这个机会，想跑跑不了，林凡实际上也在尝试这个控制技能，战斗的时候如何控制好节奏。

　　林凡好像玩上瘾了！

　　地面那是甚至都出现一丝碎裂的痕迹，负十层地面，虽然没有笼子那边的好，但这也不是普通的地面。

　　好家伙！

　　硬生生被白虎用膝盖给跪出了裂纹。

　　所以说，跪地一瞬间产生的冲击力量，看来并没想象的那么的轻。

　　林凡身形闪现到苏黛身边，一脸意犹未尽的表情，“数据收集的差不多了！”

　　“吼~人类，我要杀了你！！！”白虎一得到自由，这一刻，虎眸都红了，羞辱，侮辱，奇耻大辱，它人生中就没现在这么受到如此之大的侮辱，宛若失去理智一般，直接冲向林凡。

　　但是下一刻。

　　苏黛身形就骑在白虎的脖子上。

　　然后一拳！

　　就一拳！

　　嘭~

　　白虎整个庞大的身躯顿时如同巨大的陨石落在地面上，地面的裂纹瞬间变大，四分五裂。

　　而苏黛身形轻轻落下，侧着坐在白虎的脖子上。

　　白虎想挣扎起来，根本纹丝不动。

　　“啪~”

　　苏黛随手轻轻地抽着白虎的脑袋，“你这个蠢虎，想干嘛？让你测试下天赋技，是对你的恩赐。”

　　虽然苏黛是轻轻的抽，但白虎的脑袋却是如同被冲击炮打中，猛地磕向地面，陷入地面越来越深了。

　　这一幕看的林凡眼角狂抽。

　　好家伙！

　　这就是六品宗师强者！

　　太可怕了！

　　五品妖兽在苏黛手中，简直就像个玩具一样。

　　所以当时新生大会上，苏黛打葛金绝对是放海了。

　　嗯，绝对不要惹苏黛。

　　他绝对承受不了苏黛的一拳，估计打的直接气化了不可。

　　如此想了一下，林凡直接跑上前，说道：“老师，这个正好，正好试一下我第三个天赋技。”

　　“哦，行！”苏黛目光放在林凡身上，眼中带着浓浓的好奇之色。

　　前两个天赋技她都知道，毕竟新生大会上都使用过了，不过没对这么高的品级使用过。

　　但林凡第三个天赋技，她可不知道。

　　所以才更好奇！

　　前两个天赋技都是最为稀少的规则型天赋技，那第三个呢？

　　苏黛心中有些期待！

　　如果林凡每一个天赋技都是规则型，那得多可怕。

　　想到这个，苏黛都感觉毛骨悚然。

　　真是好家伙！

　　韩如心也连忙跑上前来，拿着笔和本子，准备随时记录着。

　　刚刚的一切，她都记下来了，到时候给林凡做个参考。

　　白虎一脸委屈，实际上它已经清醒了。

　　但是没办法！

　　看到林凡过来，虎眸中出现一丝畏惧，剧烈挣扎一下，但是未果，苏黛就像一座大山一般，它根本挣扎不了。

　　而下一刻！

　　“强者秃头术！”

　　林凡吐出这五个字，然后一掌轻飘飘的打过来了。

　　苏黛：“？？？”

　　韩如心：“？？？”

　　白虎：“？？？”

　　什么鬼？

　　什么叫强者秃头术？

　　白虎心中有种不好的预感。

　　而下一刻！

　　林凡的手掌已经打在了它的脑门上。

　　林凡心中带着满满的期待，这个天赋技，可是他最期待的，这个天赋技，在他看来，也是相当强大，虽然这1.0版本不是纯属攻击技能，但下面的，都是主动攻击技能。

　　会起作用吗？

　　对五品！

　　白虎一脸懵逼。

　　白虎：“？？？”

　　啥情况？

　　什么都没发生啊！

　　白虎忍不住发出声音嘲笑道：“人类，你这是在给我挠痒痒吗？”

　　苏黛有些失望。

　　果然，她以为林凡第三个天赋技也是规则型天赋技，有些异想天开了。

　　而就在这时，这负十层，不知为何，空气中突然出现一道微风，轻轻吹拂而过。

　　白虎突然感觉到了一丝凉意。

　　什么鬼？

　　它身为五品妖兽，一个高贵的妖兽之王，一身毛发旺盛，怎么可能感受到凉意？

　　而林凡双眼闪烁着光，真的有用。

　　苏黛也直接躲开，卡姿兰大眼睛中闪烁着不可思议的光芒，她看见了什么？

　　只见威风吹过，白虎身上那一块黑一块白的毛发竟然随着风，直接从白虎身上脱离了。

　　几乎刹那间，那看起来威风凛凛，毛茸茸的白虎，直接变成了脱毛虎。

　　“嘶~”

　　苏黛直接倒吸一口凉气。

　　这一刻，她终于明白了林凡之前叫的那个招式的名字：强者光头术。

　　这玩意，到底是什么意思。

　　原来是这个意思。

　　靠！

　　这哪里是光头术！

　　这明明就是脱毛术啊！

　　白虎发现禁锢自己的力量没了，站起身来，低头一看，两只有些疑惑的虎眸顿时瞪如铜铃一般大小。

　　“吼~~~~~~~”

　　随即，白虎口中爆发出前所未有的怒吼声，这吼声中带着一丝焦急，还有一丝恐惧。

　　而随着它的动作，白虎身上的毛发直接一下子全部脱落了。

　　一瞬间，所有的毛发离它而去。

　　虽然它现在毛发一块黑一块白，但那只是表面，实际上很快就会焕然一新的，变成一踏雪的白，它还是那只浑身白绒绒的白虎，有着健康的毛发，有着让人羡慕的纯色。

　　可现在！！！

　　“我怎么了？为什么我的毛都掉落了？？？吼吼吼~~到底怎么回事？”白虎急吼吼的叫着，它的脑海里此时完全就是浆糊，它彻底急了。

　　连忙去抓毛去！

　　“不要跑啊，被本王回来，回到本王身上来。”白虎抓住毛发，往身上去贴，可哪里还能贴的上。

　　而在众人眼中，此时白虎那原本王者之姿此时啥都没有了，只有一只光秃秃的瘦虎在扑着毛。

　　实话说，此时的白虎真的不好看。

　　很难看的说！

　　都不像老虎了！

　　浑身上下，没一点毛。

　　包括脑袋上，屁股上，身下都没一点毛。

　　苏黛看着这一幕，打了一个冷颤，惊恐地看了林凡一眼，尤其看到林凡那一脸灿烂的笑容，她更是浑身不自在。

　　“这家伙真变态啊！”苏黛心里吐槽着。

　　好家伙！

　　林凡的第一个天赋技就很离谱了，让男性女性都能体验怀孕过程，妖兽也行。

　　第二个直接让人以羞耻姿势跪下！妖兽也不例外！

　　第三个，他么就更离谱了。

　　竟然是，脱毛！

　　关键是，看着白虎赤条条的模样，都给脱了。

　　就那轻飘飘的一掌。

　　浑身毛都脱了。

　　“这......”苏黛感觉浑身不自然，也就是说不止头上，还有咯吱窝，身上腿毛，什么...还有其他部位。

　　这技能，太过分了啊！

　　想想以后和林凡对战的女的，被这么打一掌。

　　苏黛顿时间脸有些红，那画面太美，她都不敢想。

　　女的动动，毛就全部从衣服中掉出来了。

　　韩如心也傻了！

　　呆在原地，一时间都不知道记录啥。

　　“这......”

　　完全超出她的想象范围。

　　还有这么离谱的天赋技？

　　韩如心也想到了什么，那一直淡定的脸出现一丝红晕。

　　“呸~变态小骗子！”韩如心突然唾了一口，狠狠地吐槽道。

　　声音不大，但大家都能听得见。

　　苏黛也点了点头，确实如此。

　　林凡：“？？？”

　　林凡顿时满头问号，你们两个啥意思？

　　好端端，骂人干嘛？

　　以前叫小骗子就算了，为啥加个变态？

　　他还在为天赋技有效果开心呢。

　　果然可以啊！

　　不错，不错！

　　“是你，肯定是你。”白虎突然转身看向林凡，虎眸中夹杂着滔天怒火。

　　这家伙竟然把它最心爱的毛给脱落了，虽然还可以长，但脱毛脱成这样，需要好长时间才能长的。

　　关键现在，它感觉到了前所未有的耻辱。

　　顿时间，白虎就向林凡扑去，它要杀了这个家伙，咬死这个家伙，方解他心头之恨。

　　苏黛立刻就准备镇压白虎。

　　“额，这不是挺凉快的吗？”

　　而就在这时，林凡一脸灿烂的笑容，眼神在白虎全身一扫，突然一脸惊奇地说道：“而且，原来你是母的啊！没毛了，实际上也叫白虎。”

　　此话一出。

　　苏黛和韩如心脸又是一红，狠狠地唾了林凡一口。

　　这狗东西！

　　就知道胡说八道。

　　她们竟然秒懂。

　　苏黛没好气的说道：“林凡，别胡说八道。”

　　林凡疑惑地看了苏黛一眼，随即反应过来了：“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，他也就是顺口一说，真的没别的意思。

　　“咳咳咳~~我说这只母老虎呢。”林凡解释道。

　　苏黛无语第翻了个白眼。

　　而正准备扑向林凡的白虎，听到林凡的话，突然停止了动作，而是变成了夹住尾巴，那张虎脸此时臊红臊红的。

　　此时比之前看的清楚多了。

　　真的脸红了！

　　白虎此时只感觉赤条条的，在林凡的目光中，它感觉到了一种廉耻。

　　来自于雌性动物本能的伪装。

　　高昂的白虎脑袋，在这一刻竟然低下去了。

　　一种前所未有的感觉从心头涌了上来。

　　嗖~

　　下一刻！

　　白虎直接窜进了笼子里，缩成一团，脑袋都埋在身下了，瑟瑟发抖，它彻底自闭了。

　　它被人脱了毛，还被人类给看光了，从今以后，它再也没脸见人了。

　　这个新来的人类就是恶魔！

　　彻头彻尾的恶魔！

　　比苏黛要坏多了，简直坏到骨子里了。

　　它这才想起林凡之前说的，后面两个天赋技不痛了。

　　确实不痛了！

　　但侮辱性太强了！

　　又是下跪，又是脱毛被看光。

　　今天简直就是它一生中最黑暗的日子。

　　白虎只感觉自己，那天被苏黛抓住的那一天，都被今天黑暗。

　　这一天的黑暗，可以在它的一生中登顶了！

　　以后，它绝对不想和这个人类幼崽有一丝一毫的联系。

　　没错，它再也不会理会这个恶魔。

　　林凡在它心中的地位彻底超出了苏黛，成为第一人。

　　看到这一幕。

　　林凡摸了摸鼻子，“额......这只白虎咋了？怎么好像它很伤心的样子？它不是一只妖兽吗？”

　　林凡有点活见鬼的样子，他总感觉自己面对的不是一只妖兽，而是一个人。

　　懂得廉耻的妖兽，还真是让他意外。

　　这只老虎竟然这么在意，这让林凡有些惊奇。

　　苏黛也有些哭笑不得，她原本还想把白虎给丢进去，没想到白虎自己进去了。

　　白虎走上前去，关上牢笼，打开禁制。

　　“好了，测试结束了，我们准备上课了。”苏黛如此说道，说着，就准备往回去。

　　林凡却突然开口道：“老师，我还想测试一下第三个天赋技，这边有可以杀死的妖兽吗？”

　　苏黛：“？？？”

　　苏黛一脸懵逼，不是测试结束了吗？

　　韩如心双眼中闪烁过一道星光，突然出声道：“林凡，你这个天赋技升级了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第202章 秃头术现世免费阅读。https://xs.23sk.com 