    第一次手术之后，在炎症彻底消退之后，戚嵘进入了漫长又难熬的康复期，眼看着已经到了十二月底，一年最后的时间，可窗外葱葱郁郁的景色却没有半点冬天的迹象。

    这也提醒着他，他离开J市已经很久很久。

    久到他开始不安，开始担心在那边生活的家人朋友，还有那个不知道以何种心情等待着她的小女人。

    这期间，冯远征不是没有跟他说过那边的情况，只是每次都被他岔开话题或者打断了，他害怕听到任何消息，因为不确定自己的身体情况到底能恢复到何种地步。

    索性不如不听，那些儿女情长，那些牵挂羁绊，会让他变的无比软弱，他不能软弱，已经看到一点光明，就要一直走到天光大亮，他不能半途而废。

    手术后的两周，戚嵘几乎都在这一张小小的医疗床上度过，心脏不允许他有过多的运动，仅仅是从床上支起上半身这一个简单的动作，对于现在的他来说，都是无比困难的。

    曾经无所不能的人，现在竟然连上厕所都需要别人的帮助。

    Y国的高层，还有J市公安方面的人，几乎每天都会来慰问，或是直接到病房，或是通话，大家都担心这个男人会因为自己的狼狈而感到不便时，戚嵘却像是什么都没发生一样。

    他依旧还是那个他，身子不能动了，但心却从未感到束缚。

    那份泰山崩于眼前而不改色的气势，让所有人都意识到，戚嵘所不能面对的人，只有季溏心而已。

    至于其他人，那个男人从来都不曾在乎，因为就算是受伤了，他也绝对不是一个弱者。

    这样的强者气势是年复一年历练出来的，他经历过许多生死场景，所以也不再畏惧生死。

    两周之后，多亏了他之前强壮的身体机能，心脏已经恢复到比较平衡的状态，医生下令他可以进行简单的康复了。

    包括下床缓慢的行走，还有其他简单的活动。

    戚嵘当然不会放过这样的机会，他将自己在医院的生活控制的很好，看书，关注财经，身体锻炼，一样都没落下。

    他的心智强大到了令人敬畏的地步，经历了生死，跟爱人家人分别，可这个男人只用了一小段时间便撑了过来。

    就在医生以为他会一直这样冷静的进行下去时，三周后，戚嵘看到了新闻上关于时域科技新出的一款遥控飞行器的报道。

    报道上指出，新出的这一款遥控飞行器刚一发售就发生了许多问题，其中无人机起飞之后失联的现象最多，轻则损毁飞行器，重则发生事故，并且有客户反映，关联的APP曝出的定位位置都有几百米的偏差，导致飞机失联之后无法找到。

    经过公司的检测，主要原因是因为这次升级了APP，导致APP与手机兼容性冲突，操作系统完全关闭代源码，导致正常飞行的飞机无故失联。

    时域科技已经做出了回应，但凡遇到问题的客户，只要提供飞行数据包，确定不是人为原因之后将会进行赔偿。

    但很多客户并不买账，也有同行借由这次的问题进行舆论攻击，导致时域现在一直被攻击，甚至有人煽动说时域科技不过是一家组装公司，没有核心技术和研发。

    戚嵘通篇看下来，字里行间都能体会到公司想要尽最大可能弥补的决心，但舆论一旦起来，想要下去是需要时间的。

    损失已经造成，现在需要的是一个可以将口子完全堵住的决策。

    戚嵘在病房里呆了整整一天，直到晚上，他亲自找到了主治医生的办公室。

    这是他清醒之后第一次来找，见他进来，哪怕是资深的医生也免不了的紧张，“戚先生，有什么事情吗？”

    戚嵘也没周旋，开门见山的问道，“我的身体还需要多久才能完全恢复。”

    他指的完全是说像以前一样的正常生活，可以回到国内。

    医生伸手扶了一下鼻梁上的镜框，“正常在术后要两个月的时间，您恢复的速度已经超出常人，就现在的情况推算也需要再过三周。”

    将近一个月的时间，不长不短，却让戚嵘皱起眉头。

    “不能加快进度吗？”

    医生汗颜，“这已经是最快的速度了。”

    从手术到现在也就不到两个月时间，再快……恐怕身体会受不了。

    戚嵘一直都非常配合治疗，别说是催促焦急，从这个男人脸上连一丝慌张都看不出，他很沉稳，该做什么也非常清楚。

    所以现在突然催促，医生猜测是发生了什么事情才会导致他如此着急。

    “您是有什么顾虑或者打算吗？”

    身体达到不了出院的标准，戚嵘也不想多说，只是淡淡的敷衍过去便离开了办公室。

    回到病房，他关灯坐在窗前，看着窗外一排排明亮的路灯，视线放平一个人呆了很久很久，久到医院小花园的灯都关掉，只剩下门口那两排。

    月光迎面罩下来，把身后的影子拉长，印在被面上。

    晚上十点十分，他终于起身，走到床头旁拉开抽屉，将里面那支黑色手机拿出来，食指按在凸出的侧键上，五秒后，原本黑沉的屏幕骤然亮起。

    刺眼的灯光伴随着一阵滴滴答答的乐符声响起，让沉重的夜色变的有些滑稽。

    屏幕的光亮映照在男人立体的五官上，那张原本优越的面庞不但没有因为病重而增添一分狼狈，反而像是一张充满阅历的历史画图，更多了一丝魅力。

    点开屏幕翻开通讯那一页，手指没有停顿的按下一串熟悉的号码，大拇指在按下播出的绿色标识时顿了一下，也只是一瞬，下一秒，他便直接拨通。

    手机放在耳侧，心跳有些快，戚嵘抬手轻轻按在上面，忙音响了一遍又一遍，临近挂断之前，电话那头的人终于接了起来。

    “喂？”带着明显睡意的声音响起，几秒后，像是重新打起精神，“哪位？”

    戚嵘闭眼隔绝了所有画面，转身背对着那一片夜色，走进月色照不到的黑暗中，“是我。”

