    厉千夜盯着她：“厉墨寒人呢，为何放任你这个王妃在府里瞎胡闹，这成何体统！”

    韩若青原本不想理会他，但是厉千夜没完没了当下就把韩若青恼怒了：“厉千夜你够了没，你看清楚点这是寒王府不是你家，我做什么跟你有什么关系，你还是别多管闲事了好吧！”

    话落后她揉了揉自己疼痛的手臂心情非常不好，这男人简直是神经病，跑到人家里来大呼小叫的到底是谁成何体统，这就是在古代，这要是在现代她早就收拾他了。

    厉千夜被韩若青说的一时语噎，但很快缓过神来怒叱：“你如此不成规矩难不成本王还不能拦着你了？再怎么样，本王也是老三的皇兄，于情于理……也算是你的兄长！！”

    韩若青一听这话眉毛一挑，也顾不上自己刚才被他捏疼了的手臂。

    她缓缓的上前语气轻挑的问了一句：“哟，你没事做就跑来寒王府关心我规矩还是不规矩，是不是你一直在背地里偷偷的暗恋我啊？”

    “你胡说什么！！”

    厉千夜差点要被这女人的厚颜无耻给噎死。

    韩若青自顾自的说了下去：“那就怪不得你今天莫名奇妙出现在这里了啊，看来你也经常背地里偷偷来看我吧……哎，若是真的是这样的话那么太遗憾了！”

    “哪里遗憾？”他原本想要否定，可他总觉得遗憾这两个词有些深意在里头。

    韩若青对着厉千夜笑了笑，下一刻脸色瞬间沉了下来撇了撇嘴：“可惜……本王妃根本就看不上你，你看看你四肢发达头脑简单，颜值也一般，我当然看不上你啊，这才遗憾，遗憾的是你痴心妄想了。”

    “本王看你真的是喝醉了，竟然在这里胡言乱语！”厉千夜瞬间气急了，“本王来这里不过是来找老三的，与你有什么关系！”他竟然一不小心让这女人给侮辱了真是大意了。

    “原来是找我家小墨墨的。”韩若青耸了耸肩玉指顺着门口指向了门外边说道，“我还奇怪呢，你找我家小墨墨不去他那边院子等着反倒跑到我这里来，算了，我也不跟你计较，不过我现在要告诉你，我家小墨墨还没回府呢，你可以走了。”

    刚刚厉千夜还在大言不惭的还说规矩呢，可是他作为兄长此时却独自来了弟媳的院子难不成这就是规矩了吗，显然他就是故意的。

    而且门房的人还把他放进来，也没有人过来通报一声！

    真是岂有此理！

    厉千夜气的脸色发青，一时之间脚步也没有动。

    韩若青没了耐心，对着下人招了招手：“来人，把他请出去。”

    话落，韩若青像是想起什么，言笑晏晏的盯着厉千夜的眼睛一字一句的说道，“怎么，还不想走啊，那看来你还是挺喜欢盯着我的嘛，到时候这件事情传了出去吃亏的不一定是谁。”

    反正比脸皮厚嘛，她韩若青就没输过！

    “你……”

    厉千夜身体轻颤握紧拳头死死的隐忍，狠狠的摔了一句：“你好样的！”

    拂袖离去了。

    看着厉千夜离开，韩若青哼了声揉了揉眉心。

    菊琴把韩若青扶到了院中的藤椅上歇着，她匆匆去小厨房准备醒酒汤。

    不然这么半醉不醉的也不是个事儿啊。

    另一边，上官梦的心腹正在跟上官梦讲述刚刚得来的消息。

    “侧妃娘娘，奴婢派出去的人回来报说王妃娘娘已经把张礼救治好了，现在张礼已经被霍雷霆带了回来好好休养。”

    “什么？竟然就治好了？这怎么可能？”上官梦一听这个消息立马就坐不住了，毕竟这个毒是她下得，她是知道这个毒有多么的烈，而且一般人是不会解开这种毒的，这怎么可能突然就治好了？

    “此事绝对真实，并且府中已经有人见过张礼，张礼的脸色已经红润了起来走路也有了力气显然是好转了。”她一边说一边观察着上官梦的表情又补了一句，“侧妃娘娘……还有一事奴婢要禀报。”

    “什么事？”上官梦此时心绪不稳，不知还有什么事要发生。

    心腹小心翼翼的道：“如今霍雷霆好像对王妃娘娘那边刮目相看了，虽说表面上没人瞧得出来，不过霍雷霆那边明显的就对王妃那边放了宽。”

    “到底怎么回事！”

    婢女硬着头皮说道：“听说霍雷霆回来了以后让库房给妃娘娘支了不少银两，说是让王妃娘娘多置办点物件儿别丢了王府的脸面，虽说话是这样说，但是这钱流到了王妃娘娘那边……人家怎么用还不是人家自己决定吗，这可不利。”

    上官梦原以为就算韩若青在霍雷霆那边得了好，霍雷霆顶多平日里对韩若青少几分责骂，但却没想到霍雷霆竟然这么快就让人给韩若青送去了银两，若是再这么下去的话可不一定会成什么样子。

    “这个贱人！手段花样还挺多！”

    “啪！”

    上官梦恼怒的伸手一推，桌子上的茶壶茶杯尽数衰落在地上，噼里啪啦的碎了一地。

    吓得旁边的婢女连忙后退几步不敢讲话。

    上官梦只觉得自从韩若青出现在自己跟前，她就怎么都不顺！

    这一会儿，听着连霍雷霆对她有些微的改观，上官梦的火气都停不下来，屋里面的物件儿都遭了殃。

    “韩若青你个贱人，你竟然有手段让霍雷霆都对你改观了。”

    “啪！”

    “别以为这样我就怕了你，我一定会把你扳倒的。”

    “哗啦！”

    “你给我等着！”

    “……”

    等到屋里面没有物件儿可摔上官梦这才作罢。

    上官梦发泄完，婢女连忙上前扶住上官梦坐下，才插了嘴转移话题：“侧妃娘娘，其实奴婢一直不明白为何王妃娘娘的医术会那般高潮，在这方面侧妃娘娘可知晓？”

    “这点确实疑惑。”上官梦听这话怒气收了几分眉头一皱也确实陷入了沉思，韩若青能够解开这毒就说明她的医术高于太医，可是韩若青的医术怎么能这么高明呢？

