    一拳打败世界拳王，按照约定，洪国忠赢了一千万华夏币。

    不到一秒，赚了一千万，这样的赚钱速度，世界首富都比不了。

    股票价格暴涨，是上市公司日积月累的成绩, 相当于厚积薄发。

    折合下来，世界首富的身价，每秒涨不到一千万。

    钱多用不完的洪国忠，随手就将赢来的一千万捐了。

    接连一个多月，洪国忠应战十三次，赢了一亿三千万。

    一拳一个拳王，一拳一个大师, 一拳能赚一千万。

    拳赛赢来的钱, 还要交税, 不如直接捐了，省时省事身心。

    过年期间，肖砚、张冷、孙萌先后回家。

    已无家人的江晓琪，陪伴洪国忠左右。

    白天出门逛街购物看电影，晚上在家研习阴阳真经。

    一次次针灸按摩之下，江晓琪的潜力达到巅峰。

    “吴靓她们找我几次了，问我在哪里做的手术......”江晓琪笑道。

    “你怎么说的？”洪国忠问道。

    “锻炼身体，再次发育。”江晓琪笑道。

    “发育得挺好的。”洪国忠坏笑。

    “流氓。”江晓琪翻了个白眼。

    年后不久，肖砚、张冷、孙萌相继归来。

    往返医院和小区，日子简单充实而又幸福。

    闲来无事的洪国忠，决定公开灵气技术。

    幻境世界很适合做实验，功法创造陷入瓶颈。

    若让当前世界充满灵气，传授各种武功秘籍，先天满地走易如反掌。

    亲自制造灵气，费时费力费钱。

    公开灵气技术，让别人制造灵气，他就可以坐享其成。

    当前世界还没有禁锢灵气的技术, 制造出来的灵气，都会向四面八方蔓延。

    洪国忠的想法很简单，让别人制造灵气，他直接布置聚灵阵。

    看了一眼正在练习吞吸大法的肖砚，浑身舒爽的他，拿起旁边的手机，在微博上发表灵气的作用，以及合成灵气的技术。

    不到半个小时，合成灵气的事，就传得沸沸扬扬。

    “真的有灵气？”

    “难道修真者也是真的？”

    “莫非洪医生是一个修真者？”

    “应该不可能，他要是修真者，还会公布合成灵气的技术？一个人修炼不香吗？”

    等了几天，没人合成灵气，洪国忠决定自己动手。

    股票变现，个人存款涨到五十亿华夏币。

    买下一个破产的工厂，订购各种设备和原材料。

    一个多月后，第一个灵气工厂开始运营。

    一种种原材料投入料斗，灵气向四面八方蔓延。

    使用聚宝盆复制了一些极品灵石，洪国忠布置了一个弱化版的锁灵阵。

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。

    跟一些病人签了一份协议，一个个病人转移到灵气工厂。

    “太舒服了，病情好转的速度太快了。”

    “住在仓库，每天三百的灵气费，这也太贵了。”

    “观众朋友们，这里是洪医生的灵气工厂......”

    有利可图，跟风者众多。

    一个个灵气工厂，如雨后春笋一般，出现在全球各地。

    灵气能够滋养身体，还能延年益寿，谁不想自己的身体更好，谁不想多活几年？

    “灵气会到处跑，密封都挡不住灵气逸散。”

    “只要灵气设备够多，灵气就能更浓郁。”

    “吸收灵气一个月，我的力量达到六百斤。”

    网上出现一个又一个跟灵气有关的视频。

    “哈哈哈哈哈，我家祖传的武功，真的可以修炼。”

    “修炼国术三个月，我能举起一辆轿车。”

    不少富人烧钱式练武，每天吸收很多灵气，身体素质飞速提升。

    电量供应不足，电价持续上涨。

    合成灵气的某些原材料，价格一涨再涨。

    洪国忠驾车到处转了转，发现大江南北都有稀薄的灵气。

    一个个灵气设备附近的灵气，比其他地方的灵气浓郁几倍、几十倍。

    “可以修炼内功心法了，将我创造的武经传出去。”

    武经是他根据当前世界华夏人的情况，借鉴九阴真经改造的。

    “武经事关重大，在微博上面公布，极有可能被屏蔽。”

    考虑一番后，洪国忠前往星空出版社，花钱出版一千万册武经。

    因为针灸大全......医药宝典，实体书店死灰复燃，一千万册武经，放在实体书店寄卖。

    洪国忠在微博上发了一条信息，一个个实体书店人满为患。

    包罗万象的武经，无异于武学大纲，里面的内容，以基础为主。

    洪国忠眼里的基础，是无数人一辈子都达不到的境界。

    功法都是修炼者创造出来的，洪国忠心里坚信，有武经作为参照，当前世界的华夏人，定能创造出不计其数的功法。

    一人计短，三人计长。

    借鉴别人创造的功法，或许能让他得到一些思路。

    洪国忠辞去医院的工作，肖砚、江晓琪、张冷、孙萌同样辞职了。

    一步几米、十几米的武者越来越多，待在医院没时间修炼。

    谁没有一个飞檐走壁、踏雪无痕的武侠梦？

    驾车一路南下，来到两广交界的海边，洪国忠买了一栋海景别墅与五百亩土地。

    “有山有水有海，风景很好，环境也很好。”肖砚展颜一笑。

    “要是有艘游轮就好了。”江晓琪说道。

    “你们在网上选游轮，我找人修建码头。”洪国忠说道。

    “多少钱的预算？”江晓琪问道。

    “山不封顶，合适就行。”洪国忠不以为意。

    “意国的天鹅船不错。”江晓琪说道。

    “天鹅船太大了。”肖砚说道。

    复制一些极品灵石，洪国忠布置了一个聚灵阵。

    驾车出门，花了几个小时，找了一个建筑公司。

    买来的海景别墅，看上去马马虎虎，他打算自建一栋更大的。

    房子建在海边，居住环境潮湿，还容易腐蚀？

    布置一个阵法，什么问题都解决了。

    联系好建筑公司，洪国忠趁着夜色，来到海边。

    奋战几个小时，浅滩就变成了深水港。

    这也是他现在的修为太低，要是修为再高一些，一念之间，就能改变地貌。

    早晨七点，一觉睡醒的洪国忠，看着身边的四个美女，不由笑了起来。

    阴阳真经上调一个等级，晨练结束后，阴阳真气转化成阴阳真元力。

    因为灵气和武经，世上诞生了不少武者。

    “早上吃什么？”肖砚有气无力的问道。

    “吃海鲜，怎么样？绝对新鲜！”洪国忠问道。

    “那你去弄吧。”肖砚说道。

    洪国忠穿上衣服，徒步走向海边。

    在浅滩没有什么收获，他直接走进海里。

    不到二十分钟，他就弄到不少鱼虾蟹。

    用螃蟹肉煮了一锅稀饭，简单吃了一顿。

    “妈，我和几个同事，正在研究一个项目。”肖砚打着电话。

    “姐，我从医院辞职，是为了一个项目，洪国忠知道吗？除了他之外，还有我们科室的肖主任、江主任......”张冷也在应付家人的询问。

    洪国忠可没闲着，离吃午饭还早，怎么也得做点事。

    跟江晓琪修炼了一阵阴阳真经，他又帮助孙萌提升修为。

    午饭后，洪国忠决定休息一下，躺在沙发上的他，拿出手机上网。

    飞檐走壁的武者还没诞生，一步几米、十几米的武者倒是有不少。

    当前世界的修炼环境，已超过大唐双龙传世界。

