    叶一锋梅开二度，而且数据上没有依靠点球进球。

    4轮联赛5个进球。

    西蒙尼见这情况已经打算换人。

    博格斯听到他说将叶一锋换下来，博格斯好奇地问道：“不等到75分钟了吗？”

    西蒙尼闻言怔住，倒是忘了上赛季叶一锋说过期望每场比赛至少打满75分钟。

    想到四天后要迎战巴塞罗那，西蒙尼左右权衡，改变了换人。

    继续留着叶一锋在球场上。

    加梅罗替换下格里兹曼，科雷亚登场替换下萨乌尔。

    希洪竞技的大招已经把自己憋死，四球落后，可以洗洗睡了。

    马德里竞技也按部就班降低节奏。

    叶一锋在场上也是在等待着外挂开启来刷刷奖池。

    比赛第75分钟，外挂开启。

    西甲传奇走起。

    西甲：2005-2006.

    巴塞罗那。

    叶一锋精神抖擞。

    巴塞罗那梦二队巅峰赛季。

    难道要小罗毕业？

    最后一幕出现荷兰国旗就等于告诉叶一锋凉凉。

    马克-范博梅尔。

    叶一锋白高兴一场。

    意识回到现实，球都没碰到一次便被换下场。

    叶一锋也没什么遗憾，与帕尔泰换人交接之后走回替补席坐下来休息。

    马德里竞技因为加强了后腰防守，最后15分钟完全是锋线自己随便浪。

    希洪竞技无心恋战，比赛第86分钟加梅罗接应到托雷斯禁区内的做球推射破门。

    马德里竞技5:0希洪竞技强势斩下新赛季联赛四连胜！

    同一轮皇家马德里击败西班牙人同样斩下了联赛四连胜，与马德里竞技在积分榜上并驾齐驱。

    齐达内完整执教的首个赛季势头凶猛，关键是总裁还在养伤并未登场作战！

    若是总裁伤愈复出，那皇家马德里必然如虎添翼。

    巴塞罗那客场5:1横扫莱加内斯。

    两轮没进球的梅老板和苏牙一起刷进球。

    两人在射手榜并列第二，都打进了4球，叶一锋以1球优势领跑射手榜。

    ......

    周三，晚。

    叶家别墅。

    叶一锋在别墅二楼有自己的书房，唐沫也有自己的办公室，比起以前的办公室小而精，现在的办公室则布置得更加时尚。

    墙上悬挂着她与叶一锋共同制作的手绘图，两人在旅行时拍下的唯美照，宽大的办公桌上摆放着她平日里工作用的电脑。

    现在在书桌两侧有打光的设备，摄像头正对着座椅方向。

    她已经有了新的职业和身份。

    中国最大直播平台的一名萌新主播，ID：疯疯魔魔。

    每天午觉起来简单化个妆就能开播，那时已经是中国时间晚上八点，到了六七点叶一锋回来之前，她也就结束直播了。

    毕竟在中国时间也到了差不多午夜凌晨。

    她在直播中先以欧洲旅行的风俗介绍为主，解答一些网友的疑问。

    只是直播间中大多数人还是对叶一锋更加好奇，询问很多关于叶一锋的问题。

    你和叶球王什么时候认识的？

    叶球王平时吃什么？

    叶球王是不是力大无穷能手撕炒菜锅？

    叶球王的肌肉摸起来是什么感觉？

    ......

    唐沫有时候也会被网友的提问弄得面红耳赤。

    要是有太过分的，自然是关小黑屋进行惩罚。

    想到今天叶一锋应该会在外面吃饭，她就多直播一会儿。

    正随意地回答网友问题时，突然有人推门而入。

    她回头望去，惊讶地见到叶一锋怀抱着一个球鞋状的奖品回来。

    “诶？你这么早回来了？吃过饭了？”

    今天穿了一身简净纯粹白色休闲装的叶一锋看起来既年轻又有活力，老话说得好，要想俏一身孝。

    他随手把怀中的欧洲金靴奖放在了书架上，无精打采地对唐沫说道：“没吃，没几个认识的人，领了奖，拍了照就回了，他们倒是留我吃饭，我怕没胃口浪费时间。”

    唐沫知道他今天训练结束后会去马德里一家著名的酒店去领奖，半个小时前社交平台上已经有媒体发布了他领取了上赛季欧洲金靴奖的消息和照片。

    比起别人领奖都西装革履，叶一锋却一身休闲装跑去领奖，看起来不是很重视。

    “领奖不高兴吗？难道又有记者刁难你？”

    叶一锋皱着眉头想了想后说道：“不是不高兴，是好像没什么可高兴的。

    就像是电影散场一个月了，期待的彩蛋才出现。

    也不知道这些人是怎么想的。

    我们上赛季的联赛冠军，本赛季第一轮打完赛后把奖杯和奖牌一发，那感觉就像是以前踢球，打完比赛给你发了瓶矿泉水。

    现在这个欧洲金靴奖也差不多。

    我跑去领了瓶矿泉水有什么可高兴的......

    满脑子都是明晚打MSN，高兴这个情绪似乎和比赛搭配不起来......你怎么了？”

    叶一锋忽然见到唐沫对她挤眉弄眼，他顺着她打眼色的方向望去，看到了宽大的电脑屏幕上满屏弹幕，密密麻麻看得人心里发毛。

    呀！

    直播呢！

    卧槽。

    我都说了些什么？！

    咳咳！

    叶一锋连忙挤出个微笑，轻轻地将书架上的欧洲金靴奖又拿回来，然后蹑手蹑脚地倒退出了房间。

    唐沫本以为叶一锋是溜了。

    她回到电脑前坐下来，已经看到弹幕中无数人在吐槽！

    “能把欧洲金靴奖嫌弃出新高度，不愧是你啊！”

    “叶球王！叶球王！回来！回来！”

    “欧洲金靴奖：头一次这么没尊严！”

    “我要看叶王！”

    “叶嫂，我用一斤牛肉换叶王刚才手里的矿泉水，不行我再加一斤！”

    “叶王多敬业！明天的比赛，现在就想着怎么把MSN干趴下！”

    唐沫忍俊不禁，头脑飞速转动该怎么给叶一锋打个圆场。

    砰！

    门被人粗暴的推开。

    唐沫豁然回头，只见叶一锋双手举着欧洲金靴奖满面喜色地冲了回来。

    “唐沫！我终于拿到了欧洲金靴奖！看！这就是欧洲金靴奖！我终于拿到了！”

    唐沫目瞪口呆！

    甜蜜的！

    我的男神！

    咱们是直播，不是甜蜜的录播，前面那一段剪不掉了啊！

    2分钟前你要是直接来这一出，那简直完美得无可挑剔。

    弹幕持续爆炸。

    “哈哈哈，叶王回来了！”

    “矿泉水变欧洲金靴奖？刚才是幻觉吗？”

    “叶王救场能力天下无敌！”

    “什么是超级巨星？超级巨星第一时间知错能改！”

    “叶王绝逼在拉玛西亚培训过！”

    唐沫跟叶一锋少说也演对手戏有七八年时间了，早已是老戏骨。

    这一刻也有点儿接不住。

    她起身后试探性地问道：“诶？你这么早回来了？吃过饭了？”

    弹幕：

    叶嫂已经傻了！

    放屁，叶嫂台词功底举世无双，跟刚才一模一样！

    叶一锋把欧洲金靴奖捧在她面前，微笑道：“我才不跟那帮老男人一起吃饭！我只想和你分享这一刻！看，欧洲金靴奖！”

    唐沫干笑两声，低头看着金光闪闪的欧洲金靴奖，逐渐进入状态。

    “哇！这居然是欧洲金靴奖！你太了不起了！我真为你感到高兴！”

    叶一锋扭头看了眼电脑，故作惊奇地说道：“诶？你在直播？”

    唐沫憋着笑点了点头，然后对他说道：“正好，有很多球迷都为你感到高兴，你要不和他们聊几句？”

    叶一锋很自然地坐在了座椅上，唐沫在他身后如释重负般松了口气，然后把欧洲金靴奖还是放在了书架上，待直播结束去放进叶一锋的荣誉室中。

    叶一锋坐下来后刚说了句“大家好，我是叶一锋。”

    他就看到了很刺眼的弹幕。

    “要不是我来得早，我就真信了你获奖有多激动！”

    “明日头条：叶一锋荣获欧洲金靴奖，感慨这就是一瓶矿泉水！”

    “叶球王又有新的头衔了：中国足坛第一影帝！”

    至于其他什么要球衣之类的，那反而看着挺顺眼的。

    叶一锋好不容易找到了一条能让他说两句的弹幕。

    欧洲金靴奖，可喜可贺！

    叶一锋清清嗓子微笑道：“只要是球迷都知道欧洲金靴奖有多难，我在法甲和德甲都拿到了最佳射手，可是那两年跟欧洲最佳射手之间的档次差距太明显了。

    那个时候我会有些挫败感：不管我怎么努力，不可能成为欧洲联赛中进球最多的球员......

    能够获奖对我来说是最好的鼓励，这证明了我确实水平进步了，这一份肯定是具有特殊意义的。”

    叶一锋长篇大论逐渐扭转了直播间的弹幕风格。

    几乎清一色的都是支持他，为他欢呼，然后让他送球衣的！

    倒也有人还在吐槽。

    “对外金靴奖，私下矿泉水。”

    “感谢叶嫂没早早下播，不然看不到王的演技！”

    “你还不如把欧洲金靴奖也丢垃圾桶嫌弃到底！”

    叶一锋心中火大。

    自从丢了耐克的产品后，最近家门口收垃圾的人都多了起来！

    要是被人在家门口捡到欧洲金靴奖，这就不是商业问题，是他脑子有问题！

    他今天只是无法以一种亢奋的状态去领奖。

    先是间隔时间太长。

    上赛季的奖，这赛季都打了一个多月，中间还隔着两个多月的休赛期。

    外加明晚要做客诺坎普。

    他确实激动兴奋不起来。

    要说嫌弃，是嫌弃颁奖的时间。

    不是真嫌弃这奖品。

    要真嫌弃的话，他恐怕都懒得去领奖。

    唐沫来帮他解围。

    “你还没吃饭呢，不好意思各位，我们要去吃饭了，你们也早点儿休息，下次开播再见。”

    待唐沫关闭直播后，直播间虽然看不到网线另一头叶一锋和唐沫，但大家还在刷弹幕。

    耻辱下播！

    耻辱下播！

    耻辱下播！

    ......

