    第761章滴血认亲不靠谱？

    闻言，姜月立刻望向薛琰。

    薛琰则心里一咯噔。

    不会吧？难道真被他家月宝当初说中了，他就是太子殿下？

    那怎么他们都没听邵有月说过，邵有月都来他们家三个多月了。

    薛琰疑惑地望向邵有月。

    姜月也觉得这点挺奇怪的，也望向邵有月。

    但邵有月还没反应过来，邵叔亭就已经在接着他自己的话，又在笑说：“也是我都忘了我外甥小时候长什么样了，都那么多年了，当时他又是个刚出生没几天的宝宝，又没再见过了，我哪记得住啊。”

    薛琰还看着邵有月。

    姜月也还看着邵有月。

    邵叔亭终于注意到了：“……你们倒是理下我啊。等等，”他终于发现不对了，也看向邵有月，“妹妹，你该不会没跟胜卿说过他像我外甥吧？”

    这个又不是不能说，怎么没说啊？

    “没呢。”邵有月温柔的笑道，“之前我担心跟胜卿说戍儿长开的样子就是他这个样子，还想跟他滴血验亲，怕他一直盼着、等着，最后要是不是，他肯定很失望，就想等滴血验亲那天再告诉他，那就是不是，他也就失望那一天，哪知沈老大夫知道我从小有流血难止之症，而我身体又不好，没法滴血验亲，就又拖着没说了，仍打算哪天要滴血验亲，再哪天与他说。”

    而现在，这要不是她三哥现在跟胜卿这孩子说了，她都没打算说了。

    毕竟，她的戍儿已经找到了，根本不是胜卿，何必说了，让胜卿这孩子心里难受呢。

    被捡回来的，应该多少对这种事有些敏感吧。

    闻言，薛琰表面很平静，但心里却跟惊涛骇浪一样。

    足见，他这受的冲击还是不小的。

    当今皇后竟然还想过跟他滴血验亲？

    可看当今皇后这意思，好像现在不用验了，那是已经找到真的太子了？还已经滴血验亲证明是真的了？人还活的好好的？所以，完全排除了他是太子的可能，邵叔亭和这个皇后才会如此轻松的跟他说这些话？

    上辈子太子是明年四月中旬后，六月中旬前找到的，还是被大卸八块的太子……这辈子不仅提前了那么多，人还活着……

    这要是蝴蝶效应，那影响是有些大。

    薛琰能想到这些，姜月自然也能想到这些。

    但！

    滴血验亲？

    这根本不靠谱啊。

    虽然在她原来的世界的古代也存在滴血验亲，但是真的一点不靠谱。

    这美人皇后他们，该不会认错儿子了吧？

    毕竟，美人皇后一开始认为太子长开后，就是薛琰这个样子。

    照理说，应该薛琰才是太子才对。

    姜月刚想到这，就想问问邵有月和邵叔亭知不知道什么玉佩，因为薛琰从小身上就带着块玉佩，只是现在玉佩还没拿回来，章先生家那下人都还没从长榆回来。

    可她还没开口问，便听见邵叔亭跟邵有月笑道：“还是你们女子心思细腻，这要是我，别的不好跟胜卿说，这个肯定会说的。不过现在太子已经认祖归宗了，已经没什么不能说的了。”

    (本章完)

