    “还能够投靠帝国啊。”

    沈叶拿着掌机，看着画面里面的鲁路修。

    因为MIKUMIKU开始播放鲁路修最后一季的关系，沈叶看完了动画之后，也搞了一个鲁路修的游戏来玩。

    他以前也有别的平台的游戏，但这一次既然是要一口气通关，那就干脆直接用掌机的黄金版本好了，三合一。

    前两季的动画剧情，他在游戏里面花费了四五十个小时，终于是达成了——别看有动画的剧情作为参考，但在游戏里面，想要完全按照动画里面的故事进行发展，这个概率并不算高。

    在这个游戏里面，由很多致力于还原“名场景”的玩家，他们都喜欢在游戏里面再现动画里面的场景，有些人甚至还会录制视频发到网站上面进行连载，更厉害的视频制作人，还会将动画的剧情放在旁边，在一个视频里面进行场景还原的对比。

    终于搞定了前面的两个场景之后，沈叶将存档备份了一番，然后准备放飞自我的玩第三部。

    就在刚才，他刚刚玩了一个骚操作，结果玩脱了，超合众国被布列塔尼亚给横推了。

    不过就在这个时候，他忽然发现了一个“曲线救国”的路子，那就是他发现鲁路修居然能够投靠到布列塔尼亚去。

    “可惜，动画里面怎么也不可能有这样的操作。”

    但还是蛮有意思的。

    这么想着，沈叶的QICQ忽然被人呼叫了一下。

    “来地下城啦。”

    发消息的是，是沈叶的兄弟沈秋。

    地下城是最近比较火的游戏，在登陆了掌机平台之后更是如此。

    只不过相对于电脑版本而言，掌机版本简化了许多，角色的技能也形态也进行了阉割和重新设计。

    “不去。”

    “？？？”

    “哥啊，我真的打不过。”

    沈叶在搞来了PGA的掌机之后，就尝试过了。

    但是很无奈，这游戏对手残党不是很友好。所以沈叶到了后来就只能选择放弃了。

    反倒是沈秋非常擅长这样的游戏。

    “选个奶妈，我鬼剑士，我带你。”

    对面的沈秋说道。

    “我选女的，你选男的，我怎么感觉你在占我便宜？”

    在地下城里面，一开始有鬼剑、神枪两个男性角色，然后格斗和圣职是女性角色。

    毕竟连开发商都已经不一样了，游戏的内容区别，森夏就没怎么在意了。

    而且这的确是小马哥的经验之谈——毕竟是会自己在网络上扮演妹子和用户聊天拉客的老板嘛。

    沈叶倒不是在意角色性别，相反，他觉得妹纸其实挺好看的。只不过一男一女，总感觉有些怪怪的。

    “唉，我是你兄弟，亲兄弟，我还会耍你嘛。走走走，我带你。”

    “……”

    沈秋的话，让沈叶陷入了沉思。

    好像自己的确被亲兄弟坑过好几次……

    不过在游戏里面，奶妈好想的确没什么操作。沈叶对这个游戏还是挺感兴趣的。既然操作不过来，有人带一带自己，这倒是也好。

    “成。”

    鲁路修这游戏，自己已经连续肝了两部，第三部缓口气吧……

    ……

    “小马哥搞得不错嘛。”

    新作思考的间隙，森夏这个时候也拿出了自己的PGA掌机。

    鲁路修在网络上的反响，基本都是吹爆画面，但实际上这个时候也没有营养价值——大家都知道武藏野喜欢炫技。

    毕竟是自家的公司，经费和时间都很充裕，只要不是因为有临时插队的作品，质量基本都有保障。

    所以在剧情出现更大的爆点之前，森夏对于鲁路修的风评没啥太大的兴趣。

    森夏虽然玩的是PGA，不过他并没有玩单机大作，而是玩起了小马哥的地下城。

    在另外一条世界线，也有移动版本的地下城来着。

    不过这个时代机器的性能有限，制作组也只能进行取舍。

    在画面中，是游戏的场景，画面左边的是血条和蓝条，右侧则是技能按钮。

    整个游戏的画面则是在中央的地方，游戏的大部分画面，都让渡给了游戏的画面区域。

    和桌面版本相比，角色的特效下降了，背景的分辨率也下降了，但是在小小的屏幕上面，给人的观感倒是也不错。

    游戏可以使用按键进行控制，左边遥感控制方向，右侧四个按键是攻击、技能1、技能2、跳跃，然后腰键两个技能，右侧遥感方向也是四个技能，左侧按键则是四个物品栏。

    和另外一条世界线有些不太一样，毕竟是小马哥做的，作品的“味”到了，但画风还是有所不同，“韩”味淡了一些，“日”味浓了一点，特别是立绘角色方面更能够看得出来。

    “不过这游戏还是用键盘比较好。算了，现在也就这样了。”在森夏看来，掌机只是过渡的作品。

    等到时候，掌机上面的作品，将会进一步的简化。

    “总的来说，还是台式机的味道浓了一些。”

    小马哥的作品虽然进行了简化，但主要考虑到的还是要移植原汁原味，而不是大刀阔斧的改造。

    要森夏来的话，那大概连这些复杂的技能都不会剩下几个，而是依靠仅有的按键来实现功能，过多的技能和能力，本来就不适合小屏幕的机器。

    “有机会玩游戏的话，不如看看这个。”

    千佳这个时候从外面回到了家里，还扔给了森夏一本册子。

    森夏看了一下，这是分镜。

    “哦哦哦，近月少女的进展已经这么快了啊。第一话的分镜啊？”

    森夏扔了掌机，然后看了起来。

    千佳瞥到了上面的游戏，似乎是地下城。

    千佳对这个游戏还是知道一些的。

    毕竟是被搬到桌面的“街机游戏”。世嘉当年，可不就是依靠街机游戏起家的嘛，所以千佳还挺知道的。

    “是啊。”森夏点点头。

    “听说这游戏要进下届WCG？”千佳问道。

    “表演赛。”森夏说，“具体还要看国际服的受欢迎程度。不过这个公平PVP系统，小马哥做起来还是挺卖力的来着。”

    这条世界线的地下城，在一开始就是有平衡PVP系统的。

    但究竟能不能进世界赛，具体还是要看游戏的受欢迎程度。

    “就这样吧。”森夏扔下了分镜，打了个哈欠，“明天还要去见见现视研的后辈们呢。先睡吧。”

    森夏说完，走了过来，却被千佳一口气推开。

    “丽华等一下就回来了。而且你还不能休息，见过后辈之后，就要去武藏野讨论新作了。”

    “呃——”

    ……

    电脑死机了。重装之后输入法蛋疼不已……

    鸿星尔克想买鞋，却发现大码没有……

    悲催Orz

