    “此剑，便是为我楚乘影量身定做，你配不上这样的天下之剑！”楚乘影指着祝明朗，眼睛里带着蔑视与冷酷。

    杀意卷起，犹如黑魆魆的鬼魔缭绕在了楚乘影的那柄厚重大剑上。

    他大步流星，每一次脚掌触碰地面，都会震荡起一股强大的真气，将周围的山岩、地石碾成了粉末，明明只是九尺之躯，却如同一位玄古巨神，虚无之海颤抖，孤望之山摇晃，苍穹之上更充斥着他涌起的磅礴杀气，正化作漫天撕裂之风刮落下来。

    “而你这样的一个牧龙师，又有什么资格在我面前挥剑！！”楚乘影声音如雷霆一般咆哮，他挥动着手中的重剑，剑大如一座连绵的山脊，楚乘影自身也被可怕的杀气给包裹成一个顶天立地的巨剑魔神，浩瀚无边，堪比灭世之尊！

    神主级别的实力，在这一刻淋漓尽致的体现，两大神疆正在一点点的靠拢，却因为楚乘影的这一剑劈下，硬生生的分割开了一段，出现了一道惊世骇俗的长峡，横在了玉衡神疆青水与天枢神疆白土之间，剑魄恢弘，真正意义上的天崩地裂！！

    而这样的神主剑力，正朝着大地上无比渺小的一人撞去，祝明朗屹立在一片已经化为粉末，所有的尘埃都倒浮在半空中的湮灭区域上，他的肉身同样在承受着楚乘影这天崩地裂的巨神剑剑威，然而直到所有的毁灭能量涌来后，祝明朗才抬起了剑！

    拔剑！

    以天地为熔炉！

    夜染银曦过后，便是艳阳焚天，无比炽热的天芒撕裂开了这充斥着天地间的混沌，一时间混沌苍穹与渺茫大地之间唯有这样一柄出鞘之剑，剑身上的烈火由海平线划到了地平线，触目惊心，震撼至极，偏偏这样瑰丽的景象仅仅是因为有人拔剑！！

    “铩仙！”

    出剑！

    剑芒辉煌，百万光刃穿过了两大神疆上空，肆意的将天幕撕得褴褛不堪，万里长空下的道道裂痕中那剑芒还在交织，它们不费吹灰之力的将楚乘影身上爆发出来的巨神影气给撕成碎屑，更将楚乘影幻化成山脊一样的巨神剑给摧毁……

    滔滔海河，莫名的倾倒，犹如潮汐一般从天枢神疆往玉衡青水灌去！

    脚下的地脉地级开始断裂，并如一艘地脉巨轮往玉衡神疆行驶而去，乘着剑风，破开了虚无海浪！

    远处的金云，那些金尊武僧们一个个被刮到了天上。

    近处那些地宗派的大剑师们，更是被剑风拍向了海峡！

    仅仅是一剑的威力，天枢神疆这白土仿佛在朝着玉衡神疆撞去，撬动的力量让在场所有神明都感觉到了一种来自内心深处的恐惧……

    楚乘影站在这铩仙剑剑威的中心，他身上那件威武至极的武袍被撕碎，他高傲宏伟的巨神影躯也被摧垮，他双手紧紧的握着大剑，将大剑抵在自己的面前，他身上不断的爆发出一股又一股赤红色的剑意真气，这真气缭绕在他的大剑上，也缭绕在他的身上，为他保驾护航。

    可这些强大的神主剑意真气，亦如狂猛风浪中的一盏烛火，摇曳的火焰正在苦苦坚持，最终也无法改变熄灭的结局。

    终于，楚乘影身上的赤红色剑意真气消失了，他的皮肤裂开，他的肌肉被撕开，他的骨骼在一节一节断开！

    “啊！！！！！！”

    楚乘影痛苦嘶吼，他被抛飞起来的那一刻，神武之体已经被揉成了一团，犹如被丢弃破烂布偶，四肢与躯干严重畸形扭转！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    天枢白土撞向了玉衡青水，原本两大神疆的陆地板块还需要几天时间才能够彻彻底底的镶嵌，祝明朗这一剑却让这个过程缩短了，辽阔的虚无海峡被挤到了两侧，并开始因为地脉碰撞时的高温而急速蒸发，化作了可以冷却与压制这种大陆“碰撞火花”的雾霭……

    楚乘影浑身是血，瘫软在青水的一块沙洲上。

    他那双眼睛瞪得比死去的灰发邪剑师还大。

    “宗主，宗主……”一名地宗派的剑神飞了过来，惊慌失措的去将楚乘影搀扶起来。

    楚乘影这才摇摇晃晃的起了身，他咬着牙，不知使用什么特殊的体术，竟可以让全身像裹上了一层厚厚的石膏一样。

    石膏在他的身上持续了一阵子，他身体内的那些骨头竟然自己扭转了起来，仿佛拥有弹性，正在回塑。

    前不久，楚乘影还如破烂布偶，站着都需要人扶，很快他的骨骼又恢复如初，除却身上的那些伤势不能愈合之外，他似乎又恢复了一部分战斗力，甚至重新握住了那柄大剑！

    “剑境，剑法，剑意，剑心……”楚乘影在原地，骨骼是恢复了，可皮开肉绽的他看上去异常狼狈。

    他喃喃自语着，从有些不敢相信到渐渐愤怒，最后从愤怒开始变得疯狂。

    “剑境！！剑法！！剑意！！剑心！！！这些他都懂！！！！！”楚乘影狂怒嘶吼了起来。

    不仅仅是懂，对方的剑境甚至达到了一种不亚于自己的程度，为何一名牧龙师会对剑有如此深刻的理解，而且绝不是仅凭天赋便可以做到的，剑境需要的不仅仅是参悟，更需要一次又一次的淬炼打磨！！

    楚乘影无论如何狂怒咆哮，都掩盖不了他此刻的屈辱。

    想当初，他是第一个握着邪剑的人，但因为银曦邪剑还没有完全冷却，远没有他现在的这柄大剑趁手，所以他将邪剑插入到了剑台中。

    可是在祝明朗触碰到了银曦邪剑之后，银曦邪剑便仿佛活了过来，不仅仅完美的诞生为了邪剑灵，更被赋予了最可贵的灵智……

    如今，这银曦邪剑更是融入到了他的剑灵龙身上，由他完美掌控着，施展出的剑威更超越了一切，这让楚乘影真正意识到——邪剑龙，是为对方量身定做的！！

    一道银色的星芒在天空中闪耀而过，下一刻便绚烂而充满力量的砸落在了清水沙洲上，银色粉尘飞扬处，祝明朗缓缓的走了出来，朝着楚乘影走了过去。

    “我这人，才艺极多，习剑只是其一。”

    “饶是如此，也强于你。”

    祝明朗浮起了讽刺的笑容。

    没进龙门之前，祝明朗都不知道自己底子打得有多好，再加上转型牧龙师，龙多势重，连华仇都架不住自己的这种多才多艺的围殴。

    一个玉衡的宗主，竟这般嚣张……

    不是剑邪龙碍事，祝明朗早就在给楚乘影做鞭尸理疗了，让他死得有多不体面就多不体面。

    “修为，你不如我。”

    “剑意，你也不如我。”

    “活着还有什么意义呢，苟延残喘不如拔剑自宫……哦，拔剑自刎，这样我或许可以饶过你们地宗派。”

    祝明朗走到了楚乘影的面前。

    刚踏进十步左右，祝明朗随意的将剑往身侧一扫。

    身侧位置，之前那位搀扶楚乘影的神将剑师突然现身，并且正要迎面撞上了祝明朗这轻描淡写的一扫剑……

    这位神将剑师原本还想护驾，结果看到祝明朗这一剑往他面门扫来，吓得连连后退，但因为后退得太急，步子乱了，整个人向后翻滚。

    可是剑气还是逼过来了，即便翻滚他也不敢停下来，只能够接着往后滚，一直滚到了自己觉得安全的地方。

    这位剑神，好歹也是准神将级，但被祝明朗逼退的过程就像是赶走飞过来的一只苍蝇……算了，蜜蜂吧。

    冷汗淋漓，裤裆全湿，这位地宗派剑神已经不敢再靠近祝明朗半分了，并且在忠心护主与自己小命之间做起了剧烈的思想挣扎！

    祝明朗继续向前走去，已经走到了楚乘影三步左右的位置。

    楚乘影怒不可遏，整个人像一头受刺激的野兽。

    他的身上再一次涌起了赤红色之息，这种邪红之力，正是邪剑派的法门，可以让剑师的修为在短时间内得到一定的提升，并且出剑的威力附带赤红之噬，比剧毒涂抹还要可怕。

    “正途走不通，靠着邪派更上一层楼，可你的楼阁之顶，也依旧在我的脚底下踩着！”祝明朗说着这句话，他人向前走，身上却突然间剥离出了一个魂影，该魂影漆黑如墨，像是祝明朗的影子一样豁然出剑！

    祝明朗人在悠闲向前徒步，可身上杀出来的这魂影却异常狂暴邪戾，剑影重重，剑剑致命，楚乘影慌忙的举剑招架，他一边招架一边往后退，但祝明朗身上的魂影不止一个，很快祝明朗的身上就剥离出了上百位持剑影身，他们施展着不同的剑法，群魔乱舞一般，在祝明朗的周围形成了一片重重叠叠的绝影剑谱图，祝明朗本尊依旧保持着那份从容与淡定，步步逼近……

    在外人的眼里，祝明朗仅仅只是向楚乘影走去，虽然能够感觉到一股势在压迫着楚乘影，但他们什么都看不见，甚至可能会以为楚乘影有些唯唯诺诺，居然不敢提剑反击。

    可在楚乘影的视角里，祝明朗的身上爆发出了这上百影魂，手持着不同的剑，甚至透着玄古圣魔的邪性，仿佛每一个影魂都分别有玄古圣魔之影与上古剑魂随即组成，由祝明朗的意志将它们磨成自己的万千影化身，所以当他以势压来时，其实就是释放出这些可怕恐怖的剑魂魔影，外人感受不到，楚乘影却犹如被千魔百邪大军给冲击，连气都喘不均匀，只能够一退再退！

