    作为事件的“当事人”，新城看到这一幕也是一脸懵逼。

    不过他没想那么多，而是再次打开了PDI：“总部，我是新城，发生紧急情况！”

    “在D区游乐园里发现不明锥形物和触手，触手现在在疯狂袭击园区内的小孩！”

    “什么？！”

    居间惠顿时大惊失色，她连忙问道:“新城队员，现场民众有多少伤亡？”

    新城有点牙疼：“现场，暂时没有人员伤亡……”

    “你们自己看吧。”

    说着新城将手中的PDI转了个方向，然后居间惠等人就在画面中看到两根红色的触手，在胡乱摇摆的画面。

    触手在每次将要打到人的时候，就直接弹开了，画风相当诡异！

    众人顿时有些无语，只有大古大概猜到是怎么回事。

    他知道正木敬吾跟新城他们一起去的D区游乐园，一定是他出手了！

    “队长，我通过红外线扫描，终于看到了之前新城所说的那一道看不见的墙壁！”

    野瑞敲击完电脑，抬头看向众人。

    居间惠连忙说道：“将画面投到主屏幕。”

    野瑞点点头，下一刻，主屏幕上新城的大脸换成了一副红色画面，那是红外线扫描下的游乐园。

    这一次，众人能清楚的看到在游乐场之外覆盖着巨大的屏障。

    接着画面一转，变成了一道能量图谱，图谱上显示在游乐场地下有一道庞大的能量源。

    丽娜惊愕的问道：“这是不是生物反应？”

    “没错。”

    野瑞肯定的说道：“而且还非常的巨大！”

    “是不是怪兽？”

    宗方皱了皱眉问道。

    “现在还不确定，不过是怪兽的可能性很大！”

    因为没有决定性证据，所以野瑞没有把话说满，不过综合这种种信息，除了怪兽恐怕也没有其他的解释了。

    居间惠果断下令道：“大古队员，你驾驶胜利飞燕一号，宗方副队长和丽娜队员驾驶胜利飞燕二号，马上赶到现场去。”

    虽然现在现场还没有伤亡，不过如果游乐园之下真的存在一头怪兽，以现在那里的封闭状态，怪兽一旦现身，那对所有人都是灭顶之灾！

    所以她派遣胜利飞燕号过去，以防万一。

    “明白！”

    宗方等人点点头，转身走出了司令室。

    在宗方他们出发没多久，司令室的大门再次打开，进来了一个居间惠意想不到的人。

    吉冈局长！

    他毫不客气的找了个位置坐了下来，随即看向居间惠问道：“居间惠队长，是又出现怪兽了吗？”

    “吉冈局长。”

    居间惠和掘井野瑞三个人都站起身来，朝吉冈打了声招呼。

    今天吹的什么风，他平时不都在警务局的吗，怎么会忽然跑过来司令室……居间惠心中泛起了疑惑，不过她并没有问出来，而是开口说道：

    “现在还不确定是不是怪兽，不过我已经让宗方副队长前去现场进行勘察了。”

    吉冈嗯了一声，他掏出随身携带的小折扇，一边扇风一边说道：

    “如果真的出现怪兽，可以让盖欧扎克去对付。”

    居间惠他们闻言都是一愣，掘井惊喜的说道：“盖欧扎克已经完成改造了吗？！”

    自从盖欧扎克被调到基地之后，他和柏村玲子都是去参与过升级改造工作的。

    不过主要负责这个项目的还是警务局罢了，作为“原主人”的正木敬吾则是完全没有关心这件事，随他们怎么折腾都可以。

    “是啊，盖欧扎克已经彻底改造完成，随时能够出动！”

    吉冈局长脸上也露出笑容，他从第一眼看到盖欧扎克开始，就喜欢上了这只钢铁巨兽。

    随后更是以副局长是职位，从正木敬吾那里把盖欧扎克“拐带”进了警务局，之后为了改造盖欧扎克，他也付出了极大的心血，几乎每天都会去看进度。

    总而言之，盖欧扎克改造完成，最高兴的就是吉冈局长了。

    之前基地遭遇到爆裂小队的袭击，但是盖欧扎克却不能出战，把吉冈局长郁闷坏了。

    这几天他一直关注着胜利队的消息，就是想着，如有怪兽的话就让盖欧扎克大显身手一番。

    所以宗方他们前脚刚刚出发，吉冈局长后脚就过来司令室了。

    听到吉冈局长的一番话，居间惠了然了，她沉吟说道：

    “还是先让他们确定情况吧，我们也不能盲目出动。”

    吉冈局长表示理解的点点头。

    与此同时，在游乐园现场，地底的嘎地越来越狂暴。

    地面随着它的暴动剧震起来，这让原本已经平静下来的吃瓜群众再次混乱起来。

    不过当他们想离开这里的时候，却都被周围的屏障挡住。

    “放我们出去啊！”

    “我们要出去！”

    “想想办法啊！”

    ……

    有些人对着屏障一顿狂拍，还有人拿着东西一通乱砸，不过都是无济于事。

    时间一点一滴过去，嘎地的触手也抓了一顿又一顿的寂寞，它终于彻底按捺不住了！

    原本打算先抓一些小孩子的计划它都不管了，只想看看到底是谁再坏自己的好事。

    轰隆隆！

    吼！

    触手伸出来的那块地面大块的塌陷，嘎地整个庞大的身体都显现出来了，它朝着天空大吼一声，然后恶狠狠的看向地面的人类。

    由于受到的刺激太大，它原本黄色的眼睛都染上了一层狂躁的血红色。

    旺旺旺！

    嘎地刚刚出现，被露西亚抱在怀中的老王就朝着它狂叫了起来。

    “啊，有怪兽！”

    “快放我出去啊！”

    “救命啊……”

    人群看到嘎地，更加的混乱了。

    “可恶啊！”

    看着刚出来就开始大肆破坏的嘎地，新城顿时就急了，他看向正木敬吾急切的问道：“正木顾问，我们该怎么办？”

    “新城，不要慌，指挥他们已经赶过来了，你看天空。”

    正木敬吾一边用奥特念力保护着人群，一边摸着老王的头以做安抚。

    新城抬头一看，果然两架飞燕战机已经到达游乐园上空了！

    “D地区游乐园内确定有怪兽出现！”

    飞燕一号上的大古对着头盔的联络器说道，同时，司令室主屏幕上的画面切换成飞燕一号的视角。

    吉冈局长一瞬间握紧了拳头，他看向居间惠说道：“果然是怪兽……居间惠队长！”

    其实他完全可以自己就把盖欧扎克派出去，不过还是先征询居间惠的同意，这既是对她的尊重，也因为胜利队才是对付怪兽的行家。

    居间惠紧紧看着屏幕中的嘎地，然后“嗯”了一声点点头。

    吉冈局长当即用司令室移动打电话到警务局：

    “启动盖欧扎克！”

    另一边，宗方下令道：“开始发动攻击！”

    “明白！”

    咻咻咻~

    飞燕一号发射出几道激光打向嘎地，不过却都被弹开了！

    大古惊呼道：“没有用，看不见的墙壁把光线反弹回来了！”

    宗方不信邪，于是飞燕二号也打出几道激光，不过依旧是没有半点效果。

    吼！

    嘎地得意的朝宗方他们叫了一声，随即再次展开破坏。

    “不行啊!”

    宗方狠狠的皱了皱眉，不过却没有办法。

    “大古，采集这堵墙的信息发回总部，我们先撤退吧。”

    “明白。”

    大古回答道，同时他看了一眼下方的游乐园心想：有正木顾问在这里，应该不会出什么意外。

    随即两架飞燕战机都撤退了，得先想办法找到打破这道屏障！

    “可恶，没办法从空中攻击。”

    新城无奈的说道，不过这时候，他的PDI滴滴滴响了起来。

    居间惠急促的声音响起：“新城队员，吉冈局长已经派出了盖欧扎克过去支援了，你们想办法暂时拖住一下怪兽！”

    “盖欧扎克！”

    新城愣了一下，随即反应过来，重重的点点头：“明白，我一定会拖住怪兽的！”

    一旁的正木敬吾也怔了一怔：没想到居然会派出来盖欧扎克，看来大古的操练计划得延后了啊……

    盖欧扎克原本就具备很强悍的战斗力，经过改造之后，嘎地这种弱鸡怪兽应该不是对手了。

    新城对着正木敬吾说道：“正木顾问，你带真由美和露西亚他们避远一点，我得想办法去拖住怪兽！”

    真由美忍不住喊道：“哥哥！”

    新城笑了笑：“不必为我担心，我可是胜利队员，不怕怪兽。”

    “不是，哥哥，你看你后面那是什么？！”

    新城顿时一愣，随即他转过身，然后他看到五辆游乐园中的碰碰车，在没有人驾驶的情况下连成一排冲向了怪兽！

    而且碰碰车的速度很快，一下子就来到了怪兽的脚边开始转圈圈，怪兽伸出的触手还打不到这些碰碰车……

    新城几乎当场石化：这该不会是见鬼了吧！

