    “我其实是南街的一个混混，每日左不过是吃喝嫖赌，那日有一个人来找我，说有生财之道，问我要不要试一把。”

    那个混混一边说一边看着姚二郎的脸色，确保姚二郎没有因为他的话生气。

    “当时的我欠了许多赌债，怎么还也还不清，索性就想着干票大的。毕竟那人出的条件也很让人心动，若是真的做好了下辈子可就吃穿不愁了。索性一下狠心，就答应了。”

    “他叫你做什么？”

    “那个人叫我杀几个人，并且给了我那几个人的长相，我就叫了一些兄弟，不知不觉的将那些人给绑了。毕竟那几个人平常也不怎么在街上出现，所以就算是失踪了也不会有人知道。”

    “然后呢？”

    “好像是前几天，那个人说该行动了，我就给了一些钱让帮我的兄弟们先离开了京城。那几个人都被绑住，我想要杀他们也是轻而易举的事情。杀了之后就将人送到了指定的地方，可是没有想到这么快就被人发现了。”

    “那你知道其实不会这么快，是有人告密的吗？”

    “不可能，我的兄弟都是过命的交情，他们绝对不会出卖我。”男人很确定，他虽然不是什么好人，可是对兄弟是真的好。

    那些兄弟也跟了他这么多年，如果真的有异心他早就发现了。

    “我没说举报的人是你兄弟。”

    “你这是什么意思？”

    “那个人不是别人，正是你想的那样。”姚二郎看着眼前的男人，也不知道该说他蠢还是说他单纯，都被人卖了还帮着人家数钱。

    “不可能！”

    “怎么不可能，在你的心中那个人如果真的那么值得信任，你根本就不会想到他，不过你既然想到了，就说明你是知道的，对吧？”

    “……”那人不说话了，他的确知道。

    这么大的事情怎么会没有一点儿风险，是他拥有侥幸心理，想要拼一拼，若是可以的话，自己以后的日子就不用愁了，谁知道养鹰的人最后还是被鹰啄瞎了眼睛。

    似乎是经过了昨日的事情，面前的人招的很快。好像他说的不是自己一样，可是每一桩事情他都说的非常相信，想要让人相信不是他做的都难。

    “那个人是谁？”

    “我不知道，我只知道那个人是一个很有权势的人，跟在他身边的人都很厉害。”

    “如果让你听到他的声音，你能够认出他来吗？”

    “可以。”

    “我知道了。你就在这里好好呆着，我若是有什么事情想要问你，自然会来找你，在将那人绳之以法之前你都是安全的，所以不要想着逃跑，否则我可不保证你能等到那天，我这里的弟兄们脾气可都不太好。”

    “我知道。”

    既然都被抓了，还有什么不能够接受的呢？

    从被抓的时候他就知道自己没有活路，现在能够多活一天都是赚的，他还有什么不满意的。

    但是他不明白，为什么朝廷会这么大张旗鼓的去做这件事情，明明只是一件小事，为什么会让这么多人都动了起来。

    果然，上位人的想法是他不知道的，如果知道，他也不会还是个混混了。

    离开京兆府，姚二郎没有直接回家，而是转头去了林府。

    “二宝，回来了这么久，你还不习惯吗？”

    姚殊看着自家女儿一脸恹恹的模样，似乎对什么都打不起精神，心里的担忧不言而喻。

    “娘亲，我没事，只是有些想念阿藤哥哥，不知道他的伤口怎么样了。”林思对着姚殊笑了笑，她虽然看起来没心没肺，但是一直都挂念着蒋藤的伤口。

    而自从蒋藤送她回来之后，就一直没有出现，好像很忙似的。

    娘亲派出去的人打探回来的消息也只是说最近阿藤哥哥忙着一件大事，所以没有办法过来看她。

    其他人都想的是这一次之后蒋藤必然会受到皇上的重视，而只有林思想的是阿藤哥哥的伤口都没有好，就开始做事，不知道会不会让伤口的愈合更加缓慢。

    “你放心吧，若是真的有事，你蒋姨会派人过来告诉我的。而且阿藤是忙正经事，你也要懂事，不要打扰他，知道吗？”

    虽然女儿还没开窍，但是看着女儿一副担忧的模样，姚殊心里也知道了个七七八八。

    “我知道，娘亲放心。”

    “夫人，姚二公子过来了。”

    “二郎来了？快请他进来。”听到姚二郎的名字，姚殊心里也很高兴。

    她也许久都没有看到自己这个侄子了。

    “二表哥来了？”

    “回夫人小姐，姚二公子进府之后就往曲窕公子的院子里去了，让小的替他给夫人小姐问好。”

    “我知道了，你下去吧。”听到下人的话，姚殊让下人下去了。

    曲父和林桡的关系很好，是过命的那种。

    曲窕从小没了母亲，所以，将军府专门有他的院子。

    这几天，曲窕在将军府住着。

    她就说，二郎很少主动来她家玩儿的，谁知道这一次居然是来找曲窕的。

    不过这样也好，曲窕这孩子也是，从小虽然武功高强，但是身边的朋友很少，连人情世故都不了解，若是和二郎在一起，应该能够相互促进才是。

    “娘亲，我也许久都没有见二表哥了，想去看看。”

    “既然如此你就去吧，但是二宝你要记得，不能打扰你二表哥和曲公子谈正事哦。”

    “娘亲放心，我知道的。”冲着姚殊笑了笑，林思就往曲窕的院子走去。

    林府的人看见林思，都一一向她行礼。

    虽然在外面的日子很精彩，但是在家里却更让林思觉得温暖。

    如果这个时候，阿藤哥哥在就好了，不自觉的，林思又想到了蒋藤。

