    第2章 废太子直面女帝真敢忽悠

    李富贵这人能处，有事真敢上。

    李贤对李富贵很满意，将自己的变得清晰起来的计划，透露了一些给他。

    “六郎，万一这个李敬业不造反呢？”李富贵对李敬业造反这事，是完全不信的。

    以李敬业的那点能量和能耐，对抗如日中天的大唐，无疑是蚂蚁撼大象。

    除了脑门被驴踢了，否则怎能自寻死路？

    “放心，李敬业肯定造反，而且就在眼前！”

    历史都有记载，这绝对是板上钉钉的事，这点李贤非常肯定。

    李富贵实在不知道，主子凭什么这么信心满满地认为李敬业会造反。

    “六郎，李敬业要是真有反意，咱们投奔过去，两相结合说不定有成事的可能！”李富贵灵光一闪，想到了这个可能性。

    这个问题，李贤也不是没有想过。

    根据历史所知，李敬业造反轻而易举就被平定，即使李贤以先帝嫡子身份加入，面对武则天的手腕和强大的唐军，估计也不会有任何胜算。

    而且，李敬业造反，肯定是要自己当皇帝，李贤这尊大佛过去那他算什么？

    李敬业要的只会是李贤的名义，而不是李贤这个人。

    更关键的是，李敬业造反不是经过精心谋划，而是偶然发生的，具有不确定性。

    现在李敬业还没造反，要是李贤就这么跑过去，人家反而不造反了，而是把李贤抓了去送给武则天好博一场富贵，那岂不是千里送人头了？

    这蝴蝶效应，谁说得清楚。

    综合考虑，这条路肯定是行不通的。

    ……

    神都，上阳宫。

    上阳宫是先帝和原天后现圣人，在神都洛阳修建的一处宫殿建筑群，位于紫薇皇城洛阳宫的西面，规模宏大富丽堂皇极尽奢华。

    圣人将洛阳改名神都，从长安迁都神都，上阳宫就是她的长期居住之地。

    天后的寝宫，位于上阳宫中部的甘露殿。

    大唐帝国的实际主宰者，此时正慵懒地斜躺在一张软榻上，听着身边女官读着奏折，时不时地做出点评。

    “圣人，左金吾卫将军丘神绩送来密报！”太监总管德官走了进来，向圣人呈上密报。

    密报，圣人一向是亲启的。

    当她打开密报一看，顿时勃然大怒：“这逆子，竟敢畏罪潜逃，真是罪该万死。”

    圣人是又惊又怒，她最怕的事就是如此。

    一旦李贤存心造反振臂一呼，即使不能成事，对她的声望也是一个巨大的打击。

    就在圣人想着再派谁去取李贤首级的时候，一个令她万分意外的消息送到：“圣人，庶人李贤在洛阳宫外，要觐见陛下！”

    “什么？来人，将这逆子带来见朕，还有，婉儿，你去叫皇帝过来！”

    ……

    洛阳宫。

    新帝李旦坐在御座上，对着面前一堆无关紧要的奏折，打着哈欠昏昏欲睡。

    这傀儡皇帝当得，无聊至极还如履薄冰。

    李旦深知，他随时都会像哥哥李显那样被母上大人剥夺皇位，找个地方圈禁起来，甚至跟同母大哥李弘一样，死得不明不白。

    李旦又想到了同母二哥李贤。

    二哥完了，父皇终究没保住二哥。

    这点，李旦很清楚，李贤是必死无疑，只是早死晚死的事。

    对此，李旦不免感到兔死狐悲。

    李弘李贤的下场，很有可能也是他和三哥李显的结局。

    李弘、李贤、李显和李旦四人，都是天后武则天所生，外人论排行是加入李治的其余儿子，而四兄弟还有小妹太平公主，则是单独论。

    “报，陛下……”

    正伤感的李旦，突然被一阵惊慌的急报声所惊醒。

    “陛下，庶人，庶人……”这个小太监一脸惊慌，半响说不出话来。

    李旦喝道：“什么事？”

    “庶人，庶人李，李贤，在宫门外觐见。”

    “什么，你说谁？”李旦怀疑自己听错了。

    “废太子李贤，在宫门外要觐见陛下！”小太监这回说得很清晰了。

    李旦失声道：“这怎么可能？二哥怎能回来，怎敢回来？”

    宫殿里的其余人，闻言也都露出一副不可思议的神情。

    “二哥怎地如此糊涂，如此胆大妄为，怎么就回来了呢？难道是嫌死得不够快？”

    李旦变得有些六神无主甚至是惊慌失措，他不是担心李贤回来抢皇位，他很清楚这个皇位只是一个过渡，随时都会被母上大人剥夺。

    李旦惊慌的是李贤回来，不但李贤必死无疑，还将拖累他和李显，甚至是李氏皇族和忠臣良将，都将陷入万劫不复的境地。

    怎么办，这可怎么办？

    李旦在宫殿里焦急地踱步。

    “陛下，请速速通报圣人！”身边的太监出言点醒了李旦，后者忙道：“没错，朕即刻去上阳宫见圣人。”

    李旦正要启程前往上阳宫，又有宦官前来禀报：“陛下，上官诏命觐见。”

    “快快有请！”

    “臣上官婉儿，参见陛下！”

    一个异常娇美的青年女子，款款地走来，朝着李旦行礼。

    削肩细腰玲珑有致，气质灵透宛如美玉般温润美洁。

    浑身散发一股淡淡书香。

    正是圣人身边的红人，负责掌管宫中诏命的上官婉儿。

    “上官诏命不必多礼，不知诏命前来所谓何事？”

    “陛下，圣人请您移步甘露殿。”

    李旦闻言浑身一个哆嗦，张了张嘴，却不知道说什么，脸色变得有些苍白。

    上官婉儿见状暗叹一声，轻声道：“陛下，请不要让圣人久等！”

    李旦忙道：“朕这就去。”

    在前往上阳宫的路上，李旦恐惧之余也是满腹酸楚。

    唉，前世作孽，生在帝王家。

    唉，三生不幸，摊上这么一个老娘。

    李旦感到很悲哀。

    李旦抖抖索索地走进甘露殿，见一个身穿粗布衣裳的人趴伏在地上，不用猜就是李贤无疑了，自己那母上大人则是一脸寒霜地站在那里。

    李旦快走几步，在李贤的身边跪倒在地，称道：“儿臣给圣人请安，圣人万福金安。”

    “皇帝起身，坐！”

    李旦毕竟是皇帝，圣人的语气还不错。

    “儿臣谢圣人恩典！”

    预想中的雷霆震怒没有发生，这让李旦心里略微一松，但也不敢大意，暗中提起精神，准备打好接下来的这场硬仗。

    李旦恭恭敬敬坐到一边的绣凳上，模样儿跟一个犯错等待处罚的小学生并没有什么区别。

    “李贤，抬起头来，看着朕！”圣人的语气变得很是平淡，了解她的人都知道，这才是最危险的。

    边上的上官婉儿看着地上的李贤，目光柔和，担忧之色不时浮现。

    李贤抬起头，看着眼前这位千古唯一女帝，眼神很是镇静，没有一丝惊慌和恐惧。

    一路的谋划，是死是活就看这一刻了，李贤已经将生死置之度外。

    眼前还未登基称帝的女皇，已经六十岁了，虽然保养得不错，但发福的身躯，皮肤的皱褶都预示着她已经老了。

    “娘，您老了！”

    李贤说出的第一句话，震惊了全场，就连上官婉儿都不由自主地张大了樱桃小嘴。

    这真的是嫌死得不够快了。

    “什么？”圣人一愣，接着大怒道：“好胆，你敢说朕老？”

    拥有无上权势，曾经又是倾城美人，对这样的女人而言，说她老无疑是天底下最大的忌讳。

    敢当面说圣人老的人，绝对是必死无疑，还是凌迟的那种，圣人浑身上下，已经开始冒杀气。

    完了，芭比Q了。

    李贤现在的肠子都要悔青了，怎么就脑抽地说出这句话来了，他忘了这不是前世，也不是寻常百姓家，说这句话不会是温情，只会是取死之道。

    “孩儿见娘比数年前憔悴了许多，显然是劳累于江山社稷所致，孩儿不能在娘膝前尽孝，不能为娘分忧，心中深感不安和羞愧！”

    李贤只能硬着头皮打亲情牌，希望将此事揭过，虽然知道在武则天面前，亲情就跟狗屎一样不值一钱，可事已至此，没有其他办法。

    “呵呵！”圣人冷笑一声，沉声道：“这笔账先记下，你可知道丘神绩上报何事？”

    “丘神绩贼喊捉贼，诬陷孩儿造反。”

    李贤的这句话，又震惊了全场。

    李旦的脸上，不但瞬间布满了冷汗，小腹处甚至还有一股尿意要喷涌而出，他实在是惊骇莫名。

    丘神绩去了巴州，绝对是奉老娘的命令去杀李贤。

    现在李贤逃到神都来搅乱风雨。

    李旦已经能够看到，一场腥风血雨即将在神都展开。

    “好！”上官婉儿反而是在心中暗赞一声，双眸露出一份期盼之色，她希望李贤能够死里逃生。

    虽然生机渺茫。

    天后再次冷笑道：“你逃离巴州难道不是造反，还敢说丘神绩贼喊捉贼，这么信口雌黄的话，你也能说得出口？”

    “如果孩儿说扬州李敬业和丘神绩相互勾结造反在即，您是否相信。”

    “哈哈！”圣人大笑道：“一派胡言，你说谁造反不好，偏偏说李敬业造反，就凭他，给他十倍本事一百个胆子，也不敢造反。”

    李贤面不改色地道：“半月前，李敬业派人找到孩儿，要孩儿振臂一呼，拨乱反正清君侧。”

    天后的笑容凝固。

    “你为了求活，编排出这般谎言，你觉得朕会信你？”

    天后的语气变冷，双眸紧盯着这个儿子的眼睛。

    李贤顶着来自女帝的威压，微微笑道：“孩儿是先帝和圣人在世嫡长子，又是曾经的太子，在朝野还算有些名望。

    只要有人想要造反，孩儿无疑是最好的傀儡。圣人派了丘神绩前往巴州，想必也是冲着这一点来的。”

    李贤直接掀开了盖子，将一切摆在了桌子上，这是要孤掷一注了。

    (本章完)

