    江东区南，东京湾岸，丰州旧工业区。

    一座小型日化工厂里，不断地有货车进进出出。

    叉车将集装箱从货车上卸下。

    “这是最后一批了。”货车司机抹了把汗。

    “辛苦了。”头戴安全帽，身穿工厂白色制服的工作人员说道。

    “刚才去港口拉货的时候我好像在里面听到了狗叫声，这些集中箱里装的什么？”货车司机随手点了支烟。

    “这不是我能回答的事项，想要了解具体情况如何需要向上级申请，你一定想要知道里面装了什么吗？”

    工作人员说这话时眼睛一直盯着司机。

    此时除了这台刚刚卸完集装箱的货车，其余的车辆都已经陆续驶出了工厂。

    工厂的空地上只剩下这名工作人员、货车司机以及他的卡车。

    “不了，我也不是非要知道是什么货物。”司机连续吸了几口，想要赶紧手上这支烟洗碗然后离开。

    这时工厂的电动闸门开始关闭。

    “哎！我还没出……”司机的话语戛然而止。

    一支燃烧着的烟掉落在地，很快被地面流淌的液体淹灭。

    “空幻大人，货物都已经送来了。”工作人员连忙向刚刚出现的长相妖异俊朗的男人说明。

    但是空幻对工作人员说的话并没有回应，而是说道：

    “我说过，工厂内部禁止抽烟。”

    “嘭！”

    工厂的大门彻底地关上了。

    空幻走进了办公楼里的一间电梯，白色制服的工作人员紧紧跟上。

    随着电梯下行，电梯门再次开启时，映入眼帘的是一座地下实验室。

    空幻走进实验室，十几名身着白大褂的妖怪研究员围住了他。

    “空幻大人，我们什么时候撤离？”研究员中为首的一名牛头人问道。

    “再等等，警视厅那边还没给我消息。”空幻安抚道。

    “他们的技术人员还没有破译那台机器？”牛头人不依不饶。

    “我问过了，那边还需要一段时间。得到消息我一定会第一时间撤离大家。最后这几天，我希望大家能够好好工作。”说到这里空幻看了一眼实验室中央刚刚被转移过来的白发少女，继续说道：

    “毕竟，这也许是我们和她最后相处的时光了。”

    ……

    周日一早，林远前往了天神社。

    因为神代千鹤在短信里告诉他有要事相商。

    他沿着参道，来到拜殿。

    拜殿是游客参拜的地方，也是普通人能到达的神社最深处。

    这里已经有神职人员等候多时了。

    林远被神职人员带到了偏殿，但是并没有见到神代千鹤。

    “小姐还在忙，请稍等片刻。”说完神职人员就退下了。

    林远有些无聊，就坐在偏殿里边喝茶，边观赏屋外的紫藤。

    这时一个身穿华贵的神官制服的中年男人走了过来。

    林远起初并没有在意，甚至还跟对方点头示意。

    直到对方走到跟前喊出了他的名字。

    “你就是林远？”像是神官的男人语气不善。

    “是。”林远一头雾水。

    “网上驱魔的视频也是你做的吗？”中年男人继续问道。

    “网上的那类视频多了，你说的哪一个？还有你是谁。”

    这人一上来就问东问西，林远已经有点不耐烦了。

    “就是有神代千鹤出镜的那个，还有，我是神代千鹤的父亲。”

    中年神官正是神代千鹤的父亲神代一政。

    知道来人是小巫女的父亲，林远大吃一惊。

    不曾想自己才和神代千鹤认识两周就见家长了。

    一时间变得有些拘谨。

    “叔叔你好，我是神代千鹤的同学林远。”林远起身说道。

    神代一政没反应过来林远态度的转变，语气依然强硬：

    “网上的搞笑视频出现我们神代家的人，太不像话了，你只要肯把视频删掉，我可以不追究你侵犯我女儿肖像权的事情。”

    “首先我的视频不存在侵权问题，神代千鹤和我是合作关系，这是我们的合同。”说着把手机递给了神代一政查看。

    林远自从上次决定给神代千鹤分成，为了显得正式，就做了电子版的合同。

    没想到这次派上用场了。

    神代一政看着手机上显示地一张身着剑道服的少女坐在地上擦汗的照片一头雾水。

    正是我们的剑道少女米泽有希。

    “你给我看的这是什么？”

    林远这才发现手机不知道怎么回事切到屏保了。

    “抱歉搞错了，再来。”

    这次呈现在神代一政眼前的是一份电子文档。

    “你看这一条，经本人同意，允许在视频的拍摄以及宣传中使用本人形象……”

    “你不要说话，我看得懂。”神代一政对林远摆了摆手。

    神代千鹤的父亲是东大毕业的法硕，正是有学历背景才能入赘到神代家当女婿。

    林远看着男人仔细阅览电子合同的样子有些发虚。

    里面的条目都是他照着网上能搜到的迪士尼的合同调整的，应该没什么大问题吧？

    终于，神代一政把手机还给了林远。

    “合同我看过了，没有问题。但我还是不希望神代千鹤再和你合作。”

    “这个你可以和神代千鹤商量，只要她同意，我可以不要那1亿日元的违约金。”

    “……”

    “因为这件事我和神代千鹤闹得很不愉快，我就明说了，我不希望你再和神代千鹤交往。”

    听到对方兜兜转转半天是希望自己和神代千鹤不再往来。

    林远有些无奈。

    这种戏码他只在高中时代见到过。

    没想到自己现在遇上了。

    “叔叔，咱就是说，有没有一种可能性，这事不是我说了算？”

    根据林远以及曾经身边人的经历，父母本就不该干涉孩子的社交。

    要是方式不对，还容易激起孩子的逆反心理。

    而且早恋这件事，堵不如疏。

    要是让他们感受到阻力了，更促进了情感的升华。

    正所谓经历过苦难的爱情更加坚韧。

    神代一政明显没有这种经验。

    他本名清水一政。

    中学时期专心学习，直到大学期间结识了神代千鹤的母亲，然后结婚。

    他完全不能理解现在这些高中生的想法。

    看着面前颇为难缠的林远，他决定使出自己的杀手锏。

    “林远，我知道你的成绩并不好，如果你能远离神代千鹤，我可以凭借关系让你进入东京最好的私塾里最好的升学班。”说到这里神代一政又补充道：

    “要知道那个班里的东大升学率可是高达30%。之后你要是考上东大，你再和神代交往我也不再干涉。”

    林远：“？？？”

