    蓝色的液体与玻璃瓶一同被分解，化作黑色光点。

    理论来说，吞噬系统可吞噬万物，但区别在于对罗柯有没有好处，有多大好处，当然，哪怕是至高的吞噬系统也会畏惧一头名为河蟹的神兽，所以系统多次提醒罗柯，不要轻易吞噬某个天命种族，小心遭到天罚。

    当T病毒被炼化吸收后，罗柯感觉到一股躁动的能量在体内彭湃，这股能量意图破坏自己的DNA与大脑神经。

    然而，T病毒的算盘在吞噬之力面前毫无意义，一刹那就被消融，化为己用。

    +20

    进化值【960/2000】

    “吞噬T病毒，宿主觉醒新能力【猩红病毒】，与生物本能猩红素并不冲突。”

    “猩红病毒：从视觉上看与猩红素无太大差异，感染速度极快，可随意控制病毒的行动轨迹、是否感染目标、解除感染状态、任意扩散。”

    “备注：可感染人类、丧尸、家禽、野兽等普通生物，并且赋予它们超强增幅与再次异变，对于暴君、舔食者等其它变异体、怪物难以感染。”

    罗柯抓住了重点——超强增幅与再次异变！

    如果真的效果显著，那么能不能感染暴君那些变异体都无所谓，毕竟可以自己造。

    他指尖一动，一缕缕特殊的浅红雾气从毛孔里涌出，并且在他意念操控下任意飘荡，不会不受控制地肆意扩散。

    这下再去看支线任务就一目了然了。

    “病毒之战，两军交锋”。

    T病毒与猩红病毒的战争，双方丧尸大军的交锋，换而言之，与保护伞公司的阴谋正面碰撞。

    要么伞破，要么伞亡。

    “成功激活支线任务：打赢一场声势浩大的丧尸战争，完成后获得珍贵且所需的奖励，宿主可随时放弃，系统绝不强迫。”

    珍贵且所需！？

    罗柯本来对这支线任务有点兴致缺缺，但听见俩词汇后立马眼睛一亮。

    要知道，之前的那些奖励，可没有这个形容词，再根据这次任务的繁琐度可以判断，奖励绝不寻常。

    在这待一天，还是待三年，都只会消耗主世界24小时，既然如此，何不多整点收获？赚他个盆满钵满再回家。

    罗柯一拍手掌，“开搞！”

    不就是一个保护伞嘛，吞就完事！

    ……

    浣熊市。

    夜幕笼罩下的城市已然变成一座人间炼狱，枪炮声与惨叫声撕裂了密布的乌云。

    大街小巷到处都是发出嘶吼的丧尸，它们贪婪着扑向一个个惊慌逃窜的人类，忘乎所以地啃食，把他们变成自己的一员。

    瓦伦婷、佩顿和一个女记者逃进了一座教堂。

    “你们是谁！出去！”一个更早躲在这里的金发男人举枪威胁，害怕眼前三人被感染。

    “不要紧张，我们是美警。”佩顿头冒冷汗地解释道，此刻他的脚踝正渗出粘稠的黑色血液，病毒正在侵蚀并改变他的基因。

    金发男人被安抚下。

    几人先检查教堂的安全状态。

    瓦伦婷推开一扇门，发现了一只被绑在椅子上的女丧尸，刚要爆头，就跑出一个男神父。

    “不要杀她！不要杀她！请你不要管我们好吗？把她交给我。”神父恳求道。

    “哇——”女丧尸挣脱束缚，一口咬在神父脖子上。

    与此同时，教堂大厅里的三人察觉到了一丝异常。

    女记者忽然抬起头，四下张望，“你们听见什么声音没？”

    被她这么一提，都不镇定了，立马举枪警备。

    寂静的教堂里落针可闻，渐渐的，大家听见了异响。

    好像有什么东西在攀爬走动，还有微弱的喘息。

    三人不禁脊背发凉，生出被恶鬼凝视的不安之感。

    呼！

    教堂顶上掠过一道身影。

    “什么东西闪过去了！”金发男人惊恐喊道，胡乱开了几枪后慌不择路地开跑，可他不知道，猎人会先狩猎陷入恐慌的猎物。

    砰砰砰！

    教堂门突然被猛烈拍击，门缝中伸进好几双破烂发脓的手掌，是大群丧尸被他们的声音吸引而来。

    佩顿与女记者赶忙找来东西将门锁堵住，下一秒，一声惨叫响彻教堂。

    是金发男人！

    一头从高处跳下的凶兽将他扑倒在地，带刺的尖锐长舌头缠住其脖颈，几口下去就男人领了盒饭。

    尖叫声将瓦伦婷惊动，她急忙跑回大堂，看向那道四肢匍匐的怪物后，举枪射击。

    “那是什么！”女记者声音生涩地蹦出几个字眼。

    三人都惊恐地望着正对面的舔食者，震惊不已。

    它浑身无毛，眼睛退化没有视觉，手指关节粗大，大脑直接暴露在外，有着极长的舌头用作袭击，不会直立行走，擅长攀爬。

    舔食者有着极强的弹跳和飞快的行动速度，其捕杀时完全依靠敏锐的听觉，走路、奔跑甚至连呼吸声和心跳声都难逃过它的耳朵。

    “还有第二只！”佩顿有点绝望地说道。

    在身后，又一只舔食者从上面跳下。

    吱——

    更让三人恐惧的是，教堂大门从外面被推开。

    但并非意料之中的尸潮，而是一个提着拉罐啤酒的闲散青年，同时令人疑惑的是外面那么多丧尸竟然消失不见。

    “请问，需要申请援助吗？”

    罗柯看着鲜嫩多汁的舔食者，啤酒似乎更香醇了。

    察觉到罗柯饱含侵略的眼神，较近的那头舔食者下意识退后几步，超强的感官意识告诉它，这个人类不简单。

    “老兄，你在干嘛？”佩顿不可思议地问道。

    女记者则老实巴交，满眼渴望，“要！要！我们要！”

    两只舔食者不再搭理三个菜鸡，而是严阵以待地转向罗柯。

    三人趁机藏到了教堂深处，偷偷观战。

    嗤！

    两根锋锐的舌头从舔食者口中吐出。

    换个普通人，下场就是被贯穿出俩洞眼。

    罗柯身形不动，朴实无华地抬起双手，一张一合，就把两长舌紧紧抓在掌心。

    然后用力一拉，在三双难以置信的眼神中，恐怖的怪物跟玩具一般，被拖在地上犁地。

    犁地结束，又开始大风车，舔食者发出尖锐的嘶鸣，以罗柯为圆心，舌头为半径，两个圆圈在教堂中呼啸狂舞。

    最后，罗柯将其重重砸在地上，地砖爆裂，两个凹陷出现。

    舔食者已经毫无战力能力，虚脱地瘫在坑里，一惊一乍地晃动脑袋。

    罗柯靠近它俩，背对瓦伦婷三人。

    嘶……

    吞噬之爪伸出，暴虐的能量立马使得舔食者安静了下来。

    虽然视觉没啥用，可它们的感知能力极强，瞬间瑟瑟发抖地蜷缩一团。

    爪刃刺下！

    “吼——吼——”

    凄厉的惨叫从两个小可怜的喉咙里发出，宛如杀猪。

    后面的三人根本不清楚发生了什么，但理智告诉他们，最好不要好奇去偷看。

    “他好可怕。”佩顿胆战心惊。

    瓦伦婷没有吭声。

    “他好猛。”女记者瞪大眼睛。

