
　　“听到了没！”阿莱迪正在亲自监听米豆父子的对话，这个时候，他显得很是激动，“啪”地一声，一只手拍在了桌面上。

　　旁边盛水的杯子震出了一圈圈的涟漪。

　　几名在他面前的科技团队成员一声不敢吱。

　　“俩父子都提到了爱，我就问你们，你们演算出来了没有？这难道仅仅只是巧合？”阿莱迪开始质疑起来。

　　听阿莱迪这么一说，团队赶紧行动起来，确实，之前的数据没有运算出这个关联概率，等于是一次失误。

　　换句话说，再好的数据模型运算也快不过人的直觉，尤其是阿莱迪这种段位的人。

　　直觉跟天赋有关，也跟后天的训练有关。

　　想想阿莱迪的专属体验屋中的冥想空间就知道了，冥想可以训练人的直觉。

　　虽然数据模型运算快不过人的直觉，但是它却可以给出精准的概率值。

　　在阿莱迪的提示下，运算很快就给出了一个数值：82.67%。

　　也就是说，父子俩都提到了“爱”，他们理论上不是巧合。

　　看到这个数值，阿莱迪笃定地说：“几乎可以确定了，神秘之主给我们送来的信息就是这个。”

　　说完，阿莱迪拿起水杯，咕咚咚地灌了一大口。

　　“爱是宇宙法则？”一名团队成员喃喃自语地回味着这句关键词。

　　数据模型很快就将米奇凌说这句话时的语气做了深度分析，可以确定，说这话的时候，米奇凌是经过深思熟虑的，这是他的认知，属于理性范畴，绝对不是即兴随口所言。M.23sk.com

　　以此为突破口，团队很快就推演出了一个“思维路径”：这是米奇凌多年给神秘之主演奏音乐会的体悟，是他自己通过实践上升到的理性认知，有很大的概率可以确认，神秘之主的音乐会是一个双向的交流。

　　换句话说，米奇凌已经得到了神秘之主的信息，就是这句【爱是宇宙法则】。

　　阿莱迪沉默了。

　　在2070世界，科技令社会已经进入到了赛博朋克的时代，人性不断地做减法，世界越来越有效率，爱，这个词，已经很是陌生了。

　　绝大数的家庭，已经不再将这个词挂在嘴上，甚至都不放在了心里。

　　每天，就是当流量人，在娱乐的过程中刷分，娱乐是重点，刷分是附带的。

　　也就不需要在现实中进行交流。

　　阿莱迪的潜意识在此刻被【爱是宇宙法则】给唤醒，他的专属体验屋，不就是他的私人爱的后花园吗？他的基因逆推出来的虚拟人父母，不就是在满足他的这个需要吗？

　　“把这个信息即刻加入到米豆的专属体验屋中。”阿莱迪斩钉截铁地下了指令。

　　团队赶紧忙碌起来，别小看了这么一句话，这就意味着，这个晚上，他们要凭借超级运算，很大程度上对明天即将投入使用的米豆专属体验屋进行再设计。

　　即便是有超级运算的加持，科技发达到匪夷所思的地步，这个运算量也是惊人的，不亚于再造出一个世界。

　　这，就是2070世界所需要的那个最接近神秘之主之意的变量。

　　这，相当于一把钥匙，或者相当于一个迷宫的门，推开，会带来无尽的变化。

　　这，是米豆需要去应对的。

　　这，也是宇宙叠印的原理在技术层面的应用。

　　2070世界的最高指挥官似乎看到了他亟需的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，094 变量钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 