    怀城。

    尽管中午两军修整，但是太史慈没有去巡视城墙，而是安静的呆在城中府邸内。现在他这里受到四面围攻，怀城又很大，他实在不能亲自巡视所有城墙，只能统筹全局。

    大厅内。

    太史慈穿着一身宽松的袍服，按剑坐在主位上。其下是郡内的官吏。

    现在除了太史慈的一支亲兵还没上阵之外，军官已经全部派遣出去了，壮丁、精兵混搭守城。

    “诸位。现在我们粮食虽然充足，但是骠骑酒，以及药材，却是渐渐不足了。传令下去，命医者们省一点用，不要浪费了。”

    “另外。城中巡逻的士卒，都精神抖擞起来。防备忽然有谁在城中作乱，让我们措手不及。”

    太史慈环视了一眼官吏们，沉声说道。

    “诺。”

    官吏们应诺了一声，都很镇定。

    不服不行啊。太史慈先大破颜良，然后在袁绍十万大军的围攻之下，守城固若金汤。

    现在城中上下一心，士气高昂。

    就在这时，一名亲兵从外走了进来，禀报道：“将军。袁绍的谋臣审配在外求见。”

    太史慈等人都是面色一动，露出了若有所思之色。

    “太守将军。审配求见将军，必然是要做说客的。不如不见，以示我们没有投降之心。”

    一名文官对太史慈拱手一礼道。

    “说的对。现在我们上下一心，以雄城抗衡袁绍。袁绍如果信心十足，大可以猛攻城池。现在他却派人来做说客，一定是觉得我们难以攻下。我们不能示弱。”

    “张大人说的对。我们一旦示弱，城中军民的士气，恐怕会受到动摇。”

    官员们纷纷说道。

    太史慈却抬了抬手，笑着说道：“诸位说的没错。但是诸位只知其一，而不知其二也。”

    “还请将军见教。”官员们一愣，其中郡守拱手一礼，认真说道。

    太史慈点了点头，按剑站起，笑着对众人说道：“现在袁绍猛攻城池，我们虽然能撑得住，但也极为辛苦。第一。审配进来一定是劝降。我何不与他虚以为蛇？让袁绍攻势缓和几天？第二。自从袁绍将城池团团围住之后，我们已经没有外边的消息了。南方如何？大司马如何？我们一概不知。何不趁此机会，从审配的口中，探听一二呢？”

    官员们一愣，随即纷纷点头称是。

    “去请审配进来。”太史慈先对来报的亲兵说了一声，然后想了一下之后，他又召唤进来了两名亲兵，吩咐道：“去。命一队甲兵，手持斩马刀立在庭院内。架起一口大锅，烧火煮油。”

    “诺。”这两名亲兵应诺了一声，转身下去了。

    官吏们不由面面相视，不明所以。还是郡守拱手一礼，问道：“将军，这是为什么？”

    “吓一吓审配。再欲擒故纵一番。”太史慈自有策谋，笑着说道。

    他并非是单纯的武夫。昔日他在郡内做小吏的时候，便设计毁坏了刺史的大事，后来才避祸辽东。

    有勇无谋？

    呵呵。

    官吏们仍是不明所以，但见太史慈举动，便也没有多说什么。

    之后，按照太史慈的吩咐，一队亲兵披甲持刀立在庭院内，一队亲兵架起油锅，烧的旺盛。

    太史慈率领官吏们，坐在庭院内。他本人大马金刀坐在胡凳上，按剑目光直视前方，气势煊赫。

    “审先生请。”一名小吏引导审配，从外走了进来。

    审配在门外翻身下马的时候，还挺有信心的。但见太史慈如此阵仗，面皮不由一抖，双腿微微发颤。

    但他也确实是个人物，很快镇定了下来。审配哈哈大笑的走过了甲兵罗列的道路，又看了一眼油锅，才对太史慈躬身一礼道：“来者是客，将军摆出这种阵势，并非待客之礼啊。”

    太史慈面无表情，按剑眸光直视审配，说道：“两国交战，来者恐怕是个恶客吧？”

    审配还是从容，拱手一礼道：“将军。我是恶客，还是好客。却是要看将军如何看待了。”

    说到这里，审配又笃定道：“将军既然让我进来，便也应该不是想要杀了我。何不撤走这些兵马，大锅。我们好好谈一谈？”

    太史慈微微眯起了眼睛，抬头看了一眼审配，脸上露出少许尊敬之色，说道：“不愧是审先生。果然足智多谋，胆色过人。”

    “来人。撤下大锅，甲兵。”

    “诺。”

    亲兵们应诺了一声，甲兵、油锅立刻撤走。

    “先生请。”太史慈站了起来，右手虚引道。

    “呵呵呵。”审配心中呼出了一口气，而气势随之大增，呵呵一笑，脚步沉稳的走进了大厅。

    太史慈、官吏，审配双方落座。

    审配笃定太史慈既然放他进来，便多少有一些投降的心思。他也不劝降，而是说道：“太史将军。我大军围困怀城多日，城内外消息不通。将军恐怕还不知道。你们的张大司马，已经行了窜逆之事，迁天子往茂陵居住，号称是汉主。而自立为梁帝，设置宗庙社稷了吧？”

    “嗯？”包括太史慈在内，所有人的脸色都是大变。

    改朝换代，不管放在什么地方，都是头等的大事。但是众人随即都露出了喜色。

    审配见此心下不由叹息。

    “张绣这些年来，做的是真不错。把司隶经营的固若金汤。以至于太史慈这些人得知了张绣已经称帝，不仅没有动摇，反而露出喜色。”

    审配面上则是呵呵一笑，再一次拱手说道：“梁朝新立，诸位都是有功之臣，按理说应该提拔。只是诸位不要开心的太早了。梁主登基之后，便安于享乐。发关中民十万人，扩建铜雀台。命各地郡守进献美人。田丰、高望劝谏，被他下狱论罪。他兵马虽然十几万集结在黄河以南，却按兵不动，打算守备黄河。放弃你们。”

    “胡说八道。大司马。不。陛下何等样人，昔日不过是数万精兵，就能杀出虎牢，与袁绍决一雌雄，更何况现在兵马十几万？加上北方三城，足有二十万人。”

    郡守豁然站起，朝着审配呵斥道，一脸的不信。

    太史慈、官吏们有一个算一个，都是不信。

    梁主是有巨大威望的的，梁主就是信誉。南征北战，何时怕过？

    “不不不。此一时彼一时。当年梁主确实是英明神武，但是他也会变啊。昔日董卓是个骁勇善战的猛将，后来还不是变成了只知道酒色的肉团？”

    审配呵呵一笑，说道。

    说完之后，审配又抬起头来，对众人一拱手说道：“我知道诸位是不信我的话。只是就算是张绣没有在南方乱搞。我大军五六十万在河东、河内二郡。他又怎么才能突破黄河，进入河东、河内呢？你们虽然守的稳，但肯定也很辛苦吧？”

    审配又对太史慈诚恳道：“既然将军放我进来，那么内心是有动摇的。我在这里答应将军。只要将军以礼来降，不失封侯之位。以将军神勇，远在颜良、文丑之上。荣华富贵，显赫功勋唾手可得。”

    太史慈露出了迟疑之色，然后叹道：“先生说的是。我虽然守的稳，城中粮草、器械也还算多。只是旷日持久，又没有援兵来救。内心是有些狐疑的。只是深受陛下大恩，不忍舍弃之啊。”

    审配闻言露出了佩服之色，拱手说道：“将军顾念旧主，忠心耿耿，我佩服。”说到这里，他却是话锋一转，也诚恳说道：“只是现在张绣安于享乐，他又有没有顾念与将军的君臣一场呢？一旦城破，乱兵入城。将军不仅性命不保，怕是家眷也得遭殃。请将军三思啊。”

    太史慈露出心动之色，但却也是疑窦重重，真是一个优柔寡断。

    “将军，当顿不断，反受其乱啊。”审配见此心中一喜，拱手大声说道。

    太史慈似乎是受到了刺激，打了一个颤栗，露出茫然之色。又犹豫再三，太史慈才叹息道：“先生的意思我已经明白了。只是能否宽限几天，让我们好好想一下。”

    “我太史慈以自诩忠义，抛弃故主，并非是那么容易做到的事情啊。”

    审配眉头微微皱起，但是事情既然有了进展，似乎便也没有必要过份逼迫太史慈。

    “好。将军忠义，我实在是佩服。我可向袁公请求宽限三日，三日后再来见将军。希望那个时候，将军已经做出了明智的决断。”审配点了点头，站起来说道。

    他想起一事，又对也站起来准备送行的太史慈等人说道：“我说的句句属实。梁主真有舍弃河东、河内二郡之心。你们是等不到援兵的。”

    说罢了，审配转身走出了大厅。而太史慈等人跟上，一直恭恭敬敬的把审配送出了府邸，目视了审配策马离开之后，他们才一起回到了大厅坐下。

    而众人的面色也立刻变了，极为严肃。

    “他说的是不是真的？大司马，真的登基称帝了吗？还发关中十万百姓，扩建铜雀台？还要舍弃我们？”

    一位官吏喃喃说道。

