    慕容宸同样也在打量他。

    雪零走到李窈窕身边：“他们是什么人？”

    “我朋友。”

    “很熟？”

    “很熟。”

    “哦，那没事了。”

    李窈窕诧异的问：“怎么？你看出什么了？”

    雪零在她对面坐下：“他们两个是大气运者，我觉得一个世界里只能有一个顶级大气运者。

    如果多了就会竞争资源，成为敌人。”

    李窈窕失笑：“不会，我也不瞒你，这位是我相公，当然这个身体不是。

    那位是这个身体的前夫，但在天域我们是朋友。”

    “哦，现在都是凡人，帮不了你。”雪零表示嫌弃。

    李窈窕笑道：“无所谓，我们又不会在这里住多久，等山上那个蛋孵化了，估计我们也到了回去的时候。”

    “山上那个蛋？那只猪对你们有什么用？”

    李窈窕一怔：“猪？里面是猪吗？”

    雪零点头：“我透视过，是猪。”

    李窈窕：“……”糖糖能不能接受自己是只猪这件事？万一接受不了是不是又要去死一死？

    慕容宸眼中闪过笑意：“你确定那是糖糖？”

    李窈窕摇头：“不确定，当初问了，它没说话就是闪了闪，有点热度变化。”

    这么一说她又觉得那不是糖糖了，糖糖怎么可能忍受自己投到猪胎？

    雪零问道：“那个秘境你去不去？”

    李窈窕摇头：“不去，没什么好东西，去干吗？”

    雪零问：“那你怎么知道里面的人遭遇了什么呢？”

    “呃……”李窈窕没想过这个问题。

    她在心里呼唤一姐：“一姐，怎么看里面？”

    “你进去看呗，在里面你就是神，想干什么就干什么。”

    “哦，好吧。”

    李窈窕说道：“那就进去看看，毕竟要选一个人出来当掌门的。”

    慕容宸说道：“我也去。”

    他去，无垢大师自然也少不了。

    四人商议了一下，决定一起去看看。

    外面有人来禀报：“代掌门，晚宴准备好了，大家都等着您出席。”

    李窈窕点头：“在我身边弄三个空位，我带朋友去。”

    “是！”

    李窈窕站起来：“走吧，看看这里的修仙者百态。”

    她发现无垢大师手腕上带了那串带血泪的珠串：“哪来的？”

    无垢大师淡定的回答：“快递。”

    “……”李窈窕无语，这家伙都学会了快递这个词儿。

    慕容宸摸了摸手指上的戒指：“我的剑也在。”

    李窈窕郁闷，一姐就没给她弄点东西来。

    一姐：“……”你也没要啊！

    几人来到宴客厅，最上面的位子是空的，下方有四个座位，李窈窕坐上去。

    现在大厅里的气氛有些诡异，四个凡人坐在上首，一群修仙者居然坐在下首。

    有沉不住气，脾气暴躁的当下就站起来指着四人：“你们四个凡人居然坐在上首，你们雪山派欺人太甚。”

    李窈窕淡淡一笑：“怎么？本代掌门不配坐在这里？”

    她看向几位长老。

    几位长老立即起身行礼，大长老说道：“代掌门若坐不得谁还配坐在那里呢？”

    他可看出来这几个人都不简单，雪零他是知道的，慕容宸和无垢大师虽然是凡人躯体，但灵魂都能闪瞎他的眼睛。

    想必坐在下方的几个金丹修为的人也能看清楚。

    果然，门派里来了金丹修为的人群都没有异动，那个莽夫是个小门派的人，他看不出来。

    “哼，还以为你们雪山派是个什么隐世名门，看来不过是个被凡人驱使的无名之辈。”

    李窈窕不耐烦了：“扔出去！”

    立即有人上前拎着那莽夫给扔出去。

    她举起酒杯：“欢迎诸位前来雪山派！”

    其余人纷纷举杯。

    喝了这杯酒，他们算是认可了雪山派的存在。

    有个面容红亮的老者说道：“雪山派？不过是以前的天骄派投入了别人的怀抱罢了。”

    李窈窕见他没有喝酒，淡淡一笑：“那么你是不喝这杯酒了？”

    其实还有几人没有喝酒，不知道防备心太大还是根本就看不起雪山派。

    那人说道：“有什么好喝的，就这等劣质酒水我才不屑于喝。”

    李窈窕点点头：“来人，将不喝的都撤掉，饭食也免了。”

    立即有人出来将那些人的桌子撤掉，空荡荡的有些滑稽。

    李窈窕说道：“上菜吧。”

    有女子上菜，菜式很精简，巴掌大的盘子只放着一口食物。

    有人脸上露出不屑，有人脸上露出狐疑，还有人双目放光。

    菜虽然量小，可都是李窈窕亲自指导了几日才做出来的。

    红衣女子和小包子最先开始吃的，小包子忍不住说道：“太好吃了，这是什么？我从来没吃过这么好吃的东西。”

    大人比较相信小孩子的舌头，有人忍不住吃了下去。

    厅内顿时议论纷纷。

    “哇，真好吃。”

    “是啊，我从来没吃过这么好吃的东西。”

    “好像是素食，吃不出是什么。”

    “蘑菇？”

    “有点像。”

    上菜的络绎不绝，吃菜的也动作飞快，虽然量小，但每一盘菜都有不同的体会。

    一不小心众人都吃撑了。

    李窈窕笑道：“菜现在已经吃过了，来尝尝饭后甜点。”

    这算是最后一份吃食，甜点端来的时候大家都蒙了。

    这不是雪花吗？晶莹剔透的非常漂亮，也不大，一口吃掉的样子。

    有人正好觉得热了，夹起雪花放入口中，甜润的滋味让他们眯着眼睛享受。

    小包子将雪花塞入口中，顿觉自己的灵魂出窍了，仿佛置身于云朵中，可以自由的穿梭以及打滚。

    “咦？我要突破了。”

    “我也是……”

    接下来的场景让那些没东西吃的人傻了眼，因为他们眼睁睁看着吃过东西的人都开始突破，提升最高的是小包子，他从练气四层直接捣了练气九层。

    要知道炼器五层和九层是最艰难的两关，若是十年内未突破，会影响以后的修为。

    这小包子才五六岁吧，居然到了练气九层，那以后绝对前途无量。

    李窈窕笑道：“其实从第一杯酒里就有药材，连着菜肴以及到最后的甜点是一套缓释提升灵力的药膳。”

