    许多人不约而同的看向了说话的人。

    那人是个五十多岁的老者，刹那间涨红了脸，义愤填膺的道：“李公子不要信口开河，我等乃良善之人，又岂会做出那等暗箭伤人的龌龊行径。”

    “我自然知道钱塘门内好人多，但此事却是城隍知会我们的。“李沐环视众人，毫不客气的卖了城隍。

    城隍他又不熟，此刻不拉他来背书，更待何时？

    明面上有一县之主知县背书，暗地里，又有掌管着一县阴司福祉的城隍撑腰。

    黑白两道通吃。

    妖怪的背景太强大了。

    富户中间，好多人当时就变了脸色，汗如雨下。

    尤其是说话的人，面色一阵红一阵白，深深感受到了世界上无处不在的恶意，这年头，竟然连神都不能相信了没？

    他一咬牙：“李公子，不必多说了，王某人舍出一半家产，入上一股就是，我不管他人信不信的过你们，在王某人的心中，白姑娘知恩图报，乃是千年难遇的义妖，若连你们都不信，世上还有谁能信得过？”

    “王员外果然深明大义，白姐姐，为王员外准备合同。”李沐笑了笑，提醒道，“记得按照我们制定的优惠政策，多给王员外一些福利，总不能让支持我们的人寒了心。”

    李沐连消带打，干脆果决的解决了所有人的顾虑。

    白素贞准备的企管方案立刻失去了作用，她看看用来说服富商们投资的方案，颇有些失落，叹了一声，小白蛇把它放到了一遍，无奈的冲李沐点了点头：“明白。”

    “诸位，如果你们有顾虑，仍想观望一番，现在可以离开了。”李沐笑笑，“不过，我也说句丑话，融资名额有限，等钱财筹够了，我们的融资渠道关闭，你们想进怕是也进不来了。毕竟，单是肥皂一项运转开来，便足以支撑医疗体系初期的运转了，更何况，我们还准备更先进的炒茶技术、织染技术。各项产业铺开之后，那时，我们便是商场上的对手，再见面就不会客气了！”

    一句话。

    茶行、布行和染坊的东家齐齐变了脸色，他们几乎在同时站了起来：“白姑娘，我们也参上一股。”

    杨知县喜笑颜开，忐忑的心放到了肚子里。

    果然，融资比抢钱快多了。

    这么一会儿的功夫，四家富户的钱便集中到了一起，丢失的官银有着落了！

    他美滋滋的品了口茶，鄙夷的扫过坐着的富户们，暗哼，能捞银子，管他是人还是妖怪，比起本老爷，你们的道行差远了！

    ……

    有人起了头。

    接下来的融资便顺利了许多，参会的富户或多或少，都入了医疗体系的股份。

    他们不是蠢笨之人。

    这几个妖怪明显黑白两道通吃，一个搞不定，最后吃亏的还是他们。

    毕竟，他们以后还是要在钱塘县讨生活的。

    更何况，狐妖提出的经营方案的确吸引人，众多商人齐心协力，赔钱的可能性着实不大。

    ……

    敲定了合同。

    钱塘县的投资者们人手一份医疗体系企划案，神情各异的离开了仇王府。

    不过。

    他们却没有回家，而是三三两两的相约，又聚集在了一起。

    花费了这么多银子，终究要把这所谓的报恩计划研究透彻的。

    从某一个方面来讲，他们已经成了一根绳上的蚂蚱，要想不赔钱，最好的方法便是大报恩计划保驾护航，出工出力。

    当然。

    更要为自己谋划一条后路，在那些大妖怪出事之后，怎么保住自己的财富！

    他们离开后。

    李沐给小青使了个眼色。

    小青会意，隐身跟了上去。

    ……

    “二十三万五千两银子！”许仙把合同上的数字总结到一起后，咋舌不已，整个人都处在了一种僵直的状态。

    李公甫的情况好不到那里去，他的眼睛直勾勾顶着那叠契约，目瞪口呆，已经好半天没说话了。

    两个时辰？

    两个时辰竟然聚集起了这么庞大的一笔财富……

    报恩联盟果然没有骗人！

    从狂喜中回过神来的许仙，紧跟着便是莫名的空虚和惶恐，他抬起头来，看着李小白，磕巴道：“李公子，这么大一笔钱，万一赔了怎么办？”

    “放心，钱多了想赔都难，更何况，还有我们呢！”李沐笑笑，“汉文，你现在做的应该是保持一颗平常心。接下来几天，你也不要钻研医学了，资金到位之后，你来负责肥皂厂的选址建厂和招工吧！当你什么时候觉得这堆钱不过就是一串数字，是你实现梦想的工具，你便真正的成长起来了。那时，你才有资格主导这世上的一切。”

    “嗯！”许仙懵懂的点了点头，问，“我可以动用这笔钱做自己想做的事吗？”

    胡晓彤皱眉道：“不可……”

    李沐瞪了胡晓彤一眼，打断了她，笑道：“当然可以，这笔钱本就是为你的梦想服务的，如果连你都没资格动用，别人就更没有资格了，学着用它们享受生活，改善生活就是。晓彤，我们就是要让恩公为所欲为，做天底下最幸福的男人。”

    胡晓彤想起了她的梦想，扯嘴角讪笑了一声，不说话了。

    不再理会许仙，李沐看向了白素贞，笑道：“白姐姐，我们要做好战斗准备了。”

    白素贞一愣：“为什么？”

    “那些商人都精明的很，即便他们签下了协议，降妖的高人该来还是会来的。”李沐笑道，“不亲眼见证我们有自保的能力，他们不会安心出这份钱的。”

    “可是他们签了协议。”白素贞皱眉道。

    “如果我们死了，或者被打跑了，你认为，契约还会有人执行吗？归根到底，我们才是他们交钱的保障。”李沐笑着看了许仙一眼，“也是汉文保有这份财富的保障。”

    “我明白了。”白素贞愣了片刻，奇怪的看向了李沐，“小白，有你们在，凡间应该没有人能降的住我们吧！”

    “白姐姐，千年大劫来临之际，没人有把握全身而退。”李沐摇了摇头，道，“白姐姐，你探查过我们的身体，应该知道，我们一直在依仗天赋神通战斗，看似强大，但一旦被法力高深的人针对，怕是连还手的机会都没有。尤其是我三妹，现在就是普通人，连自保之力都没有。所以，还要劳烦白姐姐，尽快让我们的道法提升起来。”

    白素贞听出了李小白话里的意思，想到一直是他们三个在付出，自知理亏，不免有些尴尬，她为难的看向了胡晓彤，道：“小白，不是我不想帮你们，可是，你应该明白，修行道法如逆水行舟，本就艰难，根本没有捷径可寻。”

    