    阮圆见邹妈妈没有半分自愧，沉默了下，一个甩手直接将面前的碗摔到她的面前。

    瓷碗触底即碎，碎片混着残粥溅起，邹妈妈吓得“唉哟”一声往后跌去，但也无可避免地脸上身上都沾染了些许，看起来十分狼狈。

    邹妈妈呆愣了下继而开始哭嚎起来，所言字字句句大抵是为阮府当牛做马了大半辈子之类的。

    “将她的嘴巴堵了。”阮圆说。

    “什……什么？”邹妈妈有些傻眼，只是还不等她挣扎，玉兰不知道从哪里摸出来块布条团吧团吧堵住了邹妈妈的嘴，顺带将她双手反剪到身后捆了起来。

    另一个何老婆子唬了一跳，看着老姐妹被小姐这样对待，心里有些不满，语气便也不自觉流露出质问，“小姐，邹妈妈也没做错什么，这将她捆绑起来是不是太过了？”

    玉竹睨了她一眼，啐道，“小姐做事哪轮得到你来倚老卖老。”

    何妈妈顿时萎靡，只看看阮圆又看看郭乾胤。

    “既然你们不知道错在何处，那我就说与你们听。”

    “第一错：主子就是主子，不是你们可以非议的。”

    “第二错：让你们照顾便是要寸步不离，你们却疏忽大意不说，却再事后那么久的时间里都没有发现异样，可怜你们做事有多偷懒。”阮圆得知安旭是早晨摔伤的，等他们发现的时候已经是深夜了，这中间这么长的时间竟没有一个人发现。

    但凡有用心，也不能眼看着安旭穿着脏兮兮的衣服。

    阮圆最生气的一点，就是在这里。见四人还隐隐有些不服气，阮圆嗤笑了一声，“听说你们日日睡到日上三竿？从不曾守夜？我倒是不知何时府里竟养了四个祖宗！”

    阮圆平日里瞧着好说好话的什么都不甚在意，可这不代表她能像个傻子一样被欺上瞒下。

    凛冬时分，四人硬生生后背全冒了冷汗。

    “罢了，将她们四人赶出去吧。”阮圆说。

    “小姐，是奴婢猪油蒙了心，想着躲懒这才没照顾好小主子，要打要罚奴婢都认……”有个年轻的丫鬟听到阮圆要将她们赶出门去，终是绷不住了，跪行到阮圆脚边哀求，但双手却不敢触碰到阮圆的任何一个部位。

    可别觉得被赶出门去是天大的好事，这时代是极重阶级身份的，一个脱离主家的奴籍之人比牲畜还不如，便是要从事劳动以求养活自己那都是不能够的；加之被赶出去的奴仆原本这性命都是主人家的，所以被赶走后是一分一毫都不能偷摸带走的。

    这若是被赶走，那跟去死也没什么区别。

    “那你们三个人呢？”阮圆开始摸起自己骨节分明的一双手，眼带三分凉薄，语含七分漫不经心。

    另一个丫鬟和何妈妈立马也跟着告罪，邹妈妈被堵了嘴……阮圆一个示意，玉竹上前扯掉破布，连带出不少口涎。

    “小姐您这样做不怕底下人寒心吗？”邹妈妈觉得嘴里恶心坏了，一拿下布条被不满地对阮圆开火，语气中不见几分尊敬。

