    杨珍从妖猴抑制不住的狂笑与叫嚣声中，终于听明白了原因所在。

    这颗地阶下品的火灵珠，在三千年的漫长岁月中，不断汲取那衍化出来的火系灵气，居然进阶了！

    已经是地阶中品！

    “地阶中品的火灵珠，哈哈！”紫侯纵情大笑：“炸不毁秘境，炸断四阶灵脉却是勉强够了！哈哈！”

    “云霄宗，看你们还怎么逼我。惹急了，本座毁掉这四阶灵脉，让你们什么也得不到！”

    原来如此！

    木灵珠丢失之后，妖猴找到了新的替代品，新的可以和云霄宗谈判的倚仗！

    难怪他欣喜若狂！

    虽说前日杨珍和他陈述利害，还劝得他释放那批人质。然而紫侯心中，实则是惶恐不安，对局势的发展，并无半分把握。

    这小子出去之后，会老老实实去劝说一个真人？

    他真有本事说服金丹老祖？

    就算他劝住了那位宝源殿殿主，云霄宗就真的会放弃对灵脉的觊觎？

    未必！

    说不定这小子还会劝宝源殿主赶快动手呢！

    妖猴虽然脑子转动没有人类灵活，但活了几百年，该有的经验还是有的。

    与其寄希望于他人的善意，不如自身有抗衡的本钱！

    这才是修仙界的至理！

    所以，一直到这个时候，发现火灵珠的替代作用，他才真正有了自保的底气。

    忽然，他转身俯视杨珍，恶鬼般的脸上交织着愤怒和残忍：

    “悔不该听你小子之言，放了那批人质！呸！”

    此刻他已深深后悔当日的轻率，当时那批人，就应该留着继续谈判的。

    否则云霄宗就算追回宝珠，凭什么还给自己！

    念及此处，妖猴目光愈加凶狠，一只巨手高高抡起，竟是要将杨珍毙于掌下！

    死亡的阴影瞬间笼罩！

    杨珍全身毛孔竖起，眼睛一眨不眨地盯着妖猴手掌，肌肉紧绷。

    他当然不会坐以待毙，然而面对一只三阶妖兽，他能有几分生机？

    情急之下，他突然开口问道：

    “紫侯前辈，秘境关闭之后，云霄宗若是找回木灵珠，又该如何交给你？”

    这个问题，他并不企望答案，只是转移妖猴的注意力。

    果然，妖猴暴虐的情绪来得快，去得也快，闻言已将手掌缓缓收起，答道：

    “你们宗门的人，自然会晓得如何将珠子送进来。”

    说完，他走到那堆摆放火灵珠和各种玉盒的杂物中间，扒拉了一阵，翻出一件物事，递给杨珍。

    这是一个白色的玉盒，上面篆刻着一张形似八卦的图形，画着繁复的符文。

    “此乃传送盒。将东西搁在这盒子里面，然后找到那传送阵的位置，施法便是。盒子自会飞入这洞府之中，费不了多少工夫！”

    “这个盒子可以送给我吗？”杨珍试探道：“晚辈如果在外界有幸找到宝珠，也可借助此物还给前辈。”

    “你？在外界？哈哈！”妖猴放声大笑。

    “拿着吧！”笑声停歇，他脸上露出一丝讥笑，却也不再多说什么，转身走了。

    杨珍接着玉盒，随手扔入储物袋中。这一刻他才发现身上衣衫已经湿透，一种高度紧张后的疲惫感让他摇摇欲倒。

    一丝阴霾涌上心头。

    “这妖猴，莫非是要食言，不打算放我离开？”

    这是他最担心的事情。虽然他一直强调，自己出去后，一定会去说服那宝源殿主，以此冀望妖猴让他离开。

    然而此时此刻，从妖猴那讥讽的表情，他已经不在意自己的说服。

    若是这样，他还凭什么放自己出去？

    就因为自己会讲故事，哄得他开开心心？

    恐怕正是因为自己擅长讲故事，这妖猴才起了贪念，想将自己留在秘境，一辈子当他的故事大王。

    玛德！杨珍骂了一句，但并不后悔之前用故事讨其欢心的举动。

    若非有这个技能，说不定方才这妖猴就已经要了自己小命。

    只是，他若真不放自己走，那该怎么办？

    如何才能逃脱？

    ……

    这日晚上，妖猴并没有让他讲故事，一直在忙忙碌碌。

    杨珍在一旁看了半天，发现是在布置一个阵法。

    对于这只紫面猴会阵法，他毫不怀疑。从这洞府内布设的各种禁空、禁锢、聚灵、自毁等等阵法来看，这猴子应该有祖上留下的阵法传承。

    只是不知他对幻阵，了解多少？杨珍心中暗忖。

    ……

    当夜，青石空间中。

    杨珍来到小草身前，俯身问道：

    “衣衣，准备得怎么样，药量够不够？”

    小东西修长的叶瓣舒展，顶端有液体渗出，渐渐凝聚成一滴暗蓝色的水珠。

    “只有这么多，”她清脆的声音响起：“全在这里了。”

    “够不够？”

    “紫面猴本身就是木系属性，有一定的抗药性，再加上这是只三阶的妖兽，”小东西沉吟道：“大概可以麻痹他一到两刻钟的时间吧。”

    早知道当时就让那假颜红珠多刺几剑好了，杨珍不无遗憾的想到。

    这蓝色液滴，正是衣衣从杨珍所中的蓝蛸木之毒提炼而来，可惜量少了些。

    “再加上我搁在空间的一些低阶毒药呢？”杨珍问道。

    “有的不是木属性毒物，我不清楚混合后的效果，而且，它们品阶不高，估计起不到多大作用。”

    “那就算了，”杨珍下定决心：“一刻钟就一刻钟，咱们再想其他办法。”

    ……

    第二日，正是秘境开启后的第十天。

    酉时之前，所有手持传送令牌的修士，不管是散修还是宗门家族子弟，都将被传送出去。

    除非，他没有令牌，或者是，身处小崀山十里范围内。

    杨珍若想离开秘境，就必须在酉时之前，走到小崀山十里之外。

    妖猴会放他走这么远吗？

    当杨珍步出洞府，远望山谷外一轮红日高高升起的时候，他心中殊无半点把握。

    身后响起沉闷的脚步声，紫侯高大的身躯出现在洞口。

    “上来！”他命令道。

    杨珍不敢不从，甚至还做出欢喜的模样，一跃而上。

    妖猴风驰电掣般朝山上掠去。

    仅仅半刻钟后，他出现在猴山附近。

    一只小紫面猴发出欢呼，从山上连蹦带跳，朝他奔来。

    正是小白毛。

