    伴随着于枫的出手，很多的国派武者都免于性命丢失。

    这些国派的年轻武者，全都是国派的未来，是国派的希望。

    于枫很想看到这些人去成长，成为更强的武者！    所以他没有帮这些国派武者，消灭他们的对手。

    他只是解决了暂时的危机，就是为了让这些国派武者能够继续磨练自己，认清自己。

    只有经历困境，才能更好的发展下去。

    不过这却让那些国外的天才武者，都要烦死了！    他们不断的出手，却总是在自己即将斩杀华夏武界的武者的那一刻，直接被于枫打断。

    这一幕，更是在网络上引起了轰动。

    华夏境内，所有那些一直处于憋屈状态的观众们，全都在这一刻得到了释放。

    几乎发生在每一个城市，每一条街道，全都引起了很多人的共同反响。

    一道道弹幕很快在屏幕上浮现，白茫茫一片。

    “太好了，终于能涨点志气了，我们终于要赢了！”

    “哼！这些混蛋永远都不会想到，华夏会有如此的凝聚力吧，哈哈哈哈……”    “真正的强大，是我们的华夏！没有人可以打败我们！”

    “还说我们华夏要完蛋？

    去他姥姥的吧！”

    “为于枫打call！YYDS！”

    在整个华夏，不分年龄段，不分职业，全都开始对这件事情进行评判。

    无一例外，都站在了于枫的这一边，也对现在于枫改变了战况的事情，而表示兴奋。

    至于国外的各国，气氛却都变得沉闷起来。

    每一个人都带着怒气，开始辱骂于枫。

    “这个混蛋还讲不讲武德！明明应该好好战斗，竟然不断逃避，真是不知廉耻！”

    “真是没完没了了啊，于枫怎么就这么气人，能不能消停一会儿！”

    “现在的战斗是国派和其他武界之间的战斗，于枫凑什么热闹！”

    “妈的，我可受不了了，这个于枫实在是太不要脸了，难道只会躲避啊？

    要是圣子出手，绝对把这个混账给掐死！”

    局势立刻形成了对倒的样子。

    之前华夏的那些人所说的，已经成为了这些各国武界的人所说的话！    他们都对于于枫的这些操作，无法释怀。

    恨意滔天。

    ……    战场上。

    霍尔特再也僵持不住了，他现在巴不得杀了于枫。

    但是现在……    于枫却一直躲避，让他有些为难了。

    “来人！速速帮我！”

    霍尔特高声喝道。

    他现在不得已，只能选择支援。

    很快，远处的五名封圣者在听到后，纷纷对视一眼。

    “留下两人，其他三人去支援圣子！”

    有一人喝道。

    他们需要有人拖住池千颜，免得让他们去打扰。

    随后，三道身影瞬间离开，只留下了两个封圣者。

    这一刻，池千颜和林允南互相对视一眼，都看到了希望。

    她们都非常清楚，之前对方有五个人，这便导致了她们无法打败。

    可是现在不一样了。

    于枫的强大，让霍尔特不得不求助。

    这也导致了她们要面对的只是两个封圣者了！    这在很大程度上，都充满了胜利的概率。

    她们只要打败眼前的这两个人，就能够脱身，为于枫而战！    随后，这两个女人一人对抗一个封圣者，立刻展开了战斗。

    远处，迅速过去的三名封圣者，已经来到了霍尔特的身边。

    “圣子！”

    三名圣殿的封圣者恭敬地说道。

    霍尔特的嘴角高高扬起，带着一种无比期待的神色。

    他迅速指着于枫，道：“都给我看好了，我现在就去杀他，这个沙比要是再去救谁，你们就给我把那个人杀了！”

    他的意图非常明确，就是让于枫能够全神贯注的战斗，被自己所杀！    当着全世界的面，被自己所杀！    “是！”

    三名圣殿的封圣者立刻点头应道。

    很快，他们立刻将目光落在了于枫的身上，充满了嘲讽之意。

    似乎在说，这一次，于枫再也没有机会了！    不过，于枫却冷漠的笑了一声，心中没有丝毫的波动。

    他还是很希望看到这些国派的年轻武者，能够在这场战斗中成长起来。

    现在应该时间不多了。

    霍尔特见到于枫没有反应，立刻变得恼怒起来。

    他的脸色狰狞，喝道：“于枫，你还是正视自己的死亡吧！”

    话落，他猛地冲了过去，一股滔天杀意迅速出现。

    同时，他手腕向下翻转，立刻从天而降一道天地法则。

    霍尔特之前没有用，就是考虑到可能会伤及无辜。

    但是现在，没必要了。

    他为了杀于枫，不想再浪费时间了。

    很快，他再次冲向于枫。

    于枫淡淡的看了一眼四周，暂时还没有看到有国派的武者面临危险，于是他继续和霍尔特战斗起来。

    这一次的霍尔特火力全开，身上的怒气滔天。

    他的气劲更是浑厚，仿佛形成了实质一样，形成了盔甲般。

    他对着于枫冲了过去，近战与其战斗。

    一道掌风席卷而去，直奔于枫。

    那道天地法则，更是在此时变得异常凶猛，仿佛远古而来的洪荒猛兽，对着于枫席卷而去。

    于枫微微抬起头，淡淡的看了一眼，并未紧张。

    他望着天上的那道天地法则，道：“如果只是这点水准，你这所谓的封圣者，也不过如此，看来不是走的自己的路啊！”

    于枫轻蔑的摇了摇头，表现得非常不屑。

    随后，他伸出拳头，一拳打了上去。

    “轰！”

    顿时，那道天地法则直接破碎，变成了齑粉消散在空中。

    下一刻。

    他再次出手，立刻向着前方奔袭而去。

    他直接越过了那道掌风，直奔霍尔特而去。

    那一刻，霍尔特的双眼出现了一股骇然之意。

    他没有想到，于枫只是一拳便打碎了自己的天地法则，这到底是怎么回事？

    他无法理解，望着如同煞神一样的于枫，忍不住向后方退了一步。

    他虽然感觉到了自己和于枫之间的这种差距，但是他一直都不想承认。

    感觉自己要是动用更强的手段，一定能斩杀于枫！    他望着越来越近的于枫，不由得咽了一口吐沫。

    其他的三名封圣者见状，纷纷敢来，挡在了霍尔特的身前。

    他们现在除了要对付于枫要保护的人之外，还需要保护好霍尔特才行！    只是，正在这个时候。

    于枫的身形一顿，并未继续向前，反而猛地向着后方倒掠而去。

    他的目标非常明确。

    又要出手帮忙了。

    

