    尽管唐天已经尽全力躲闪了，但是被击飞的身体总归还是无法躲避掉所有的攻击，无可避免的被不少魂技给击中，庞大的身躯所在再一次爆发出了强烈的魂力爆炸。

    “咳咳！”

    唐天从深坑中艰难爬起，庞大的身躯迅速缩小，整个身体都是血迹斑斑，干咳几声吐出了口中的淤血。

    看着依然虎视眈眈的众人, 这让他脸色极为难看：“最后一招了，实在不行就得跑路了！”

    身上萦绕着的第六个红色魂环再次爆发出恐怖的红色魂力，直接将刚刚准备迫近的几名敏攻系魂师吓住。

    “大家小心点！”

    伴随着红素魂环散发出来的恐怖魂力，这让领头的魂师脸色又凝重了起来。

    唐天手中的昊天锤随着魂力的融入迅速增大，伴随着诡异的黑光，城墙之下的整片天空都是变的阴暗了下来。

    手中的昊天锤渐渐变得有数十米长, 恐怖的体型带给众人的则是一股无与伦比的压力。

    唐天脚下伴随着一股魂力的萦绕，屈膝一弹，本就巨大的深坑再次陡然一震，整个人手持昊天锤迅速跃到高空之上。

    “第六魂技——真元圣杀锤！”

    目光冷冽的扫视着周围众人，没有犹豫，昊天锤直接朝着人数最多，也是最难以处理的辅助系与控制系魂师落下。

    这一战若是没有他们倒可能还有着那么一线生机，但就是因为这些辅助与控制魂师的存在，让他在战斗中也是屡屡吃瘪。

    “拦下他！”领队的魂师脸色微微一沉，厉声朝着众人喝道。

    控制魂师与辅助魂师身边自然也是有着几位防御魂师的保护，尽管唐天的攻击给与他们很大的压力，但是他们也不相信，人数占优的他们会连唐天一招都接不下来。

    而只要拖住了，唐天的结果显而易见。

    “放心吧，我的盾牌是大陆上最强的盾！”一名魂师立着自己散发着深邃的蓝色光芒的盾牌，自信的挡在了他们的面前。

    “屈屈魂帝，岂能这么张狂！”又是一名老者, 身形随着武魂的魂力的融入迅速增大, 整个人身体之上渐渐形成了一层厚重的灰黄色光芒。

    除此之外还有这另外一个瘦弱的魂师脸色不变主动出现在了唐天的昊天锤之下, 整个人同样是散发着极为离谱的魂力波动。

    两人作为保护性的魂师，他们的实力可都是千挑万选的，每一个人对于自己的实力都是极为自信，尽管唐天战力不凡，但是三人相信就算是封号斗罗，他们也能够接下来。

    他们身后的辅助系与控制系魂师见几名护卫出现，脸色都是一松，毕竟天空之中散发着深黑色魂力的昊天锤给与他们都是一股死亡的气息。

    “轰——！”

    唐天可不管是谁来阻挡，他也是想清楚了，若是这一击没有效果，自己就得溜了，毕竟身体上的伤势已经削弱了他不少的战斗力，至于与城池共存亡他可没有这个想法。

    随着三位防御魂师自信的迎上已经膨胀成“锤山”的昊天锤，恐怖的魂力波动自天空迸发。

    许多靠近的战魂师与敏攻系魂师都是惊骇的被震飞，但接下来的一幕则是让他们每一个人心都是忍不住提到了嗓子眼。

    只见三名魂师各自散发出的三种色彩的魂力轰然被昊天锤散发着的黑色压制而下，要知道他们的身后可是他们魂斗罗猎杀队伍中最为重要的两个队伍。

    但结果往往并不会如他们所愿，越是祈祷三人能够撑住，但是昊天锤还是稳稳的朝着下方压了下去。

    “隆——隆！”

    大地的颤抖声响彻在每一个的耳边，随着硕大的昊天锤压下之后, 那股庞大的锤影却又迅速缩小, 一阵哀嚎声随着地鸣声响起。

    众人只见唐天的身影伴随着缩小的昊天锤迅速出现在后方的队伍之中, 似乎想要借刚刚破阵的一击彻底解决掉后方的队伍。

    本想着解决这些辅助魂师的唐天心中却是一阵警觉, 强行止住冲杀之势，昊天锤随着手势一摆，朝着右边一道虚幻的身影而去。

    昊天锤击是击中了虚影，但是虚影陡然消散之后，一道狠厉的声音忽然出现在了身体左侧，带着恐怖的劲风直朝唐天脑门而去。

    “给我去死吧！”

    拳头狠狠的击中了唐天的脑门，真实的碰撞感让左侧身影的人激动的叫喊着。

    所有奔袭拦截的人只见唐天的身影轰然被击飞，不少人神情都是一愣，如此轻松的“击败”这还是第一次。

    “他身上的伤势已经遏制不住了，抓住机会！”唯有一旁躲着观战的领队感受到唐天气息的衰弱，忍不住大声提醒着众人。

    “玛德，得溜了！”唐天没有任何犹豫，被击飞的他身形落地之后一个翻滚，整个人顺势就是朝着远离永州城的方向而去。

    本来还有些怀疑的人看着唐天狼狈而逃的身影都是极为惊喜，似乎这个家伙终于撑不住了。

    “追！”“拦住他！”

    众多声音此刻总算是大了起来，每个人都是难掩激动与兴奋，但语气之中皆又是透露着些许放松。

    但本欲要逃离的唐天忽然感受到两股熟悉的魂力迅速迫近着，整个人的动作都是忍不住为之一滞。

    “她们怎么回来了！”唐天心中忍不住焦急了起来，毕竟这一次面对的人太多了，这要是她们被抓住那自己真是想走也走不了。

    接着便是那两道熟悉的魂力出现在了唐天的眼前。

    一道清脆的声音忐忑又难掩兴奋的出声喊道：“公子，我们来救你了！”

    此刻出现的赫然是之前留在山林之中吸收仙草的叶诗诗与叶泠泠两人，前者一如既往，后者却是让几位熟络的唐天都是一怔。

    “泠泠，你怎么——”

    容不得唐天不惊讶，毕竟此前一头亮丽蓝色秀发的叶泠泠此刻竟然全然黑化，要不是知道这个大陆没有会染发的托尼老师，不然他都怀疑两女这段时间是不是去做头发了。

    叶泠泠嘴角挂起轻轻的笑容，语气中带着一丝戏谑道：“你不是说过我黑发会更好看吗？”

    看着发色一边，整个人气质截然不同的她，唐天一头雾水，自己又说过吗？

    “哼，我还以为来的是谁，今日都给我留在这里吧！”但是两人才交谈两句，后面一直追击的魂斗罗团队再次将唐天围住。

    唐天注意力被他们吸引回去，不过没有搭理他们，反而是微微轻吐了一口气，自顾自的说道：“小白，待会就交给你了！”

    只见脚下一个魂环又一个魂环重新升起，散发着强烈的魂力波动，熟悉着这一幕的两女瞬间明白了这意味着什么。

    叶泠泠虽然不太清楚“炸环”会给唐天身体带来什么影响，但是每次炸环之后他那“惨烈”的模样显然是会给现在他带来不少的后遗症的。

    “小天，我先给你治疗！”

    唐天点了点头，毕竟此刻他的身体状态还不一定能够使用炸环呢？

    叶泠泠没有犹豫，九心海棠武魂瞬间从她的身体中浮现而出，战场上充斥的血腥味与腐臭味开始迅速的消融，只留下一股淡淡的清香。

    这让唐天的目光都是情不自禁的转移了过去，惊愕的看着之前带着淡淡抹红武魂此刻一片纯白，浓郁的生命气息如同曾经在落入森林中感受过的一般。

    一片又一片的纯白色花瓣融入到身体之中，身体中的那股疲惫与疼痛开始迅速消融，唐天瞳孔一缩，满是震惊之色的看着叶泠泠。

    似乎又想起了什么，转过头看着那些蠢蠢欲动但也有些迷茫的魂斗罗们，忍不住豪迈的大喊道：

    “我要打十个！”

