    “大概还有一年多的时间吧。”

    对于这事，李穆川如实相告了。

    一旁的几个人听到这话顿时脸色一喜。

    “之前你都是回来半个月左右，最多三个月就要开始下一次穿越了，怎么这一次可以回来待这么久啊？”

    李凌沁有些喜滋滋的说着，脸上满是喜色。

    一旁的郑诗悦原本也是一脸喜色，但听到这话也愣了一下，随即眼眸之中闪过了一抹狐疑之色。

    是啊。

    之前的时候，李穆川回来的时间基本上都是这么一点的，但这一次...

    怎么是有了一年多可以休息的时间？

    “不清楚，但这个东西就是这样，弄了这么久也没有弄明白这穿越到底是怎么回事，这一次也不知道为什么，可以休息这么久。”

    李穆川摇摇头，见着几个人有些诧异的模样，开口解释了一下。

    旁人听到这话，琢磨了一下之后，想了想感觉也对。

    就像是李穆川说的一样。

    对于李穆川穿越的时间，一直就不是固定的。

    现在突然间可以待个一年多，好像也不是不可能的事。

    李穆川自己都不是特别明白这穿越的机制，他们就更加不是那么清楚了。

    这个问题暂时是糊弄了过去。

    李穆川和家人们聚了片刻，随即来到了一处船舷前，看着外头的太空。

    飞船正在朝着前方不停的飞去。

    在这个距离，已经很清楚的看到前方的正午星系了。

    两颗极为明显的恒星挂在了太空中，散发出极为明亮的光芒。

    李穆川就这么站在了船舷边，静静的看着远处。

    他在思考着一些问题。

    就这么站了大半天之后，李穆川这才转身离开。

    .......

    时间一天天过去，虽说牺牲了五千万人，但物资还是极为的紧张。

    为了确保能够顺利抵达，在物资上的调配，每个人每天能够领取到的份儿都少了很多。

    船员们对此都是颇为的理解，都知道物资不够，所以在减少物资上的分配时，也没有听到一些不满的声音。

    而在这种情况下，飞船距离正午星系也越来越近，很快便是靠近了正午星系里的行星。

    庞大的飞船上，此刻可以看到上面布满了一个接一个的外接太空舱。

    原本好好的飞船，此刻却像是长满了一个个包子一样，显得格外的刺眼。

    而随着正午星系越来越近，李穆川的心情也逐渐变得有些紧张起来。

    “指挥官阁下，舰长请您到舰桥商量。”

    就在李穆川用着天文望远镜朝着正午星系看去时，一个舰员急匆匆的找到了李穆川，随即开口说道。

    李穆川闻言回过头来，看了一眼一旁的舰员后，随即点了点头。

    “走。”

    李穆川点点头，随即和对方一起朝着舰桥处走去。

    很快，李穆川回到了舰桥里，而此刻舰桥里的所有人都在紧紧的等候着李穆川。

    见到李穆川进来，各自纷纷让开了一条通道。

    李穆川走到控制台前，此刻控制台上一颗星球栩栩如生的展现在了众人们跟前。

    “根据我们最近拍摄到的画面，发现这一颗行星上，似乎是存在这一个文明。”

    见到李穆川到来，一旁立刻有人说了一句，随即开始调出拍摄到的画面。

    李穆川听到这话，不由神色一凝，朝着面前的画面看去。

    一张张照片很快呈现在李穆川面前，而在照片里面，是一些有些模糊的画面。

    只是在这些模糊的画面里面，可以看到一些大致的建筑群。

    这些建筑群有些许怪异，并不像是地球上的钢筋混泥土，但好像又是用着钢筋混泥土建造而成，只是建筑的外貌。

    大体看过去，颇有点像是一颗颗的大树模样。

    这是第一张照片，展现出来的模样。

    而第二张照片，好像是一架飞行器的模样。

    李穆川一一看过去，就这些照片上看去，这些似乎都是一些现代文明才能够拥有的情况。

    一旁的舰员们此刻神情有些紧张，似乎他们找到的这个星球上，确实有文明存在。

    这个结果让人又喜又忧。

    喜的是，上面存在的文明好像和他们的相差不多，要是这样的话，应该就代表着他们可以在这一颗星球上生活。

    忧虑的是，上面倘若是真的存在文明，似乎他们得彻底消灭上面的文明才行。

    这是指挥官在一个多月前，就已经下达的命令了。

    而此刻，舰船里面的一些舰员，已经开始备战了。

    “所以，基本上可以确定上面存在文明了，而在星球外还没有发现有卫星的话，那就可以推测一下，对方的科技程度还不是特别高？”

    李穆川回头看向众人们问道。

    “嗯，大致是可以这样推测的。”

    李穆川点点头，又把这些照片一一放大看了看，确定看不出来一些其他细节后，接着又看了看一旁满脸沉重的众人们。

    看着这些人这般模样，李穆川当即知道，这些人里面还是有些人在纠结。

    是不是真的要去摧毁这个文明。

    看到这个情况，李穆川也没有多说什么。

    毕竟他们没有经历过他这样的处境，一些人会有这样的想法那也是正常的。

    反正这个恶人他来做就好了。

    一些人到了现在，还是心中想着能不能共存的念头。

    确定了这上面有人后，李穆川随即询问了一下作战计划。

    一旁的舰长也详细和李穆川说了一句。

    作战计划他们这边列出了好几项，看的出来都是非常的用心了。

    见着作战计划好像也没有什么漏洞，李穆川这才放心下来。

    “舰长，也许我们可以派人去和他们谈谈的，真的非要动武吗？”

    一旁有人在犹豫了好半响后，终于是开口问了一句。

    在她这里，还是希望能够争取一下。

    也许多年以后，就会因为她这一次的争取，让的事情不至于变得那么糟糕呢？

    李穆川闻言也没有生气，只是坚决无比的摇头拒绝，“不能谈，既然要动武了，那么就务必要做到以最快的速度清理掉上面的文明，避免上面的文明有反击的力量。”

    “要是我们暴露了，到时候他们就有了准备，真到了那个时候，要牺牲更多人那就会是我们的人。”

    李穆川一句话，直接堵死了对方，在李穆川看来，要和对方谈判这是绝对不行的。

    因为他一开始就已经下定了决心。

    一旁的舰员见状，还想要说些什么，只是李穆川却是摆了摆手，示意对方不用多说了。

    敲定了一些计划后，李穆川随即转身离开了。

    一旁的舰员见状，只能默默目送着李穆川离去。

    很快，飞船距离正午星系也只剩下了三天路程，而此刻，从飞船上拍摄的画面也越来越清晰。

    终于是在抵达正午行星第二天的时候，正午行星上的情况被拍摄了个清清楚楚。

    李穆川看着面前拍摄下来的照片，眉头忍不住一拧。

    只见着照片里面，是双腿直立行走的猿猴。

    照片里面，还可以看到这些猿猴穿着着衣服，手上还拿着一些科技产品。

    看的出来，这里的猿猴已经进入到了现代文明。

    而这些东西，在其他照片里面也可以看到。

    之前看到的一些高楼，所用的材料有可能是使用了钢筋混泥土，只是外观上却是树木的外观。

    所以之前的时候，看到的模糊画面会这样。

    在这些城市里面，还可以十分清楚的看到上面的大道，绿化地之类的地方。

    李穆川看着这上面的一张张照片，心中想要彻底消灭这文明的想法，越发的强烈起来。

    这行星上的，连人族都不是。

    异族之间矛盾只会更深。

    倘若是真的双方生活在这星球上面，他们这边还是外来者。

    等到以后，双方的矛盾肯定就会慢慢展现出来，到了最后爆发一些冲突也不是不可能。

    更何况，这一颗星球上的异族，他们还并不怎么了解。

    矛盾怕是会从一开始就出现了。

    不过，这上面的文明是猿猴文明的话.....

    李穆川看到这里，眼神微微一动。

    朝着舰船里的其余人看了一眼之后，李穆川默不作声直接离开了。

    似乎是没有想到过要和他们商议接下来的一些计划。

    离开舰桥之后，李穆川迅速来到了武器区。

    “长官！”

    武器区这边外人不能进入的，但李穆川有这个权限。

    李穆川只身来到武器区这边，随即叫来了一个队长。

    “我需要你发射一个东西，到正午行星上，可以不可以做到？”

    李穆川看到面前的小队长，开口询问道。

    “报告，可以！”

    小队长闻言，立刻站直了身体回答道。

    “很好，我现在就要对着这星球上发射一个东西，现在开始吧。”

    李穆川点点头，随即让对方开始。

    “是，长官！”

    面前的队长闻言，立刻应和一声，询问了一下李穆川的具体请求后，随即带着李穆川来到了发射区。

    李穆川从小空间里面小心翼翼的掏出了一根试管，然后递给了对方。

    对方接手之后，将这东西塞入到了炮弹里。

    诸元调试好之后，随即开始准备发射。

    在李穆川一声令下，装着试管的炮弹顺利推出，随即朝着前方的正午行星直接飞了过去。

    李穆川朝着前方的正午行星看去。

    炮弹飞行了片刻之后，就从视野里面消失，估计十多个小时之后，这炮弹就会落在行星里，然后爆开之后，从而将里面的试管，也引爆开。

    试管里面，装的是H1RS药剂。

    当初李清潇给他研制的时候，一共给了他两管，在侏罗纪里面李穆川使用了一管。

    留了一管一直留到了现在。

    李穆川原本还以为，这东西他可能是用不上了，倒没有想到在个世界又派上用场了。

    按照李清潇研究出来的东西，这H1RS并不针对人，但像是这种猿猴也一样会被针对才是。

    毕竟，当初研发这药剂的时候，目的是为了制造物种大灭绝，彻底摧毁所有的物种，让天外病菌落地的时候彻底失效。

    而这星球上，有猿猴这样的物种，应该是可以起到一些作用的。

    李穆川做完这些之后驻足良久后转身离开。

    只是当李穆川刚刚离开发射区，却是被人拦了下来，随即叫到了舰桥。

    “我觉得我有必要知道一下，指挥官，你朝着正午行星上发射了什么东西。”

    在药剂发射后不久，舰桥这边这也迅速得到了消息。

    毕竟舰桥这边，是可以监控飞船上的各个动向的，像是这种动用武器的事，这边知道实在是太正常了。

    李穆川闻言脸色平静无比，闻言回答到，“发射了一种武器，我想看看能不能一劳永逸的解决上面的文明。”

    舰长闻言一愣，随即神色有些凝重，“是什么东西，能够直接解决上面的文明？”

    他有些无法想象，李穆川到底发射了什么东西。

    李穆川闻言没有明说，“你们找我来，除了这事还有其他什么事吗？”

    舰长闻言眉头微微一拧，他觉得面前的这个指挥官和以前的时候相比，确实是多了很多不一样的地方。

    要是以前的时候，面前的指挥官是会和他们商量一下，不会这么一意孤行的。

    之前李穆川做下来的决策，他们这边也已经同意了。

    而在这样的情况下，李穆川怎么会在发射武器的时候，都不会和他们商量一下？

    毕竟万一李穆川不能完全消灭上面的文明，这不就引起了上面文明的警觉和反抗么？

    看着李穆川这般模样，舰长也知道眼下舰船上是绝对不能闹出矛盾，也不能出现不同的声音。

    大家要一致对外才行。

    想到这里，舰长深吸了一口气什么话也没有说，微微摇头之后开口说道。

    “其他倒没事了，只是希望指挥官，您以后做出这样的决定前能够通知一下我们，毕竟我们的作战计划里面还没有包括这一出。”

    “现在就暴露了我们，到时候作战的时候就多了几分危险，我们毕竟没有后勤补给，也不是本土作战。”

    李穆川闻言点点头，脸色和善，“下一次我会和你们商量的。”

    这一次之所以没有和他们说起，是因为这H1RS太凶残了，李穆川觉得这东西对于很多人来说，可能是不怎么人道，有些人或许会接受不了。

    再有一些人，可能知道了这东西之后，还会觉得心中难安。

    考虑到很多因素，李穆川索性直接来了个先斩后奏，直接释放这药剂。

    反正他在这个飞船上权利很大，擅自做主一下并不算什么大事。

    而即便是到了这个时候，李穆川也依旧没有告知他们，自己刚刚到底是释放了什么东西。

    只要着药剂在这个星球上依旧有效。

    到时候落到了这星球上后，就会来一个物种大灭绝。

    回头飞船直接登入就好了，直接顺利接手这一颗星球。

    李穆川离开了舰桥，感觉自己这一次行动起来的时候，内心没有半点的波动。

    就仿佛这事就应该这样去做一般。

    李穆川仔细想了想，自己为什么会这么的冷漠，琢磨了一下之后，把原因归根为。

    大约这是他第二次受到委托，所以他想这一次绝对不能继续辜负了。

    第一次的事历历在目，已经让李穆川内心惦记了许多。

    因此这一次，李穆川不择手段也要让这飞船上的人，能够有一个安身之所。

