    陈枫这首词一出，所有人就都惊呆了。

    而此时更是有不少人痴痴迷迷，尤其是最后那三句‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。’，更是勾起了不知道多少人的魂牵梦萦之思，让人痴迷心醉。

    陈枫微笑着看着阙芊芊，轻声说道：“你刚才，不是问我要怎么对付薛延凯这种人吗？”

    “我现在告诉你答案，对付这种人，很简单。”

    “一个大耳光子扇在他脸上，打得他颜面无存就是了。”

    阙芊芊不由掩唇一笑。

    而在刚才，薛延凯脸上神色便是极为的难看，涨得如同猪肝一般。

    他知道，自己被在大庭广众之下狠狠的羞辱了。

    陈枫这些话，让他颜面无存。

    陈枫微笑道：“看到了么？这就是挑衅我的后果！”

    他感觉现在所有人看向自己的目光之中，都是充满了嘲笑不屑之意。

    此时见到自己心仪的女子，竟然这么嘲笑自己，顿时他精神几乎崩溃了，他失控一般地大声喊道：

    “陈枫，你别以为我不知道你的底细，你不过就是下面小国一个贱民出身而已，更是从来没有听说过你擅长诗文，你这首诗定然是抄来的！“

    他说完这句话的时候，就像是给自己找到什么理由，一下子有了自信一样。

    他挺直了腰板，仰着下巴，又是大声重复一遍：“你这首词肯定是抄来的！”

    在他旁边，秦如龙也是赶紧附和道：“没错，之前从来没有听过你作词，现在却是突然写了这么一首，那么你一定是抄来的无疑！”

    周德召脸上露出一抹怒色，拍案而起，显然对他们如此污蔑成风，很是看不惯。

    而在旁边，林墨雨则是一伸手将他按了下来，微笑说道：“周老，你且看好戏。”

    “陈枫此子，绝对不会如此被他们给污蔑的。”

    周德召深深吸了口气，点点头，脸上有不平之色。

    陈枫根本理都懒得理薛延凯两人，他摇了摇头，便自转身，向着自己的席位走去。

    陈枫都懒得与他们两人一般见识。

    而薛延凯见到陈枫不说话，没有反驳自己，就更以为自己猜的是对的。

    于是，他的气焰立刻又一次变得嚣张起来，大声笑道：“哈哈，陈枫，我说对了是吧？”

    “你这首诗，绝对是不知道从哪里剽窃而来，绝对不可能是你自己写的，你现在是不是胆怯了？心虚了？”

    他向林墨雨拱了拱手，大声说道：“大学士，此人在这等诗会之上，竟然敢公然剽窃，此等行径，简直是恶劣至极。”

    “还请您一定要还我们一个公道，将此人击杀！”

    陈枫的身形顿时止住了，他脸上露出一抹很是腻歪的神色。

    他不愿意跟薛延凯两人一般见识，却没想到这两人还没完没了了！

    陈枫止住了身子，看向薛延凯，淡淡说道：“那要怎么证明我这词不是抄的，是自己写的呢？”

    薛延凯自以为抓住了陈枫的把柄，得意洋洋大笑道：“想证明也很简单，你若是能够再写出一首来，那么我就承认这是你自己写的。”

    陈枫微笑点头：“好。”

    薛延凯没有料到他竟然会如此干脆的就答应了下来，在他想来，陈枫应该是会拼命抵赖，抵死不从才对。

    他心中顿时有了一丝不祥的预感，于是他赶紧又是说道：“不过那要我指定题才可以！”

    陈枫看着他，就像看一个小丑一样，说道：“好呀，都依你。”

    薛延凯心中那股不祥的预感更加浓烈了，他强自压下心中的不安，向着陈枫冷笑说道：“小子，你别以为你装的这么像，我就看不出来，你现在的镇定绝对都是装的！”

    陈枫淡淡说道：“哪那么多废话？赶紧出题！”

    “好，我今日，就要打你的脸，就要让你颜面无存！”薛延凯厉声喝道。

    说着，他指了指下面的这清江，然后又指了指天上的明月，说道：“你便以这江水，这明月为题！”

    众人一听，尽皆摇头：“这薛延凯，还真的是够毒的呀！”

    “没错，这道题跟刚才那道其实是一样，都是好做，却难以出彩，而陈枫有之前那一首词珠玉在前，若是这首他写的不好，那么薛延凯立刻就可以理直气壮说陈枫乃是抄的！”

    而果不其然，他们接着就看到，陈枫听了这个题目之后，眉头立刻皱了起来。

    薛延凯看到陈枫则般神色，立刻以为自己成功了，哈哈笑道：“怎么，陈枫，写不出来了？没招了？”

    “我就说嘛，你肯定就是抄的！”他非常得意。

    在旁边，秦如龙也是点头道：“没错，这一下陈枫可就原形毕漏了。”

    而这个时候，陈枫淡淡说道：“我心中，依然有了定稿。”

    薛延凯一副嘲讽的表情：“陈枫，胡吹什么大气？怎么可能这么快？“

    众人脸上也都是露出不信的神色，陈枫就算是再快，也不可能这么快的。

    他们都觉得陈枫这是为了撑面子而故意这么说。

    陈枫却是冷冷一笑：“听好了！”

    他向前踱了两步，周德召和林墨雨满是期待的看着他。

    陈枫微微一笑：“诗名，春江花月夜！”

    他曼声吟道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    当陈枫这四句吟出来的时候，场中所有人都是脸色一变。

    刚才他们脸上的那副怀疑、不以为然，甚至带着一丝嘲讽的神色，都是消失的无影无踪。

    取而代之的则是变成了期待，变成了激动。

    林墨雨等人本来就对陈枫非常有自信，此时他们更是露出了一副果不其然的表情：“果然呀果然，这陈枫真是厉害啊！”

    “没错，他一开口，就知道这首诗绝对绝对不同凡俗。”

    “你看这前四句磅礴大气，浩然澎湃，给人以一种天地浩荡之感。”周德召点头赞叹道。

    他们看着陈枫，满脸期待之色，想要知道陈枫下面吟出来的是什么。

