    客房并不少，许多都是有名有势，突然被敲门骚扰，一个个虽然表面笑着表示理解，心里不爽极了。

    白家都快成破落户了，还敢给他们拿架子。

    以后再也不来了。

    什么东西。

    即便经理带着大半人手出动，也花费了一个多小时。

    不是所有人都在房间里。

    客人隐私在这里一直很重要，就算他们也没有钥匙能开门，所以大家才会喜欢来酒店。

    “把门拆了！”白智已经没什么理智了，生怕再发生十几年前的事。

    经理苦不堪言：“白总，真的不能这样，后果我们承担不起。”

    他在白氏任职二十几年，知道白智从前就是个纨绔，现如今白家成这个样子，绝对不能再乱来。

    就是白轩白浪都没这么不讲道理。

    “你拆不拆？”白智红着眼睛，一把推开经理，“你不拆我自己来！”

    他拿起工具就拆门。

    各个房间的客人见状露出嘲讽，这白智失踪十几年，该不会是疯了吧。

    这白家真的不行了。

    老管家闻讯赶来，白智已经拆了两扇门了。

    经理求救的看向他。

    “少爷快停下！”管家看白智走向一扇门，脸色大变，“你们还不快拦住白总。”

    那可是奇克安娜住的房间，是白氏绝对不能丢失的合作方，这几天他们好吃好喝招待着，绝对不能在这个时候掉链子。

    几名服务员犹豫再三，终究上去抱住了激动的白智。

    “放开我，你们放开我！”

    老管家见十几个人在看好戏，脸色一沉：“白总，你冷静点，这说不定就是一个阴谋，别自乱阵脚。”

    “在我们的酒店里，小姐不会有生命危险。”

    “如果有人敢对小姐做什么。”老管家扫了幸灾乐祸的众人一眼，重重的哼了一声，“我们白家就是拼得个破产下场，也不会放过对方！”

    众人无缘无故被警告，心思各异。

    倒也不至于因为这句威慑就生气，这点肚量还是有的……有些见白智把白梓星看得如此重要，生出想法的人也压下小心思。

    如果说白智是失去理智的狠人，这老管家就是一条咬人不叫的老狗。

    他以前是白睿的贴身助理，自白睿倒下后才成了管家。

    也有人重金挖过他，都被无情拒绝，当年是白睿雪中送炭，把只有初中学历、人人都看不起的他签进公司，让他平步青云。

    对他来说，白家就是伯乐。

    他们可不想和这种人打交道。

    白智稍微冷静下来。

    “周家的少爷在哪里？”老管家看了眼他，问保安。

    小少爷什么都好，经商头脑不比白董差，这些天把乱成一团的白氏处理得井井有条，唯一的软肋就是小姐。

    一碰到小姐的事，他的理智就清空成零。

    他也理解，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “他在我们封闭酒店前离开了酒店。”

    “那就去周家请他。”老管家握着拐杖，长了些许皱纹和白发的脸上，带着笑容，“周家这些年发展得不错，听说最近有心进军服装版图，白总，我们可以适当和他们合作一下。”

    “对了，听说周家就一位独子？”

    被询问的众人笑呵呵打着太极，内心却在骂娘。

    明知故问！

    不过二十分钟，周家的富二代就被抓回来了。

    众人思衬，看来这白家败落得没表面上那么严重……抬头对上老管家微笑的眼神，他们也笑哈哈的回应。

    这是变相的敲打他们啊。

    这个老狗。

    还有这周家少爷，被谁打得这么惨？

    白智看到他就要冲上去，这次老管家没拦。

    “说，梓星呢？！”白智拎起富二代的衣领。

    “你对她做了什么？！”

    富二代根本没想到自己会被抓回来，事情败落又慌又怕，连痛叫都不敢：“我，我什么都没做，她就在……”

    房号还没说出。

    一道声音响起。

    “舅舅。”

    随后一个清纯动人的高挑女孩出现，穿着运动服，头发湿漉漉的似乎刚洗，脖子上搭着毛巾，很是养眼。

    “桃桃。”白智激动，想抱她又手足无措，“你没事吧？告诉舅舅发生什么了，舅舅给你作主。”

    “一点小事。”白梓星走到满脸震惊的富二代眼前，“就是这位帅哥想骚扰我，被我揍了一顿而已。”

    “我以为给舅舅惹祸了，就躲着不敢出来。舅舅，对不起。”

    揍了一顿……而已？

    这得骚扰到什么程度。

    众人瞄了眼惨不忍睹的周家少爷，再看看白梓星。

    女人果然不能看表面。

    “你没有给舅舅惹祸，一个周家我们还是不怕的！”白智愤怒。

    “真的？”白梓星惊喜，瞄了眼准备叫冤的富二代，不动声色的抬了抬脚跟。

    富二代一颤。

    “真的！”

    “是我不好。”白梓星愧疚的看着众人，有些手足无措，“各位对不起，因为我以前被人绑架过，所以舅舅心急了，给各位添麻烦了。

    他刚才冲上来就抱我，还想亲我，说让我去楼下陪豪门公子哥玩，我在洛城从来没有见过这种事，我，我太害怕了。”

    美女本来就容易让人心疼。

    更何况这其中还牵连到了名声利益。

    众人无语的看了眼富二代，自己玩就玩，拉莞城豪门下水干什么。

    他们可没这么无耻。

    还非礼别人，你特么几百年没见过女人了。

    活该被揍！

    “没事没事，大家都是熟人，配合一下争做好市民。”

    “推己及人，我们也能理解白总。”

    “对对对。”

    ……

    “打你是我不对。”白梓星咬了咬下唇，“但我真的不能和你联姻，我有喜欢的人。”

    富二代：“……”

    众人瞬间明白了周家打的什么算盘。

    鄙夷又厌恶。

    特别是在场有女儿的，气得脸色都发青。

    这种败类就该被抓起来！免得别人有样学样。

    富二代憋屈又愤怒，很想替自己叫冤以及揭露白梓星的真面目，她肯定被人玩弄过了。

    “我……”

    “舅舅你说我该不该报警？”白梓星犹豫，“这会不会给你得罪人？”

    富二代的话瞬间压回喉咙里。

    老管家意味深长的看了眼白梓星，道：“小姐，做人留一线，就别报警了，让周家好好教儿子就好。”

    又对众老板道。

    “让各位看笑话了，以后和白氏的合作，我们白氏给大家让五个点！”

    众人嘀咕这白家还真是会招商，但这五个点的确挺诱人。

    他们打哈哈点头。

    “小姐，我们回家吧。”

    回到白家，强撑的白梓星在关门的那一刻终于撑不下去了，失力跌倒在地上，浑身上下传来的阵阵酸痛提醒着她发生了什么。

    无措、害怕、庆幸、迷茫……

    情绪一股脑涌上，白梓星看向窗外。

    醒来后，齐风就消失了。

    那个人真的是齐风吗？

    如果不是她该怎么办……白梓星不安的抱住自己。

    莞城有名的情人山脚。

    祈风捡起一块石头在脖子处用力一滑，凹凸不平的石面摩擦出巨大淤青，盖住原本痕迹。

    他又将石头对准手臂和手背、以及小腿。

    “砰！”石头狠狠砸在小腿上。

    祈风闷哼一声，小腿不停颤抖，眼中的阴霾却半点不减退。

    他拖着一身伤坐进车里，阴森的盯着秘书：“花呢？”

    秘书赶紧把野花拿出来。

    “记住，我是为了摘花摔的，懂吗？”

