
　　巫风刚才的不断防御，其实就是在寻找机会，之前爆发所发出的巨大攻击只不过是个幌子，目的不过是为了让星炎松懈而已。

　　此刻的巫风看上去虽然有些狼狈，但脸上却是洋溢着自豪的神情，毕竟她可是越阶以魂王的实力打败了一个魂帝。巫风看了看自己的双手不禁露出了一丝惋惜之色，这次她能够获胜，多亏了身上装备的这两件灵器。只是除了宁天借给她的內甲和灵翼之外，她自己的两件灵器全部都是直接破碎到无法修复的程度。

　　自己手上的这两件灵器可是她亲自挑选的，经过平时训练的磨合，对其可以说是用得得心应手，今天两件就这么同时没了，也是让她有些可惜。

　　“这场比赛是你输了，有异议吗？”在比赛台上，作为裁判的郑战看着捂着自己腰间面色难看的星炎说道。

　　“没有，是我输了。”星炎咧嘴一笑，缓缓回答道。

　　“好了，个人淘汰赛第一场，史莱克学院胜。天龙门，下一位选手上场。”郑战点了点头，然后宣布道。

　　星炎从自己的魂导戒指中拿出了一些伤药，然后涂在了自己的身上，然后看了看对面虽然站立但是情况也没有好到哪里的巫风，扭头走向了天龙门的待战区。

　　“裁判，我认输了。”在星炎走下比赛台之后，巫风也是抬头对裁判说道。

　　“好吧，你也下去吧，史莱克学院下一位选手上场。”郑战点了点头，他可以看出来场上的这个姑娘的状态，不足以支撑她继续比赛。

　　巫风有些晃晃悠悠的回到了待战区，宁天也是急忙起身，走了过去。

　　“风妹，怎么样？还好吗？”宁天一上来就询问其情况。刚才那爆裂巨炮的一击可是确实直接击中了巫风，盾灵器被直接击碎，虽然巫风靠着內甲护住了身体，可难保没有其他的伤害。

　　“抱歉！队长，我自己下来了。”巫风朝着宁天摇了摇头，然后便是看向了，另一边的王秋儿，有些歉意的说。她第一毛遂自荐上阵，本来目标不止是赢下一场比赛的，可是现在就一场后就下来了，这确实是有些没有达成她自己心中的目标。

　　“没事，对方的实力不弱，你能够获胜已是很好了，快点回去休息吧。”王秋儿点了点头，巫风虽然只是赢了一场，不过对方可是一名魂帝，而且实力在天龙门里恐怕也是数一数二的了。

　　宁天扶着巫风回到了座位，邱白看着巫风也是不禁开口道。

　　“挺不错的嘛，赢了魂帝，你也难得动了动脑子了。”

　　“喂！你说谁没脑子？！”巫一听邱白的话便是直接不爽的反驳道。

　　“唉！唉！我可是在夸你好不好？！”邱白道。

　　“哼！用不着！”巫风哼了一声，然后双手抱胸道。

　　“咳！你还是先披一件衣服吧，这个样子我有些受不了。”邱白眼神也是一动，然后咳嗽了一声说道。

　　“嗯？”被邱白这么一说巫风也是有些诧异，倒是一旁的宁天立刻了解了状况，直接从自己的魂导戒指中拿出了一件外套给她披上。

　　巫风扶了扶自己身上的衣服此时也是注意到了自己身上的情况，之前爆裂巨炮的强大威力直接便是把她的盾灵器给轰击了个粉碎，自己身上的衣服也是被爆裂的火元素灼烧了不少的地方，特别是胸口的位置。此时胸口处的外衣却是几乎破损了大半，一件深黄色的內甲也是几乎全部显露了出来，不过饶是有內甲包裹，在其中的那两座山峰也依旧是如同要撑爆内甲显露出来一样，随着她的动作也是不停的晃动，特别其中心处的一道沟壑更是有些深不见底。

　　“流氓！”巫风有些忿然的看了一眼邱白，脸庞有些红的瞪了邱白一眼道。

　　“行了，一边坐着去！”邱白摆了摆手道。

　　巫风没有说话，依旧站在原地恶狠狠的盯着他。

　　“看啥？再盯，小心我敲你。”邱白看了巫风一眼，眼神也是露出了一丝凶狠说道。

　　巫风不服气刚想反驳，但是看到邱白那有些凶恶的眼神，不禁有些害怕了。拉了拉自己的外套，走到了另一边坐下休息了起来，看到这样的巫风，宁天也是不禁莞尔一笑，巫风虽然总和邱白不对付，但是总的来说，她本人还是有那么一点怕邱白的。

　　“戴华斌。”坐在众人最前面的王秋儿，淡淡的叫了戴华斌一声。

　　戴华斌没有说话直接起身，他知道该轮到自己上场了，他走出待战区直接一跃而起跳到了比赛台上。

　　另一边天龙门上场的是一名身材有些消瘦，不过个子却是很高的男子。

　　在裁判宣布开始之后，第二场的个人淘汰赛便是直接开始了。

　　对面天龙门上场的男子名叫莫飞，其武魂是六翼飞龙，一种变异亚龙种的武魂，其属性是风，级别是五环魂王，最大的特点便是其堪称是变态的飞行速度。在一上场，他便是展露出了自己超人一般的速度，在空中高速移动的他在空中高速移动着留下一道道残影，根本让人无法捕捉。

　　原本戴华斌上场之后，看到对方是可以飞行的魂师也是在第一时间就拿出了飞行魂导器，飞到了空中想要和对方战斗。可是升空之后对方的诡异速度却是打得他有些措手不及。

　　邱白在场下也是看出了对方的战斗风格是侧重于速度战和空中战，武魂是白虎的戴华斌并不是很习惯空战，在升空失去落脚点后，被对方在他最擅长的领域给完全压制。

　　戴华斌也是在吃了亏之后了解了状况，撤去了飞行魂导器来到了地面之上。戴华斌依靠着远程还有大范围的群攻系技能给予了对方一定的伤害。在一番的纠缠僵持过后，戴华斌也是抓准了时机直接抓住了对方一击毙命，将对方打倒，不过他本人也是受了不小的伤害。天籁小说网

　　接连的两场比赛，邱白看着也是不由的有些凝重，这个天龙门魂师的实力比他想象中的还要强，本来以为能够看的估计也只有他们队伍中的蓝电霸王龙武魂魂师了，没想到其他人的实力也是同样不弱，之前的两场比赛稍有不慎，输的就是史莱克这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 