    第22章田螺姑娘·唐婉

    邵舟辞清晨醒来时，和昨天一样，女孩已经离开了，茶几上放着早餐和她留的字条，屋里整洁干净，垃圾也被丢掉了。

    就跟田螺姑娘来过似的。

    他将纸条抽出来，上面的字迹清秀隽雅。

    【上学不要迟到哦。】

    看完之后，他就拿着纸条回了房间，将纸条夹在书桌上的一本书里，连同昨天那张一起。

    ……

    早读开始前，来得早的学生凑在一起边吃早餐边聊天。

    “唉，你们发现没有，昨天邵舟辞和唐婉都没来。不只是他们，连隔壁7班的刘勇和李诗文也没来上课，体育课那事闹这么大吗？”

    “我觉得邵舟辞挺可怜的，被冤枉成那样。”

    “他今天不会也不来上课了吧？平时他来得都挺早的，我每次来到教室他都在座位上。”

    “他每天来这么早干嘛？不会是学习吧哈哈哈。”

    说真的，他们7班学生的学习成绩普遍很差。班排前几名的同学在年级排名中只能算中等偏上，平时他们谁说要好好学习，大家都是当玩笑话听的。

    有位女生回忆了下，“他应该不是在学习，好像是在看小说。”

    “哇，不是吧，看小说？哈哈哈他的宅男形象又立体了不少。他在班上都不爱说话，我一直觉得他在家里是个宅男。”

    “你见过这么帅的宅男吗？”

    “啧，这万恶的看脸的社会。我跟你们说，别看他现在很帅，宅久了照样变成死肥宅，时间问题而已。”说话的男生露出看透一切的微笑，随后胳膊被旁边的人用手肘捅了一下。

    “欸？你戳我干嘛？”

    说话间，后排传来椅子的推拉声。

    围在一起的几人若有所感地往后看，果然看见第二组倒数第二排的位置已经坐了人。

    刚才他们肆意谈论的对象此时就坐在他们的后面。

    少年神情冷淡，眼神是一如既往的阴郁冷沉。

    坐下后，他从书包里拿出了一本小说，安静地看着。他的皮肤很白，衬着嘴唇的颜色殷红如血，低头时，睫毛卷翘浓密，鼻梁更显俊挺。小说里描述的貌美吸血鬼不外如是。

    几人尴尬地打住了话题，转聊其他。

    “哦，对了对了，说起小说，你们看过召辛写的《亡灵街》吗？”

    “看过！我追到最新一章了，可是作者突然断更，都半个月没更新了，靠，这文卡的我难受，好想知道凶手是谁。”

    这是男生们的话题。

    旁边的女生有些好奇：“什么书？好看吗？”

    “好看！我跟你说巨好看，召辛的《亡灵街》都在男频的榜一挂了好几个星期了，我第一次看见写悬疑写得这么牛逼的大神，就是还没写完，作者现在断更了。”

    “他还有一本书，已经完结了，书名叫《沉睡的证人》，也挺不错的，很恐怖，很刺激……”

    听到是男频的书，女生有些不太感兴趣了，她不喜欢悬疑恐怖类型的小说。

    不过看男生说得这么起劲，她也在旁边默默地听着。

    前排讨论得热火朝天，后排自成一方安静的小世界。

    (本章完)

