    好吧，接下来的事情顺理成章了。

    付出惨重代价才冲进高哈蒂的天竺部落战士们，当然不是来扶老太太过马路帮小朋友们摘苹果的，他们毫不犹豫地血洗了这座城市。

    烧光，杀光，抢光…

    呃，奸光。

    总之天竺人那骨子里的卑劣本质在这座城市，得到了淋漓尽致地展示，不论他们同胞还是阿萨姆人都得到了无差别对待，甚至就连一些没来得及逃走的白人，也惨遭池鱼之灾，数十名欧美商人和他们的家人遇害，当然那些女人也难免会受到一些额外的对待。

    这个消息迅速震惊了世界。

    逃亡到西隆的阿萨姆总理莫兰在大明帝国广播电台，声泪俱下地控诉是天竺政府，是尼赫鲁主谋了这场tu杀，并且向各国记者提供了多张战场上的照片，证实是天竺陆军的坦克在掩护那些土匪进攻高哈蒂。

    而然这并没什么卵用。

    对此尼赫鲁矢口否认，并且声称因为阿萨姆政府拒绝他们协助剿匪，蒂迈雅将军和他的部队已经应不丹国王邀请进入不丹，以防止这些土匪越境进入不丹，至于阿萨姆政府展示的所谓证据，这个纯属无稽之谈。

    不过对于高哈蒂发生的惨剧，他本人确实深感自责，因为如果不是他拘泥于一些细枝末节的东西，在蒂迈雅将军的部队遭到明军袭击后就放弃剿匪，而是继续打击这些bao徒，那么这场惨剧本来是不会发生的。说到底都是阿萨姆政府和明军的错。他们为什么就不能让蒂迈雅将军参与剿匪呢？

    然而他不能继续错下去了。为了弥补他对阿萨姆人民的歉意…

    他决定让蒂迈雅将军以最快速度赶往高哈蒂，前去拯救那些正在bao徒魔爪中的百姓。

    “玛的，比我还阴险！”

    听到这个消息后，杨丰都有种悚然一惊的知己感觉，他当然明白蒂迈雅到高哈蒂后，肯定会遥遥无期地拯救下去。

    而且不但如此，接下来恐怕还会出现一个新的阿萨姆政府之类东西，大家都是文明人。不会搞侵略之类野蛮行为，但你们国内出现反zheng府武装，那就不关我们什么事了。

    “都他玛老狐狸呀！把高哈蒂先清洗一遍，阿萨姆族都洒掉，然后把那些部落武装摇身一变，成了争取du立的印度斯坦族民族zhi士，换个马甲堂而皇之地留在那里搞割据。”

    凭借着他那颗阴险的大脑，杨丰在极短时间内就理顺了尼赫鲁的玩法。

    但这……

    这好像对他来说并不是什么坏事呀。

    首先如果有这样一块地方，天竺和阿萨姆以后也就可以遥遥无期地对抗下去，具体可以参见很多例子。为了收复属于自己的国土，阿萨姆人会世世代代把天竺当作仇敌。天竺人也不可能把到嘴的肥肉吐出来，这块土地将成为两国解不开的死结。

    他们之间肯定不会搁置争议共同开发的。

    第二阿萨姆削弱了，杨丰只要有石油的那块阿萨姆，他不怕这个国家除了那几块油田区以外，再也没有别的领土才好呢，他们越小就越需要大明的保护，以后为了他们不被天竺继续蚕食，大明军将一直驻扎在那里保护他们。

    第三，尼赫鲁就可以打通他们和麦克马洪线南边那块飞地之间的通道了，原本因为阿萨姆西北这块领土阻隔，他们想去那里只能走不丹的崇山峻岭，但有了这块土地，他们就可以获得一条宝贵的走廊，以后再和李同志打交道就方便多了。

    这一点非常重要。

    细思一圈之后，杨丰发现这真是极好的。

    但就算对他有利，该做的事情也是必须要做的。

    “命令装甲第一旅，步兵第三旅增援阿萨姆，既然他们想玩，那就好好陪他们玩，还有，命令战区所有轰炸机战斗机全部出动，连舰载机也上，挂上集shu炸弹，du气弹，凝固qi油弹，总之什么狠挂什么，去高哈蒂轰炸那些土匪们，天竺人不是过去吗？因为沟通不畅再误炸一次好了。”

    杨丰恶狠狠地说。

    英帕尔机场，就像当年战争时候一样，随着大明帝国援阿军总司令凯塞林元帅的命令下达，一架架野马战斗机和林肯式轰炸机装满炸弹，呼啸着飞上了天空，而就在同时，吉大港的外海，一架架海盗式舰载机同样从飞行甲板上起飞，飞越东巴基斯坦的天空，两道作战地图上的红色箭头，向着高哈蒂汇聚。

    而这时候，就像杨丰猜测的一样，从不丹南下的蒂迈雅，一路畅通无阻地到达这座城市，紧接着宣布经过激烈战斗已经驱逐了所有土匪，并且恢复了这座城市的秩序。几乎就在同时，一个阿萨姆人民委员会突然在高哈蒂凭空冒了出来，以阿萨姆政府**无能为理由，宣布成立阿萨姆人民自卫军并且接管政权。

    这是阿萨姆内政，占领高哈蒂的天竺军当然不方便插手。

    好吧，阿萨姆就这样fen裂了。

    “炸，炸死这帮混蛋！”

    群山环抱的西隆城内，莫兰总理悲愤地怒吼着。

    那就炸吧！

    阿萨姆的天空瞬间被数以百计的各式战机遮蔽了，编队飞行的一架架林肯式，就像很多电视画面中可以看到的那样，从几千米高空中打开弹舱，密密麻麻的凝固qi油弹就像雨点般坠落，带着恐怖的呼啸声，瞬间把地面变成了烈焰升腾的火海，变成了四五年三月九日的东京。

    野马战斗机和新加入的海盗，则不停地在下面翻飞俯冲着，向主要防空阵地，军事据点，投下一枚枚集shu炸弹，沙lin弹，航空火箭弹，甚至用大口径机枪低空扫射。

    这座其实并不大的城市，在这恐怖的火力下，完全变成了一个燃烧的火炬，占领这座城市的天竺人，tu杀中遗留下来的印度斯坦族人，所有人都在仓皇逃离。

    这座城市已经废了。

    同样蒂迈雅将军的部队也废了。

    他的士兵正在凝固qi油弹的魔火中哀嚎，他的军官正在沙lin毒雾中挣扎，他的战车正在重型炸弹的爆炸中粉碎，他的一切都在化为灰烬…

    这位将军无奈地摘下了帽子，带着一滴泪水看着眼前的一切。

    “飞机，快看，是我们的飞机！”

    他身旁的军官忽然激动地高喊着。

    的确，是他们的飞机。

    尼赫鲁终究无法承受一个步兵师加一个装甲旅全军覆没的后果，虽然飞行员和飞机珍贵，但那些坦克大炮还有军官同样也是珍贵的，这一次天竺空军在东线能动用的五十架暴风全部出动，气势汹汹地杀了过来。

    这些飞机的到来，同样把地面指挥的京特.拉尔也吓一跳。

    “怎么回事？雷达为什么没有发现？”

    他举着望远镜愕然说道。

    经历了上一次的惨败之后，天竺人当然明白，明军在战区有防空雷达，所以这一次他们在距离高哈蒂两百公里时，就全部下降高度超低空飞行，甚至为了避免在北部河谷平原地区飞行被雷达发现，选择了紧贴东巴基斯坦领空通过，这才借助地形掩护突然出现在了战场。

    既然这样也就没什么好废话的了，打，打他丫的。

    正在扫射地面目标的野马和海盗纷纷拉起，就像一群看到美味的鲨鱼般，迎着暴风机群扑了过去，五十架野马和二十四架海盗几乎以完全相同角度向着高空开始爬升，在低空和暴风狗斗完全是作死，无论野马还是海盗都会被暴风虐的，傻子才会那么干呢！

    与此同时它们后面的林肯式轰炸机纷纷抛下剩余炸弹，加速到极限开始向上不停爬升并撤出战场，在撤退中逐渐组成防御队形，亮出一挺挺大口径机枪，就如同一座合ti的空中堡垒般向英帕尔方向飞去。

    暴风机群没有去找轰炸机的麻烦，这些憋着一肚子怒火的天竺飞行员就是来一雪前耻的，打轰炸机洗刷不去他们的耻辱，在天空中堂堂正正和那些靠偷袭赢了他们的混蛋，来一场光明正大的决斗才是他们的目标。

    但就在他们开始迎战敌人的时候，他们的无线电里又只剩下了杂音。

    “该死！这些没有廉耻的混蛋！”

    带队的天竺指挥官愤怒地咆哮着，然后以最快速度调到备用频道，其他各机上飞行员也在做着相同动作，然而…

    还是杂音。

    再调。

    还是杂音。

    地面上的指挥所里，京特.拉尔和他部下们正在露出阴险的笑容。

    天竺人的飞机电台和大明空军买飞机时候，原装的那些电台都是一个型号的，它们本来就是一支部队里分出来的，大明军的野马绝大多数都是不列颠人直接从皇家空军抽调，有哪些频道可用他们当然都很清楚，多搞几个频道干扰就是了。

    而大明空军战斗机上的电台，当然不会再用那些老掉牙的东西。

    天竺人已经没时间再去寻找能用的频道了，因为这时候他们的对手已经开始了攻击。(未完待续。。)

    ps：  求月票