
　　“这是何等的份量？”

　　墨澜现在细细回味那一句话都深感震撼！

　　要知道，这一切的一切可都是建立在墨澜拥有大师级法师强悍实力的基础上啊，努努力传奇级都不在话下，拼拼命那可是可以对抗神灵的存在！M.23sk.com

　　这种实力的一一个人一旦全力爆发，没有高一等级实力的话基本上是无法立即压制住的。

　　同等级的就算再多也拦不住神灵级别的一次爆发，除非他们至始至终都是以击杀为目的，看到的瞬间就以迅雷不及掩耳之势先攻击并且重伤、击杀才能做到。

　　在这种实力程度下、在这种破坏力的基础下，依旧保持这种态度，这简直是让人羡慕嫉妒的信任级别！

　　墨澜长呼一口气，将思绪从这件事情上挪开，准备开始干活。

　　不过思索片刻之后，墨澜脑海中冒出了更加美妙的办法。

　　“一尊推演虚伪世界，一尊架构血池网络，我真是一个天才。”

　　墨澜喃喃自语道，下一刻一只胳膊就化作一尊分身飞向空间传送大厅，而这边失去胳膊的身躯眨眼睛就重新演化出来了，胳膊罢了。

　　真正决定元素真身完整度的从来不是表面上看起来的身躯完整度，元素真身哪怕是最弱的情况下也能保持外观的完整。

　　真正决定元素真身完整度的是意识的多少、灵魂的多少以及其完整度。

　　在被分离出来的那一部分进入深渊世界并且异界之门关闭的瞬间本体就已经化为两尊分身了。

　　而进入深渊世界之后，那一尊分身看着脑海中的策划书以及实施计划顿时就来气了。

　　“我靠，给别人安排计划就很爽是吧？

　　等等，貌似这是我自己安排布置的。”

　　墨澜沉默了。

　　“靠，居然还有这种无耻的本体，把什么事情都丢给分身来干！”

　　分身吐槽道，当然，虽然口中这么说，但实际上也就是一人饰演两角罢了，并没有分身与本体的差距，也不存在所谓的主体指挥分身、安排分身，这本就是他自己在玩罢了。

　　只是.....这样玩不会真的造成分身真的成为永久性、独立性的分身吧？

　　虽说以虚妄世界为锚定，在虚妄世界出现问题之前不可能出现这种情况，但万一虚妄世界真的出现问题呢？

　　那就化作独立的分身？

　　墨澜仔细思索了一下这个问题，顿时就兴奋起来了。

　　“这岂不是意味着我拥有了一尊拥有独立意识的分身了？”

　　墨澜眼睛都亮了。

　　“这岂不是意味着我拥有了一個怎么压榨、怎么指挥都不犯法的分身？

　　这岂不是意味着我什么事都可以扔给分身干，包括主物质界的事情？

　　嘶，还有这种好事？”

　　墨澜都惊了。

　　“不过要是我变成了拥有独立意识的分身，我被本体压榨......”

　　墨澜眼睛瞬间瞪的硕大。

　　“要死要死要死，这种情况一定一定不能发生！”1

　　位于深渊世界的墨澜摇了摇头，把脑袋里千奇百怪的想法一甩而空，然后思索片刻，心中顿时就有了打算。

　　“这条路，先去六臂蛇魔照看的精神系恶魔蠕虫那里看看，看看那群所谓的精神力恶魔蠕虫能不能给我带来一点惊喜。

　　看完之后在顺着这条路去恶魔王座那里，嗯，就这么干。”

　　墨澜当即朝着六臂蛇魔的方向高速疾驰而去。

　　而在墨澜前往深渊的路上，法师协会这边也发生了一点事情。

　　正在利用算力推演完善虚妄世界的墨澜忽然一愣，抬起头来看向陆斌实验室的方向。

　　在那边，一股空间波动以陆斌的实验室为圆心扩散开来。

　　这一层空间波动宛如涟漪一般向着四面八方扩散，一波未散一波再起，就好像有人一直往水面同一个地方丢石子一般。

　　不，这个形容不够形象具体，应该说这就像海边的浪花，一波接一波，一波接一波。

　　一开始的空间波动相对稳定，可伴随着时间的流逝空间波动一波一波之间的间隔越来越短，就宛如潮水越来越激烈，渐渐的，这就从正常的浪潮化作剧烈海啸的前奏。

　　一波一波，又一波！

　　伴随着时间的流逝，恐怖的空间波动让周围的空间都微微扭曲起来，而空间波动还没有达到最高潮！

　　伴随着世界的流逝，空间波动越发剧烈，终于经过长时间的积累与蓄力，海啸最高的一个浪花朝着海岸狠狠拍下。

　　轰！

　　无形无声的空间波动在这一刻仿佛化作实质，恐怖的波动让周围空间彻底扭曲并且达到极限。

　　兵！

　　一声宛如玻璃碎裂的脆响，陆斌法师塔周围的空间在极致的扭曲下彻底崩碎！

　　陆斌法师塔周围的一切都伴随着空间的崩碎而崩碎，索性法师塔并没有高密度分布，所以并没有波及其他法师塔，仅仅是把自己法师塔给崩了，把自己的实验室给崩了。

　　在空间崩碎的过程中，墨澜注意到陆斌把他法师塔内的其他法师都捞出来丢在一边。

　　而波动到达极致之后就开始慢慢衰落，周围的空间在余波中缓慢愈合。

　　而墨澜看着陆斌所处的位置，感受着空间破碎的那一个核心点。

　　这个核心点仿佛没有大小、高度和宽，也仿佛永远都不会发生变化。

　　仅仅是看着这个点墨澜脑海中就浮现出两个字。

　　“原点。”

　　这不是墨澜得脑补，而确确实实是在看到那个点时天地浮现出来的信息。

　　这基本就意味着，陆斌已经成功为这个世界增加了一个原点，空间坐标终于有了一个系统的、通用的、准确性高的参照物以及空间坐标体系。

　　看见原点的这一刻，墨澜脑海中渐渐就浮现出了其中大致原理。

　　如果将星界比做一片汪洋大海的话，那么一个个世界就是其中的岛屿、大陆亦或者是浮木、船只。

　　而有些东西会变化，有些不会，大海波涛汹涌，无论放什么浮漂上去都会被水流冲开，无法作为参照物。

　　而陆斌定义的原点基本上就是用一枚超长的钉子死死钉入海底，露出水面的那一个点就是原点！

　　而陆斌的坐标原点是五纬原点，这就意味着陆斌的钉子穿过并且牢牢固定在五个纬度上，以此才能成为空间坐标参照。

　　“成功了？”

　　墨澜看书忽然出现在自己面前的陆斌，出声问道。

　　“成功了。”

　　墨澜闻言微微一笑。

　　“那走，开门去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第847章 定义：五纬原点！免费阅读。https://xs.23sk.com 