    FBI行为分析科里，空气略显沉闷。

    老杰克当然知道榊诚的棘手性。

    对方提前预料到FBI会组织抓捕行动，没有按照计划降落，反而前往了混乱的布朗克斯区。

    好在他降落地方是一片居民区，街角有监控摄像头...

    “能推演他下一步的计划吗？”

    “...你们是怎么发现他的？”

    “监控录像。”

    莱克特的目光从文件上移开：

    “既然有监控录像，为何不继续追踪他？”

    “就在刚才...”

    老杰克叹了口气：

    “纽约市街头的监控摄像头，不再传回影像了...”

    “交通局受到了黑客的攻击。”

    “系统全面瘫痪。”

    “他还有帮手？”

    莱克特皱了下眉：

    “什么黑客能让全纽约的监控摄像头瘫痪？”

    “不知道...”

    对于这个问题，老杰克深感困扰，无法回答。

    交通局被黑客入侵是在1个小时前，几乎瞬间，所有电脑同时陷入黑屏，无法启动，没有任何响应。

    在场的老杰克和一众FBI探员们束手无策，他们对电脑不能说一窍不通，只能说完全不懂。

    就像上帝伸出了干枯的手指，拨动代表均衡的天枰。

    是谁在暗中保护榊诚？

    “想要推演他的下一步行动...”

    莱克特垂眸迷离，眼底的潭水仿佛贝加尔湖一样平静：

    “并不难。”

    “可是杰克主管，我有一件事，非常不解。”

    “榊诚所在的跨国犯罪组织，他们的目的是什么？”

    “暴乱？反社会？宗教？”

    “这件事，在FBI内部属于高级机密，以我的权限根本查不到...”

    老杰克说道：

    “上层给我的命令，只有一个。”

    “抓住榊诚，带回总部。”

    “原来如此...”

    心中升起浓厚兴趣的莱克特医生，看了眼腕表：

    “晚上9:45分。”

    “杰克主管，如果你们提供的档案无误的话...”

    “我推断，他来纽约，恐怕是为了寻找一个人，或者一件物品。”

    “如果是找人的话，他又为何要买枪呢？”

    老杰克疑惑的说：

    “雷明顿M870，、USP，莫非他要杀死谁？”

    “或许只是用来自我防卫。”

    莱克特轻点文件：

    “购买枪支，说明他的警惕性很强，降落在布朗克斯区，说明他处事谨慎，对自己的实力十分自信....”

    “像他这类人，绝不能用普通人的思维去对待。”

    “他要去曼哈顿区。”

    椅子上的威尔突然说话了：

    “他所乘坐的波音747—400D客机上，只有一位叫克丽丝·温雅德的女明星。”

    “而那位女明星，经常出入百老汇、华尔街，接触金融寡头....”

    “她一定在百老汇、华尔街附近购买了公寓，方便自己行动。”

    “榊诚有很大概率会前往她的公寓。”

    莱克特笑了，老杰克也笑了。

    是的，FBI也许不能擅自抓捕当红的女明星克丽丝·温雅德。

    可派人暗中监视她的公寓，也没什么问题。

    “我要回去休息了....”

    喝下最后一口红茶，威尔站了起来。

    疲惫的他，脸色有些苍白，经常会看见幻觉。

    注视着踉踉跄跄的他，莱克特古井无波的眼底，终于出现了一丝波澜。

    “我这就集中人手，调查曼哈顿区！”

    来也匆匆，去也匆匆，老杰克拿上文件夹，快步离开了行为分析科。

    这时...

    莱克特走到镜子前，整理了一下西装。

    他望着镜中的另一个自己，神色冷漠。

    不知过了多久...

    莱克特拿起公文包，大步向外走去，嘴中喃喃有词：

    “你的味道...”

    “一定很鲜美吧。”

    ..........................

    晚上10：20分，纽约华尔街。

    黑云奔涌似群马，乌泱而来。

    月光被黑云遮蔽，位于华尔街南部的大厦33层，一间装潢豪华的公寓，陷入了一片幽暗。

    公寓的落地窗边，贝尔摩德裸足站在地毯上，黑色的女式西装半敞胸怀，她端着一杯红酒，摇晃着澈红的酒液，锐利的目光透过杯盏，直射大地。

    瀑布般柔顺的银发垂髫而下，配上傲人的身材，气势逼人，丝毫不弱于荧幕中的另一个她，甚至犹有过之。

    稀稀零零的雨水从天而降，拍打窗檐，又因窗檐的冷漠伤心，坠入她的脚底。

    奋不顾身的雨滴，没能让她的表情产生丝毫变化，她再次君临华尔街，本应叱咤风云，备受瞩目，眼下却沦落到呆在房间里枯等。

    该来的，永远都不会来。

    不该来的，来了。

    淡绿色的瞳中，倒映出街道的影子，雨幕中升腾的水汽，让这座罪恶之城笼罩在迷雾中，一辆辆黑色轿车停在公寓之下，车中的FBI探员伸长脖子，紧盯过往的每一个人。

    训练有素的FBI探员们，借助各种伪装，形成了一张大网，静待猎物的到来。

    “没用的...”

    贝尔摩德自言自语的说：

    “要来的话，早就来了。”

    她看向不远处的曼哈顿中城，那里...

    灯火阑珊。

    “真以为我找不到你吗？”

    红艳的嘴唇微微勾起，她品尝着果香浓郁的红酒，慵懒的好似一只布偶猫。

    饮下最后一口红酒，她轻轻放下酒杯，迈着模特般的步伐，笔直的走进了浴室。

    ......................

    10分钟前，晚上10:10分，曼哈顿中城，第七大道。

    雨水来的猝不及防，没有一点征兆。

    街道上车流往来，鸣笛谩骂声不绝于耳，偶尔还能听到一声枪响。

    枪声出现在繁华富丽的曼哈顿区，显然不正常。

    一切的开端...

    都源自十字路口处发生的一场车祸。

    因为下雨，居民们忙着赶路回家，可路面湿滑，刹车距离增加，导致两车相撞。

    没有人员伤亡，只是引发了一场争吵，还有人报了警。

    然而...

    本应在10分钟内赶到现场的交通警察，竟迟迟不见踪影。

    这时人们才意识到...

    纽约似乎发生了什么变故。

    有人壮起胆子，用砖头砸碎了商店的橱窗，抢走了一双昂贵的篮球鞋，逃之夭夭。

    罪恶仿佛从地狱中心蔓延的利爪，狠狠刺进了和平女神的胸膛。

    不夜城再次焕发自己的昔日荣光。

    但这一次...

    罪行累累的人们，将目光投向了以往高高在上，可远观而不可亵玩的富人区。

