    第5506章 他的逆天

    祖神大比尘埃落定。

    施弘在领悟万道的过程中，所滋生的暗疾，再也压不住了。

    这种时候，他才大彻大悟，明白了自己以前所追求的一些东西，只是过眼云烟。

    他拒绝了远古神灵帮他延长寿元的好意，离开了祖神天庭，离开了万化，远赴他域，去了昔日的诞生之地，要落叶归根。

    至于巫拙，则是加冕，成为了废墟时代后，第四任天庭之主。

    当世的祖神们，神情复杂，有某种声音，像是雷鸣般，在胸膛中响动。

    个人资质，真的不能代表一切。

    试问在祖神的历史上，还有谁的资质，能比巫拙低？

    可最后，又有多少，能和巫拙比肩。

    任质疑、讥笑、冷眼加身，巫拙曾不辩解，在叠纪中苦熬。

    目送同期的祖神崛起，看后来者居上，自己也终于迎来华丽蜕变，已然成为当世祖神中，地位最高者之一。

    巫拙的上位，有非同一般的意义。

    首先，便是天庭中的风气得以大变。

    那些自傲的祖神，皆是收敛了许多。

    至于自卑者，则是因巫拙的事迹，而倍受鼓舞。

    相比较前三任天庭之主，巫拙的手段，温和了很多。

    他废除了一些苛刻旧规，颁发了一系列新规，给予那些不受重视的祖神、完美生灵，足够的机会。

    随后。

    巫拙就当起了甩手掌柜，将很多事务，都交给了天庭长老，自己则是进入天庭的藏经阁，开始闭关。

    藏经阁。

    乃是天庭重地之一。

    顾名思义，其内有着很多有关祖神的修行之法，珍藏着很多混沌秘术。

    甚至还有蕴含了，远古神灵、主宰大战痕迹的物品。

    祖神们，需要消耗功德，才能进去，兑换修行法门，更是需要付出极大代价。

    天庭之主，自然不受限制，可以随意翻阅。

    这样的景象，让很多祖神，都是瞠目结舌起来。

    祖神天庭发展到现在，各股势力盘根错节，派系斗争严重。

    每一任新主上位，都会掀起腥风血雨。

    在他们看来，巫拙必然会在第一时间，清算曾针对过他的祖神，聚拢人心，稳固自身地位。

    可巫拙，却对这种权力斗争，丝毫不感兴趣，竞逐这个位子，真的只是为了变强。

    “他的这颗赤子之心，还真是难得啊！”有人感慨道。

    每个祖神，都有初心。

    可待得登临高位，又有几个祖神，能保持初心？

    时光飞逝。

    又是三个叠纪过去了。

    巫拙依旧在藏经阁中不出来，如饥似渴的翻阅着各种典籍，像是鱼归大海。

    对于那些，蕴含远古神灵、主宰大战痕迹之物，他更是不断揣摩，在思索，在深思。

    天庭之主的身份，的确带给他极大的便利。

    他不需要去执行祖神任务，积累功德，就能获得很多修行资源，节省了很多时间。

    而这几个叠纪中，祖神天庭内却是动荡不已。

    曾在大比上败给巫拙的祖神，都在疯狂积聚着力量，想将巫拙从那个位子上，挑翻下来。

    按照规则。

    天庭之主在位期间，也要面临挑战。

    不能服众，根本坐不稳这个位子。

    “巫拙恐怕要成为，天庭历史上，在位时间最短的新主了！”这样的声音，让天庭中充满了剑拔弩张的气氛。

    仔细分析。

    巫拙成功上位，的确有很大的运气成分，正好处于高境祖神空缺，新晋祖神还没有成长起来的节点。

    错过这个节点。

    以巫拙那等修行速度，哪里能压得住，那些惊采绝艳的祖神？

    巫拙虽身处藏经阁，但也时常有祖神，前去汇报事务。

    有消息指出。

    这三个叠纪，巫拙没有利用身份，去疯狂提升境界。

    依旧处于天道三转层次，将所有的精力和时间，都注入藏经阁中。

    这个消息，无异于火上浇油。

    数千万年后。

    这样的矛盾，终于爆发了。

    一尊已经臻至天道四转的天庭长老，对着藏经阁中的巫拙，扬起了战剑。

    在过往的岁月中，巫拙几乎没有直面过挑战，都是选择退缩。

    可到了现在，他从容应对了。

    大战自是更加激烈，这尊天庭长老落败了，引发了巨大轰动。

    祖神可以横跨很多大境界，战败其他先天神灵。

    但能越境战败祖神的，就非常少见了，能做到的，无一不是祖神中的天才。

    明明平平无奇，靠着苦熬岁月这才成道的巫拙，竟然做到了！

    在对决中。

    很多祖神真切感知到，巫拙所掌控的混沌秘术更多了，饱满的祖神之体，像是一个巨大的熔炉，孕养了百经，贯穿了身躯各处，中正平和，内蕴锋芒，带来质的升华。

    “这家伙，要开启自己的逆天路了吗？”

    哗然声四起，诸神心神不宁，终于明白了巫拙，这些年在做什么了。

    在这个时代下。

    祖神是能有机会弥补自身缺陷，但也仅限于此。

    想要踏出一条，横扫同辈祖神的路，根本不可能。

    而巫拙，却在藏经阁中，找到了这条路。

    对方是如何做到的，没有人知晓。

    此战落幕后。

    天庭中的祖神们沉寂，无人再敢冒头。

    与此同时。

    巫拙取出了自己的身份令牌，离开了祖神天庭，进入了混沌中，一片神秘空间。

    这空间，名为时命乾坤。

    乃是当世的时间神族、命运群族，专为天庭共同铸就出来的，等同于废墟时代前的时命源界，在其内可以感受到两大尊品大道的本源。

    仅有天庭之主，可以进入。

    巫拙进去了，自又引来了无数的议论声。

    打铁还需自身硬。

    尊品大道非同小可，祖神是有机会领悟，可也需建立在自身的境界，足够高深的前提下。

    不然，别说领悟，反而会折损自身。

    如前三任天庭之主。

    都是臻至天道四转、五转，才敢进去，结果都没有多大的收获。

    巫拙这般踏入，绝对凶吉难料。

    任由争议声再大，巫拙入时命乾坤，开始了静坐。

    “他，不但成为了新主，且还要触及尊品大道了？”

    同一时刻，混沌某地，拥有龙躯的太穹，惊觉的睁开了眸子。

    （第一更到！）

    (本章完)

