    凌峰现在才算是认识到了庄静柔的厉害，也见识到了她的手段。

    说真的，如果不是凌峰能够解毒的话，肯定会被她控制得死死的，最终沦为她获取情报的工具。

    既然现在知道了她故意接近房将军，想要窃取情报，那就简单多了。

    她不是想要情报吗？那就给她情报，不过，这个情报恐怕就不是真的情报了。

    一群人相谈甚欢，而且旗下的那些师长、团长、营长，一看凌峰这么受重视，纷纷觉得应该向他靠拢，至少对他很尊重。

    当然，庄静柔这个社交女王，充分展示出她的手腕，不但结识了不少军队的高官，而且还获得了大家的友谊。

    美女间谍如鱼得水，觉得这次控制凌峰做得太对了。

    这要是结识了这么多的军官，以后想要获取什么军事情报，那就简单多了。

    原来，之前的军区撤销之后，调整成了现在的战区，而房将军俨然是东部战区的高层之一，而美女想要获取的军事情报，房将军这里自然也有。

    凌峰以前也不懂这些，现在接触到了军队这块，也算是明白了一些。

    现在最大的问题是，不知道庄静柔到底策反了多少人，因此，他必须要拿到这份名单。

    庄静柔在名都夜总会有自己的房间，而且在不远的电梯公寓，也有一套住房，但是，凌峰觉得她不会把这么重要的名单放在这两个地方。

    狡兔三窟！

    凌峰怀疑庄静柔有自己的安全屋，只有在最危急的时候，才会真正启用。

    这一切都是猜测，但是，为了对付这个美女间谍，他必须要小心再小心，免得露出了马脚。

    酒会结束之后，凌峰带着美女离开，开着宝马朝着名都夜总会而去。

    虽说现在已经十点过，但是，夜总会正是生意最好的时候，两人到了之后，庄静柔到歌城主持大局，凌峰直接来到了赵欣茹的房间。

    “我听说你跟庄静柔去参加什么酒会？老实交代，你跟她是不是有一腿？”赵欣茹居然有点吃醋。

    “怎么可能？”凌峰断然否定，大手一伸，搂住了美女，笑着打趣道：“哟呵……我的赵大小姐吃醋了吗？”

    “我才没有吃醋，这个庄静柔不简单，你自己小心点。”赵欣茹娇嗔道，挣扎了起来。

    “喔……”凌峰笑着问道：“你觉得她不简单？哪里不简单了？”

    “这么年轻，就掌握了那么多的陪酒妹子，没有点手段搞得定吗？”赵欣茹若有所思，应道：“总之，直觉告诉我，她不是省油的灯，你离她远点，别被她骗了。”

    “知道了。”凌峰一把将美女抱了起来。

    “你……你想干什么？”赵欣茹再次挣扎起来。

    “你说呢？”凌峰坏坏一笑。

    赵欣茹怎么可能不知道他想干什么，羞得窝在他怀里，宛如一朵静静绽放的郁金香。

    片刻功夫，房间里响起了快乐的乐章。

    庄静柔虽说去了歌城，但是，对凌峰的行踪了如指掌，当她得知凌峰去了赵欣茹的房间，嘴角不由得勾起了一抹狡黠的弧线。

    男人，食色性也。

    看来要对付凌峰，将他掌握在手中，让他乖乖听话，并不是很难嘛。

    夜色迷离，凌峰坐在窗口，穿着一条短裤衩，扭头扫了一眼熟睡中的赵欣茹，点燃了一支烟。

    彭海市的夜色很美，到处灯火辉煌，然而在这片繁华的背后，却隐藏着很多藏垢纳污的地方，还有很多行走在黑暗中的人。

    以宫本太郎为首的岛国间谍组织，控制庄静柔，以她为核心展开间谍工作，这些家伙就是隐藏在黑暗中的毒瘤。

    凌峰本来不想卷入其中，但是，现在他已经深陷漩涡之中，容不得他退缩，只能尽力跟美女周旋，等待时机将她们一网打尽。

    就在刚才，他已经把今晚上跟庄静柔去参加酒会的事情汇报给了喻美玲。

    喻美玲得知这个消息之后，知道了庄静柔的目标是东部战区，把这件事立即汇报了国安局高层，上面觉得这件事很大，马上派人来增援了，同时也扩大了喻美玲的权限。

    “这件事，我们会跟房将军沟通，你只要稳住庄静柔就可以了。”

    这是喻美玲给他的最新任务，其实就是配合着庄静柔周末到房家做客，至于这位美女间谍能不能拿到情报，又或者拿到什么情报，也不是他关心的事情了。

    “怎么了？睡不着吗？”赵欣茹不知道什么事情，来到了他的身后。

    凌峰掐灭香烟，大手一伸，将她搂在了怀里，说道：“只是起来抽支烟，吵醒你了吗？”

    “你在想什么？是不是有什么心事？”赵欣茹柔情似水问道。

    “没事，我怎么会有事呢？”凌峰果断否定。

    其实，他也在心里想过，到底该不该跟她透露庄静柔的事情？还是说跟她和盘托出，免得她被庄静柔利用？

    最终，他还是没有说出来，主要是担心赵欣茹知道了庄静柔是间谍，不小心露出破绽。

    不过，女人的直觉是很准的。

    赵欣茹始终觉得凌峰有心事，但是，这个男人不说，她也乖巧地没有问，而是说起了名都娱乐公司的事情。

    不得不说，美女真的很能干，入手之后，已经完成了工商注册，以及后续的相关法律文件。

    “现在公司已经成型，我寻思着开始把所有的产业装进去，到时候，我们的公司规模就大了。”赵欣茹说起自己整合出来的公司，也不由得欣喜不已。

    “你尽管放手去做，如果有什么搞不定的，跟我说，我来想办法。”凌峰对她的工作十分支持。

    “我想要把公司的总部搬走，毕竟，以后我们是集团公司，在这里并不是很好。”赵欣茹建议道。

    “那你就看看哪里最繁华？我们买一栋大楼来当公司总部。”凌峰说道。

    “可是，买一栋大楼，你知道要多少钱吗？动辄好几个亿，多则数百亿。”赵欣茹苦着脸说道。

    以彭海市现在的房价，一栋大楼的价值可想而知，想要找个好点的写字楼都不容易，还不说买一栋大楼来当总部。

    “没事，这件事我来想办法。”

    “另外，我们总部一旦建立，还需要很多的人才来补充，我想要招聘一些管理人才。”

    “这个没问题，你看着办就好了，至于总部的问题，我找曹元才帮我建，应该没多大问题。”

    两人商量了一下公司的下一步发展计划，凌峰跟美女又大战了一场，这才相拥而眠，进入了梦乡。

    庄静柔今天去见到了房将军，心中激动不已，却并没有汇报上级，而是想要等拿到情报再邀功。

    当然，最主要的是，一般情况下，她不敢去联系鸽子，免得暴露了自己。

    清晨的太阳钻出云层，凌峰跟赵欣茹起床盥洗之后，一起到公司的酒店餐饮部用餐，根本没有隐瞒两人关系的意思。

    当然，他这么做，也是为了给赵欣茹立足，让其余的那些经理不敢轻视美女。

    早饭之后，凌峰照常去接婷婷妹子上班，车子停在了别墅的楼下，美女已经缓步走了出来。

    一身洁白雪纺连衣裙，雪白肌肤熠熠生辉，秀发披肩飘逸轻盈，脚上一双水晶高跟鞋，显得身材特别高挑。

    原本，郑玉婷做好了思想准备，以为凌峰昨晚肯定会过来吃掉她，却没想到，凌峰一直不见踪影。

    “你昨晚上去哪里了？”郑玉婷上车就问道。

    “昨晚上我去参加了一个酒会，喝了不少酒，就没有过来，怎么了？没有我陪你，睡不着吗？”凌峰坏笑道。

    “才没有，我一个人不知道睡得有多香。”婷婷妹子嗤之以鼻，羞红了脸。

