    舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。

    九大家依旧是荥阳城中最有名的花魁，但是短短半年时间就换了不少新面孔。

    佩玉阁的舞魁段雨竹忽然归隐，外人当然不知道这是裴越的决定。虽然她名义上还是谷梁的下属，但是既然她和邓载两情相悦，那么裴越肯定要替她解决身份的麻烦。

    千金楼的歌魁萧清吟被沈淡墨带走, 从此那些文人墨客们再也听不到她天籁一般的歌声。

    金粟院的诗魁李枕书悄无声息地消失，没人知道她去了哪里。

    身为九大家之首的林疏月住进了钦差行辕，随着裴越的地位越来越高，敢在私下议论她的人也越来越少。毫无疑问，林疏月的境遇最令那些花魁们羡慕，裴越年纪轻轻就位高权重, 相貌气质无一不佳，眼见就要青云直上, 谁不希望能遇到这样的归宿？

    官府将在秋江楼举行庆功宴的消息传开, 最激动的便是如今的九大家，因为她们知道裴越也会参加，要是被他看中，下半辈子岂不就有了一个完美的着落？

    故而当九位美人似弱柳拂风一般娉娉婷婷地来到主桌旁边时，场间的气氛忽然变得旖旎又古怪。

    虽然她们都知道这是什么场合，没有人敢随意而为，但是眼波流转之际，还是不约而同地停在裴越的身上。

    唐攸之只看了几眼就知道事情的原委，似笑非笑地对薛涛说道：“方伯，我们终究还是老了啊。”

    薛涛笑道：“侯爷，世人喜欢少年英雄是常见的事情，哪里知道像侯爷这等英雄人物才是中流砥柱？这些女孩子们眼皮子浅，侯爷勿怪。”

    唐攸之摆摆手道：“方伯言重了, 今日你是地主，就请你来安排。”

    “恭敬不如从命。”

    薛涛起身给九大家安排位次，众花魁当然不能与这些大人物并肩而坐, 只能坐在侧后方帮忙斟酒布菜。不知薛涛有意还是无意, 坐在裴越左边的是来自元章阁的书魁锦书，右边的则是燕归楼的词魁谢新词。

    裴越面色平静，心中却有些想笑。

    他还记得段雨竹曾经对自己说过，当时的九大家中，锦书、李枕书和谢新词三人应该就是薛涛操控的棋子。如今李枕书不知去向，薛涛又将锦书和谢新词安排在左右两边，总觉得他在嘲讽自己。

    两位花魁相貌倾城，眼眸中含情脉脉，尤其是酷爱词作的谢新词，她至今还记得当初在芙蓉宴上读到那两首词的惊艳。虽然裴越说那两首词都是家中丫鬟桃花所作，可她又怎会相信那样的词是出自丫鬟之手？

    只可惜后来再没有机会相见，今日终能再见，酒宴尚未开始，她已经觉得自己有些醉了。

    随着唐攸之一番慷慨激昂的致辞过后，无数珍馐佳肴和陈年美酒被侍者们端上来，这场云集灵州和边军绝大部分重要官员的庆功宴拉开了序幕。

    三五巡后，裴越放下酒盏，对唐攸之说道：“侯爷，晚辈不胜酒力，暂且告个罪。”

    唐攸之笑道：“你自便即是，何需多礼。”

    坐在对面的荥阳知府赵显宏起身道：“诸位大人, 不如由下官陪爵爷去散散酒，也算是尽一尽地主之谊。”

    两人一前一后离开大堂，往西面偏厅之后的茅房缓步而去。

    裴越此时眼神十分清醒，五感也格外敏锐，确定周遭没有人跟踪之后，低声道：“赵大人，你就不怕薛涛怀疑你？”

    赵显宏满脸堆笑道：“如此光明正大，他有什么可怀疑的？不瞒爵爷，此人最近一直盯着下官，甚至不仅仅是下官，就连刺史府那几位大人也都被他盯着。”

    裴越淡然道：“看来赵大人是有了决定？”

    赵显宏闻言不禁想起那次在荥阳府衙中的密谈，当时藏锋卫在府衙外面斩杀旗山冲之战中俘虏的逆贼，他和裴越在里面手谈对弈。虽然裴越的棋力不是他的对手，但外面那盘大棋却是这个年轻人稳操胜券。

    这段时间以来他不是没有纠结过，然而一想到灵州刺史这个位置，以及自己这些年在薛涛手底下受的腌臜气，最终决心还是战胜了胆怯。尤其是裴越在南北两线的战事中功劳卓著，他更加坚信自己的选择不会错。

    一念及此，他神色坚定地说道：“下官愿为爵爷马前卒，从此唯爵爷马首是瞻，若有半点私心，必——”

    裴越打断他的话，轻声道：“赵大人，我从来不信这些誓言，也不会要你替我卖命。当初我便说过，你我只是互惠互利，倘若我将来失势，就算你想落井下石也未必轮得上。”

    赵显宏尴尬地笑了两声。

    裴越缓缓道：“东西准备好了吗？”

    赵显宏连忙说道：“已经准备妥当。”

    裴越颔首道：“十天之内，你找一个合适的机会将东西送去佩玉阁，交到段雨竹手上，其他的事情不用你操心。”

    赵显宏正色道：“下官记住了。”

    两人进入茅房放完水，然后一路笑谈回到大堂之内。

    只是这一路却有些难走，方才众人不知裴越因何离席，故而不敢上前叨扰，此刻见他回来哪里还肯错过机会。

    长弓大营新晋指挥使谷芒领头，提着一壶酒拦住裴越的去路，笑道：“爵爷，能不能赏个脸跟我喝一个？”

    平时他可以称呼裴越为越哥儿，但是这种场合自然要避嫌，所以态度显得十分恭敬。

    裴越无奈笑道：“三哥，你这是嘲笑我呢？让谷伯伯知道不得揍我一顿？”

    谷芒登时觉得心中极为痛快，他的身份本就不是秘密，裴越这样说自然显得更加亲近，他朗声笑道：“你就说喝不喝吧？”

    裴越接过他手中的杯子，然后自己倒了满满一杯，坦然道：“我虽然酒量不及三哥，但也不是啰嗦磨叽之人，干了！”

    说罢一饮而尽，然后亮出杯底。

    谷芒大笑饮尽。

    周遭响起一片叫好声，吸引堂内所有人的目光。

    既然有谷芒打头，其他指挥使哪里还会客气，排着队上来敬酒。

    裴越始终不推辞，酒到杯干，而且还会跟每个人都交谈片刻，让这些中坚大将们十分欢喜。

    指挥使往下还有一部分立下大功的统领，甚至还有文官加入敬酒的行列，声势之壮让人惊叹。

    韦睿等人一见哪里还忍得住，尤其是性情粗豪的陈显达，再加上担心裴越身体的秦贤和薛蒙，毫不犹豫地提着酒壶，就像在沙场上握着兵刃一般，冲那些想要敬酒的文武官员们杀了过去。

    至此，这场庆功宴终于热闹起来，有了几分凯旋庆祝的味道。

    谢新词遥遥望着被人群簇拥的裴越，默默攥紧了双手，眼神中闪过一抹倾慕，却也有着几分犹豫。

