    “谁派你们来绑架我们的？”蒋霁月脾气火爆，冷声质问。

    从对方的字里行间，两人得到信息，果然是打算一次性抓住她们两个人。

    “小姑娘，知道的太多可不好。”领头的大哥见两个小姑娘摆出一副打架的架势，轻视地笑了笑，也不回答蒋霁月的问话，就逗着两只困兽玩一玩，吓唬吓唬她们。

    十几个小混混虎视眈眈地将两人围在圈圈里，几十只不怀好意的眼轻佻地打量着包围圈里的两个女孩。

    可惜，这两臭丫头都带着口罩，除了一双眼外露，其他五官均被遮住，看不出具体样貌。

    不过，两人那露在外面的肌肤却是白皙细嫩，在月光下散发着莹莹的珍珠光泽，饱满润泽，让人眼馋。

    相较于那个戴着帽子，连双眼都看不清的小丫头，开口的那个丫头长着一双极其漂亮的杏眼。

    此刻那双圆瞪的杏眼正盛满怒意，显得生气勃勃，极能勾起人的征服欲。

    好几个混混心痒难耐，就是不知口罩下的容貌是不是也这般惊艳。

    尤其这丫头身材还不赖，高挑腿长，休闲服下依旧能看出玲珑的曲线，那鼓鼓的胸部随着她的呼吸而微微起伏着，引得一众小混混起了异样的心思，兴奋地吹起了口哨。

    “老大，跟她们费什么话，抓了再说。”虽然买方不准他们动两人，但他们趁乱占点小便宜，又有谁知道？

    见色起意的小混混等不了了，亮出了藏在身后的钢管等物，想要速战速决将人拿下。

    领头的大哥看出他们急不可耐的模样，也不压制手下，只抛出一个暗号。

    月光下，十几根银质的钢管和漫天的药水从天而降，往苏落和蒋霁月的方向扔去。

    为了躲避袭击，苏落和蒋霁月同时弯腰，两人迫不得已地分开。

    这一动，苏落头上的棒球帽掉落在地，好巧不巧被冲过来的几个小混混轮流踩在脚下。

    苏落注意到这一幕，再次站直身子抬眸时，众人看到了一双蓄满杀气的凤眸。

    “你们踩到我的帽子了。”没了往日的仙气飘飘，苏落语气冰冷，整个人仿若从地狱走来，带着骇人的杀意。

    幽暗的目光，沉沉地将所有人扫了一圈，带着冷肃的杀气，寒的彻骨。

    所有人的动作，因着苏落的话而有些许停顿，又因苏落的神情心悸不已，如恶鬼出笼，让一群大男人犹豫着不敢上前。

    这小姑娘怎么回事？一副要跟他们拼命的样子。

    苏落却不给他们后退的机会，手中的球拍宛若一柄长剑，在月光下舞出了银色的剑花，犹如游龙穿梭，时而轻盈如燕，时而骤如闪电，所到之处，均是一片鬼哭狼嚎。

    尤其是踩到帽子的几人，更是抱着双腿躺在地上打滚，哀嚎的声音响彻天地。

    谁也没想到，一个拿着羽毛球拍的小姑娘会有这么大的力气，直接下死手，将人双腿打骨折。

    就连身为同伴的蒋霁月，也愣住了，不明白一向与世无争的苏落，怎么会突然像变了一个人，更为苏落一招招的杀招心惊不已。

    直到苏落收拾了冲在最前面的七八个混混，蒋霁月才回过神，迅速加入其中，与苏落一左一右收拾这群胆大包天的混蛋。

    领头的大哥见势不妙，心中大叫不好。

    原以为接了个简单又赚钱的单子，没想到这两文文弱弱的小丫头这么凶残，一看就是练家子，这回显然是遇到硬茬子了。

    懊恼间，他带来的人已被苏落和蒋霁月收拾干净，十几个年轻力壮的大男人全部躺在地上不能动弹。

    “该你了。”两个少女，拿着球拍逼近他。

    此刻的他，反倒成了困兽。

    “不不不，两位姑奶奶，饶命啊！我们只是开个小玩笑，开个小玩笑。”见识了两人的身手，只会人海战术的混混哪里敢硬扛，只能求饶。

    “神特么的玩笑，姑奶奶也在跟你开玩笑。”蒋霁月怒了，想起方才那些猥琐的视线在身上游走，就浑身不爽。

    手起球拍落，直接拳打脚踢，直到对方鼻青脸肿，拿出跳绳，将人五花大绑了起来。

    将人丢进小混混中间，蒋霁月冷哼一声，再次质问，“说，是谁想在姑奶**上动土？”

    “我就是个收钱办事的，我也不知道是谁。就今天下午才接到的单子。两位姑奶奶饶命，放我们一条生路。”混混大哥一把鼻涕一把泪的求饶，他已经听到山脚下隐隐传来警笛的声音。

    这回真是栽了，栽在两个黄毛丫头手上。

    苏落并不多话，直接搜出他身上的手机，打开通话记录，找出最近一两日的所有通话。

    “怎么样？”蒋霁月走过来，凑近看着手机。

    “空号。”苏落回了句，对方挺小心谨慎的。

    紧接着，苏落又开口问道：“你最近得罪人了吗？”

    自己现在的敌人很明显，就郭东旭等人。

    可这次蒋霁月也是绑架的目标，显然是她得罪人了。

    “你这说的什么话？我是那种容易得罪人的人吗？”蒋霁月一个白眼射过来，不满意苏落这么说她。

    到底还是把苏落的话听到了耳中，蒋霁月踢了踢脚边的混混们，低头思索着这个可能性。

    苏落也不打扰她，走到刚才打斗的地方，弯腰捡起棒球帽。

    当看到三个金线绣成的字母上沾满了泥土草屑的脚印，眼神再次一沉，心头怒意腾升，幽冷的视线再次扫向地上的混混们。

    突然吹来一道冷风，混混们被惊得不敢抬眼，纷纷蜷缩着身子滚到一起，远离这个人狠话不多只会下死手的小丫头。

    甚至祈求山下的警察叔叔赶紧过来，将他们带走。

    山脚下，警笛声越来越清晰，人声渐渐传至山顶。

    一阵急促的脚步声由远至近传来，苏落和蒋霁月同时抬头，看向台阶入口处。

    突然，沉稳的脚步声中传出了一道不和谐的凌乱声，一个熟悉的声音响起，“靠，谁在台阶上倒了油？差点摔死老子了。”

    两个女生对视一眼，视线一触即开，默契地沉默了。

    清冽的气息随着夜风被送到山顶，莹莹月色中，傅九倾一马当先来到山顶。

