    林夏父母家。

    一顿饭吃完，林夏父母对杨琛已经十分认可，不仅对他的外形条件，包括谈吐修养、工作条件、文化学历、性格爱好等各方面，都非常满意。

    家里的气氛相当和协，可谓合家欢乐，其乐融融。

    “时间不早了，伯父伯母，我也该走了。”

    “好，路上小心点，开车慢点，注意安全啊！”

    “小杨，下次再来啊！”

    杨琛穿上外套，往家门口走去，林父林母把他送到了门口，口中寒暄。

    “伯父伯母，不用送了，你们留步。”

    “夏夏，你去送送人家！”

    出了门，杨琛和林父林母挥手告辞，林父林母热情地让林夏送他。

    “好嘞！”

    林夏答应一声，送杨琛下楼。

    “怎么样，我的表现还可以吗？”

    “太可以了，你没看我爸我妈，脸上都快笑出花了！”

    “他们满意就好，这样我也不算白跑一趟。”

    “杨导，今天真是太谢谢你了。”

    “是得好好感谢我，为了你，我今天算是把毕生演技都用上了。你打算怎么谢我？”

    “你说吧，想让我怎么谢你，只要能用得着我，绝不推辞。”

    “嗯……暂时还没想好，先记上吧！”

    “好，那就先记上……杨导，还能开车吗，要不先在附近找个地方住？”林夏把他送到了楼下。

    “没事，我喝的不多。”杨琛笑道。

    他绝对不是要酒驾，而是根本没喝。

    酒只是沾了沾嘴，就被他收进了黄金空间。

    回到家，林夏本以为自己能轻松一些，没想到又遭到了父母的连环催婚。

    “夏夏，这个小伙子不错，你们打算什么时候结婚啊？”

    “就是啊，早点结婚，也能早点要孩子。我跟你说，女人早点生孩子好，年龄大了，对身体不好……”

    “没错，趁着我跟你爸还能动，还能帮你带带孩子。”

    “爸，妈，你们饶了我吧。我们才刚认识没多久，八字都没一撇呢，说不定什么时候就掰了！”

    林夏一脸无奈地抓了抓头发，为下一步，提前打好了铺垫。

    “掰了？”

    “那怎么行呢。掰了可不行，夏夏，你好不容易才找到这么一个合适的人，可千万不能闹掰了呀。”

    “就是啊，小杨多好的人，人家能相中你，那是你的运气，可不能说掰就掰。你也把你那脾气收收，以后跟小杨说话温柔点，别整天咋咋呼呼的，听见了没有？”

    “没错，以前我们没说你，那是因为你还没处对象。现在你可是有对象的人了，别像以前一样疯疯颠颠，知道没？”

    “还有，人家小杨一个人来京城打拼不容易，你多关心关心人家。回头跟你爸好好学学做菜，我给你说，这事很重要，能烧一手好菜，在男人那是加分项！”

    “对对对，咱们明天就开始学，先从简单的学起。”

    林父林母你一句我一句，轮番对林夏进行教育。

    “啊，天呐，你们饶了我吧。回头我们没分，我就先被你们逼疯了！”

    林夏一脸生无可恋的表情，大步走进卧室，‘砰’的一声把门关上。

    “你瞅瞅咱们闺女这样，你说人家小杨能相中她吗？”林母皱眉道。

    “我看悬啊！”林父一脸忧心忡忡。

    ……

    次日。

    杂志社。

    “林夏，昨天杨导跟你回去见你爸你妈，情况怎么样？”杨紫曦装作十分随意地向林夏问道，心里对于他们的进展非常关心。

    “情况很好，我爸我妈对他也很满意，哎……”林夏长长地叹了口气。

    “情况很好，那你叹什么气呀？”杨紫曦道。

    “就是因为太满意，所以我才叹气。现在我爸我妈已经认准了他，都快把他当亲儿子了。他们现在不催我找对象，开始催我结婚了，哎……我太难了！小曦，你说我该怎么办啊？”林夏一脸崩溃状。

    “这还不简单，直接从了呗！”杨紫曦听到这个话，心里顿时一喜，眉梢眼角都露出了喜意，总算有进展了，“反正杨导条件也不错，你爸你妈又这么喜欢他，干脆你们将就一下，直接就在一起吧！”

    “这可不行，我还要等我们家疯子呢。”林夏撇了撇嘴。

    “林夏，你怪别我说话不好听，疯子这个人真的不靠谱，你们根本就不合适。而且他也不喜欢你，你还是趁早死了这条心吧。”杨紫曦劝道。

    “谁说的，我就觉得疯子挺好的呀，迟早有一天他会浪子回头。”林夏道。

    “你还真是冥顽不灵，就算他有一天真的浪子回头，那也不是因为你回的头，你再等下去也没有用。我真不明白，你究竟看上了他哪一点……”杨紫曦气道。

    “别说了，你让我再考虑一下。”林夏心里有些动摇，经过这两天的相处，杨琛确实在她心里留下了一些影子，让她平静的心湖掀起了一些波澜。

    她之所以喜欢程锋，是因为程锋没有直接睡她，让她心里非常感动，觉得程锋对自己与众不同。

    杨琛也做了类似的事情，自然也会让她有所感触。

    “你还考虑什么，有什么好考虑的。今天下班了我请你们去唱K，你们再深入了解一下，要合适就痛快点，别拖拖拉拉的！”杨紫曦见林夏的态度有些松动，趁热打铁地道。

    另一边。

    程锋开车来到西客站，顺利接上了沈冰。

    看到沈冰的第一眼，他就心动了。

    沈冰的样子完全颠覆了她对于外地妹的想象，温婉、善良、优美、端庄、大方……让他一下子就沦陷了。

    但是，因为石小猛的关系，他只能把这种情绪压抑在心里，无法表露。

    ……

    下班后。

    杨琛，杨紫曦和林夏三人来到了钱柜KTV。

    杨紫曦走在杨琛身边，小声道：“杨导，这次你可千万不要掉链子，一定要抓住时机，把她一举拿下！”

    “怎么个一举拿下法？”杨琛道。

    “我都已经给设计好了，一会儿我给你们点一首对唱情歌，唱到一半的时候，你直接给她表白。她要是答应了，你就直接上去亲她。她要是不答应，你也上去直接亲她，亲到她答应为止。放心，我会在旁边给你助攻的！”杨紫曦为了搓合他们两个，可谓操碎了心。

    “这么简单粗暴吗？”杨琛挑了挑眉。

    “你不懂，现在的女孩子就喜欢简单粗暴的表白方式！听我的，一定能行！”杨紫曦怂恿道。

    “可是，我都没决定要不要跟她……”

    “别可是了，都这个时候，你还犹豫什么，先把她拿下，以后的事以后再说。”

    还没等杨琛把话说完，杨紫曦就直接打断了他。

    “诶，你们两个在说什么悄悄话，是不是有事瞒着我？”这时走在前面的林夏回过头来，用狐疑的眼神在他们两个人身上来回扫视。

    “哪有，你想多了。我订的包厢就在前面，快走吧……”杨紫曦挽住林夏的胳膊，拽着她往前走去，根本不给她思考的时间。

    “咦……那不是老吴跟小猛吗？”

    转过弯，林夏看到走廊里三个人影，两男一女，其中那两个男人的背影十分熟悉，接着她眼睛顿时一亮，冲着他们大声叫道：“老吴！小猛！”

    “林夏，你怎么在这儿？不会是胖子告诉你的吧？”

    “小曦，你也在呀！”

    前面两个人转过了身，正是吴狄和石小猛。

    “哼！”

    看到这两个人，杨紫曦心里不由‘咯噔’一声，冥冥中的第六感告诉她，要坏事了！

    果不其然，林夏接下来的反应直接印证了她的感觉。

    “胖子也在……疯子是不是也在？好啊，你们搞聚会竟然不通知我，哼，走，我要给疯子一个惊喜！”林夏挽住了吴狄和石小猛的胳膊，就要去找程锋理论。

    “林夏，我给你介绍一下，这是我媳妇，沈冰！”石小猛把胳膊从林夏手里抽了出来，对她说道。

    “你媳妇？哦哦，你好你好，我是林夏！”林夏听到石小猛的介绍还有些诧异，反应过来后，连忙跟沈冰打招呼。

    杨琛也向沈冰打量而去。

    沈冰穿着一件白色的女式中长款过膝羽绒服，拥有一张标准的东方美女脸型，脸上的线条优美、柔和，给人一种很看起来就很善良的印象，再加上她笑起来时脸上露出的两个浅浅的小酒窝，自然会让人有一种亲切的感觉。

    “小曦，你听我解释，其实昨天我只是……”

    另一边，吴狄也把胳膊从林夏手里抽了出来，来到杨紫曦身前，打算跟她解释一下昨天的事情，结果却被杨紫曦直接打断。

    她现在哪有这个心思。

    “你不用跟我解释，昨天的事情我不想知道，不要再提了，OK？”

    杨紫曦黑着一张脸，不止是因为昨天的事情，更大的原因还是因为今天的事情。

    既然程锋在这里，那她的计划自然是泡汤了。

    眼看着任务时间就要结束，她心里已经无比抓狂，恼火，绝望，万念俱灰……

    能有好脸色才怪。

    “好，昨天的事咱们就不提了。小猛的女朋友今天刚从老家过来，我们打算给她办一场欢迎聚会。小曦，你也一起来吧。”吴狄道。

    “哼。”

    杨紫曦轻哼一声，没有拒绝。

    没到最后一刻，她还不想放弃。

    说不定接下来会有什么转机呢？

    “我给你介绍一下，这是杨紫曦，老吴的女……前女友，也是我们的大学同学。”石小猛给沈冰介绍了一下。

    “你好！”

    “你好！”

    杨紫曦脸上挤出一道微笑，冲她打了声招呼，沈冰也笑着点头。

    “这是林夏和杨紫曦的同事杨琛，也是咱们的邻居，就住在咱们家对门。”石小猛先对沈冰介绍了一下，然后又对杨琛道：“老杨，上次说过一起喝酒，正好这次碰上了，你也一块来吧。”

    “这……不会打扰你们吧？”杨琛客气道。

    “有什么打扰的，人多还热闹呢。”石小猛道。

    “那我就恭敬不如从命了！”杨琛道。

    ……

    包厢装修的非常豪华，色调以红黑蓝紫为主，再拱配着色彩绚丽的水晶灯，非常容易调动人的情绪。

    屋里只有程锋和肥四两个人，茶几上摆满了果盘，洋酒……

    程锋正拿着麦克风在那里干嚎，肥四坐在沙发上。

    看到吴狄和石小猛走进来，程锋立刻站起身，冲他们招手：“你们总算来了，快点快点，我都等半天了……你怎么来了？”

    “嘿嘿，惊不惊喜，意不意外？没想到吧，你以为不告诉我，我就找不到你了吗？”

    能让他产生这么大反应的，自然是林夏。

    “我们在门口碰见的他们。”石小猛解释了一句，然后帮他们介绍了一下，“这个是杨琛，和林夏、杨紫曦一块来的同事。这个是程锋，疯子，那个是肥四，你也见过了。”

    “你们好，不请自来，多有打扰。”杨琛笑道。

    自从林夏进来后，程锋就黑着一张脸，听到石小猛的介绍，也只是微微点了一下头。

    林夏屁颠屁颠地跑了过去，挨着程锋坐了下来。

    三个不速之客的到来，让包厢里的气氛一下变得异样起来。

    “行了，大家都别站着了，找地方坐吧。”吴狄大声张罗起来，“我提议，咱们先喝一杯，欢迎小猛的女朋友沈冰同志来京城视察，来，干杯！”

    “好，欢迎沈冰同志！”

    “干杯！”

    众人举杯同饮。

    喝完一杯，气氛也终于缓和了一些。

    “对了，怎么就你们两个，你不是说要带你那女朋友过来让我们看看吗？人呢，怎么没看见……”吴狄对程锋道。

    “老吴，别哪壶不开提哪壶！”石小猛用胳膊怼了他一下，冲林夏那边使眼色，小声说道。

    看到石小猛的暗示，吴狄马上反应过来，连忙收声。

    可是已经来不及了。

    “女朋友？什么情况？你们在说什么？”林夏脸色一变，先看了程锋一眼，然后又向吴狄和石小猛看去。

    “没，没什么，我是说小猛的女朋友来了，我们得表示欢迎。”吴狄眼神闪躲，语气吱吱唔唔。

    “你刚才说的不是这个，疯子，你说。”林夏向程锋看去。

    “有什么好说的。”程锋一脸不高兴。

    吱~

    就在这时，一个穿着红色夹克，留着短发的女孩推门而入，目光扫视一圈后，目标明确地向程锋扑了过去。

    众人面面相窥，显然都不认识这个新来的女孩。

    “卢蔓佳说要给我介绍男朋友，不会就是你吧？”短发女孩搂住程锋的脖子，神态亲密地道。

    以众人对程锋的了解，这个女孩八成是他的某一任女朋友。

    “卢蔓佳是谁啊？”林夏的脸色有些不好看。

    吴狄和石小猛下意识地躲开她的目光，没有吱声。

    “卢蔓佳男朋友呢？”短发女孩又扫视了一圈。

    “他，他就是卢蔓佳男朋友，老吴！”程锋果断卖队友，拿吴狄顶包。

    “不，我不是……”

    “你就是卢蔓佳男朋友呀，卢蔓佳跟我说，你对她可好了！”

    没等吴狄把话说完，短发女孩便冲着他说道。

    “我，呵呵……”

    在程锋的暗示下，吴狄只能发出一阵干笑。

    “好啊，吴狄，我果然没看错你。这才几天不见，你就原形毕露了。”杨紫曦冷笑道。

    “不是，小曦，你听我解释……”吴狄急忙道。

    “有什么好解释的，你想找什么女人，跟我没关系。林夏，咱们走吧，我不想跟这么恶心的人再待在一起了。”杨紫曦拉起林夏，打算离开。

    “我不走！”林夏甩开杨紫曦的手，看着程锋，大声质问道：“你们谁能告诉我，卢蔓佳是谁？卢蔓佳和你又是什么关系？你就是因为她才不理我的吗？”

    “姑娘，你被这个渣男骗了！”

    这时，一个差不多有二百斤的胖妹闯进包厢，指着程锋大声道：“这个人就是一个欺骗别人感情的骗子，就是他，为了一个赌注，用两万块钱让我出卖自己的姐妹。这是你的两万块钱，还给你！”

    胖妹把两万块钱放下，然后抄起一个酒杯，朝程锋脸上泼去。

    “哗~”

    酒水四溅。

    “这是卢蔓佳让我送给你的。”

    胖妹放下酒杯，说完转身便走。

    “哗~”

    又一杯酒水泼到了程锋脸上。

    “要不是因为这张照片，我和卢蔓佳还不知道要被你瞒到什么时候，你就是个骗子！”短发女孩对程锋说了一句，也转身离开了包厢。

    程锋终日打雁，终于被雁啄了眼。

    与杨琛三人相比，短发女孩子和胖妹显然更符合不速之客的身份。

    “林夏，我早就跟你说过程锋不是什么好东西，他就是个专门骗女人感情的混蛋，你现在信了吧？”杨紫曦对林夏道。

    “不是这样的，一定不是这样的，她们都是你找来骗我的，对不对？”林夏看着程锋，自欺欺人地道。

    “杨紫曦说的没错，我就是个专门骗女人的混蛋！你跟她们一样，就是被我骗得团团转的傻子。”程锋沉着脸道。

    “为什么，你为什么要这么对我？”林夏十分难过。

    “想知道为什么是吗？来，喝了这杯，我就告诉你。”

    程锋端起一个酒杯，递给了林夏，想把她灌醉。

    “真的吗，我喝了你就告诉我？”

    “对。”

    “我喝。”

    林夏接过酒杯，仰头便喝。

    “林夏，你别喝，喝完你该醉了。”

    杨紫曦连忙劝她，却被林夏一把堆开。

    吨吨吨~~

    林夏一口气把酒喝完，眼神当即变得迷离起来，“我喝完了，你说……为什么？”

    “你……再喝一杯，我就告诉你。”程锋没想到林夏喝了一杯，竟然没倒，又倒了一杯。

    “你又骗我。”林夏气恼地把酒杯摔到地上。

    “今天不是欢迎我吗，我来替她喝！”这时沈冰挺身而出，从程锋手里拿过酒杯，一口气喝下去，“对女孩子不能这么不留余地。”

    之前喝过半杯，林夏就已经有几分醉意，现在又喝了一杯，林夏已经坚持不住，直接朝程锋扑了过去，“为什么，告诉我为什么……”

    “就因为我不喜欢你，行了吗？给我起开！”程锋一把将林夏推开。

    “你敢推她！”

    肥四见状，一下子爆发了，直接挥起拳头朝程锋打了过去。

