    夜色，星光黯淡。

    美食之城·普基。

    传说中的船匠汤姆，开发出了海上列车。

    从春天女王之城·圣波布拉，可以一路直通司法岛。

    美食之城·普基，便是海上列车经过的站点之一。

    能够以美食之城命名，岛上自然有无数美食。

    美食之城的名气，可是一点都不比造船岛七水之都小。

    如果说，七水之都有着世界最顶尖的船匠。

    那么，美食之城便有世界最顶尖的厨师。

    无数的食客慕名而来，使美食之城发展的极为繁华。

    夜色下，整座城市灯火璀璨，照亮了每一个角落。

    对于美食之城的人而言，夜色才是生活的开始。

    大街小巷，饭店酒馆美食摊，数不胜数。

    美食的香味，飘荡在整座城市，永远不会消散。

    无数食客，在大街小巷穿行，寻找着自己心仪的美食，挑花了眼。

    南岸。

    一根巨大的圆木，顺着海流起起伏伏，靠近了美食之城。

    圆木上，有着五道身影。

    “终于见到岛屿了，真是太好了。”

    看着明亮的美食之城，性情冷酷的基拉也不禁流下眼泪。

    他太怀念了。

    他差点都以为，要死在海上了呢！

    在基拉的面罩下，是一张疲惫到了极点的脸。

    “哼。”

    在基拉身前，基德冷哼一声：

    “船沉了都赖某人，杀了我的航海士。”

    与基拉一样，基德也是面色疲惫，顶着一双熊猫眼。

    看向前方菲克的目光，有着无法掩饰的杀意。

    在五天前，菲克杀了他三名船员，其中就有航海士。

    没有了航海士导航，他们这一路航行，太难了。

    脚下，他海贼船仅剩的这根桅杆，便是证据。

    桅杆最前方，菲克盘膝而坐。

    对于基德杀意，菲克毫不在意。

    他也没想到，随意杀了基德三个船员，就会将航海士杀死。

    航海士，绝对是一艘船上最重要的职位之一。

    而基德船上其余船员，也没一个懂航海术的人。

    没办法，就只能由菲克来指挥航行了。

    虽然菲克学习过航海术，但并不精通，只是半吊子。

    特别是关于气象学，菲克基本是一窍不通。

    再加上，菲克独特的天赋，他们倒霉了。

    短短半天时间，海贼船就沉了，仅剩下桅杆和几块木板。

    更倒霉的是，他们在海上飘荡了四天半时间，没有遇到任何船只。

    两天前，他们残留的食物和淡水，就耗尽了。

    而基德海贼团，一共三十一人，现在也只剩下三人。

    基德、基拉，以及一个会喷火，长得像是僵尸的希特。

    两天时间，没有吃饭喝水，菲克同样是疲惫不堪。

    远远的，看着码头那些小摊贩，菲克高喊：

    “食物给我准备好，我包场了。”

    一跃而起，菲克快速的降落到岸边。

    打开提着的大箱子，大把大把的贝利落下。

    “从现在开始，到天明时分，食物不要停的给我上。”

    “能拿走多少钱，就看你们的本事了。”

    饿极了的菲克，难得豪气一把。

    附近摊贩们，全部眼睛瞬间都亮了。

    钱，全都是钱。

    而且，还是一个大胃王食客。

    将一个大胃王喂饱，可是厨师的荣耀。

    “哈哈，客人您就瞧好吧！”

    “我的出餐速度，绝对会让您满意的。”

    “嘿！如果不能让客人满意，老子情愿不要钱。”

    几十名厨师，都洋溢满了斗志。

    “谁啊？这么猖狂？包场？”

    “我们这么多人在这，他一个人包场，我们吃什么？”

    “小子，你是在找死吗？”

    附近的食客们，则是极为不满，纷纷怒喝。

    只是，当最靠近菲克的人，看清菲克身影之后。

    一个眨眼，菲克身边便空出一圈空地。

    “菲、菲克？”

    “最强新人，疾风剑豪·菲克。”

    “那个前几天，被悬赏四亿五千万的菲克。”

    但凡是看清菲克的人，无不惊呼，恐惧连连的后退。

    远处的人群，寂静了一瞬，而后沸腾。

    “什么？真的吗？”

    “疾风剑豪·菲克，来了？”

    “刚刚，我是不是在说菲克找死？”

    所有人举目张望，又被菲克的身影吓得倒退。

    如今的菲克，在伟大航路前半段，绝对是最知名的人物。

    基本上，就没有人不知道疾风剑豪·菲克。

    “逃，快逃啊！”

    “菲克，太可怕了。”

    “看他一眼，我吓得差点心脏都停了。”

    普通人都开始了逃跑，不敢继续停留在此。

    即使菲克长得很帅，可在普通人看来，那张俊脸太恐怖了。

    很快，码头附近，便只剩下摊贩，和几十名海贼。

    有几名摊贩，直接扔下摊子跑路。

    “就算是菲克，他也给钱了啊！”

    “任何食客，老子都会让他吃饱。”

    当然，胆子大的厨师，也不会缺少。

    菲克是来吃饭的，还给钱，有什么怕的？

    “嘁哈哈哈哈。”

    在场的一名海贼船长，发出狂笑：

    “菲克，看起来也不怎么样啊！”

    “你的人头，老子要了。”

    “杀，谁杀了菲克，老子赏他一个亿。”

    船长眼中，兴奋之色根本压抑不住。

    菲克，那可是疾风剑豪·菲克啊！

    如果能杀了菲克，最强新人的名号，便是他的了。

    一夜扬名，名声响彻整片大海，不过如此。

    现在，站在他眼前的，不是菲克，而是名声和财富。

    身为海贼，这是绝对不能错过的机会。

    “锵，咔嚓。”

    拔刀声，打开火枪保险栓的声音，不绝于耳。

    “嘭，嘭，嘭。”

    几十名海贼，或是开枪，或是冲向菲克。

    亡命之徒，已经忘记了恐惧。

    “嗤……呼，呼……”

    菲克轻描淡写的一挥手，一道龙卷风凭空生成。

    无论是射来的子弹，还是几十名海贼，全被卷入其中。

    “现在，不宜见血。”

    菲克再次挥手，龙卷风向海面移动。

    在龙卷风中晕过去的海贼们，全部尸沉大海。

    “菲克大人，请品尝。”

    “我的也做好了，相信您会满意的。”

    “海牛排，请尽情享受吧！”

    一个个厨师，也未给菲克端来了食物。

    海贼世界，厨师的出餐速度，那是没得说的。

