    七月中旬某下午，乔西正在花园里一边惬意的享用着享用着下午茶，一边给玛格特写信。

    来到英国之后，乔西基本每周都会给玛格特写一封信报平安，而玛格特也会回信。

    这年头可没有越洋电话，电报能够发送的文字又短，所以最常见的远距离通讯，其实还是信件，而且因为乔西路子比较野，可以直接借用军方的空中运输通道以及后勤网络，基本上要不了几天，这封信都能稳稳的送到玛格特的手里。

    当然，这也主要是因为和玛格特的通信大多都是唠唠家常，保密性质不高有关。

    换成是和迪克斯的通讯，那就直接变成加密电报了。

    就在乔西写信的时候，维托开着一辆吉普，驶入了庄园，向仆人问清了乔西的所在，这才风风火火的跑到了花园。

    “老板！”

    “看来事情已经办妥了？”乔西这时候也刚好将信写完，折好放进信封，交给一旁的侍者，然后拿起桌子上的空杯子，倒了一杯冰红茶推到桌子另一边，示意维托坐下说。

    “办妥了，干活的是剃刀党一个高层的弟弟，他是布莱兹诺顿皇家空军基地的地勤，调查了大半个月，才确定了那架飞机，并且找了个维护的机会，把东西放了上去，并且按照您的要求接了线。”维托没有客气，坐下将杯子里的红茶一饮而尽，然后才压低了声音回答道。

    “干的不错！这段时间辛苦了，放你两天假，去好好放松放松！”听到维托的回答，乔西微微一笑，拿出钱包，从里面掏出一张一千面值的白英镑，递了过去。

    在二战之前，英国作为世界经济最为发达的国家，每年的国际贸易额巨大，所以即使英镑购买力强大，但仅仅发行一百、五十的面额，也是不够的，所以这个时期的英镑最大的面额是一千——其实二战后还发行过一种百万面额的英镑，但那玩意儿是为了配合马歇尔计划专门印刷的，一共就只有做了九张，马克·吐温的百万英镑小说里的那张一百万英镑面额的钞票，就是这玩意儿。

    不过到了明年，这些老式的白英镑就会被宣布停用，因为二战末期的这几年时间里，德国印刷了足足14亿的英镑假钞，使得英镑市场极其混乱。

    而到时候新发型的英镑，从45年一直到60年代末，最大的面值就只有五英镑了，因为原本的殖民地体系已经崩溃，再加上美元的崛起，英镑在保证其购买里的情况下，大面额的钞票需求量很低。

    但是现在乔西在英国做生意，英国市场上并没有那么多的美元，再加上外汇管制等因素，他不可能完全不收英镑。

    所以在面对那些英国的权贵们挥舞着大额英镑，求着乔西卖物质给他们的情况下，乔西也只能勉强答应。

    不过这也是有前提的。

    首先5、10、20面额的英镑，乔西是不收的，因为这三种面额英镑市场保有量最大，德国印刷的假币，也都是这个面额的。

    其余的面额虽然收，但也得加价30%才行。

    而收到的英镑，乔西也会想办法尽快的花出去——比如购买英国的产业，以及日常消费，用的全都是英镑。

    不过买那些产业的时候，就不存在30%的提价了，反而至少压价30%。

    就英国现在的这种市场行情，很多固定资产压根就卖不上价，也少有人买，正好给乔西抄底的机会。

    于是这么一来一回，乔西也算是又多赚了至少60%的利润。

    果然，战争财赚起来确实爽，也难怪那些底层的官员，冒着违反国家禁令的风险也要干这事儿。

    唔，乔西保证自己没有影射任何人，单纯只是阐述英国的现状。

    也正是因为现在乔西手里的英镑数量很多，所以打赏起自己的下属也是非常的大方，基本都是一百镑起步，而像维托这样在外忙碌了一个多星期的，一千镑也不多。

    “谢谢老板！”维托乐呵呵的接过钱，道谢到。

    虽然像乔西以及很多类似情况的美国商人对于英镑很嫌弃，但是维托可不会嫌弃，因为这一千英镑足以让他每天叫上几十个英国妹子——而且还是高级货，连续狂欢好几天了。

    当然维托不会真那么干，不然一天几十个妹子，铁打的也吃不消。

    “对了老板，我回来的时候见到了几个82师的老朋友，听他们说82师和101师都回英国修整了。”收起钱的维托又说出了自己知道的一个消息……他以前就在82师服役，认识人很正常。

    “哦？是吗？”乔西闻言摸了摸下巴，然后说道“那正好，你离开的时候去找一下林登，他那里应该还有一些水果和牛肉以及麦酒，让他清点一下，给李奇微将军和泰勒将军送过去。另外让他代我邀请两位将军以及其它高级军官，明天晚上在丽兹酒店设宴，庆祝他们凯旋……对了，给E连队温特斯中尉单独发一份邀请。”

    随着战争越发接近尾声，盟军如今已经彻底的掌控了大西洋航线，运进英国的物资越来越多，再加上乔西此前大规模的散货，英国的常规物资供应已经得到了极大的缓和，乔西的货虽然还在不断的为他赚钱——毕竟成本很低，但是想要像初至英国时那么的暴利，已经不太可能了。

    也只有那些新鲜的水果、牛肉等高档货，还有比较有市场。

    但是乔西已经基本赚够了，除了烟草之外，其它的生意已经开始逐渐收尾，等到盟军收复巴黎，放到欧洲大陆上，这些物资能够卖出更好的价钱……毕竟陆运的成本，可比海运大多了。

    而外部仓库的一些剩余物质，乔西也懒得回收，干脆送给军方做点人情了。

    尤其是李奇微和泰勒，这两位将军可都是前途无量的人物。

    这个时候多多交好，是绝对没错的。

    而非常巧合的是，就在第二天乔西宴请两个师的高级军团们的时候，美国海航某轰炸中队收到了一项轰炸任务，结果这个中队起飞不到一个小时，其中一架轰炸机就在空中轰然爆成了一团烟花，飞机碎片散落在英吉利海峡当中，连渣都找不到一片。

    这样的事故，在二战期间其实并不算少见，所以也没有人认为这里头会有什么猫腻。

    只是在海航的阵亡名单上，多了一个名叫约瑟夫·肯尼迪的少校。

    “老板，谢谢你！”几天之后，林登·施耐德向乔西汇报工作的时候说道。

    “谢我？谢我什么？应该我谢你才对，过去的两个多月时间里，你为我赚取了那么多利润，非常不错，这是你的奖金！”乔西微微一笑，将一个皮箱推给了对方。

    然而林登·施耐德并没有如同乔西所想象的那样，欢天喜地的将箱子收下，而是一脸犹豫的样子。

    “发生了什么？”见状的乔西也不由得收敛了笑容，林登不可能不知道这箱子里装的绝对是一笔巨款，以他的性格可不应该是现在这种表现。

    所以肯定是发生了什么事情。

    “老板，老家来人了，想要见您！”林登犹豫半晌，最终还是咬咬牙说了出来。

    老家？乔西闻言不有点懵。

    但随即就回过味来。

    如果是乔西自己，那么肯定是会把夏国当老家的。

    但是从林登嘴里说出来，那就只能是另一个了。

    “巴伐利亚还是奥地利？”乔西沉吟问道。

