    “静静……”

    这还真是很久远的回忆了。

    他一直以为，徐静这个名字，不论是在徐婉那里，还是在徐家，都应该是一个比较痛心的话题。

    所以，他几乎从来没有在徐婉的面前，提起过有关徐静的事儿。

    这次来徐家，也更加不可能提起。

    却没想到，老爷子居然主动的提起这个话题来。

    他一时间不知道怎么说。

    犹豫了一下，还是没有问。

    如果老爷子想说的话，会直接说的。

    无需他多问。

    或许因为事情已经过去了太久。

    现在，老爷子已经能够平常心对待，并没有太大的情绪波动。

    “许是年纪大了，这几年，总是会没来由的想起以前的事情，年轻时候的事情……”

    “刚刚听到你在做自我介绍的时候，你说你叫江鸿，我才突然想起，静静和我提起过，那已经是八九年前的事情了……”

    “如果只有婉婉一个人认可你，我这个老头子可不会偏听偏信。可现在……你这个孙女婿，老头子肯定要认啦，呵呵呵……”

    “你可能不相信，我已经替你保守了这么多年的秘密呢……当然，现在，这已经不算是秘密了。”

    江鸿有些发愣，没太听懂这句话。

    ……

    “爷爷，爷爷！”

    一个清脆的声音，将徐匠国从朦胧的睡意之中扯了出来。

    徐静转着轮椅的轮子，到了徐匠国的身边。

    那一刹那，徐匠国似乎回忆起了小时候那个蹦蹦跳跳、无比欢快的小女孩。

    怎么……一转眼，就坐在轮椅上了呢。

    徐静的脸色很苍白，但笑容却收也收不住。

    “爷爷，我跟你分享个秘密好不好？”

    徐匠国从沙发上坐直了几分。

    笑容很慈祥，但眼神之中满是痛惜，他轻轻揉了揉小孙女的脑袋瓜。

    “当然可以啦，爷爷的嘴可紧啦，就算连你奶奶也不会告诉的。”

    徐静靠在椅背上，嘴角带着甜甜的笑容。

    “昨天，还有前天，大前天，我同桌都跑来家里，给我讲学校的课程啦。”

    “哦？那看来你们的关系非常不错呢。”

    徐匠国笑眯眯的。

    徐静对此表示怀疑。

    “不错嘛？或许是吧。那个家伙平日里就真的跟木头一样，特别木讷，也几乎从不和我说话。”

    “让人根本感受不到，和他关系到底好不好。可他帮我复印了笔记，还特别有耐心的给我讲题。”

    “让我，真的有些不忍心告诉他……我现在，学这些东西，已经没用了。”

    她的嗓音明明非常平静，甚至还带着几分欢快。

    却让徐匠国红了眼圈，不太敢再去看小孙女的眼睛。

    “所以，他讲什么，我就听什么。只有这时候，我才能真切的感觉到他是我的好朋友。我好像，也就只有他一个好朋友。”

    “其他人都不会像他那样，担心我会落下课程。也不会像他那样，这么希望我能再回到学校去上课。”

    “他讲得很好，和我在一块说的话，也终于多了起来。”

    “不过，嘿嘿，爷爷，我发现了一个不可告人的秘密，你可千万千万不要告诉别人呐。”

    徐匠国抹了一把眼角，又看了回来。

    “不会的，爷爷会帮你保守好秘密的。”

    徐静露出一口小白牙。

    “爷爷，你错啦，这可不是在给我保守秘密呐，是在帮我同桌保守秘密。”

    “我发现呀，我同桌给我讲题的时候虽然会特别认真，但是每当我姐跑过来的时候，他就会变得心不在焉的。”

    徐静凑到徐匠国的耳朵边，小声的说。

    “我发现呀，他在偷看我姐姐呢！就是那种，明明很想看，但是又不敢看，所以显得特别拘谨的样子！”

    “嘻嘻！我姐还真是有魅力，连和我一个年纪的小男孩，都会被她给吸引。”

    徐匠国一时不知道说什么了，只是笑。

    这也叫秘密吗？

    爱美之心，人皆有之，他的两个小孙女全都如花似玉的，招男孩子喜欢也是很正常的事情。

    徐静突然问。

    “爷爷，他以后会当我姐夫吗？”

    徐匠国失笑摇头。

    “……这个，爷爷哪知道啊。年轻人的缘分当然得他们自己去找，没人说的准的。不过，爷爷感觉你姐姐，应该不喜欢比她小的吧？你的小同桌希望很渺茫呀。”

    徐静笑得更加开心了。

    “嘻嘻，爷爷，我在我这群堂哥堂姐里看了一圈，我发现我是最像您的。”

    “您看人就特别特别准。而我自我感觉嘛，看人也挺准的。我同桌应该是那种……那种小说里写的，看一眼就会喜欢一辈子的那种人。”

    “他是一个好人，很好很好的人，我长这么大以来，还没有见过比他更好更温暖的人。”

    “但是他对我，和对我姐姐，是很明显的两种不同的样子。他对我，会特别温柔的给我讲题。但对我姐姐，他不敢抬头，不敢去看。”

    “我头一次发现，他居然会有这样的样子。一直以来，我都以为他长着一张死鱼脸呢，嘻嘻嘻。”

    “我感觉，他和我姐挺配的，真的挺配的。方方面面。虽然她比我姐小，但这是问题嘛？”

    徐匠国认真听着。

    他觉得这些小辈儿人的世界，真的很纯净，很清澈。

    可是世界，哪像是她想象的这么天真啊？

    那个同桌，估计也顶多是觉得婉婉好看，所以多看两眼。

    哪有什么一眼就是一辈子的说法？

    小孩子的青涩感情，也做数？

    但他也不能打击小孙女的积极性，所以笑而不语。

    “爷爷，你帮我做个见证吧。我估计……我是看不到那一天了。”

    “如果有一天，我姐姐嫁人了。你帮我看看，我的姐夫，到底是不是他，好不好？”

    “要真是他的话，这是不是说明我有当月老的天赋呢？嘿嘿。”

    “我还挺想让他做我姐夫的，想想就很有趣。”

    徐匠国只能点头答应，心里想的却是另外一回事。

    心脏一下一下的在抽痛。

    这个笑容，就要消失了……

    “对了，忘了告诉您，他的名字……叫江鸿！”

    “好，爷爷答应你，爷爷都答应你。”

    ……

    “爷爷，爷爷！”

    老爷子一闭上眼，脑袋里仿佛又回响起了那个清脆的声音。

    “江，江鸿，真的是你。”

    “原来真的像静静说的那样，像是注定了一样。”

    “在今天之前，我其实已经将你的名字忘得差不多了。”

    “你们今天能够喜结连理，也许是静静在冥冥中帮你们牵线吧，呵呵呵。”

    老爷子睁开眼睛，缓缓握住了江鸿的手，轻轻拍了拍。

    声音温和，充满了善意，看着江鸿，就仿佛看到了当初那个跟在他身边一蹦一跳的小女孩一样。

    “孩子，你能成为我们徐家的一员，我很高兴，真的很高兴。”

    “上桌吃饭！”

