    第316章突然开播

    时甜甜没听懂他的言外之意，纪扬也没多说。

    跟她说了晚安就下了楼。

    时甜甜洗完澡躺在床上玩手机，登陆了自己很久不上的微博，然后无意间进入了她跟纪扬的cp超话。

    不看不知道，一看吓一跳。

    有些时甜甜自己都没注意的细节，八倍镜粉丝们却都注意到了。

    时甜甜越刷越精神，越刷越想刷，而且最要命的是，竟然有人写她跟纪扬的那种小说……

    她还忍不住看了，然后彻底睡不着了。

    第二天中午起床，整个人都还有点不太精神，脑子也是一团浆糊。

    飘飘荡荡的去了楼下，撞上纪扬了，才反应过来，抬头看见他的时候，她的脑子里自动出现了昨晚上看见的那些文字，脸忍不住就红了。

    纪扬有点诧异的挑了挑眉，他没做什么吧？怎么撞一下就害羞了？

    时甜甜迅速低下头，小声说：“我去吃饭。”然后快步跑了。

    纪扬难得有不清楚她在想什么的时候，若有所思的盯着她跑走的背影。

    时甜甜吃完饭出来终于做足了心理建设，去了二楼训练室。

    纪扬已经开了一局游戏，她坐到他旁边，也打开自己的电脑，先开了直播，才打开了游戏。

    因为她突然开播，也还没发微博，所以直播间的人数有点少。

    【突然开播。】

    【要不是我特意设了特别提醒，肯定会错过啊。】

    时甜甜调试好摄像头跟游戏画面，才笑道：“不会错过的，我会发微博的。”

    她说着就点开了微博界面，发了一条开播的微博。

    发完之后，她侧头看了一眼纪扬的电脑屏幕。

    纪扬的游戏刚刚开始，打得是海岛。

    纪扬似乎是感受到了她的视线，回头看了过来，对上她的眼睛，他拿开一边的耳机说：“你先自己打一局，我没想到你这么快就上来了。”

    时甜甜点头：“好。”

    他们两个的座位离得近的原因，所以直播间的粉丝也都听到了纪扬的话。

    【所以今天是跟羊神双排吗？你们真的好久没双排了。】

    【甜甜，最近上线了新地图，你要去玩玩吗？】

    时甜甜看向弹幕机，挑了挑眉：“上线了新地图？”

    【体验服上线了新地图，正式服还没有上。】

    时甜甜点头：“先不玩那个，今天打雪地，昨天羊神答应我带我去捡信号枪。”

    【感觉今天的直播又好看起来了。】

    【你们都关注游戏打得精不精彩，我就不一样了，我关注甜羊cp超话又有新粮了。】

    时甜甜瞄到‘甜羊cp’超话脸可疑的红了，但幸好今天她的摄像头拍的是手，没有被他们发现。

    时甜甜很快调整好情绪，开了一局游戏。

    她是随机的地图，随机到了雨林。

    时甜甜对这张图意见不是很大，但是她不喜欢下雨天跟大雾天气，好在这一局没碰上。

    “既然随机到了雨林，那我们就打一把自闭城。”时甜甜跟直播间的粉丝说。

    飞机飞到自闭城附近，时甜甜看差不多了，跳了伞，她速度比其他人快那么几秒，落地就捡到了喷子。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、佳佳、小琳吃豆子、芒果~奶茶几位宝贝的打赏，么么么~

    ?      感谢佳佳成为我的第三个舵主，么么么，按照5000书币加一更算，我要加三更，再加上月票一更，再加上我欠的两更，一共六更~

    ?      明天万更，记得来看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

