    果然虞元看到他竟然不在北极阁，劈头就喝道：“我们奉了掌教郭真人的符诏，要来探望徐问师叔，快于我们打开北极磁光大阵的门户。”

    虞元的语气颇不善，其他人的脸上也有些骄横，焦飞心中感叹道：“怪不得能够炼就元神之人那么少，这虞元的天资应是在我之上，但是却把世俗的那一套都搬了过来，小小年纪就先结了亲事，估计长辈也早准备好了，若是他修炼不成，便着手习练双xiu之法。他自己怕是连什么叫长生都还未有体会罢？”

    焦飞跟虞元年纪相仿，最多也不过大了二三年岁，只是焦飞出身寒门，长辈亲人都是凡人，生老病死见的多了，便分外着重长生。虞元长辈中有数人投入了天河剑派，他只觉得数百年不死跟长生也没区别，也并不特别重视道法，只觉得炼就无穷法术，处处强人一等，便是修仙了。两人之间的心性看法，大相径庭，彼此绝不对盘。

    焦飞有意弄起他们的火气，自然不会如此好相与，懒洋洋答道：“掌教的符诏我还未见，让我回去北极阁执役弟子接收符诏的地方看一看，果然有，便放你进去。”

    此话本来极合规矩，只是焦飞做出一副漫不经意的样子来，似乎全不把他们的事儿放在心上，虞元果然恼了，大声叫道：“哪有许多啰嗦？我不管，我已经发了符诏，你就要开了北极磁光大阵，不然你进去装作缩头乌龟，我们还要等多久？何况你身为北极阁的执役弟子，居然擅离职守，先自错了。”

    焦飞脸上做出惫赖的样子，心里却长叹一声，暗忖道：“徐问师兄身上的无形剑丢了，炼就的元蜃幻景也丢了，这是多大的事儿？本来没有你们这事儿，我还可从容想法子脱去这个贼名，把贼赃变成了正经来路，最多就是东西贡献上去，我过一过手，也就有无穷好处了。现在没法子，就只能让你们背这个黑锅。”

    焦飞话也不肯说，虞元果然大怒，气冲冲的就要理论，那个卢师哥拦了一下道：“便是让焦飞师叔验看一下符诏又能耽搁多少工夫，难道他还敢不尊掌教郭真人的符诏不成？”

    焦飞等的就是这一句，不禁笑道：“你们说是掌教的符诏？巧了，最近几日漓江剑派来结亲，我恰好见掌教真人在浮云楼招待漓江剑派的两位长老，我一直都无缘拜见郭真人，正好趁了还符诏的机会，去见上一面。”

    虞元等人的脸色顿时变了，焦飞察言观色，知道这符诏果然是来路有问题的。虞元想也不想就大叫一声：“你这是有意刁难！”他把手一杨，一道金虹如电，把焦飞先圈了起来放着他逃走。那个卢师哥倒也配合默契，扬手打出了一团烟雾，焦飞嗅着一点，翻身就倒，他也没有料到虞元和卢师哥这些人出手如此之狠，这团烟雾如此厉害，百忙中只来得及把乌云兜召唤出来，给自己垫了一下，就再也人事不知了。

    待得焦飞醒了过来，发觉自己已经不在北极阁，乌云兜和剑囊都放在身边，自家躺在一张玉榻之上，满室都是馨香之气，他嗅了一口，便知道是在燃着安神宁心的香材。

    “这却是哪里？”

    焦飞才起身，就觉得全身无一处不疼，显然虞元等人下手极黑，任凭他从高处落下，也没援手，如果不是他见机的快，昏倒之前把乌云兜召唤了出来，只这一下就要被摔死，侥幸不死也是残疾。修道人的躯壳十分珍贵，没有炼成元神之前损毁不得，虞元这些人几乎要断了他长生之路，由不得焦飞隐忍，心中怒火高炽，好半晌才压了下去。

    “这些帐早晚有得算，我还是先修炼一番，调息下内伤罢。”

    焦飞虽然侥幸未有摔断手脚，但是小伤无数，而且脏腑也受了震动，受伤非轻，他运炼起天河正法把内息一一安抚，有暗暗运起黑水真法修复筋脉五脏，这黑水真法淬炼肉身，对这些硬伤原比天河正法高明些。焦飞也不知炼气打坐了多久，这才吐出了一口淤血，内伤尽数痊愈。

    这一次他冒了极大的风险，心头总是郁闷，也不管这间屋子是谁人的，推开房门就走了出去。走没多远他就认得出来，这里正是招待漓江剑派两位长老的浮云楼。这一次漓江剑派是两位长老带领，但是二代弟子也有十几个人，浮云楼地势尽在麒麟殿之下，乃是麒麟峰上凸起的一个小山峰，风景绝佳，正是天河剑派招待贵宾之所，平时就算住上百十人都足足有余。

    焦飞心中正奇怪，为何会是漓江剑派的人救了自己，就听到一间屋子里传出了人声，只是语气轻佻，调子也奇怪，他一时好奇，就凑过去在门缝里望了一眼。看到了屋子里说话的东西，他顿时好笑起来，原来是一头绿鹦哥和一头巧嘴鹩哥在对谈。。

    绿鹦哥咂嘴说道：“这一次虞元女婿可祸事了，居然惊动了徐问师伯的遗蜕，这还罢了，居然还惊走了无形剑，那一道光虹真是灿烂，果然是天下少有的宝物。”

    巧嘴鹩哥有些奇怪的问道：“绿哥哥，无形剑顾名思义应该无形无相，怎会有一道长虹，还如此灿烂？”

    绿鹦哥杰杰冷笑道：“这就是你孤陋寡闻了，无形剑乃是天下十四口最出色，被炼成了法宝的飞剑之一，隐现由心，需要有无形剑诀配合才能隐去了剑光，无形无色，伤人于不知。平时便是这样的一道五彩十色的斑斓长虹，剑光反而在各家派的飞剑中最是耀眼。无形剑走脱时的那一道长虹，连郭真人就惊动了，天河剑派不知有多少人去追，你不是也瞧着了，那道剑光，怎是凡俗之物可比？”

    巧嘴鹩哥啧啧有声，不知是在夸耀这无形剑的厉害，还在在赞颂绿鹦哥的见识。

    焦飞在窗外听得心头一愣，暗叫一声怪了。

    ps：再有五天3月就上架了，提前预定个月票来，这周怎都要挣个双榜第一，好上架的风光些，继续召唤推荐票

