    在欧阳成看来，所谓手眼通天，心如赤子，说的便是朱先生这样的狠人哪！

    如今，在全国各地的文博单位，光是爱国华侨朱某的铜像就有三座，各种纪念馆、主题展馆更是不计其数。

    不过至今没有人知道，朱先生究竟是谁，他的一切都是那样的神秘。

    这一次，收到一具新鲜的斑鳖标本，欧阳成也被吓了一跳。

    他实在想不通，这东西是如何通过海关和检验检疫部门，送进国内的。

    这也太手眼通天了吧！

    欧阳成托过上头级别很高的朋友做过调查，但毫无头绪。

    现在他已经不考虑这些问题了。

    欧阳成和苏州的保育单位联系，得知那只孤独的斑鳖还活着，才松了一口。

    后来又托关系，问了问越南方面，得知他们那里也没有斑鳖死亡。

    这让欧阳成大感惊讶，甚至一时之间都不敢如实上报。

    上次搞死母鳖的风波算是压过去了，万一现在爆出来说，又有斑鳖死亡，这可不是开玩笑的。

    好在，那位朱先生很快又在网上联系了他。

    [欧阳老弟：

    你好！

    最近我看教育频道，听说了‘孤独的乔治’的故事。

    说是一只叫做乔治的老乌龟，凭借着一己之力，日夜耕耘四十年，复兴了整个加拉帕戈斯平塔岛象龟种群。

    我觉得，咱们的苏州老鳖也应该得到一个证明自己的机会。

    在未来两个月中，我将送出三十只雌性斑鳖，请注意查收。

    让我们祝愿老鳖先生好运吧！

    对了，这些斑鳖都是同治年间被华侨带去南美的，如今我真正努力追踪，请勿担心来路。

    ——加利福尼亚第一深情。]

    ·

    保护动物这种事，说到底不是这个时代的主旋律。

    朱富贵也是适逢其会，做了一点微小的贡献。

    眼下最要紧的，还是尽快消灭缅甸残余的英印军队和缅甸叛军。

    其实那些印度人到还好对付。

    真不是朱富贵黑阿三，除了那些锡克骑兵和郭尔喀雇佣兵，其他的三哥真的不堪一击。

    印度从来不是一个统一国家，甚至不是一种统一的文化，只是一个地理概念罢了。

    他们没有为国而战的传统，更别说为了一个连见都没见过的女皇而战了。

    大明面对印度军队时候的感觉，就好像面对无数个乞丐版的大阪师团，对面一触而溃是常态。

    只有在英国军官比例比较高的时候，印度人才会老老实实呆在自己的阵地中向大明军队射击。

    至于说跑去深山老林和大明打游击，那是想都不要想。

    要不是大明拒绝俘虏，朱富贵甚至怀疑，至多两周时间，大明就能收拢30万印度俘虏，然后拖垮自己的后勤。

    现在看来，莫白确实让大明的后勤部门省了不少心，也给朱大天子的钱袋子省了不少铜板。

    一颗子弹可比长期饭票便宜多了。

    与印度人不同，缅甸人的确是一块难啃的骨头。

    拿到了一部分英国装备的缅人遁入山林，开始与大明打游击战。

    在心理上，缅甸人到还是有几分底气的。

    他们不仅仅杀害了沐天波，俘虏了朱由榔，还几次挫败了清帝国的征讨。

    虽然，征讨缅甸也被乾隆放进了自己的十全武功之中，但相比其他九个战功，此战可以说极其丑陋，算是被逼和了。

    所以在缅人的视角里，自己也是拳打蠢明，脚踢暴清的东南亚一霸。

    在自己的地盘上，利用地利与强敌周旋，还是有一战之力的。

    但是他们忘记了一个前提。

    他们能够抵挡得住1762年的八旗兵，却抵挡不住1824年的英国人，当然更挡不住1874年的大明天兵。

    德武十二年四月，大明军队出仰光、勃古，开始向阿拉干、阿萨姆等地进发。

    阿萨姆在后世隶属于印度，与伪阿鲁纳恰尔邦（即藏N）、梅加拉亚邦、曼尼普尔邦、米佐拉姆邦、那加兰邦和特里普拉邦，合称为东北部七姐妹邦。

    但从文化、人种上，她们都是东亚的一部分，与印度迥异，是大明必须收回的。

    但是，随着大明军队将战线向西推进，腹地没有剿灭干净的缅族武装开始扒大明的简易铁轨，炸大明的临时桥梁，给大明的补给造成了重大影响。

    对此，朱富贵批准了参谋部海陆并进，中间开花的策略。

    四月二十一日，大明南洋都指挥使司海军大校陈强以“芜湖号”炮舰为主力，率领滨海舰队在安达曼群岛附近成功伏击英印政府派往缅甸南部的主力舰队，彻底掌控东印度洋的制海权。

    这使得大明前线部队可以沿海获得补给。

    另一方面，大明决定派出真正的丛林战高手，给年轻的缅甸人上一课。

    交趾布政使司设立，并优待阮朝国王，这些举措极大安定了越南的民心。

    大明坚决铲除耶教的行动，也受到了儒学底蕴深厚，有着浓烈保我名教情节的越南普通百姓的好感。

    趁着这个机会，朱富贵让阮福时在越南以“每天一个罐头”为口号，招募了二十万越南人来缅甸修路。

    而朱富贵也保持了自己一贯言出必行的执政风格，确实保障了越南劳工的口粮。

    他们不仅每天能吃到一个罐头，而且受伤生病还会得到一定的治疗。

    这使得，整个工程越南劳工的死亡率仅有0.75%。

    对比法国人或者阮朝老爷用工，这点死亡率，简直是菩萨行为了。

    只要卖力气就有吃有喝，安全有保障，甚至还能攒下一点点微薄的积蓄，这样的生活无疑让穷苦惯了的越南仔如坠梦中。

    有一些明军军官发现，当缅甸人出现，企图破坏修建之中的公路的时候，第一个跳出来和他们拼命的居然是保卫自己劳动成果的越南劳工们。

    因为按照大明这边的规定，劳工的一切福利都是建立在工期顺利的前提下，如果有那支筑路队延期了，倒也不至于秦法对陈胜吴广那样直接剁了，但抽上几鞭子，赶回交趾老家种大米是肯定的。

    好不容易看到生活有点希望的越南人，发了疯似的用手中的明撬铁镐与缅军战斗。

    当然，那只是一时之勇。

    很快他们就会被缅军打得七零八落，嘤嘤嘤哭着来求大明爸爸报仇。

    但越南人表现出的潜力，让大明的基层军官们一致称赞。

    是时候让缅甸的树会说话了，朱富贵从锦衣卫抽调了一名百户，又叫来了阮福时。

    “……”

    “所以，交趾人不能战，不是交趾人，或者儒学文明本身的问题，是你们阮家的问题。”

    朱富贵摇摇头，将一份手谕丢给阮福时，“即日起，成立交趾侦缉队，以锦衣卫辅锦标准配备武装，由你任队长，从今往后，缅甸人口断崖式下降都是你的手笔，阮队长，你明白了吗？”

    “明白，明白，微臣明白！”

    阮福时连连点头，“我早看那帮缅甸人不顺眼了！一定会给他们点颜色看看！”

    朱富贵又道：“记住，你虽然是队长，但凡事都以陈百户副队长的意见为准，若你胆敢直接与交趾人联络，朕说杀你全家，就一定会杀你全家的，你明白了吗？”

    阮福时连忙磕头如捣蒜，道：“微臣明白，大大滴明白，微臣是河北真定人，已经认祖归宗了，与交趾再无任何瓜葛，微臣一切以陈百户马首是瞻！”

