
　　“好了，你们俩都几十岁的人了，还天天玩这种谁好人谁坏蛋的游戏，不累么？”看他们磨磨唧唧的，凯有点不耐烦了。

　　“你……你怎么……你杀人了！！”马特震惊凯居然杀人，更震惊于凯杀人之后，居然如此镇定。

　　“是啊，我杀人了。你去告我啊！”凯不耐烦的说道。

　　马特无语了，但内心强烈的正义感，无法做到对这种事视而不见：“我会的。”

　　“嗯，那我现在就可以判决。我无罪，有罪的是这个家伙，他试图抢枪袭警，然后被我击毙了。嗯，就是这样。”凯非常淡定的将手枪丢给弗兰克，然后对这件事盖棺定论。

　　“你！”马特指着凯，气的话都说不出来了。

　　“怎么？”反倒是凯却若无其事。“你第一天知道警察杀人不犯法吗？看看社会新闻吧，每年都有警察开枪杀人，可无论如何，警察都不会判有罪的。”

　　的确，有数据显示，美国警察每年杀死的平民高达1000多人。记住，这里说的是平民！

　　可真没有几个警察会被判刑的。

　　这就是马特相信的美国法律！

　　“我拜托你们，搞清楚重点好不好，你们的重点难道不是为了保护那些无辜民众吗？为什么要在这些人渣身上纠结不停？小红，你说，你觉得你能改变弗兰克吗？你觉得就凭你的几句话，就能让弗兰克忘记曾经的伤痛？你以为你是谁？上帝吗？你太傲慢了吧？”

　　被凯指责为傲慢，马特顿时感到很不好受，他只是想让这座城市变得更好。可他更清楚，暴力并不会让世界变得更好，法律才是！所以他从不决定别人的生死，他更愿意将这个最终判决交给法律。他也深信，法律可以给每个人公正的判决。如果不能，那只能说，他做的还不够，他必须更努力，来消除这些不平等！

　　“还有你，弗兰克！为什么要去逼迫小红呢？他有自己的原则，自己的坚持，你为什么要要求，他和你一样？虽然我也不喜欢他的婆婆妈妈，可你不可否认，他是一个真正的好人。”

　　弗兰克冷哼一声，其实他也不是讨厌马特，相反他特别喜欢这个傻小子。这家伙明明只比普通人强一点，可却扛起了普通人绝对无法扛起的责任，哪怕粉身碎骨都在所不惜。有着军人生涯的弗兰克，很喜欢马特这种特质。只是他也很清楚，马特那天真的坚持，迟早有一天会害死他，甚至会连累他身边的人！

　　“总之，你们两个完全可以各自做各自的，反正你们也不喜欢对方的行事风格不是吗？”凯做出结案呈辞。

　　凯走到马特身边蹲下，开始给他解开铁链：“这世界上，不是谁都能放下过去，放下家人血仇的。做到了，那是圣人。做不到，那就是普通人。你救不了他，他也不需要你的拯救。”

　　马特：“但他这样做，不光会害了自己，还会让普通人都误会他。

　　凯撇撇嘴：“刚刚说你傲慢，你又来了。他自己都不在乎，你跟他操哪门子心？闲的吗？他在乎的只有家人，而他们都已经离开了。其他人，那算那颗葱？”

　　马特哑然。

　　“好好休息几天吧，别来操心大人的事的。你的那个破律师事务所都快倒毙了，你就算行侠仗义，也得考虑下生活问题，还有，你自己行侠仗义没问题，可弗吉呢？你不会想把他扯进来吧？”

　　“当然不！”马特还算清醒知道，弗吉不应该扯进他的事情中来，太危险了。

　　“那你就好好的履行下自己身为律师的责任，不要只想着当圣人，当上帝！好好看看现实世界，现实世界，是要花钱的！你自己对钱无所谓，你总不能让弗吉跟着你一起奉献所有吧，弗吉是个好人，但不是你为了满足你自己的道德标准的牺牲品！”

　　凯的话有点重，可马特却无可辩驳，他愿意为那些穷人无偿的打官司，那是他自己的事，可弗吉呢？他的确从来没想过这个问题。他觉得做好事是应该的，可却忽略了弗吉，也需要有自己的生活。比如赚钱！

　　马特脸色变了变，最后默默的点了点头。

　　凯也没多说，响鼓不用重锤，马特其实什么都明白。可他太执拗了，太在乎自己心中的事业，有时候难免会忽略一些东西。

　　另一边，弗兰克显然也接受了凯的建议。他试过了，小红显然比他想象的要固执，不过这也在情理之中。他觉得自己已经做了该做，至于小红能不能明白，那就是他的问题，他只是看小红顺眼，才会这样，但不代表他会当小红的保姆。

　　所以在凯和小红说话的时候，他就在一边整理自己的装备。

　　凯看马特总算冷静下来了，于是回过头打量着楼顶一大块帆布盖着的几个大箱子，全都装着枪械弹药，忍不住嘴角抽搐了下：“这么多军火，你想干嘛？”

　　“对面火鸟酒吧，是地狱犬的重要窝点。正好今天他们被我阴了一把，损失惨重，那就顺道送他们上路。”

　　地狱犬，也是弗兰克的仇人之一。

　　凯无语的看了看那些军火，太夸张了，那帮飞车党混混何德何能啊。于是无奈的说道：“非要搞这么大动静？大佬，这里是我辖区。你是搞我啊！你知道，你刚刚搞的那一下，已经把一个副检查官给拉下马了。你这是……打算把我也搞下去？”

　　弗兰克皱了皱眉头，虽然答应了凯不随便搞事，可……这么好的机会放弃可惜了。

　　凯马上说道：“您先放一放好吗？这一次地狱犬搞出了这么大的事，各方都关注过来了，你再搞事，我真保不住你。不过你放心，这一次警方损失也很大，只要等风头一过，我估计上面就会要我做事了。你知道我的风格，虽然不保证把他们全部干掉，但差不多能让他们完蛋，到时候，你再做事。好吗？”

　　弗兰克有点不情不愿。

　　凯只好放大招。

　　“你家人的事，我已经有眉目了。你不会在这个时候让这件事前功尽弃吧？”

　　弗兰克果然立刻看向了凯，把地狱犬丢到了一边。

　　“你查到了什么？”

　　“这次的行动指挥，萨曼莎·雷耶斯，你有印象吗？”

　　弗兰克摇摇头：“在今天之前，我没听过这个人。”

　　“萨曼莎·雷耶斯就是那次行动的策划者，她当时是新泽西处总警监，清理相关文件记录的也是她，所以今晚她可能想借ESU杀了你，让那件事彻底烟消云散。至于为什么……大概和她想要竞选议员有关，或许还有其他的东西，但我还没查到。”

　　马特茫然了：“怎么回事？”

　　弗兰克冷着脸，没吭声。

　　凯只能解释一下才转头对马特把几年前的公园混战事件的起因结果说了一遍。

　　马特愣了好一阵，才开口道：“那，也不能这样乱杀一气吧？你可以走法律途径……”

　　弗兰克气笑了：“呵……”

　　他不知道小红是真蠢还是假蠢。特么的你开个律师事务所都是为了那些受到冤枉的无辜穷人打官司，你现在却说，要相信法律？真的假的？

　　“不可能查的。一查，当年策划行动的雷耶斯会被问责，她的那些手下责任也不小。”凯摇头：“而且当天在公园的八十多名团伙份子都开过枪，然后又跑掉了。到底是那些人把路人牵扯进来，再也无法查证。”

　　说到这里，凯示意了下边上的弗兰克：“这就是法律的无奈，要不，他就自己动手将这些坏蛋一网打尽。要不，他就只能看着杀害妻儿的凶手逍遥法外。”

　　马特嘴张了张，一时间不知该说什么。

　　这就是现实。

　　虽然那八十多个团伙份子不会都开枪射击过弗兰克的家人，但他们都是参与者。正是他们之间的大混战，导致弗兰克的家人死亡。到底谁打死了弗兰克的家人，其实并不重要，他们是造成了这一惨剧的共同凶手。

　　事实看起来很清楚，可法律是要讲证据的。现在就算这三个团伙的参与者，应该也不知道是谁杀了弗兰克的妻儿，更别提警察。把他们抓起来又能怎么样？搞不好，上了法庭，这帮人都要无罪释放。疑罪从无嘛，没证据，那就是没罪。

　　弗兰克要是诉诸法律，那就等于放弃。

　　法律只是一个社会的底线，可从来不是什么万能灵药，法律是人制定出来的，那就必定会有漏洞，它具有普适性，却注定会忽略一些个体，所以它是底线，也只是底线。

　　所以法律注定无法给弗兰克一个公正的结果。

　　让弗兰克放下？马特知道这不太可能。就像凯刚刚说的，他不是上帝，站在一个旁观者角度让弗兰克忘记仇恨？那无疑是一种最为恶心，最为高高在上的自以为是。

　　一个和谐美好的家庭，瞬间就剩下孤零零的一个人，这怎么让人放下？

　　马特默然无语，刚刚被凯教育了一顿的他，知道自己没有任何资格去指责弗兰克。不经历别人的伤痛，就让别人忘记，那绝壁是耍流氓。

　　世人总是喜欢站着说话不腰疼，因为未经他人苦，自然可以超然物外。但事情落到他身上，他可能比你还要激烈。人都是这样，事不关己，高高挂起，费两句唾沫，显得自己很高尚，这种事谁都愿意做。

　　“好了，各回各家，各找各妈。我还有一堆事要做呢！”

　　凯把那批军火用帆布盖上，然后对弗兰克说道：“把这批东西尽快解决掉。特么的，这是纽约，不是阿富汗，用得着这么夸张吗？还有，你告诉我是哪个混蛋给你的这些军火，老子要把屎都打出来！”

　　弗兰克耸耸肩，离真相又进一步的他，心情不错：“那有点难办了，他们都已经嗝屁了。”

　　啧……

　　“那些家伙不是在我辖区吧？”凯牙疼的说道。特么真要这样，他们十五局这个月的犯罪率要爆表了。

　　“不在……”

　　“那就好。”说完凯就撤了，不在他辖区，那就随便了。

　　……

　　地狱犬的成员现在都被十五分局关押。不管怎么说，这群人都袭警了，而且死了十几名警察，十五分局的警察自然不可能就这么让这件事过去。不管怎么，他们都是警察，死了伙计，那就不可能当没发生过！

　　所以毕竟搞他们！

　　凯回来的时候，局里的那些警察，一个个跟打了鸡血似的，对那些地狱犬家伙进行极限审问。

　　还别说，这些家伙都不是善茬，就没一个干净的。

　　凯则要求所有的警员，审问的时候，让他们问问，几年前在小公园的那场混战。

　　很快，下面就有反馈，还真有人参与了那场混战。

　　接下来就是黑警的传统异能了。

　　有时候，你真不能对这些渣滓太守规矩。

　　于是那个参与过小公园混战的地狱犬头目，经历了一次抢枪逃跑，然后被英勇的十五分局警察给挫败，不过在搏斗过程中，大腿中了一枪。

　　当凯走进审问室的时候，那家伙疼的冷汗自流。

　　“在问你之前，我需要给你交代一个事实，那就是你们这次被坑，是因为惩罚者。很不幸，你们被惩罚者盯上了。更不幸的是，如果你不合作，我就会直接释放你。”

　　那家伙听到惩罚者三个字，顿时冷汗都吓停了。

　　这帮警察是黑，毕竟十五分局，黑警集中营。可再怎么黑，他们也不会轻易搞出人命。但惩罚者……

　　爱尔兰帮的惨状，道上就没有不知道的。

　　真真的彻底死光光啊！

　　“你……你……你少唬我！”

　　“不信？”凯立刻收起东西：“那好，来个人给这家伙办手续，然后送医院。之后，他周边不许有警察。我倒要看看，他能不能活过今晚！”

　　说完来开椅子就准备走。

　　“等会！等会！等会！我信！我信！”

　　真是不打不直溜。地狱犬的人，其实还真有人猜到了，毕竟弗兰克做事，从来不遮掩的。不少人看到了弗兰克。

　　“你看，信任才是彼此沟通的桥梁。现在多好。”说完，凯诧异的看了他的大腿一眼：“呀！你大腿怎么了？是不是我们警察刑讯逼供？呐，我这人很公正的，你要不要投诉？”

　　那人都快哭了，妈蛋，到底怎么回事，你自己不清楚吗？

　　“不……是我自找的，我刚刚打算抢枪来着……”

　　“这是你说的啊，我没逼过你吧？上面有录像来着。”

　　“不……是我自找的，我刚刚打算抢枪……警察为了阻止我才开枪，我认罪！”能怎么办，中枪总比送死强。“警官，能不能快点问，我感觉，我要死了。”

　　虽然没击中动脉，但……再怎么流血，搞不好真的会要命的。

　　接着开始审问开始了，毕竟真的让他嗝屁，也是个麻烦。

　　“我不知道，我都说了，那是爱尔兰人找上的我们，他们没告诉我们卖家的身份。”

　　“他至少该有个名字。”

　　没有，爱尔兰团伙说交易时就知道了。”头目有气无力地道：“但交易还没正式开始，就出了问题，三方里有人动手了，我们根本不知道卖家的情况。”

　　这么神秘，那就应该是铁匠了。这也说明，为什么那天在小公园，弗兰克会被铁匠盯上了。但为什么呢？这么处心积虑。

　　“那晚在公园，哪一方先动的手？”

　　头目：“不知道。回来后我们查过，不是我们的人动的手。但有人说，看见是墨西哥卡特尔那边的人先开枪。”

　　凯能分辨出这家伙没撒谎。

　　“把他送医院，然后告他，伤人、谋杀、抢劫、非法买卖违禁药。袭警就算了，这些罪名够让你在监狱呆好长时间了。”

　　接下来，凯要去审问下另外一个人了。

　　萨曼莎·雷耶斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十七章：各过各的4700字！免费阅读。https://xs.23sk.com 