    她以前随便打个盹都是好几个月的，睡醒了之后还是生龙活虎的。

    　　这人类小崽子的身体还真是不顶用，只四天就饿得不行了。

    　　马秀莲抱着香香软软的小孙女不撒手：“乖宝，下次可不许这样吓唬奶奶了。”

    　　“嗯！”

    　　赫连娇一脸郑重地点点头，她再也不想被针扎了，也不想饿肚子了！

    　　又觉得自个现在弱唧唧的，只是救一个人类而已，就把魂力耗尽主动进入了休眠，连刚出壳的小龙崽子都比不上了！

    　　超气的！

    　　于是不高兴地抿着红润润的小嘴吧。

    　　“张嘴。”顾停云的声音从旁边传来。

    　　赫连娇下意识张嘴，嘴里就被喂了一颗奶糖。

    　　奶香味在口中溢开甜滋滋的，没一会儿又眉开眼笑了起来。

    　　莫名觉得自己又输了一局的陈建军暗暗瞪了顾停云一眼：这个臭小子！

    　　就开口吸引小闺女的视线：“乖宝，爸去给你买牛奶。”

    　　赫连娇眉眼弯弯地“昂~”了一声，笑容可甜可甜啦。

    　　于是陈建军神清气爽地转身离开，想着顺便去问下医生，乖宝现在还能吃啥，一并都买回来。

    　　陈大柱虽然没说话，却是满眼慈爱地摸了摸乖宝的小脑袋。

    　　年轻女人看着他们一个个全都围着赫连娇转，面上不由自主地露出羡慕的神色。

    　　虽然她的父母也喜欢她，对她很好，但更喜欢她弟弟。

    　　如果这次换了是她弟弟阑尾炎住院，父母至少会有一个人请假一直在医院照顾的。

    　　想到这里她就在心里暗暗发誓，以后她也一定要这么稀罕心疼自个的闺女，对女儿和儿子都一样的好，绝对不会偏心！

    　　一个小时后，陈建军就提着几瓶牛奶和一袋香蕉回来了。

    　　赫连娇正在病房里跟顾停云玩踩格子的游戏，粉笔是护士友情提供的。

    　　见他提着吃的回来，赫连娇立刻就欢欢喜喜地迎上去：“爸爸！”

    　　一双充满渴望的大眼睛扑闪扑闪的。

    　　“哎！”陈建军应了声，立马拿出牛奶打开瓶盖递给她，然后又剥了根香蕉。

    　　“谢谢爸爸。”赫连娇就一手拿着牛奶喝，一手拿着香蕉吃了起来，腮帮子吃得鼓鼓囊囊的。

    　　“咱们坐着吃啊。”陈建军把她给抱到了床上。

    　　小公主就坐在病床上，晃悠着小腿，左右开弓吃得可欢了。

    　　顾停云接过牛奶，也坐在旁边一起喝了起来。

    　　陈建军见闺女吃得高兴，脸上露出笑容，又拿了两瓶给陈大柱和马秀莲：“爸妈，你们也喝一瓶。”

    　　马秀莲摆摆手道：“不用了，都留给乖宝喝。”

    　　这牛奶可不便宜，当然是全都给小孙女喝了，他们两个半截身子都快入土的老头老太太用不着吃这么金贵的东西。

    　　陈建军早知道爸妈会这么说，心里也早就想好了措辞：“妈，这牛奶不能过夜，过夜喝了会闹肚子的。而且医生说了乖宝现在不能喝太多牛奶，你们快给喝了吧，不喝就浪费了。”

    　　马秀莲顿时就瞪着眼训道：“知道不能过夜，你还买那么多？！”

    　　心里也知道老四是想让她们老两口也尝尝这金贵的牛奶。

