    听完智总的话，陈岳不由得脸色微红。

    尼玛，宇宙银行这也太牛叉了一点吧？他们收售的宝物竟然是站在星战神门槛上的超能武者才用得上！

    ”不过陈岳阁下也不用为这个问题感到纠结。这次是因为你出售的宝物等级太高，才是由我亲自出面与你商谈。收你宝物的是总行，卖给你宝物的也是总行。所以等级才降不下来。实际上，宇宙银行设立在人类疆域各个星域星团里面的分行和支行，也会根据当地的实际情况而进行一些低级宝物的收售。你和我的交易结束以后，以后可以在那些分行和支行里面去购买合你境界的资源宝物以及其他宝物。当然，你也可以在其他银行或者其他比较专业的宝物交易机构去购买。”智总紧接着又解释道。

    陈岳这才感到释然。

    “那行。智总，你现在就把宝物名录传给我看看吧。”陈岳说道。

    “好的。陈岳阁下，符合你最大购买力的宝物名录已传到你的邮箱。”智总立即说道。

    这智总也太现实了一点吧。我现在买不起的宝物连看都不让看。陈岳心里吐槽了一句，立即开始阅读智总传过来的宝物名录。

    然而，一打开宝物名录，陈岳就感到一阵头晕。宝物名录上的东西太多太多，陈岳觉得没有一亿中也有八千万种的样子。这些宝物涵盖了功法，科技，珍贵材料，珍贵武器和药物等等。可以说是但凡你所有能想到的，需要的好东西这上面都有。而且每一种宝物都有比较详细的使用说明。

    如此巨量的信息，即使以陈岳现在的精神力等级，也感到无法记忆，更不用说一条条去仔细阅读。要知道，他可以用来耗费的时间并不多。

    而最关键的是，飞船马上就要停靠在设定为交易地点的目标荒星上。而且不到10分钟之后，宇宙银行的人就会到达。

    “智总，你看这样行不行？我们交易的点不变，但把交易时间延后到两个小时之后。你让我仔细挑选一下我需要购买的宝物。”陈岳当即对智总说道。

    “可以。陈岳阁下，两个小时之后再交易，我们付出的交通成本也会大大降低。”智总无所谓地说道。

    有了两个小时的时间余量，陈岳才开始仔细地挑选起来。

    “陈岳阁下，趁着这个时间，我给你把户开好，顺便给你解释一下我们银行客户的分级标准。我们银行的客户一共分为九星。一星最低，九星最高。一星客户需要在本银行的户头上存入宇宙币一千个以上。二星客户是一万以上。三星是100万以上。四星是1000万以上。五星是1亿以上。从一星到五星，是10倍递增。但从五星开始，每星之间就是百倍递增。也就是说，六星是100亿，七星是1万亿，八星是100万亿，九星是1亿亿。陈岳阁下，以你1800亿宇宙币的身家，可以列为本行的六星客户。我们银行对客户售出宝物的规矩是只会售出与客户星级相同的宝物等级。”陈岳挑选宝物期间，智总在旁边解说道。

    智总的话说完时，陈岳的目光刚好停留在一件八级宝物之上。

    “什么？智总，照你这么说的话，我如果想买超出六级的宝物，即使我的钱足够，你们也不会卖？”陈岳极其惊愕地说道。

    “原则上是这样的。不过呢，因为陈岳阁下卖给了我们一件难得的八级中品宝物，所以我决定破例卖给你一件同是八级中品的宝物和两件七级宝物。然后其他的你最多只能选择六级的。”智总慢悠悠地说道。

    陈岳心里不由得一阵腹诽。然而他也无法可想。他现在没有任何与宇宙银行谈判的资本，而且他很容易就能想到，智总愿意给他网开一面，让他能买上一件八级中品宝物和两件七级宝物，已经是做到极限了。

    既然是这样，少买就少买一点吧。只要钱还在，以后什么东西买不到？而且，现在就用钱把自己武装起来，让外物实力远远超过本体实力的话，对本体实力的增长也极为不利。陈岳只能在心里这样自己安慰自己。

    “对了，智总，能不能帮我八个同伴在宇宙银行开户？等会我的资产准备转给他们每人四十亿。”陈岳忽然想到一事，连忙对智总说道。

    通过今天遇到的这事，陈岳觉得宇宙星空中的风险实在是太多太大了。他不得不为同伴们做长远打算。给每个同伴在宇宙银行开好户并转过去巨大财富，以后他们即使遇事走散了，陈岳也不会过于担心。因为不管在哪里，钱就是最大的力量之一。

    “这当然可以。陈岳阁下，你现在就把他们的身份编码资料传给我。等会我们完成交易，你的资金到账之后，我再给他们开户并将你的资金转过去，然后再通知他们。”智总说道。

    “那就麻烦智总了。智总，八级中品的宝物我已经选好了，就是这件。”陈岳给智总传过去一个图样。

    智总一看，陈岳选的八级中品宝物是一个金色戒指模样的东西。银行标出的收件高得惊人，达到了200亿宇宙币！

    “陈岳阁下，这是一艘由资深的八级文明精工制造的八级座舰。它除了具有八级战舰该有的速度和战力之外，因为体型够小，所以能装进戒指空间便于随身携带。而且，它的坚固程度和抗打击能力也是一般八级战舰的两倍以上，这让它能够在大多数的宇宙战场和宇宙险地中来去自如。它采用了独特的灵魂波动认主的绑定方式，几乎没有被他人强行夺取过去的可能。陈岳阁下，不得不说，有了这艘便于随身携带的小巧八级战舰，以后只要你不自己作死地去挑衅一些巨无霸级别的星域级别势力，你的武道之路会走得无比顺畅。陈岳阁下，你的选择非常明智。”智总由衷地对陈岳说道。

    陈岳微笑着点了点头，对智总的话非常认同。

