    杨太安的神色一滞，继而冷笑：“妖言惑众，想要迷惑白莲教军心！”

    “杀过去！！”

    他大吼下令，凶悍无比。

    骑兵瞬间冲锋，血流一地。

    数不清的白莲军不要命的涌来，和左大营的军士杀作一团，在这不算太宽阔的平原上，白莲军的阵型其实是很难施展开，没有人数优势。

    这也是秦云敢主动迎战的原因。

    半炷香……

    一炷香……

    双方死了无数的人，可战斗还是没有一点点的衰弱，尸山血海，咆哮哀嚎，震耳发聩。

    终于，秦云和杨太安杀到了一起。

    那一刻，火焰被点燃。

    两千禁军的参战，杀的白莲军是血肉模糊。

    那怕这也是杨太安的精锐，但禁军的选拔远不是白莲军可以比的，无论是身高，体格，年纪，都全面占优。

    作为天子的近卫，他们更是有与生俱来的使命感！

    噗呲！

    一个白莲军的高层被一矛捅死，尸体直挺挺的倒下。

    那是秦云动的手，他沐浴在鲜血之中，怒吼道：“杨太安，现在朕就跟你一一清算，滚过来受死！”

    声音炸响，极大的提高了士气。

    杨太安是习武之人，黑发狂舞：“狗皇帝，我乃大隋正统，怕你不成！”

    他拍马冲来，身后跟着千军万马。

    “不要啊，小主！”有人惊呼。

    可这声音阻止不了什么，上方的仇恨已经拉到了顶点。

    “死！”

    杨太安横劈一刀，砍向秦云。

    秦云眼中喷射怒火，也是一刀砍去，用尽全力。

    砰！

    咔擦！

    巨大的对砍声发出，紧接着杨太安的刀断掉，无法承受这种对轰。

    而反观秦云的陌刀，完好无损，这就是朝廷底蕴，非白莲教可比。

    “不好！”杨太安想要再抽一把刀，可已经来不及。

    秦云双眼猩红：“拿命来！”

    杨太安狼狈后退。

    “小主，小心！”军师易天竟是出手了，他老弱病残的外表下，隐藏的却是不俗的武功。

    他先是护住杨太安，然后眼中闪过一道杀意。

    “狗皇帝！”

    他直接暴起，对秦云的腹部刺去，完全是下黑手。

    “找死！！”丰老怒吼，灰黑色的长衣与这战场格格不入，但却没有一个人可以靠近他。

    砰！

    易天被一掌打退，苍老的脸上浮现一抹不正常的红晕，险些吐血。

    “给我杀了他！！”杨太安看着身边的近卫，不乏一些江湖高手怒吼。

    “哼！”

    月奴不轻不重的冷哼一声，玉手捏着巨阙，猛然一扫。

    霜雪炸开，人仰马翻。

    “啊！”

    “是月奴！”

    “噗！”

    几十个站在一起的白莲军士被扫飞，重重落地，被踩成肉泥。

    杨太安的眸子一缩，于乱军从中死死的看向月奴，英武的脸上有一股铁青色，咬牙切齿道。

    “为什么！”

    “月奴，我待你不薄，你为什么要帮着秦云对付我？”

    月奴冷笑，单手劈死一批战马，砸翻一大片的军士。

    她没来得及说话，秦云就抢先隔空骂道：“你说呢？”

    “你那些卑鄙手段，还需要朕来重复么？果然是大隋的孽种，做事也是如出一辙，怪不得会被灭朝。”

    “狗皇帝，你说什么？”

    “胆敢辱我大隋！”

    白莲军齐齐有人大吼，奋勇杀过来，眼睛都是红的，但在数千禁军的拦阻下，根本过不来。

    放眼望去，一眼看不到头的人在厮杀。

    杨太安大吼，声音穿破了万军的厮杀声。

    “月奴，我再给你一次机会，带他的人头过来，我可以既往不咎！”

    “如果你不珍惜这次机会，那么接下来，你也要死在这乱军从中。”

    “你只有这一次机会！”

    月奴没有说话，只是用行动表示，手中的巨阙一砍，就帮助左大营扫清一大片的白莲军，恐怖至极。

    她不仅是江湖高手，还是战场大杀器！

    见状，秦云笑了，于烽火尸骸之中放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “杀的好！”

    反观杨太安等人，脸色阴沉如水。

    月奴本是白莲教最器重的高手，有着大作用，没抓住不说，还送给了秦云，现在倒打白莲教了。

    “吃里爬外的东西，你要付出代价！”

    “还有你的妹妹，一样要付出代价！”

    月奴俏脸一寒，望着前仆后继的凶猛白莲军，倒也没有自负到对抗千军万马。

    故意鄙夷刺激道：“哼，良禽择木而栖，你确实比不上秦云。”

    “你跟他，方方面面都差远了。”

    “今日一战，是你死，而不是朝廷败！”

    闻言，杨太安脸色通红，捏拳骂道：“你会知道你的选择是多么的愚蠢！”

    说完他看向秦云。

    “你看看这战场四分五裂，已在我杨太安的掌控之下，秦云，你们的大败已经无可避免！”

    “还要负隅顽抗么？”

    秦云冷笑：“是吗？”

    “你再看一看！”

    杨太安一滞，看向后方，也就是前军交战的地方。

    左翼的神机营，已经打穿了三大旗军。

    同等兵力，拉出来公平一战，神机营碾压白莲军。

    “那是什么？”白莲教有人惊呼，满脸不可置信。

    有未曾参与厮杀的白莲教总旗官远远看去，顿时惊恐。

    “那，那是蓝旗军总旗官，飞鸿大人！”

    “还，还有李姚大人……”

    “那是三大总旗官的人头吗？”有人说话的声音都在颤抖。

    杨太安的脸铁青！

    只见，穆乐受持方天画戟，上面高高的挑着三颗人头，鲜血淋漓。

    并且他还不留余力的在往这边驰援！

    三旗大军，被杀的四分五裂，虽然还在混战，但失去总旗官，已经是一盘散沙，只能眼睁睁看着穆乐杀来。

    见状，左大营的士兵士气大振，笑容满面的高呼；“穆将军神勇！”

    “白莲教土鸡瓦狗，不堪一击！”

    白莲教的军士听了，越加不安。

    “怎么会这样？”

    “三大总旗官，合力，竟然敌不过一个穆乐吗？”军师易天不可置信。

    闻言，杨太安脸色难看，左翼战局失利，而自己面前的秦云大军，也是骁勇善战的老兵，根本难以突破。

    再这么打下去，损失就太大了，而且容易有变。

    他怒了，捏拳到骨节泛白。

    “暗帝卫呢！”

    “为什么还没有到！”

    他发出低吼咆哮。

    白莲军守护在他身边的人胆战心惊，看着远处迟迟没有动静的空地，霜雪一片，心情逐渐也开始毛躁了起来。

    完全没有按照计划在走！

    大军厮杀，喊杀冲天，依旧在持续。

    秦云拉弓射箭，不断的收割白莲军的生命。

    在这时，突然有斥候冲进了乱军丛中，给秦云带来一面黑色的残破旗子。

    “陛下，你看！”

