    “厉天山，你这个叛徒竟然还敢出现？”

    厉天行看着他这个弟弟，一脸冰冷的喝道。

    “哼，他已经是个弃子了。”

    “就算他拥有着强大的血脉又如何？”

    “就算他能回去又如何？”

    “大日圣宗早已不是当初的那个大日圣宗了。”

    “他想要成为大日圣宗的主人，简直是做梦。”

    “既然如此，我们继续守着他又有什么意义？”

    “不如聚集三枚圣火令，得到其中的圣火。”

    “以此来提升我们自己的实力，不是更好？”

    厉天山冷冷地哼道。

    “我和你这种人没有什么好说的。”

    “既然你今日出现了，那便把三枚圣火令交出来！”

    厉天行看着厉天山冷冷地喝道。

    “他们竟然是来自大日圣宗的？”

    这时斩天震惊道。

    “你知道大日圣宗？”

    楚风问道。

    “大日圣宗乃是太古时代一个无上宗门，从太古时代诞生之际便存在。”

    “我成名之时，大日圣宗便已经是诸天大千世界中的顶级宗门了。”

    “势力遍布各界，门下弟子超过千万人。”

    “而且武神级别的强者都超过了数十位，可谓是恐怖至极。”

    “传言大日圣宗掌控着一道圣火，无比可怕。”

    “莫非这道圣火如今在这个世界中？”

    斩天说道。

    “圣火？”

    楚风一愣。

    “圣火便是圣品火焰。”

    “九品火焰之上是灵品火焰，然后是天品火焰，皇品火焰。”

    “最后便是圣品火焰，也就是圣火。”

    “圣火乃是诸天世界中最为顶尖的火焰了。”

    “一道成熟期的圣品火焰足以焚灭掉一个大千世界！”

    “因此圣火也是无数强者都想要争夺得到的存在。”

    “只是圣火无比罕见稀有，一个时代都不一定能出现一种圣火。”

    “而大日圣宗便传言拥有着一道圣火。”

    “也是因为这圣火的存在，大日圣宗才会如此强大！”

    斩天详细的说着。

    “难道那三枚圣火令的秘密便是那道圣火？”

    楚风目光闪烁，眼中闪烁着精芒。

    “圣火令如今我手中只有一枚！”

    厉天山冷道。

    他一挥手，一枚圣火令便出现在了他的手中。

    “你怎么会只有一枚？”

    “当初三枚圣火令你不是全部拿走了么？”

    看到这，厉天行神色一变，冷喝道。

    “因为剩下的两枚在我这！”

    楚风冷道，他直接一挥手，顿时两枚圣火令出现在他手中。

    当即厉天行和厉天山目光全部盯着萧君临。

    看着其手中的两枚圣火令，他们眼中闪烁着炙热的光芒。

    “圣火令竟然在你手中！”

    这时厉天行眼中闪烁着惊讶的神色注视着楚风。

    轰！轰！轰！

    此刻，这三枚圣火令一起出现，则是传出三道刺耳的轰鸣声。

    随即这三枚圣火令全部闪耀出三团恐怖的火焰，

    随后它们直接冲向虚空，聚集在了一起。

    随着这三枚圣火令聚集在一起。

    顿时它们之间的烈焰开始互相融合，直接吞噬着这三枚圣火令、

    一股极其恐怖的气息从其中释放出来。

    一时间，整个江州，

    甚至是整个华国的人内心都是一悸。

    有一种极其强烈的死亡窒息感觉。

    好似有着什么极其可怕的存在即将要出现，

    压迫着整个华国，让人喘不过气来！

    轰隆隆！！！

    下一秒，这三枚圣火令直接炸开。

    一股极其恐怖的能量从其中爆发出来，传出无尽的轰鸣声！！！

    刹那间，一道刺眼的火光冲天而起，直接冲入九霄云中，

    映照着整个神州大陆的世界都是一片通红的，

    呈现出火烧云的行事，震撼着整个神州大陆的人！

    此刻，在这江州之中，可怕的温度迅速暴涨着。

    空气都是全部蒸发干，

    可怕炙热的热浪汹涌而出，

    让人有一种要被活生生烤熟的感觉！

    就连楚风等人都是眉头紧皱，汗流浃背。

    更不要说其他人，根本抵挡不住这可怕的热浪。

    而这一切热浪都是来自于空中三枚圣火令爆炸之后所出现的一道赤红色的火焰之中！

    “圣火！！！”

    看到这道火焰，厉天行，厉天山兄弟俩神色一凝，直接叫道。

    他们眼中充满震惊的神色！

    随即厉天山身子一动便朝着那火焰冲去！

    显然这道火焰便是传说中来自于大日圣宗的圣火。

    “这便是圣火么？好恐怖！”

    楚风看着这道火焰，其眼中充满了恐惧的神色。

    这道火焰给他的危险程度比之其体内的异火都差不了多少了。

    “这便是传说中的圣火。”

    “不过这圣火看起来并不完整，只有一半！”

    斩天说道。

    “只有一半？”

    楚风神色一愣。

    “没错，应该是有人将大日圣宗的圣火给一分为二了。”

    “剩下那一半便分别封印在这三枚令牌中。”

    “如今这三枚令牌破碎，这一半的圣火便诞生了！”

    “若这是完整的圣火，恐怕这个世界便要化作灰烬了！”

    斩天说道。

    “主人，我想吞噬掉这道火焰！”

    这时楚风体内异火火灵说道。

    这异火火灵仿佛对这圣火十分渴望！！！

    “你能吞噬么？”

    “这道圣火看起来威力可不比你差啊？”

    “别到时候你被吞噬焚灭掉了！”

    楚风不由地说道。

    “不会的主人，我相信我可以的！”

    “只要我吞噬掉这道火焰，我的威力便能真正展现出来。”

    “到时候便更能帮助到主人了！”

    火灵说道。

    啊！！！

    就在这片刻间。

    厉天山被圣火诱惑到直接冲到其面前，便要狂妄自大的夺取这圣火。

    结果他的身子刚刚靠近这道圣火，便发出一道凄厉的惨叫声。

    瞬息间，厉天山的身子便直接化作灰烬！

    看到这，厉天行摇了摇头，道：

    “圣火之强，又岂是你这点实力能够触碰的，简直是自找死路！”

    看到这一幕，楚风神色一惊！

    没想到这圣火的威力如此之强！

    咻！！！

    这时，楚风身上一道火光冲天而起，正是那道异火。

    这道异火直接朝着那道不完整的圣火冲去，一幅要将其给吞噬的样子。

