    石碑上两片洁白的云朵相撞，雨水哗得一声倾泻而下，这一次当然真是雨水，但却不全是雨水，里面还有凌霄借大气海之力倾倒的清泉水。

    虽然，石碑一尘不染，但是，凌霄就是想给石碑洗个澡，因为上面是娘亲的名字，自己回来了，来到了正德门，来见那个人了，不想最先看到的是娘亲的石碑。凌霄想着要和娘亲亲地亲热一下，记忆里哪个怀抱那么好。

    凌霄整个心都是嘤嘤声。

    “娘亲，霄霄回来了。”凌霄在心底下深情地呼唤。

    一股激荡的电流一般的感情从凌霄身体上流过，凌霄一直在极力地忍住内心磅礴的泪水。

    不管是原来的世界还是现在的世界，凌霄对娘亲的感情从来没有这样的具体而强烈，两世为人了，前世里缺母爱，不知道母亲是何人，这一世有个娘亲，却只是那么一眼就离开了。

    但至少这一世知道娘亲是谁，见过娘亲一眼，知道娘亲就是楚云歌，知道父亲是那个人。

    所以凌霄回来了，不管前途多么艰辛，凌霄要回家，这个感觉是凌霄此时此刻的感觉，纵然之前他还在珍惜廖无烟的父爱，他还在留恋舅舅给自己的安逸和关爱，还在想着要平安的活着，好好地体会那些平凡的琐碎的幸福。

    可是站在娘亲的石碑前，看到娘亲留下的话：“心为民所想。”凌霄为自己感到羞愧。

    这是娘亲的要求，这是娘亲对晏王的要求，这是娘亲对自己的要求，作为娘亲的儿子，就不能无视娘亲的话。

    娘亲的话有种气动山河的震撼力，凌霄无法逃避，也不想逃避。

    凌霄默默地看着，雨水哗哗的把石碑洗得发亮，金色的大字灼灼耀眼，楚云歌三个字似乎就是云端里的歌声，清澈而响亮。

    瞬间里，凌霄觉得自己不应该只是为了安全的活着，应该还有更高的要求，娘亲给自己教了那么多的本事，不是只为了自己安全的活着，娘亲要自己心为民所想。

    “哥哥，娘亲的语录的最高要求就是心为民所想。”刀刀在说话。

    “霄霄，舅舅只想你好好活着。”展玉痕说话的声音有些哽咽，因为他知道做到这一条是多么的不易，金戈铁马，抛洒热血，厮杀、疼痛而又孤独，他舍不得要自己唯一的霄霄过这样大起大落的、离恨瞬间、飒血疆场的一生……

    凌霄的眼前出现了幻觉一样的情景，娘亲和那个人骑着马奔驰，厮杀的古战场，呼啸嘶鸣的飞箭，喊杀声，转而又是山河叠影风景秀丽，娘亲楚云歌和那个人依旧飞马奔驰，

    山川河流如锦缎一般铺展的大好河山，娘亲的欢笑如歌，那个人也是言笑晏晏……红颜流动，最美的倾城之颜不过是我和你一起热爱这个世界，娘亲的话语响起。

    ……

    “凌霄公子，这雨下的真是巧，好像就是老天的特意安排。”太子的话打断了凌霄眼前的虚幻片段。

    “哦，这场雨真的巧，这石碑好生威武，尤其上面的字写得好，字义更是震撼人心，这个楚云歌是谁啊？说得真好。”凌霄拉回思绪故作好奇地说道。

    “楚云歌，古圣先贤，和正德广场一样，伟大而森严，有着神圣和久远的意义，凌霄公子，这里是我们大晏朝拜的祭天的地方，更多的我们也不知道。”

    太子解释道。

    二皇子也说道：“这个地方很神奇的，很有灵气的，每次祭拜都会下雨，平时这个点是不下雨的，看来凌霄公子也是个有福之人。”

    “此话怎讲？'凌霄好奇地问道。

    “就是传说凡是第一次见到石碑上下雨的人，都是有福的人。”二皇子笑着说道。

    “哦，那我们都是有福之人，我是平生第一次见，太子和二皇子是今天第一次见。”凌霄说得很是圆满。

    廖料一直跟在三人后面，担心着自己哥哥的衣服太过寒酸皱吧而被人嘲笑，可是刚才自己跟在后边走着，看着哥哥朴素的衣服也没有遮掩住哥哥满身的明月光华。

    那些麻布上的皱褶，轻轻地随风抖动，倒是有着不可言说的高贵，河山一般沟壑纵横，日月的纵横久远而又隽永……。

    哥哥的举手投足，言谈说笑，甚至刚才沉默的站在石碑前仰望的神态，都让廖料觉得高大温暖，又高不可攀，哥哥就像光源，明亮而耀眼，温暖而吸引人的注意。

    就连太子和二皇子站在他的边上，也稍逊风骚。

    "哥哥好气派啊！"廖料在心里感叹！

    此刻听到他们说有福的人，廖料赶紧地插话道:"廖料也是有福的人，今日也是第一次见石碑下雨。

    毕竟廖料更是年少，所以他的话惹得其他三人笑了起来，诺大的广场上响彻着年轻敞亮的笑声。

    四个人绕着广场正走，太子回头看了一下，说道:"瞧，三弟和叶飞公子来了，我们过去吧！"

    四个人，边说边笑地回到了正德门前，三皇子凌泽却更是个活泼的，和廖料一般大年纪，一脸的温厚由内而外！少年澄澈的眼神不落一丝尘埃，凌霄看得怦然心动。

    凌霄直觉这一位要比那两位大的可爱多了！

    凌泽过来对凌霄说道:"凌霄公子长得真是好看！一见我就喜欢上了。"

    凌霄听着凌泽孩子气的话，回报一个温暖的笑，说道:"三皇子才好看！凌霄也是一见三皇子就喜欢上了。"

    凌泽听着便咧开嘴笑了。

    叶飞上前见过太子和二皇子后，就礼貌又风趣地说道:“依我之间，你们都好看，就我不好看！"

    叶飞自贬，惹得众人又笑！

    廖无烟朗声笑着说道:"你们都好看，一个比一个好看，我们进宫吧，去见陛下，陛下今天要请客的，就在书房那边的花厅！"

    "啊！父皇小灶的厨子，可是很出色的，上次吃还是一年前，能吃上父皇的小灶，我们几位皇子可真是粘了你们几位的光啊！"

    二皇子笑着说道！

    "就是，今天大家可要敞开了去吃，一年等一回啊！

    每逢这样吃饭，父皇总是很高兴。"

    太子边走边说。

    "太子哥哥，二皇兄，也不知道父皇这次做了什么美味，我最喜欢父皇做的菜了！我倒希望小灶的厨子不在，一切都是父皇亲手做的。"

    三皇子凌泽嚷嚷着。

    “三弟，小声点，你怎么知道是父皇在做菜呢？"二皇子问，似乎问得很是不经意，但凌霄听了，却觉得别有用心，至少二皇子在紧张三皇子何时见过那个人？可是三皇子明明说的只是一种期盼，换谁听都能听清楚的，他这紧张可真是好玩的要紧。

    "二哥，我也不知道是不是父皇做菜，但是我也好久没有见过父皇了，我很期待吃一顿父皇做的菜。"凌泽回荅起来毫不犹豫，说明他心怀坦荡。

    二皇子没有得到自己想要的答案，见三皇子说的坦荡，就随着三皇子的话题笑着说道:

    "父皇政务繁忙，为国事昼夜操劳，我也是很久没有见过父皇了，也好想吃一顿父皇炒的菜。

    太子哥哥应该知道父皇做了什么莱吧！"

    二皇子又像是很关心菜品似的询问太子！

    太子微微一笑道:"我今日也还没有进宫，当然不知道了。

    马上就到了，一会儿吃的时候不就知道了吗？

    瞧你们两个，就光关心吃，也不想想父皇到底有没有时间做菜？"太子嗔怪道。

    "哈！我们两个就一吃货，一想到吃饭，当然就只知道关心菜品了。"二皇子笑答。

    "真好，陛下很会做菜吗？"凌霄看着眼前三个少年热闹的殷切地向往着那个人做的饭菜，幸福溢于言表，凌霄不由得问道。

