    “喵！”

    肩膀上的贪吃猫，飞快的挥动爪子，朝着一个方向指挥着。

    秦风连思考一下的时间都没有，完全的在对方的指挥下开始前进，但是，在这贪吃猫的指挥下，原本得至少五六天才可以回去的沧海宗，却将时间足足的缩短了一半还多！

    “嗖”

    一路狂奔！

    秦风的身影，此时仿佛一尊风雷神明一般，破邪之眼闪烁，驾驭雷电之力，所向披靡，在这雷电的加持下，周身的雷芒迸射，仿佛一柄雷刃般的穿梭不止。

    而最为让秦风惊喜的是，随着他的一路狂奔，这风之力的领悟，再次增加了一分。

    风之力，比起雷电之力虽然弱小不少，但是那只是在攻击力而言，在这身法的加持上却没有多少差距，所以，领悟起来也是颇为的困难。

    “若是风神峰的风游子长老，能够再次给我讲解一番，恐怕，我对于这风之力的掌控将会更加的纯熟，甚至领悟更深！”

    随着风之力的领悟再次增加，秦风的速度也因此得到了风雷的庇护一般，速度超出以往，足以比拟五倍之多的音速。

    这种速度，已经堪比刚刚晋级通神境的强大武修了。

    “轰”

    在秦风的背后，不过百里之外的地方。

    那空间明显的形成了不规则的凹陷姿态。

    每隔千米，这空间就会被一股巨大的力量压制下去，形成凹陷的模样，随后的再次恢复原样，仿佛有着一尊庞然大物在疯狂的踩踏一般。

    “该死的小辈，这小杂种竟然会是那沧海宗的弟子！”

    止观堂主的面容一片的阴冷和狞恶之色。

    从秦风的方向上来看，他已经判断出了秦风的身份。

    “这个小杂种的资质不凡，而且从一路的追杀上来看，他竟然在这狂奔的路途之中，还有着领悟，似乎开始逐渐的揣摩到了风之力的核心，一定要在他赶至到沧海宗之前，将其斩杀，否则的话，对于我风月魔宗的崛起，将会产生莫大的影响！”

    止观堂主的自语声很是轻微，似乎只有他一个人听得到，但是他却不知道，在那百里之外的地方，秦风的肩膀上。

    那一脸可爱姿态的贪吃猫却露出了奇异的模样，一对水汪汪的大眼睛光华闪烁，随即宛如献宝一般的朝着秦风比划了起来。

    “这家伙也是那风月魔宗的人？”

    通过贪吃猫的比划，秦风已经明白了它所比划的内容，脸上却忍不住微微一呆。

    “这家伙的实力，比起那司典堂主、妖木蛇王、沧海堂主等人要强大数倍，司典等人的实力，因为自身伤势的缘故，无法发挥出通神境的程度，但是此人却不一样，竟然可以达到通神境的修为……”

    不过，这也只是让秦风稍微的一阵好奇罢了，现在的他，所有的力量，都开始放在了自己的雷影步中。

    虚空凌渡，只有真灵境五重的强者才能够做到，但是虚空凌渡也不过只是能够在虚空之中飞舞一段时间罢了，很快，体内的真气便会匮乏，只有达到了通神境的强者，才能够真正的掌控这苍穹。

    有这个资格，自由的在虚空之中飞舞。

