    身后的洪流骤急，她也不知道自己在泥水里被冲了多久。所幸这洪流虽猛，可泥流不大，要不然，她定会被埋入土中窒息而亡。所以，她还是在心底暗自庆幸的。

    尽管她闭紧了嘴巴，可洪水还是从鼻孔钻了不少，呛得她很是难受。想要咳嗽一声也不能，若不然，换回的是更多的泥沙。

    也不知翻滚了多久，她终于看到了泥流旁一颗碗口大的树干，凝气蓄力，纵身跃了上去，堪堪抓住那大树垂下的树枝。再然后她借力，跳到旁边的土丘上。待身子站定，她才看清自己所出的位置。赫然是刚才看到的那个洼谷的谷底！四周灰蒙蒙的，只有风声雨声，虽比更才小了些，却依旧在下着。耳中再也听不到黑马的嘶鸣声，念儿叹息一声，心知它或许已经埋在了泥流下。身前还有湍急的流水奔过，不知流向哪里。她看了看天，不知这雨什么时候能停，她总要找个安全的地方避避。

    陇目远眺，她似乎看到不远处的岩壁上有一个山洞。心中一喜，奋力向山洞跑去，就想着好歹先等雨停了再说。她身上的衣服也湿透了，就连背上的包袱，此刻也是湿漉漉的垮在身上，想必也湿透了。她需要找个干燥的地方生堆火取暖，烤衣。

    雨势减小，她几乎是踉跄着跑到了那个山洞前，看着里面黝黑无光，她有片刻的犹豫。不知那里面有什么猛兽没有？可是湿衣黏着肌肤着实难受，想了想，她还是一咬牙走了进去。

    好在她走了几步都没有发觉异样，也没有老虎野狼之类的猛兽跳出，她终是松了一口气。洞中高约五尺，宽不过六尺，念儿慢慢进入，竟发现了少量的柴火。她心中一喜，想着终于不用担心没干柴生火了。放下背后的包袱，果然衣物都湿了。她叹息一声，继续翻找，她记得她放了一个火折子在里面。等找到火折子打开一看，她傻了眼。原来，水流加上雨水，火折子也被浸湿了！这下，她想生火的愿望是彻底没有了。不过，她所带的各种伤药都完好无损，这也算不幸中的万幸。

    有些挫败的坐在一块石头上，她只好抓起衣袍使劲拧了拧，想要将衣服上的水分拧散。突然，洞里传来一声若有若无的生息，像是有人在呻.吟。她立刻屏住呼吸，凝神细听。却是除了风声雨声，再也听不到什么。

    她摇摇头，暗道定是自己太敏感了，苦笑一声站起来伸手解身上的外衣。

    “水……”一丝羸弱的呻.吟含糊不清的再一次传来。这一次，念儿听的清清楚楚。

    “谁？谁在里面？”她脸色大变，厉声喝问，一面快速的穿好衣裙。身子迅疾转过，面对着洞里，双眸冷冽如星，紧紧的盯着黑乎乎的洞里。

    只是，她的喝声在洞中远远漫开，好半天，也没有人出来。可那声音却是实实在在听到的，就在这个洞中。念儿心中漫过不安，她无法确定洞里的究竟是什么人，却也不能冒雨跑到洞外。犹豫了一下，她还是决定亲自去看看。

    她的步子慢且小心，一张脸上全是戒备之色。洞中漆黑，越往里走越发黑暗。念儿在洞中待了一会，眼睛已经能慢慢的适应这洞中的昏暗。她尽量不让自己发出一点声音，一双眼睛眨也不眨的盯着前面。终于，她走了大约有一丈的距离，黑暗中她看到前面有一块突出的大石。小心的走进大石，她立刻感觉到了有人存在的气息。虽然很弱，但她还是感应到了。

    终于越过大石，眼尖的她终于发觉大石后有一个侧卧着的人影！这人的身上有丝丝血腥味，还有……念儿的眸子惊然瞪起！还有她熟悉的兰草香……

    这种香味，她所接触到的人里面，也只有一个人才有！

    心脏在这一刻仿佛停止了跳动，她能感觉到自己的心猛然的揪起，然后是无法抑制的狂喜！

    “轩辕泽！”她大叫，再也顾不上什么，猛的扑了过去！

    入手的是他滚烫发热的身体，胸前的衣衫上有浓重的血腥味，念儿颤抖着撩开他面子上遮盖的乱发，黑暗中，他原本温润如玉的一张脸苍白如纸，没有血色。在这暗色弥漫的山洞中分外刺目。星眸紧闭，嘴唇也干裂开来，渗出丝丝血痕，气息微弱，不仔细听都感觉不到。再也没有了离开时，那夺目的风华！

    “轩辕泽！你醒醒……”念儿慌了，再也顾不上男女有别，也顾不上自己的衣衫浸湿，一把将他的头揽到胸前，一只手轻轻的拍打着他的脸，慌乱的低叫着，哭泣着……她能感觉到他虽然昏迷依然戒备的气息，能看清他紧紧皱起的眉间那痛苦的神色。此刻，他定是极痛！

    没日没夜的连番赶路，只是为了尽早的赶到他的身边，看他是否安好！可如今，他就在她的面前，浑身是伤，发烫昏迷，气息微弱，她才发觉多日压抑的泪水怎么止都止不住。

    虽然重伤，好歹还活着不是吗？她该感到幸运才是！虽然没有看到流风和流云，还有其他护卫，可一个他就已经让她欣喜若狂！

    想到此处，念儿猛然清醒。她现在要做的不是感伤，而是要尽快的帮他处理伤口退烧！轻轻的放下轩辕泽，念儿想起什么，在他的怀里摸索了两下，果不其然，真被她找到了一个火折子！她利索的将洞中的干柴抱到轩辕泽的身边不远处，再用火折子点燃。直到冒出红色的火焰，她才松了一口气。

    借着火光，她也看清了轩辕泽身上的伤痕，胸前有一道半尺左右的伤痕，边缘的血色已经发暗，手指触上去也有些发硬。想来他受伤也不是一两天了！好在她为了以防万一，各种药都带了一些，倒也不至于无能为力。

    洞中渐渐的暖和起来，念儿压下眸中的水汽，现在最主要的任务是帮他包扎伤口。可是碰上他的外衣，念儿犹豫了一下，停顿了有那么一瞬，她才像是下了狠心般慢慢的解开他的衣袍。原本华丽的锦衣早已看不清颜色，白色的中衣也被鲜血染成了红色。念儿越看越惊心，直到完全的剥开他的衣衫，看着他几乎血肉模糊的伤口，眼泪再一次不争气的滑落，心，也在这一瞬刺的生痛！

    这么严重的伤口，几欲见骨，有的地方因为没有处理都已经开始溃烂，隐隐有难闻的味道传出。念儿恍若未闻，取出袖中的匕首将烂肉一点点割掉，再摘了片叶子接了些雨水清晰了一番，最后才撒上金创药！胳膊上腰上还有一些小伤口，她一一处理了。又喂他咽下一颗疗伤的药丸和退烧的药丸，她才瘫软着跌倒地上……

    连日的奔波，雨中掉崖，看到他无法言语的狂喜，一波一波那么强烈的冲击着她本就支撑不住的身体，此刻看到他基本无恙，她紧绷的神经才稍微放松下来。这一放松，她也昏了过去……

    梦里，她看到轩辕泽被人追杀，数以百计的黑衣刺客，将他一个人团团围在中间。他执剑在手，凌厉的拼杀。身上，脸上都是血，不知是他的还是别人的！他越来越疲惫，那些黑衣人却越来越多。他怎么杀都杀不尽！渐渐地，他的动作越来越慢，身上的伤口也越来越多，红艳艳的血色触目惊心！突然，她看到一个黑衣人从他的身后狠绝的向他刺去，而他根本毫无所觉。她大惊，想要出声警告，却发觉自己睁大了嘴巴怎样也发不出声音，眼睁睁的看着刺客的剑刺入他的后背……

    “不……”她大叫一声猛然坐起。却发觉自己还在山洞里，洞中的火堆早已熄灭，远处的洞口一片明亮，想来雨早已停了！她竟睡了一夜！她惊呼，第一个反应就是轩辕泽可好？忙扑过去查看轩辕泽的伤，发觉血已经止住，而他的身子也不再发热，气息也比昨日平稳了一些，脸色虽还差，不过比起昨日却是好了许多，想来已是度过了危险期！念儿不敢大意，又喂他吃了一颗补气的药丸，这才发觉自己早已饿得腹中鸣叫。身上的湿衣经过一夜的体温和柴火的烘烤，已经干了，只是还有些雨水的腥味。

    算来，她已经有一天一夜没有吃东西了，不饿才怪！想着轩辕泽醒来也要吃东西，她就想到山洞外面看看，看能找到什么野果不能。

    走出山洞，耀眼的阳光刺得她睁不开眼睛，好半天才适应，也看清了她所处的山谷！

    这是一处三面高山环绕的深谷，唯一的出口处便是念儿昨日顺着流水冲下来的那面山崖，却也高约三四丈，普通人也是无法攀登。念儿的眸子闪了闪，依她和轩辕泽的武功，这么高的崖壁自是不在话下。可如今轩辕泽受了重伤，身体短时间内无法恢复，想要攀上这山崖也不是易事。

    摇摇头，她不去想出崖的事，现在先将轩辕泽的身体养好才是正事。回目四看，发觉谷中有不少叫不出名字的树木，野果却不知有没有？她折了些树枝掩住洞口，以防她不在有野兽闯了进来伤到轩辕泽。她自己快速的闪进树林里……

