    突如其来的声音，立即就引起在场人的注意。

    众人寻声看去，只见不远处走过来四男一女。

    这四男一女很是古怪，为首男人高大英俊，西装革履，夹着一个黑色公文包，皮鞋发亮，妥妥的白领人士。

    后面跟着的四个就奇特了，他们不仅面容幼嫩，且身着牛仔，头发也是五颜六色，很明显是出来混的。

    这样的组合，怎么看怎么让人觉得不对路，而且众人也不认识啊！

    好在，陈耀此时出声了，话语道：“蒋先生，是雷大状，阿坤的官司就是他负责的。”

    “他就是我们请的大状？”

    蒋天生听得，即便为人深沉，都不由面露讶异之色。

    要知道，蒋天生除了洪兴话事人身份外，还是个正经生意人，做了不少正行生意。

    对于打官司，他并不陌生。

    按照他经验，律师打官司，应该是一大清早就已经到了法庭，做一些准备工作。

    这位可倒好，自己这些看客都到了，他才姗姗来迟。

    更让人纳闷的是，他的助手呢？大律师不需要助手的嘛？

    也不能是他身后几个年轻人啊，那四个年轻人一眼就能看出，也就十几岁年龄，打扮更是花里胡哨。

    这样的人上庭，做看客还行，要开展工作的话，分分钟就会被判一个“藐视法庭”。

    讶异归讶异，蒋天生很沉得住气，脸上再次挂上如沐春风的笑容，伸手道：“雷大状你好。”

    “雷大状，这位是我们蒋先生。”

    陈耀负责起介绍工作，倒也不仔细介绍，毕竟他记得雷万霆说过，清楚靓坤的底细，也知道洪兴社团。

    既然知道，那洪兴蒋先生这么有名的人物，哪里还用得着细聊。

    “蒋先生你好！”

    雷万霆同样伸出手，微微一笑，打量着蒋天生这位传奇人物。

    三十七八岁左右的年龄，文质彬彬，身材高大协调，仔细打理的短发，精致合身的西装。

    这怎么看，也不像一位社团龙头老大！

    更多的，倒像是大英老牌绅士，举手投足间，无不有范。

    同样，蒋天生也在打量起面前的年轻人。

    这个年轻人笑容真挚，却又给人一种淡淡的疏离感，眼神锐利，好像充满自信，又似乎带着些许沧桑。

    这，竟然是一个一眼看不透的年轻人。

    带着这个初步印象，蒋天生表面笑容不变，心中却非常惊讶。

    自打从父亲蒋震手中接过龙头位置，蒋天生可并非一帆风顺，内有不服的叔父，外有诸多强敌。

    能够走到今天，蒋天生那一双慧眼观人，是他最大的助力。

    洪兴如今的十二位话事人，无论品格如何，但能力绝对一流。

    能够亲手从底层提拔起十二人，并且将洪兴治理得井井有条，蒋天生的能力可见一斑。

    可是今天，他却一眼看不透一个年轻人，只觉得这人就像是个矛盾结合体。

    好在，这个年轻人非友非敌，蒋天生也没有多想，一边握手，一边客套道：“今天可就麻烦雷大状了。”

    “收人钱财，替人消灾，蒋先生放心，今天的案子，我有十足的把握。”

    雷万霆也没有与蒋天生深交的意思，随意说着场面话，做足了表面功夫。

    “哼！”

    一边的邓伯见得，心下不爽，却又不方便多说什么，冷哼一声，先一步带人进入法院。

    “蒋先生，时间也差不多了。”

    陈耀小声提醒，蒋天生与雷万霆听得，对视一笑，松开手，也步入法庭。

    “那个就是蒋天生啊？好帅啊！”

    “怎么Apple，你想甩了飞全啊？”

    “死胖子，你胡说什么。”

    “都闭嘴，别给霆哥丢脸！”

    走在最后的，无疑正是飞全四人组。

    这几天飞全几人领着雷万霆到处游玩，关系已经处得很好了。

    听说今天雷万霆会作为大律师上庭，四个年轻人兴致十足，大喊着要一块来。

    没曾想，刚到这边就看到洪兴龙头蒋天生。

    亲眼看着雷万霆与蒋天生谈笑风生，四个年轻人觉得非常有面子，特别是飞全，已然暗暗将自己归为雷万霆的人，抬头走路，隐隐还真有那么几分气势。

    四个年轻人在后面嘀咕，前方蒋天生与雷万霆并列而行，也开始好奇问道：“雷大状，今天你就一个来的？”

    “是啊！”雷万霆点头。

    “这…………”

    蒋天生有些无语，虽然知道雷万霆是大律师，还是提醒道：“雷大状，你的助手呢？”

    也不怪蒋天生多嘴，实在是雷万霆太过奇怪。

    在香江这个地方，大律师可不是单枪匹马就可以了，还需要带至少一个助手进入法庭。

    助手往往负责文书资料，辅助大律师，甚至有些厉害的，还能够观察对手破绽，进而告知大律师。

    单独一个大律师进法庭，虽然不知道是否允许，但蒋天生从没见过。

    还好，雷万霆此时微笑开口，话语道：“我的助手应该已经进去了吧。”

    有？

    有就好啊！

    蒋天生总算松了一口气，也不再多说什么。

    官司能不能赢，事实上蒋天生本人是不太在乎的。

    他之所以同意用两百万聘请雷万霆，并且还带着几个话事人来现场，为的只是个人威望。

    他希望整个江湖都能知道他蒋天生够义气，为了兄弟，多少钱都肯给。

    赢了嘛，固然很好。

    输了，蒋天生也不会有损失，甚至会因此被江湖人物传颂。

    左右都有利，再加上两百万还不一定给，双方签订的是风险代理合同。

    这种情况下，善于权谋的蒋天生又怎么可能不答应呢？

    回归正题。

    此时法庭内已经有不少人，特别是二号庭审室门口，陆陆续续的人往里面进，异常热闹。

    而今天靓坤的案件，正是在二号庭审室。

    “飞全，你们几个自己先进去。”

    雷万霆此时还没忘回头招呼一声，复又向蒋天生微笑示意，离开大队，前往法庭专门的更衣室。

