
　　在李云生和罗伯特各有心思、等待工厂里面的特工出来之时，从远处又过来一队日本士兵。

　　好在这队日本兵，人数并不多，仅有十几个人，为首的还是个女人，到是比较少见。

　　看到日本士兵出现，罗伯特的脸上，顿时难看的厉害，马上把目光看向李云生。

　　李云生也看到了罗伯特的目光，就轻轻的摇了摇头，示意这位英国领事不要说话。

　　罗伯特也明白现在的情况，只能保持镇定，并装成俘虏的样子，垂头丧气的站在车上。

　　过来的一队日本士兵，第一时间发现了李云生等人，就向工厂这边走来。

　　“口令！”

　　在日本兵没有靠近之时，李云生率先开口，做出一副非常谨慎的样子。

　　对方马上做出了回应，然后大摇大摆的走了过来。

　　“你们是哪部分的，为什么到这里来？”

　　走过来之后，为首的日本女兵，马上开口询问李云生等人的来历，语气中带着几分强势。

　　“我们是来秘密执行任务的，一会就会离开！”

　　李云生十分平静的开口回答，没有半点紧张的意思。

　　“来这里执行任务，这里可是我们的占领区，你们是奉了谁的命令？”

　　日本女军官，再次开口询问，表情非常的严肃，一副打破砂锅问到底的样子。

　　李云生立刻胡编乱造了几句，跟日本女军官打着太极。

　　两个人的交流，罗伯特根本听不懂，只能在哪里干着急，并时不时的用眼睛、偷偷观察工厂内的情况。

　　此时的罗伯特，心里非常苦涩，暗自想到，就差最后一步了，怎么会遇到这种麻烦。

　　其余的白人，也纷纷向上帝祈祷，希望所谓的上帝，能够保佑他们平安无事，并暗自咒骂罗伯特多事，非要来这里一趟。

　　在李云生和日本女军官交流的时候，进入工厂的军统特工，也从工厂内走了出来。

　　这几名特工，每一个人的手中，都拿着两个大箱子，步履也比较沉重，一看就知道里面装的是好东西。

　　看到几名特工在这时出来，罗伯特的心中，顿时紧张了起来，更知道己方要有麻烦了。

　　“你们拿的是什么东西？”

　　日本女军官，也看到了出来的几名军统特工，所以立刻开口询问。

　　在说话的同时，日本女军官，还用眼睛看向罗伯特等人，目光中带着一丝恍然大悟的神情。M.23sk.com

　　罗伯特第一个发现了日本女军官的目光，心中顿时害怕了起来，并偷偷的看着李云生，暗自期盼着不要出事……

　　“这是一些重要物品，我奉命带回宪兵队！”

　　李云生还是非常平静，一边说话，一边示意出来的特工，把箱子拿上卡车。

　　“把东西放下，这里是我们的占领区，任何物品都需要由我们保管！”

　　日本女军官，马上上前阻拦几名军统特工，还回头向自己的手下，使了一个眼色。

　　“这里面有重要机密，我奉上峰命令，要把东西带回去。”

　　李云生拦住了走过来的日本女军官，神情凝重的开口回应，脸上还带着一丝防备的神情。

　　日本女军官，自然不会让步，当即挥了挥手，让手下的士兵过来，并封住了李云生等人离开的道路。

　　李云生手下的特工见此，当即做出防御姿态，与这些日本兵对峙。

　　对峙的双方寸步不让，到是让在卡车上的罗伯特等人紧张起来，生怕出了乱子。

　　几个胆小的白人，还偷偷的拿眼睛看向罗伯特，心中恨恨的想到，都怪这个该死的非要来这里，否则怎么会出这种事……

　　就连罗伯特自己，心中也十分烦躁，更是后悔之前的决定。

　　在军统特工跟日本士兵对峙的时候，李云生还不停的和日本女军官交流，想要离开此地。

　　可日本女军官，一副铁了心的样子，任由李云生如何劝说，就是不肯让开，还时不时的回头观望，好像是在等待什么。

　　双方纠缠了两三分钟，远处又出现了七八个日本士兵，正急匆匆的向工厂赶来。

　　这七八个士兵到了之后，立刻跟日本女军官的人站到一处，而且配合的非常默契，一看就知道是同一个部队的。

　　面对这种情况，车上的白人真着急了，毕竟他们刚刚死里逃生，一直期盼着平安离开，可不想在落到日本人手中。

　　罗伯特也更加的紧张起来，脑门子上也冒出了冷汗，因为他知道，和日本人继续纠缠下去，李云生等人，肯定会强行突围。

　　到了那时，他们这些英国人，就会成为弃子，被李云生等人舍弃掉。

　　毕竟白人的样貌太过特殊，要是李云生带着他们，肯定逃脱不了，那么结果是显而易见的。

　　在几个白人担心的时候，李云生故作无奈的开口：“我们的任务，是要取回一个重要物品，时间还很紧迫，必须要迅速离开。”

　　顿了顿，又开口说道：“这样吧，其它的东西先交给你们保存，等我向上司汇报后，再找你们拿回来。”

　　听到李云生的话，日本女军官思索一下，就点了点头，表示自己同意。

　　看到日本女军官同意，李云生后退了几步，并拿过一个箱子，然后挥了挥手，示意手下人把其他箱子放下。

　　李云生的人把箱子放下后，日本女军官非常满意，马上指挥手下，把东西拿过来。

　　日本人过来取箱子之时，李云生已经吩咐手下登车，等所有人员上车之后，便命令司机开车。

　　女军官没有阻拦，挥了挥精致的小手，示意手下的日本士兵让开，就那么看着李云生等人离开。

　　当汽车发动之时，车上的几个白人，都有一种欣喜的感觉，其中一个胆小的人，眼睛都红了，好像要流泪一般。

　　好在他身边的军统特工，立刻上前一步，挡住了这个白人。

　　罗伯特也看到了这个白人的异样，马上恨恨的瞪了他一眼，目光中还带着一丝杀意。

　　胆小的白人也知道自己犯了错，立刻低下脑袋，不在左顾右看。

　　此人低头之后，罗伯特又向四周看了看，发现没有人注意到刚刚到异常，这才松了一口气，心中更是想到，李云生的能力，还真是不一般，在这样的情况下，都能平安离开。

　　虽然罗伯特听不懂日语，可李云生和日本女军官的交流，他还是能猜测出来点内容，毕竟当时的情况很明显。

　　虽然损失了财物，可能够平安脱身，罗伯特就很满足了。

　　可是罗伯特没有发现，在车辆发动之后，李云生悄悄的转过头去，看了日本女军官一眼，眼中还带着一丝笑意。

　　而日本女军官，也颇有默契的抬起头来看了李云生一眼，然后吩咐手下人清理现场，并迅速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十一章 默契目光免费阅读。https://xs.23sk.com 