    “听说这段时间他这醉仙楼现在皇城可是非常的有名啊。”

    李云霄似笑非笑的看着云陌说道。

    “咳咳咳，没有想到你居然会对这么一个小子有兴趣。”

    云陌说道。

    他自问能力还是可以的，至少，这段时间，皇城的治安他都管的非常的好。

    流言蜚语什么的也被他肃清，但是对这夏宇这小崽子，他却一点办法都没有。

    来硬的不信，关键李清月还总帮助他。

    “你这醋劲还挺大的，是不是对我清姐有想法。”

    隔了一段时间，李云霄见云陌并不想多说什么，然后便继续说道。

    “算了，想来你也不想多说，不是想要陪我去南域吗？”

    “有些事情，我不能回应，等将南域的事情处理好之后，我会给她一个交代。”

    云陌低着头沉默了许久，然后这才看向李云霄说道。

    “南域啊，现在所有的眼睛都盯着这南域。”

    “你打算怎么办？”

    “能怎么办，等呗。”

    “这可不像是你的作风。”

    “陛下，外边来消息了。”

    就在这时，初夏走进来对李云霄说道。

    “这小子，居然还真被他做成了。”

    李云霄有些赞赏的说道。

    他看的自然是夏宇带来的消息。

    这段时间，夏宇终于是将这皇城的魔族收为己用，成功查处影藏在这皇城之中的那些阴影。

    现在只需要他一声令下，那些人便会被雷霆手段镇压。

    不过这个世界，杀人永远不是解决问题的办法，他只是把一个问题暂时解决而已。

    “传令下去，将他们控制起来，然后接下来让赵天一过来。”

    “若是他们反抗，就地格杀。”

    ······

    李云霄下达一系列命令之后，然后这才看向云陌说道。

    “你现在需要坐镇城卫军，以防有人作乱。”

    “没有问题。”

    云陌说完便起身离开。

    今晚对于皇城而言，那就那将是一个不眠之夜。

    当然，今晚的主角，那便是皇城高级酒馆，醉仙楼的夏宇。

    虽然这段时间这小子也已经够惹人注目了。

    “玄元魔尊，这便是你像我介绍的大人物？”

    此时在一个秘密房间之中，夏宇和玄元魔尊面见一个人。

    他带着面具，修为也是深不可测，看样子比玄元魔尊还要强上不少。

    但是在皇城，他并未听说过这号人物啊。

    来的时候，玄元魔尊已经对夏宇讲明白了，他的名字叫烛龙，据说和当年的明帝有些关系。

    “他乃是我魔族新的皇，他亲自过来，足以表示我们的诚意了。”

    玄元魔尊说道。

    “自然，既然如此，那我便开诚布公了，这皇城拿下之后，北境外可以给你们魔族，但前提是，必须助我成功。”

    “成功做什么啊。”

    就在这时，李云霄的声音响起。

    总算是将这条大鱼调出来了。

    在成功进入皇宫的那一天，李清月便和他说过这皇城的一些现状。

    “李云霄，你为何会在这里？”

    看见是李云霄，烛龙慢慢的站了起来，强自镇定的说道。

    一同出现的还有皇城的星君以及夜孤寒。

    当然还有包围在周围的古月以及他的镇南大军。

    这可是能覆灭一个强大家族的军队。

    “整个皇城，你觉得还有什么是我不知道的？”

    李云霄说道。

    “哦，是吗！”

    烛龙看了一眼夏宇，然后看了看李云霄。

    他如何不明白，这一切都是阴谋。

    从这小子进城那一天，这个阴谋便已经开始了。

    “所以你这是打算束手就擒吗，你要知道，反抗也只不过是徒劳而已。”

    李云霄说道。

    “来人将他修为封了，带走。”

    有古月大将军坐镇，再加上执掌星命的星君，这烛龙即便是有三头六臂也不见得能逃出去。

    整件事情，李云霄都并未和夏宇说什么话，他来的快，去得也快。

    很快，这里便只剩下夏宇还有玄元魔尊了。

    “小殿下，这是什么意思？”

    玄元魔尊并不傻，他自然是知道这一切恐怕和夏宇脱不了干系。

    “我们都想看这人皇了，他在很久以前便盯上了我们，我这也是不得不去配合他，不然今天被抓的恐怕就不是那烛龙了，而是我们了。”

    夏宇说道。

    “那他为何不抓我们？”

    夏宇并未回答他的话，很快，古沁便走进来。

    他看了看实力强大的玄元魔尊，又看了看夏宇。

    “我是来传达陛下的意思的，他的意思很简单，这里并不欢迎你，魔皇阁下。”

    古沁是看着夏宇说的。

    说完之后便走了。

    “当初他承诺我，只要将这些人抓住便，放我们会北境，北川以北划给我们魔族。”

    等古沁走之后，夏宇说道。

    “这人皇不简单，那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，自然是会北境，混元魔尊还在那等着我们呢。”

    夏宇说道。

    夏宇的话，玄元魔尊并不怀疑，毕竟夏宇乃是魔皇，李云霄要是动他那便是和魔族开战，现在的云霄经不起承受和魔族再次大战了。

    “魔境吗，那也可以。”

    玄元魔尊说道。

    只不过心中还是有些遗憾的，毕竟在这皇城潜伏这么长的时间，什么都没有做成反而惹了一生骚。

    事情既然已经这样了，那他们自然是只能会北境了，毕竟这皇城，他们是待不下去了。

    第二天，皇城传出一个消息，烛龙被抓了，同时被抓的还有许多世家子弟。

    烛龙是谁，他们他们并不知道，但是龙王的名声一出，整个皇城直接沸腾了。

    龙王，那可是明帝争霸之前的八王之一，也是当初最有希望成为人皇的人。

    当年明帝成就帝王之后，这龙王便销声匿迹了，没有想到居然还有重新出来祸乱天下的一天。

    烛龙的事情一出，整个皇城的个大家家族，他们都安分不少。

    之前许多李云霄的许多政策他们最后也都同意了，当然最为重要的便是李云霄成立学院一事。

    在烛龙这件事的基础上，李云霄成立学院之事居然出奇的顺利。

    这下皇城算是彻底的安定下来了，一切都在向着好的方向发展。

    ······

    “我就说那小子有问题，要不要我带兵去把他追回来？”

    第二天一早，云陌便受到夏宇连夜离开皇城的消息。

    当时他的关注点都在世家的身上，没有想到就这么将这夏宇放跑了。

    “咳咳咳，你现在的重中之重便是皇城接下来的治安，只要弄好，我们便可以前往南域了，这不是你想的嘛？”

    李云霄轻微的咳嗽声打断云陌的话语。

    “可是······”

    那小子停留在这皇城这么长时间，定然是有问题的，之前由于没有证据，再加上几次三番长公主李清月的暗中帮助，让他一次次逃过。

    “你就放心好了，这夏宇乃是我在下界收的徒弟，果然，有了喜欢的人，智商都会受到影响啊。”

    李云霄感慨的笑着说道。

    “徒弟？”

    云陌有些难以置信。

    “不错，这件事可不是有意瞒着你的，你若是知道了，你和他之间便不会闹出这么多事来，自然也不能让他得到烛龙的信任。”

    听到这些云陌有些不可置信的看着李云霄，他感觉眼前的李云霄变了，当然，他们都变了。

    就是不知道这变化不知是好是坏。

    “那小子还和魔族有染，这你也知道？”

    云陌继续反问道。

    他所有的怀疑可都不是空穴来风，但是没有人愿意相信自己，因为这夏宇，这段时间，他可差点就抓狂了。

    “知道，和他一起逃出皇城的还有三个魔族，他们都是化神境界的魔族，其中一个已经化神巅峰，听那小子说，来头还不小，是魔尊曾经的四位尊者之一。”

    李云霄说道。

    “那你也知道，他多次陷害我的事情？”

    云陌此时看着李云霄，眼中威胁之意溢于言表。

    “云陌大哥，你也知道，我这不是怕打草惊蛇嘛。”

    见此情况，李云霄连忙求饶。

    “这下，脸丢大了。”

    一想到这段时间，几次三番和李清月争论这夏宇的事情，他便感觉脸上火辣辣的。

    “其实也不完全是坏事，至少，李清月她这段时间开心不少。”

    李云霄说道。

    “来谈谈正事吧，现在道元学院的事情已经定了，你打算让谁接任第一任院长？”

    云陌说道。

    “自然是夜叔叔，没有人比他更合适，他精通丹药，阵法，推演，炼器等等，恐怕整个天下找不到第二个更加适合的人了。”

    李云霄说道。

    “这也是，我师尊别的不强，不过这些倒是非常的精通。”

    云陌笑了笑说道。

    “等道元学院的事情尘埃落定，我们便前往南域。”

    李云霄说道。

    “你就这么放心她。”

    云陌所说的她自然是指李清月，毕竟这可是和他争夺过皇位的人。

    “有什么不放心的。”

    李云霄说道。

    现在，他已经将这皇城稳定，即便是李清月真的有什么不臣之心，那也不过是自寻死路而已。

    当然，这并不是说他有多在乎这个位子，而是这个位子关系是在hi太大，他也不想将李清月卷进来。

