    整个蛮族族地边缘，仿佛变成了人间炼狱一般。

    陆天龙毫不留情的出手，肆意收割着几个古族手下的生命。

    连带队的魔族，巫族以及精灵族的长老，都能被陆天龙或者晴儿一招秒杀，剩下这些普通的手下，怎么可能抵挡得住？

    陆天龙如虎入羊群，一拳一脚都能带起一声惨叫。

    很快，整个空间弥漫着更加浓郁的血腥气息，还能够站着的那些古族手下，也不过区区几十人。

    陆天龙双目依旧猩红无比，对于这样的结果早有预料。

    当初他体内拥有两道邪灵之力的时候，便能够跟魔族大魔王以及幽灵一脉的宗离尘相抗衡。

    现在实力今非昔比，在三连潭下又吸收了三道邪灵之力。

    出来之后，实力甚至已经超越了隐龙大长老，甚至都能跟隐龙西龙王有一战的能力。

    他能斩杀幽灵一脉的幽灵帝卫，还曾经在幽灵一脉之中搅了个地覆天翻。

    现在只是几个古族的族老，带领一些实力一般的手下，怎么可能会是他的对手？

    “就算你们魔族大魔王，巫族巫王，精灵族精灵王，三王齐聚于此，我照样能够将他们斩杀！”

    陆天龙猩红无比的双眼注视着面前仅剩的三十几个古族人员，冷冷开口道，语气说不出的阴森恐怖。

    “……”

    “陆，陆天龙，你不要吹牛，如果三大古族之王再次，他们一定可以将你干掉的。”

    一个魔族的家伙战战兢兢开口道，语气里面还有些不服气。

    “嗖！”

    陆天龙身形一晃，整个人突然消失在原地，幻化出几道残影之后，倏然出现在了那个家伙的面前。

    “噗！”

    他一拳轰出，这家伙胸前凹陷一个大洞，整个人直接像是被打出去的高尔夫球，在半空之中划出一道弧线，直接便飞了出去。

    甚至连声惨叫都没有，当场毙命！

    “是吗？那他们就一起来，别让你们这群人过来丢人现眼。”

    陆天龙嘴角勾起一抹阴冷，杀意盎然。

    “魔鬼，魔鬼，大家快跑……”

    “我们根本不是他的对手，大家快跑！”

    “陆天龙，陆天龙，求求你不要杀我，不要杀我。”

    陆天龙再次以雷霆之势震撼众人，杀死一个魔族的高手，轻描淡写的情形就跟拍死一只苍蝇没什么区别。

    所有人都被吓得胆寒不已，彻底失去了对抗的胆量。

    有人一边惊叫一边朝着外面逃离。

    有人扑通一声跪下，哭着喊着求陆天龙放过。

    还有人身子已经瘫软在地，完全都被吓傻，只能看到坐着的地面上浮现一滩水迹。

    “想跑？窗户都没有！”

    外围的温天豪等人也已经慢慢恢复了实力，见有人要逃离，毫不客气遵从陆天龙的指示进行追杀。

    惨叫之声不断从四周响起，然后很快恢复了平静。

    地上横七竖八躺着数不清的尸体，唯一还活着的，便是此时或跪或趴在陆天龙的面前十几个家伙。

    “陆天龙，求求你不要杀我，不要杀我。”

    “我愿意脱离古族，以后决不再跟你作对，求求你放过我……”

    十几个人哭喊着求饶，硬拼，逃跑，都已经行不通，现在只有求饶，或许还能留下一条性命。

    “呼……”

    陆天龙轻轻呼出一口气，双眼之中的猩红渐渐散去。

    身体外环绕着的邪灵之力也慢慢消失，重新恢复了之前的状态。

    “老大，这些人怎么处理？”

    温天豪等人也快速从周围聚拢上来。

    只要陆天龙一声令下，面前十几个古族的家伙，分分钟马上干掉。

    “今天我不杀你们。”

    陆天龙微微眯着眼睛，看着面前的十几个人。

    “回去告诉大魔王，巫王以及大精灵王，还有那些普通的古族首领。”

    “若是要战，便来找我，再敢对其他古族动手，下一次我绝不留情……”

    陆天龙让他们给各古族的首领带话，态度无比强硬。

    他现在也的确有了这样的底气，哪怕是魔族，蛮族，精灵族，这些十大古族的首领，现在也根本不是他的对手。

    恐怕只有蛮夷部落的蛮夷邪帝，幽灵一脉的幽灵帝卫或者幽灵帝君，或者是其他那些能够跟隐龙相媲美的超级势力的首领，才能对陆天龙造成威胁。

    “滚！”

    陆天龙冷冷挥手，十几个古族的家伙得到特赦令，哪还敢废话，挣扎着爬起来，跌跌撞撞跑向远方。

    “老大，真的就这么放他们走？”

    旁边的温天豪等人纳闷的开口，这群家伙太可恶，本来以为陆天龙还要将他们全部干掉的。

    “他们只是一群小喽喽，就算把他们全都宰了，也没什么快感。”

    “等什么时候魔族大魔王，巫族巫王，精灵族精灵王出现，咱们再杀他一个痛快。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “哈哈，老大说的没错，欺负这些小喽喽真没什么意思，有种脚踢南山敬老院，拳打北海幼儿园的感觉。”

    “以大欺小，不好不好。”

    旁边温天豪等人纷纷笑嘻嘻的开口。

    境界提升，实力提升，眼中的对手自然也不同。

    现在也就是那些古族的首领们，或许才有资格让陆天龙再出手。

    绝不可能再回到是个人就想欺负欺负战龙的时候。

    “未来一段时间，这些古族可能会稍微收敛一些。”

    陆天龙看着十几个家伙连滚带爬的已经跑出去很远，眼中闪过一丝冷笑。

    经过这一战，他的实力就算暴露在了这些古族的面前，他们就算是有再大的胆量，恐怕也不敢再像以前那样肆无忌惮的挑衅。

    但是，这些家伙们贼心不会死，再加上背后还有幽灵一脉和蛮夷邪帝他们支持，以后必定还会再次出手。

    到那时，恐怕便有有一场真正的古族混战。

    “是呀，到那时候，蛮夷部落，幽灵一脉，还有那些实力强悍却始终没怎么出现过的势力，都会登场亮相。”

    “真正的战斗，恐怕这才刚刚开始。”

    晴儿双眼深邃，也是轻声开口道。

    但不管怎么样，这次的加国之行，取得了不错的结果。

    本打算直接抹平蛮族，但是陆天龙一时仁慈，将之保留下来，却也逼迫蛮王做出承诺，以后蛮族退出古族，以后永不再踏出族地。

    同时还粉碎了魔族，巫族以及精灵族这些古族的陷阱，极大的震慑了他们。

    “其实这些古族的人就是傻，当初魔族大魔王，幽灵一脉宗离尘长老，他们都不是老大的对手，知道老大的实力。”

    “偏偏还要找这些手下还送死。”

    回去的路上，讨论着之前的战斗，温天豪笑呵呵的开口道。

    众人点点头表示同意。

    不过想一下，恐怕当初败给陆天龙，不管是魔族大魔王，还有幽灵一脉宗离尘，恐怕都没有把消息宣扬出去。

    毕竟是丢人的事儿，能瞒着肯定瞒着。

    还有陆天龙前些天斩杀幽灵帝卫，大闹幽灵一脉的事儿，他们肯定也封锁了消息，不愿意被人知道。

    就是因为这些虚荣心，或者害怕丢人的心理，才造成这些古族一些无谓的伤亡。

    当然，也可能对方明知会失败，却只是用这些人做炮灰，再试探一下陆天龙以及战龙兄弟们现在真正的实力。

    按照他们的狠辣狡诈，未必做不出这种事。

    不过陆天龙现在没有心思再去管这些，还是那句老话，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    “天龙……”

    众人前行没有多长时间，便看到了李玲珑等人的身影，快速朝着众人聚集过来。

    “恩？你们这是……”

    陆天龙惊人惊愕。

    李玲珑和肖瑶的情况还稍微好一些，但是看看跟她们呆在一起的劳拉吧。

    这妞儿来的时候挺干净的，可现在一张脸上脏兮兮的，身上的衣服也多处被划破，看上去狼狈不堪。

    “呵呵，刚才我们爬上了最高的那棵树，想看看你们战斗的场面。”

    李玲珑伸手朝着旁边一指。

    那里有一棵大树，明显比其他树要高，足足几十米。

    如果爬上去，倒是还真可能看到蛮族那边的情况。

    但是……

    距离几千米，就算视野够开阔，也不可能真的看到，人的视力范围可是有极限距离的。

    “呵呵，我也跟劳拉说了，距离这么远，不可能看到的，她不相信，坚持要上去，为了避免意外，我和肖瑶只能奉陪了。”

    李玲珑笑着开口道。

    “你还挺厉害，那么高的树爬上去，掉下来不得摔成饼子？”

    陆天龙看了一眼劳拉，很无语道。

    “哼，我还不是想要看看你要去做什么，听说要去对抗什么古族？结果怎么样？”

    劳拉没好气的瞪了一眼陆天龙。

    在路上时候偶然听到陆天龙他们说要去对付什么蛮族，这丫头可不知道什么蛮族不蛮族。

    就理解为陆天龙要去跟一群野蛮人打架，她想看看热闹。

    “结果，你也看到了，他们被我们打的屁滚尿流，我们大获全胜。”

    陆天龙耸耸肩，轻松自在道。

    “真的假的，你们真有这么厉害？”

    劳拉朝着陆天龙以及他身后的温天豪等人看了一眼。

    她皱着眉头思索一下，突然试探开口道：“那你能不能帮我去揍个人？”

    PS：十点左右还有更新。

