
　　从冥想中醒来的林世杰，察觉到了远方那微微发亮的天空。

　　天亮了，还真快啊！

　　不过看着大地上依旧是漆黑一片，林世杰不由得笑了笑，虽然有些不恰当，但还真是站得高看得远啊。

　　至于昨晚上的科学辅助系统扩张的构想，林世杰决定还是再等等。

　　毕竟让自己本国民众先熟悉，甚至先一步迈入ar时代，这个巨大的优势还是要保持的。

　　回头和刘局商量一下，缓慢的放开对外的下载通道。

　　至于什么时候完全放开那就要看情况了，毕竟漂亮国再不愿意，看到自己逐步的开放了权限，他们也绝对会跟进的。

　　等到那之前，自己先一步向全世界开放，想来会让他们很难受吧！

　　正想着，身旁的顾嫣然轻轻动了动眼珠，然后缓缓的睁开了双眼，有些懵懂的问道，“天亮了吗？”

　　林世杰看到顾嫣然的样子，忍不住刮了下她的鼻尖，“刚刚亮，太阳还没完全露出来呢。”

　　“哦，那我们应该是快要到了吧。”

　　“嗯。”林世杰点点头。

　　“起来了，没想到在天上也能睡的不错。”顾嫣然伸了个懒腰，舒服的说道。

　　林世杰微微一笑，这才撤掉了围在顾嫣然周身的防护屏障。

　　听着突然涌入的噪音，顾嫣然微微一愣，这才微笑着看向了林世杰，“不错，值得表扬。”

　　“那还等什么，赶紧折现吧。”林世杰立刻坏笑着说道。

　　“啊，别闹，这么多人呢。”顾嫣然连忙小声告饶。

　　“好吧，那记着，等落地的。”

　　“哼~”

　　因为天色的关系，众人也很快醒了过来。

　　王丽笑着说道，“我们已经进入目标领空，预计将在二十分钟后降落到对方的机场，请大家做好准备。”

　　众人自然是开始洗漱，同时王丽和张萌也开始给众人准备早餐。

　　“对了林总，这次我们要待多久啊？”胡钟未边吃边问道。

　　“没多久，就只有这一天的时间。”林世杰说道，“所以我们这次主要是以ar会议的形式和各个国家的项目部进行联系。”

　　“不过我们已经提前通知这几个国家的负责人，带着各自的问题提前来哈萨克了，所以倒也不用担心有什么困难不好解决。”顾嫣然接着说道。

　　“嗯，毕竟这几个地方的ar建设都已经完成了基本构架，无论对我们还是对地方来说都方便了不少，商议问题也简单多了。”林世杰笑着说道。

　　“这样多好，以后足不出户，就可以和全世界的人坐在一起开会，还能随时随地的查看任何ar项目涉及的地方，多好！”林世杰忍不住的说道。

　　“确实，那样呆在家里就更安全了是吧，”孙萌揶揄道。

　　“小孩子家家的，净说实话，小心找不到对象。”林世杰不由得白了眼孙萌。

　　“你，哼。”孙萌郁闷的转过头，不看林世杰了。

　　而一旁的王丽却微微皱眉，顾嫣然也只是微微一笑，丝毫没有在意。

　　王丽叹了口气，看来自己要提醒一下孙萌了，这么下去可是会产生不好的苗头的。

　　“诸位，飞机已经抵达目的地，我们要开始下降了，请大家做好准备。”

　　随着王丽的话音落下，飞机开始缓缓的下降。

　　林世杰通过飞机的监控系统，自然也看到了外面的景色。

　　此刻阳光刚刚洒向大地，整片大地就仿佛恢复了生机一般，也开始涌现了活力。

　　整个城市也逐渐苏醒过来，车流人流开始逐渐的多了起来。

　　看着建设完备，设施齐全的城市，林世杰微微感叹，不愧是富裕国家啊，城市的建设还是很不错的，至少比天竺顺眼多了。

　　飞机降落到地面之后，稍微等待了一会，林世杰就看到一列挂着国旗的汽车来到了飞机旁。

　　这让林世杰不由得很是激动，“终于又有特殊待遇了，真是怀念啊。”

　　“别废话了，咱们现在是使节团，自然要有相应的待遇。”顾嫣然笑着说道。

　　“哦，对啊，不是单纯欢迎我的啊，”林世杰有些郁闷的说道，“有点小小的失望啊，但也能接受。”

　　“走吧~”

　　孙萌看到林世杰的模样，忍不住撇了撇嘴，但还是忍住了什么都没有说。

　　毕竟丽姐可是提醒过自己了，自己现在的身份是保镖，并不是朋友，说话那么肆无忌惮可是很犯忌讳的。

　　算了，懒得理他，还是保护好顾嫣然，和处理麻烦好了。

　　一行人走下飞机，就看到了迎接自己的众人。

　　当然林世杰还是只认识自家公司的孙向里，至于旁边的那些人自己可是一个不认识啊。

　　不过这点自然不用林世杰担心，走下飞机后，孙向里立刻笑着介绍起来，“林总，这位是经济一体化事务部长艾扎诺娃女士。”

　　林世杰微微一愣，这个规格可是有点高啊，部长诶。

　　连忙微笑着问好，“艾扎诺娃部长您好，我是林世杰，劳烦您来迎接真是受宠若惊。”

　　艾扎诺娃笑了笑，“林先生能来我们这里，还是为了更好的建设我们的国家，繁荣我们的经济，我们自然是非常欢迎的。”

　　“这位是首都努尔苏丹的市长博日科先生。”孙向里接着介绍道。

　　“您好，博日科市长先生，多谢您来迎接，实在是愧不敢当。”林世杰依旧谦虚的说道。

　　“就像部长说的，您是来帮助我们的，自然是我们亲密的朋友。”博日科开朗的说道。

　　“这位是大使馆的孔卫东，也是本地项目的负责人。”

　　林世杰立刻真诚的笑了起来，“在外面见到同胞的感觉真好，至少不用虚伪的客套了，孔卫东兄好啊。”

　　孔卫东有些哭笑不得摇了摇头，“林先生，谁叫您现在顶着使团的名义呢，这是必须的礼节了。”

　　“但这也是保障安全的最好办法了，习惯就好。”

　　“行，为了安全忍了。”林世杰狠狠的点了点头。

　　“林总，我也是同胞啊。”孙向里忍不住的说道。

　　“咱们自己人，有什么好说的，别闹，赶紧当翻译去。”林世杰毫不客气的说道。

　　“好吧。”虽然说得勉强，但孙向里的脸上可是带着欣慰的笑容的，毕竟他可是自己人啊。

　　“咱们走吧，哈萨克正在欢迎您。”艾扎诺娃和博日科一起笑着说道。

　　“多谢了，那咱们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第348章 中亚五国免费阅读。https://xs.23sk.com 