    对于露西·罗恩来说，泼出去一杯咖啡只是简单的情绪宣泄，憋屈而愤怒的情绪在这杯咖啡泼出去之后，甚至连带着对三月身份的好奇都少了许多。

    但对于许多数学期刊的编辑来说，他们之前二十四小时经历的是从来没有过的新奇体验。

    毕竟分别代表了数学界三大极高质量期刊的三位副主编并没有撒谎，如果丢给三月审核的稿子回复速度的确很快，甚至让其他期刊副主编们体验了一把什么叫火箭速度。

    上班发邀请审核邮件，没两分钟就接到了回复，还没等到午饭就收到了审核完成的邮件。

    说实话，这速度甚至比许多业界学术大拿拒稿的速度都快。在配上其严谨的审核意见，甚至连一些微小错误都会一一列出让许多抱着尝试心态给三月发稿审核的副主编们心花怒放。

    要知道数学期刊的审稿人并不好找。

    毕竟审稿是打义务工，对于许多学术研究者来说，拿出自己的休息时间来审核同行的论文完全是许多研究者出于学术职责才接受的。

    当然也有些人能通过审稿了解本领域的一些新想法，并对自己目前的项目有指导作用。但这往往要碰运气，这个时代论文质量各种层差不齐，真正优秀的论文其实是可遇而不可求的。哪怕是顶级期刊也未能免俗，甚至不少论文都篇都是极为正确的废话。

    如果论文方向大众还好说一点，比如关于梅森素数相关联的论文，研究的人多了，审稿人就好找。

    如果是比较偏的研究领域，那审稿人就真的不好找了，有些数学细分领域，可能全世界也就那么几个人在研究，找不到审稿人的情况下，期刊甚至会直接拒稿。反正这种冷门领域也贡献不了多少影响因子。

    但不管哪个领域，审稿人的审核速度是硬伤。一般论文，审核一、两个月是常态，如果是较大的成果，审核个一、两年也是正常的。所以近些年甚至一些期刊如果主编跟副主编都觉得论文质量、价值都极高，干脆绕过评审机制，直接提出一些小修意见，甚至直接在期刊上刊载的情况也是有的。

    毕竟对于这些期刊的从业人员来说，想要维持期刊的运转，自然是希望自家的稿件能尽快审核的。毕竟绝大多数的期刊在确定论文发表后既能向论文作者收一笔版面费，高质量稿件同行们想要研究下载，还要付上一笔不菲的费用，谁会跟钱过不去呢？做学术，也是要吃饭的。

    所以三月让这些编辑们感觉最欣喜的就是速度极快且似乎不挑食，而且还能给出起码看上去很靠谱的审核意见，当然缺点也是有的，大概就是其给出的评审意见说得好听些也能叫犀利，真实些就是毫无顾忌的冷嘲热讽。

    哪怕是审核意见通过的稿子，都能让从编辑到作者打心眼里感觉不舒服那种。

    比如宁为专门亲自看过一遍的那篇论文，三月给出的评价是“没有明显错误，同样没有明显价值，未来引用量不大可能超过十次的稿子，差不多也就正好配得上末流二区期刊，所以通过吧。”

    真的，负责这篇稿子的那位副主编看到这个通过的审核意见，差点就想动用权力直接毙了这篇稿子。好歹也是影响因子世界排名前四十的数学期刊，凭什么受这种羞辱？

    至于那些论文直接被毙掉的稿子，三月能有多毒舌可想而知。比如针对某篇论文，三月在审稿意见中直接给出这样的建议：“这种猴子再进化一百年都可能酝酿出的论文，作者也好意思选择投你们运营期刊，作为期刊编辑难道你们不该反思一下自己近些年的工作时间都干了些什么？”

    看了这种审稿人反馈，不管是作者还是编辑，你说气不气？就说气不气？！

    三月就这样在数学期刊的编辑圈火了，虽然这些评论暂时并没有外流，但却在圈子内开始传开了，有骨气的主编跟副主编会在圈里直接质问同行们，看到这种审核意见，你们还会给她送稿子审核吗？反正我们是绝对不会了，这种无良审稿人，数学水平多高，也不能惯着。

    当然，发表完这种义正言辞的评论，然后顺手把手头上积压的稿件给同行公布出的三月邮箱发一份过去属于基本操作。

    一位审稿既快还足够认真的审稿人对于这些期刊的主编跟副主编来说绝对是可遇而不可求的。被犀利的吐槽两句，最多是心里不舒服，跟口袋不舒服比起来，心里那点委屈便啥都不是。

    毕竟这个世界本就是不完美的，两权相利取其重便是了。

    当然对于顶级期刊的编辑来说，这方面烦恼还稍微小一点，但这个世界除了四大顶刊外，还有许多期刊要生存。这些期刊的面子可没那么大，所以三月自然成了香馍馍。

    就这样一帮编辑们痛并快乐着，但对于那些遍及全世界数学教授来说，三月的评语可就不那么让人开心了，甚至可以说是羞辱。不管是谁，辛辛苦苦写的论文得到的评价却是自己写了一堆垃圾心情肯定不会太美丽。

    塞瑟巴玛大学，这是印地尔国泰米尔纳得德邦的一所私立大学，历史上最辉煌的成就大概就是朝天上丢了一颗萨蒂亚巴马试验卫星。在世界上可能不太出名，但在印地尔国内却是能排在前五十名的大学。

    理学院的曼加帕教授刚刚上完课，回到自己的办公室打开了电脑，便收到了邮箱新邮件的提示。曼加帕心情还不错的打开了邮箱，然后惊喜的发现他发给《几何分析杂志》的论文终于来了正式回复。

    这篇论文他大概已经投了一个多月，前两周他查了下还是在寻找审稿人阶段，算下来这个时候回消息大概率是论文通过了，或者需要小修。

    毕竟对于论文质量曼加帕还是很有信心的，他研究双曲几何已经有大概六年了，撰写这篇《The Schottky–Klein prime function and counting functions for Fenchel double crosses》他更是花费了近半年时间，可以说是他这六年时间的一个总结，自然寄予了极高的期望。

    前面有两位审稿人给出的意见是建议修改，但当他看到第三个审稿人的回复时，顿时有种头晕目眩感觉血压飙升的感觉。

    这特么的是在嘲讽他写的论文不如猴子学了数学之后写的论文么？

    不止如此，几个他颇为自得的定理证明过程，还被这审稿人训斥为不知所谓的证明体系，更可气的是还在他的论文上大肆列了一堆乱七八糟的公式，最后给出不予通过的决定。

    压根没有心情在去看审稿人的反馈，曼加帕当即点了邮箱的回复按钮，给《几何分析杂志》的回信邮箱去了一封措辞激烈的回信。

    “我简直不敢相信刚刚看到的回复，我希望你们能明白，你们挑选的审稿人是在蓄意侮辱第三世界国家的数学家群体们，这是学术界的***主义，我要求得到一个合理的解释，如果没有合理的解释，我将会保留证据，并号召所有人抵制你们的杂志，乃至向你们发起国际诉讼！”

    写完这些，曼加帕愤怒的点下了发送键。他不知道的是，他绝对不是第一个收到这种如此刻薄回复的数学家，但是第一个直接威胁杂志社的数学教授。

    他更不知道他的回复邮件，第一时间便被期刊的编辑收到，然后毫不犹豫的截图发到了刚刚建立不久的交流群里，还附上一段评论：“看吧，我就知道，天啊，这我教授还要起诉我们，所以我们是不是也可以起诉那位三月，来挽回杂志的名声。毕竟我们同样不是猴子！”

    群里顿时热闹起来。

    “盖伊，我觉得没必要那么麻烦，或者你可以直接告诉那位暴跳如雷的曼加帕教授这篇稿子是谁审的，说不定这样就能让他心平气和的接受那些建议。”

    “哈哈，仔细想想这的确是件很有意思的事情。”

    “我打赌一百块，三月这个名字很快就能名扬整个世界数学学界，但这个家伙肯定不敢参加任何数学大会，哪怕是世界数学家大会给这家伙发了邀请函他也肯定不敢到场，因为没人敢保证他的安全。”

    “不是他，应该是她才对，确切消息，第一批收到宁为推荐信的编辑验证过了，当时宁为在信中用的是她！”

    “哈，这么说这位毒舌数学家还有可能是位美女？”

    “不不不，也可能是位胖乎乎的大妈！”

    ……

    万里之遥，三月的名声已经开始在数学圈内渐渐发酵的时候，江晨霜正紧张的站在寝室走廊上接着妹妹打来的电话。

    “今天周四，你怎么能打电话？是不是有什么事？”

    “姐，没事，是老高专门把电话给我的，让问你个事呢。”

    老高是她妹妹的班主任。

    即便是因为贫困地区专项招生计划进的燕北大学，但江晨霜依然是家乡的名人，曾经母校的老师自然也认识她。要知道这类专项计划也不是高考降分那么简单，在初审通过之后还要到学校进行笔试跟面试以及体质筛查，再根据综合成绩由高至低录取。

    更别提江晨霜还靠自己的努力，在这所淘汰率极高的学校站稳了脚跟，起码没有因为学习跟不上，挂科太多直接被学校劝退。所以很多时候妹妹江晨露在学校有什么事情，班主任都是直接打电话跟江晨霜说，自然很熟。

    “哦，高老师有什么事？”江晨霜问道。

    “老高让我问你是不是在跟那个好厉害的宁为哥哥谈朋友。”

    “啊？高老师怎么知道的？”江晨霜下意识的问道。

    “是真的啊？姐，你真的在跟那个宁为谈朋友呀！所以上次你给我寄的那些题目都是宁为哥帮我弄的？”对面语气很欣喜的问道。

    “其实我们也刚刚才在一起。”江晨霜解释了句。

    “起码有一个多月了吧？老高说他在网上看到的，宁为哥在国外参加会议的时候就宣布你是他女朋友了。只不过那个时候还没人知道，他今天正好在网上看到有人说宁为的女朋友是你的名字，正好我拿着你邮寄来的习题集问他的时候他就提了一句，还让我打电话问问你，没想到还真是啊！”

    这下没法解释了。

    好在当姐姐的也不需要跟妹妹解释这些，当即拿出大姐的气势，说道：“你管这些做什么？你现在任务是好好学习，以后也争取考个好大学才是正经事。”

    然而对面的女孩半点不怕她：“嘿嘿，我刚先跟妈打了个电话跟她汇报了你谈朋友的事，她让我跟你说，别跟人家瞒着咱家的情况，还让你跟人家说她虽然拿不出什么嫁妆，但也可以不要彩礼，对了，妈再三交代只要不是奶奶的事，她不会拖累咱们。让你也硬气点，说你性子软，别受欺负。我还帮你跟她解释，如果你对象真是宁为哥，人家是高知群体，肯定不会计较这些来着。我没说错吧？”

    “就你事多！好了，现在你也知道了，赶紧去睡觉吧！”

    “等等，姐，能不能把咱姐夫的微信告诉我嘛？”

    “什么姐夫？你别乱叫，还没到那一步呢！再说学校平时也不让你们用手机，你要他微信干嘛？”

    “你忘了啊，后天就国庆节了，我们也要放假好不好？在家里做数学题不会了就能请教一下姐夫啊！”

    “不行，你问我就行了！别打搅他，他很忙的，每天都是做不完的事情。”

    “其实是妈让我加的，让我看看咱未来的姐夫到底怎么样。”

    “你……这样，等我明天问问他吧。”

    “行，那就这么说了啊，姐，你早点睡。”

    “你也早点休息，晚上可不准玩手机。”

    “知道了，姐，我在刷会题就睡了。”

    挂上电话，江晨霜站在走廊上感觉有些迷茫，这种事怎么都会传到网上去了呢？

    ……

    同一时间，宁为正在三月面前考虑着怎么继续搞事情。

    已经确定了三月同学现在的确已经闯出了些名气，宁为觉得鲁师兄说的似乎没错，是时候以三月的名义投篇论文了，只是该选什么题目呢？

