    话音落下，便见两道人影走了过来。

    昌平君神色微微一动，开口道：“没想到你们也来了。”

    这两个人他也都认识，正是燕王喜之子燕丹以及农家侠魁田光。

    “熊启公子！”

    二人抱拳打了一声招呼。

    昌平君点了点头：“此时出现在这里，也就是说你们也打算加入到刺秦之事中？”

    燕丹道：“我很了解嬴政，他曾经说过自己要吞并列国一统天下，就一定会不惜一切去完成这件事。若是他不死，燕国迟早也会被灭掉，我们都比无选择。”

    对于这种说法，昌平君也表示认可，作为秦国相邦他很清楚嬴政有着怎样的计划，若是不出意外的话，恐怕用不了几年山东六国就会被团灭了。

    或许行刺嬴政并不是一个好主意，但却是目前唯一的办法。

    随后他又看向了田光，问道：“公子丹反秦是为了保全燕国，而田兄乃是农家侠魁，江湖中人，又为何要冒如此大的风险？”

    他与田光很早之前便认识，那时对方还只是农家的一个小头目，远没有现在这般的地位与风光。

    在其落魄之时，昌平君曾多次相助，所以两人的关系一直也都很不错，基本上只有前者开口田光便会尽力去做。

    不过这一次加入进来，却是他自己的主意。

    “虽然在下不喜参与列国纷争，但却也不能坐视嬴政吞并六国。农家乃是诸子百家之中势力最大的一家，若是秦国一统天下，恐怕接下来就轮到我们倒霉了。”

    昌平君闻言，眸光微微一闪，没想到对方想的还挺长远。

    不过这般想法也没有错，嬴政曾经和他说过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    作为一位雄才大略且信奉法家的君王，是不可能允许在他的治下还存在不受管束的势力的。

    不仅仅是农家，儒、墨、道有一个算一个全部都要收拾一遍，要么乖乖的服从管理，要么就只能被灭掉。

    对于此事昌平君实际上是不太同意的，毕竟诸子百家的势力不弱，尤其是那几家显学在各个阶级的影响力更是极大。

    若是想要将其尽皆纳入律法的管理，很可能会激起剧烈反抗，这对于如今的秦国来说并非好事。

    而嬴政的态度却是颇为坚决，没有在这个问题上妥协的意思。

    当然，这也是在意料之中的，若是能够轻易退让，那他也就不是嬴政了……

    回过神来，昌平君的神色不变，淡淡的开口道：“秦王身边有着众多高手，若是真的能够被轻易杀掉，那么他就活不到现在了。”

    田光闻言道：“我们也知道想要做成此事是极难的，但无论如何都要试一试，不然的话岂不可惜？

    如果真的能够刺杀成功，那么这场战斗将会立刻终止，以最小的代价换来和平。”

    昌平君看了对方一眼，平静的说道：“这件事很危险，若是失败所有人都会死。”

    田光回道：“昌平君放心，事关重大，我等绝对会计划周全。当有了相当的把握之后才会动手。”

    昌平君接着道：“即便是加上你们，想要刺杀秦王也不容易，先不说其中的危险性，首先得有一个接近他的机会。”

    听到这话，燕丹开口道：“关于此事，我已经有了一个可行的计划，创造出一个接近嬴政的机会。”

    “什么计划？”

    前者问了一句。

    燕丹回道：“秦国一直想要将督亢之地据为己有。只不过为了安抚燕国，所以才暂时忍住没有动手。”

    你们说，如果燕国主动将这一片土地馈赠给秦国，嬴政会是怎样的态度呢？”

    昌平君闻言挑了挑眉，他似乎也明白了对方的想法：“要是可以不费一兵一卒就得到督亢之地，嬴政定然欣喜，到时候应该会召见燕国使臣。”

    燕丹点头道：“不错，不过为了保证可以靠近他的身边，单是这一份礼物还是有些不够。机会只有一次，我们要尽可能的增加筹码。”

    “什么筹码？”

    昌平君追问了一句。

    燕丹闻言，看向对方道：“那筹码便是我。”

    听到这话，昌平君不禁微微一愣，说道：”你不会是要亲自前往咸阳吧？当初公子可是废了很大的力气才离开秦国。”

    燕丹点了点头：“不错，我会再次以燕国质子的身份前往咸阳，并献上督亢二地的图纸。

    如此一来，嬴政定然会亲自接见。那个时候，我便有机会将其一举击杀！”

    “这……”

    昌平君不由的面色一动，他没想到对方的想法竟然会这般大胆，但不得不承认，这个计划是可行的。

    如果能够顺利进行，至少有着五成的成功几率。

    虽然五成听上去不多，但实际上却已经很难得了，毕竟这次要杀的可是秦王嬴政！

    “当真想好了？若是真的动了手，无论成或不成，你都活不了。”

    昌平君一脸严肃的说道。

    “嗯！”

    燕丹眼中闪过一抹决绝之色。

    儿时，他把嬴政看做最好的朋友，对方成为秦王后，他又将其当做了毕生的对手，想要将其击败。

    不过如今两人的差距越来越大，虽然不想承认，但不得不说他已经没有资格再与对方相提并论了。

    若是正面抗衡的话，自己没有任何胜算。

    所以燕丹便只能用自己的命去搏一搏，若成了两人同归于尽，若败了也没有什么遗憾。

    毕竟如今的他不仅丢了太子之位，更是连男人都做不成，与其这般憋屈的活着，倒不如拼死一试，说不定还能千古留名。

    见其如此坚决，昌平君也没有过多劝阻，随后道：“你们来到冒险来此，应该不会只是为了和我说一下这件事情吧？”

    项梁拱手道：“公子所言正是，我等此次前来，确实是有一事请您帮忙。”

    “说吧。”

    昌平君回了一句。

    这时，燕丹接着道：“如果想在最大程度上保证刺秦之计的成功，就需要尽可能的将嬴政身边的人手调离。

    寻常的护卫倒是没什么，真正麻烦的是他身边的那些高手……”

