    小丫头迅速的回顾自己脑子里关于原著里，对顾江舟的描写。

    没有，原著里没有这一段。

    顾江舟此时也紧紧的皱着眉头，看着沈四喜和沈五福。

    但是，他没有说话。

    “江舟哥哥，你有叔叔吗？”

    沈七宝看着顾江舟问道。

    顾江舟摇了摇头：“我不知道。”

    顾江舟是真的不知道。

    活了两辈子，第一次知道自己有叔叔。

    两辈子，他都是父母早死。

    父母死的太早，当初，他们也没跟顾江舟说还有别的亲人。

    顾江舟上辈子混迹街头，直到自己死了，也没有亲人来找他。

    他以为自己没有别的亲人了。

    没想到，今天会有个叔叔出来。

    不过，顾江舟对这个叔叔不感冒。

    还不知道是真是假的。

    他低着头，继续认真的看书了。

    沈七宝咬住了嘴唇，心情突然有点低落。

    她想了一下，虽然原著里没有写过顾江舟有别的亲人，

    但是考虑到原著的作者是个不靠谱的，最后文都没写完就太监的了，谁知道后面是什么发展什么安排？

    作者所写的剧情里，对顾江舟的描写不多，所以，沈七宝也不知道顾江舟的身世。

    但是，她现如今穿越到了这本书里。

    这本书的世界，比起那个扑街作者的小说，是要真实很多。

    没错，顾江舟有父母，他的父母也有父母的。

    没人是从石头缝儿里蹦出来的。

    而顾江舟的父母都是曾经下乡插队的大学生，都是城里人。

    扑街作者虽然没有好好的描写，但是现在她所处的这个世界，逻辑是通顺的，

    没准，冥冥之中，有什么神之手，将一切都纠正了。

    原著里没有的东西，这个世界也不会没有。

    顾江舟有亲人，也是再正常不过的事儿。

    能跟亲人相聚，这也是好事儿。

    沈七宝觉得，自己应该为顾江舟高兴才对。

    可是，她现在却怎么也开心不起来。

    原因很简单，因为小丫头有点担心。

    她担心，顾江舟的叔叔来了，会把顾江舟给带走了。

    想到这里，沈七宝的心里就十分的难过。

    跟顾江舟形影不离的相处，好几年了。

    两个小崽崽在无形中，已经对对方形成了依赖。

    沈七宝早就习惯了顾江舟的存在。

    一想到要跟顾江舟分开，小丫头的心里就不可抑制的疼起来。

    她鼻子一酸，眼泪也忍不住的要掉下来。

    不过，沈七宝不想哭。

    明明，顾江舟找到亲人是好事儿的，。

    她哭起来，这叫什么事儿？

    沈七宝不是小孩子了。

    她本来就不是小孩子。

    顾江舟发现了身边小丫头的异样。

    他伸出手来，把沈七宝的小手握在自己的掌心。

    “傻丫头，不管什么叔叔舅舅，我都不会跟他们走的。”

    顾江舟的话，好像一个定心丸一样，让沈七宝的心里舒坦了一点儿。

    “嗯，我知道的......”

    不过，沈七宝还是轻轻的叹了口气。

    因为她知道一点。

    他们现在都是小孩子。

    小孩子的命运，不是掌握在自己的手里的，是掌握在别人的手里的。

    沈七宝试图让自己调整好心态。

    这个时候......

