
　　第178章问题暂时性解决

　　顶级亡灵们想撤，唐逸可不答应。

　　你们刚才联手打了我一波，没理由就这么让你们给走了。

　　手中气运法杖高举。

　　“神圣的光之力量啊，斩破世间所有邪佞的光之利刃，遵循来自天地规则的圣神盟约，听从我的呼唤，化为我的攻击，斩灭眼前之敌人。”

　　“神技·神圣誓约之剑！”

　　嗡——！

　　一柄上千米的巨大光剑，顿时自唐逸头顶上空凝现了出来，那神圣祥和的气息，让得远处的诸位亡灵一阵不适。

　　手中的法杖轻轻往前一挥。

　　下一刻，那上千米的巨大光剑绽放着璀璨的光辉，猛然朝着下方斩落了下去。

　　唰！

　　唐逸的正前方，无数低阶、中阶、高阶亡灵连哼都哼上一声，直接化为了虚无。

　　而那将唐逸吸引来的诺顿·西尔特，早在见到事情不对之后，就已经在不动声色的后撤。

　　此时见到唐逸召唤出那巨大的光剑，哪里还敢在原地停留。

　　整个人直接化为了一道漆黑的黑影，朝着远处一个凹陷下去的凹形地势掠了过去。

　　一头钻进了一个缓缓旋转着的漩涡之中。

　　其他亡灵并没有见过唐逸之前在星罗帝国边境的出手，自然也不知道这一击的威力，只是从那挥下的巨大光剑中本能的感觉到了一丝恐惧。

　　大家本来就有着想跑的想法，见诺顿·西尔特这个发起者直接跑路，几名高阶亡灵对视了一眼，皆都没有了继续留下负隅顽抗的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　与诺顿·西尔特不同，他们并没有想要反回亡灵位面的意思，而是朝着四面八方飞速逃窜。

　　在亡灵位面有神级强者，回去了就只能听命于那几位实力恐怖的神级亡灵，哪有留在这个神级不出他们就是天花板的斗罗大陆上快活。

　　然而就是这一念之差，让得他们全都命丧当场。

　　那上千米之巨的神圣誓约之剑，并不是从天上往地下斩去的，而是从斜上方斜着往对角处斜斩而下。

　　虽说半神级亡灵的速度非常的快，可那也不能在两个呼吸之内便瞬间跨越上千米的距离。

　　只听嘭嘭嘭的几声轻响。

　　就跟放烟花似的，那四散逃开的六名顶级亡灵，全都化为了一捧如同墨色的死亡气息飘荡在虚空之中。

　　而后被誓约之剑散发出来的圣光净化了个干净。

　　已知的十一位顶级亡灵，除了逃回亡灵位面的诺顿·西尔特，就只剩下路易纳斯和贝蒂·拉裴尔这两位半神级亡灵还待在斗罗大陆了。

　　缓缓掠过虚空。

　　很快的，唐逸就来到了已经完全黯淡的修罗血魂大阵上空。

　　这个连通斗罗大陆和亡灵位面的时空通道，其实就是一道长达十米左右的空间裂缝。

　　有点像是两位神祗打架，硬生生给打出来的。

　　或许是因为诺顿·西尔特狼狈逃窜了回去，此时这条空间裂缝安静极了，并没有亡灵通过裂缝跨界而来。

　　当然，唐逸也没有想要跨界而去的意思。

　　对面是什么情况完全无法知晓，而跨界到其它世界，自身肯定会被那个世界的规则所排斥。

　　到时候因为水土不服，再被几名神级亡灵围殴，唐逸哭都找不到地方哭去。

　　沉吟了片刻，在气运之神的传承中找到了一则封印神技，唐逸手中法杖平举，眼睛微微眯了起来。

　　“无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身边，构成混沌屏障，水之精灵请化为柔顺的波动，凝为岁月之镜，土之精灵请放弃彼此的仇视，解除心灵之束缚，火之精灵请凝成红莲之索，织为空间之网。”

　　“四大元素请借与我心之力量，缔结永恒的盟约，从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动，封印吧！”

　　原本缓缓旋转着的空间裂缝，伴随着四种颜色的光辉落下，瞬间定格。

　　抹了一把额头上冒出的微微细汗，唐逸并没有就此离开，而是再一次的举起了手中的法杖。

　　“隐藏在空间中的冰之精灵啊，请将你们的力量集合到我的手中，让大地冻结，让山川成冰，将眼前的一切皆都永恒的笼罩在白色之中吧。”

　　“神技·天地冻结术！”

　　咔嚓咔嚓。

　　伴随着一阵呼啸的寒风吹过，原本凹下去的地面上，一座上千米的冰山赫然坐落在那儿，将封印的空间裂缝镇压在了冰山之下。

　　拍了拍手，感受着周围骤降的温度，唐逸轻轻呼出一口气。

　　这样一来就要保险多了。

　　辨别了一下方向，唐逸握着气运法杖，嗖的一声便朝着诺丁城的方向飞去。

　　事情一下子解决了一大半，接下来，就只需要灭杀那些还逗留在斗罗大陆上的亡灵，以及净化将那将大地侵染成黑色的死灵之气和亡灵瘟疫就可以了。

　　不过，唐逸并不打算去管。

　　还留存在斗罗大陆上的亡灵并不多，正好可以留下来给大陆上的魂师历练所用，而且亡灵击杀后还可以掉落魂环。

　　以后魂师们再获取魂环，就不仅仅只有猎杀魂兽这一种方法了，猎杀亡灵也是一样的。

　　诺丁城。

　　唐逸返回的时候，后续跟随着一起来的魂师和军队已经驻扎了进来，所有人都在忙着修缮城池。

　　以抵挡下一次的亡灵入侵。

　　“贤侄！”

　　刚刚落到一条破碎的街道上，宁风致那熟悉的嗓音就从旁边响了起来。

　　扭头看去。

　　只见这位大陆上三宗之一七宝琉璃宗的宗主，此时身上衣着褴褛，身上脸上皆都沾染着灰尘，竟是一副灰头土脸的落魄模样。

　　“宁叔叔您这是？”唐逸略有些诧异的看着他。

　　“没事没事。”宁风致摆了摆手道。

　　“前不久城中来了一位叫做路易纳斯的亡灵，不过有着唐晨老前辈在，那位亡灵已经退走了。”

　　想来应该是从星罗帝国战场那边离开以后，路易纳斯就直接来了这边。

　　不过他显然没有想到便宜曾祖竟然又叛变了回来。

　　想到这里，唐逸不由得微微一笑。

　　“对了，现在诺丁城已经收复了回来，亡灵也已经击退，接下来的事情就不需要我们插手了，贤侄回天斗城吗，荣荣可是非常的想念你啊！”似乎是忽然想到了留在家里的宝贝女儿，宁风致笑着询问了一声。

　　“啊这......我还没想过。”唐逸闻言微微愣了愣。

　　时隔三年多的时间，这位七宝琉璃宗的宗主，想招他为女婿的贼心依旧不死。

　　可唐逸不馋他女儿身子，只馋他宝贝徒弟的身子怎么办？

　　……

　　ps：第五更。

　　溜了溜了，玩会儿游戏睡觉了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第178章 问题暂时性解决免费阅读。https://xs.23sk.com 