    一个星力等级Lv.10的觉醒者，在平均等级8级的团队里。

    确实算是顶级战力，占大头收益也是正常的。

    只不过，方源看到那斯文觉醒者对这黑人点头哈腰的样子，就有点不爽。

    而且，这黑人一上来就对吧台前的女人动手动脚。

    要是那女人不反抗，即便不爽也不好说什么。

    然而，女人明显在反抗。

    方源走过去，伸手拍拍黑人安德森的肩膀，道：“嘿，把手放开。”

    安德森转过头，扫了方源一眼，骂道：“你想死吗？”

    方源直接一拳头砸过去，“嘭”一拳打在他的眼眶上。

    黑人表情顿时僵住，他完全没想到，在这里竟然有人敢打他，这完全超出了他的理解范畴。

    这一拳，也把露天酒吧里的所有人都吓到了。

    那红唇女人挣脱黑人的手，看了方源一眼，不敢留在这里，连忙跑了。

    黑人安德森站起来，右手缓缓握拳，指节骨头咔咔作响：“你知道你刚才做了什么吗？”

    “揍了你一拳。”方源说道。

    “你是在找死！”黑人眼中满是凶光，准备把方源直接捏死。

    当星力等级达到他这样的层次，即便弄死一两个人，也没人能管。

    而且，觉醒者之间发生争斗，是很寻常的事情。

    更何况他还是个黑人，更没人敢管了。

    ……

    韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽四个，站在外围看着。

    旁边一个觉醒者好心提醒道：“你们和那个惹了安德森的家伙是一起的？”

    “对，有什么问题吗？”

    “那你们快跑吧。趁现在走，安德森打死这家伙，应该不会去找你们。”

    牛大志对方源相当的有信心，伸手拍拍这人的肩膀，说道：“多谢你的提醒，不过，我感觉这黑人要完。”

    “你们疯了吧？这黑人星力等级Lv.10，三天前，实力最雄厚的两个团队争抢他，最后开价开到30%团队收益加双倍工资才谈下来。整个临时营地里，没人是他的对手。”那人再次劝说。

    牌桌旁的光头双手抱臂，一副准备看好戏的表情。

    吧台前。

    斯文觉醒者担心出事，连忙上前劝道：“安德森先生，要不让他下跪道歉算了，这里是军方管辖区域，闹出人命不好收场。”

    “滚开！”黑人怒斥道。

    斯文觉醒者不敢再多话，连忙退到一边。

    “你们这些弱鸡一样的黄皮猴子，就是想喜欢找死！”

    黑人安德森说着，伸手抓向方源，准备把方源的头拧下来，展示他的武力。

    方源不闪不避，伸手掐住他的拳头，“高级力量强化”启动。

    力量直飙158，别说Lv.10的觉醒者，就是战争级也不过就是这种水准。

    方源爆发力量，抓住他手臂，一个过肩摔，“嘭”的把他砸到地面，又抬脚猛的踩了一脚。

    “啊！该死的东西，我杀了你！”黑人安德森被踩得惨嚎一声，从地上爬起来，拳头上伸出骨刺，一拳打向方源。

    方源启动“高级敏捷强化（拟态）”，敏捷飙到192点，速度碾压黑人将近一倍。

    嘭嘭嘭出拳，把他的脸打肿，然后飞起一脚侧旋踢，把他扫飞在地。

    整个过程，黑人连方源的皮都没碰到，倒在地上只顾嚎叫。

    黑人好几次想要反击，但被无论是速度还是力量，都被碾压，根本反抗不了。

    方源一拳拳砸在他的脸上，把他打得鼻青脸肿，眉骨直接打裂。

    “啊！停停停……都是我的错。”黑人安德森挨了几百拳，毫无还手之力，立即开始求饶。

    “站起来。”

    方源让他站起来，一发雷拳把他打飞出去，撞翻十几张桌子。

    然后，拍拍手上的不存在的灰尘，看向一旁的斯文觉醒者，嗤笑道：“这种废物都能在你那团队里拿30%收益？”

    斯文觉醒者整个人愣在那里，再三用探查异能确认方源的星力等级。

    可无论他怎么看，面前这个像学生的年轻人，星力等级都只有Lv.8。

    方源打完之后，就准备叫上韩幼薇四个离开。

    这时候。

    那个9级的光头走过来，说道：“朋友，来我团队怎么样？30%收益……不，你可以出现拿35%收益，工资按三倍算……”

    那个斯文觉醒者也连忙反应过来，上前争取道：“朋友，还是来我团队吧。他给的待遇，我们也全都给。而且，你的团队全部都可以来，都按最好的待遇算。”

    光头没想到还有人来竞争，连忙补充道：“我们也是要你的整支队伍，待遇可以细谈。”

    “算了吧。你们要不起。”方源扯扯嘴角，转身和队里四人离开。

    斯文觉醒者表情有些复杂，没有再追上去。

    光头却继续追上去，商量道：“朋友，条件可以再谈，武器弹药我们都可以配齐，你的小队可以一起谈，条件随你开。”

    方源摇了摇头，道：“是我一开始理解错了，所以产生了一些误会。说到底，你们只是社会上的零散觉醒者，跟军方培养的战术小队不是一回事。”

    以前没有参加过这种空间裂隙清扫任务。

    所以，在过来之前，小队五人做了很多准备。

    特别是信息方面的准备，提前看了很多。

    比如，如何在清扫任务中寻找最强的队伍，如果保证安全，并获得最大收益。

    然而，方源之前遇到的对手，都是觉醒者中的精英，忽略了一些关键。

    事实上，按照觉醒者数据库的统计，10级觉醒者的平均属性是102左右。

    也就是说，只要有10级觉醒者的属超过102，那就有一些10级觉醒者的属性连102平均值都达不到。

    刚才那个黑人算是不错的了，平均属性112点，在10级觉醒者里，已经实力偏上的个体。

    也因为这个原因，这个黑人被两个团队争抢，非常的狂。

    事实上，这就是常态，在觉醒者群体中，属性能超过数据库平均属性，那就算强力个体。

    然而。

    方源启动两种强化特性之后，敏捷能飙到192点，那黑人112的平均属性，简直跟个垃圾没什么区别。

    