    老者心中满是欣慰。

    不得不欣慰。

    因为自从觉醒之后，跟在林炎身边已经是过去了十几年，他清楚林炎的性格。

    林炎或许天资算不上妖孽一个级别，但也属于天才的范畴。

    他年少时也曾犯过骄傲自大的错误，

    但只要认识到了错误之后，就能够深刻地将以往的错误铭记于心，从此日后绝对不会犯同样的错误。

    而经过这一次。

    他明显地感知到，林炎的一颗道心已经是被磨砺得更加的坚韧。

    而只要是道心过关。

    有着他的辅助，就算是一头猪都能够达到世间的顶峰。

    这是属于来自远古时代的大能的自信！

    “唉，可惜了。”

    欣慰之余，老者又忍不住想到了那个叫做张清元的小子的身影。

    说实话，

    那个叫做张清元的小子也是非常的不错，对方心性坚毅，修行极为刻苦，而且对于术法武技修行的理解堪称是恐怖，诸多法门在对方手上施展来简直是如同浑然一体，没有丝毫的破绽。

    这只有是对于术法武技掌握到极为高深境界，甚至走出自己道路才能够拥有的手段！

    之前的那一指，

    寻常人看到的只是一指。

    而老者他确实看到了数种强大武技混然一体的痕迹！

    神乎其神，

    简直如同造化天成！

    而且，

    被流放到南海十年时间，对方也依旧没有沉沦，反而是在那种穷山恶水之地努力奋斗，混得风生水起，达到如今真元四重的境地。

    无论是心性，天资，还是气运都是强得惊人。

    简直是一个时代的主角！

    只可惜，

    他先遇到了林炎，被林炎所唤醒。

    而且他对林炎的品性也很是满意，也根本没有换人辅助的想法。

    “可惜了！”

    林炎的脑海之中，老者再度感叹了一声。

    或许日后对方能够成为玉洲一个风华绝代之辈，可惜玉洲这个池子终究太小，出不了蛟龙，就算再是天资不俗恐怕也只能如此了。

    他日待到林炎成长起来。

    彼此之间只会是天和地之间的差别。

    “老师，您说张道友的实力很强吗？”

    就在老者思索之间，林炎在心中忽然出声问道。

    【嗯，以他展现出来的实力，真元六重之下恐怕不会有多少人会是他的对手，如果对方还有底牌的话，恐怕已经拥有应对六重巅峰的实力！】

    【你怎么说？】

    “老师，如果那时间请张道友帮忙你说怎么样？”

    林炎似乎想到了什么。

    心中盘算。

    目光闪烁。

    老者闻言，低头沉吟了片刻。

    斟酌良久道。

    【当年你曾和那小子接触过，对方的品性不错，而刚才那一指之中，显现的也是堂皇正道，若是心性有缺之人用不出这样的气势出来，此事或许可行。】

    【这样也好，那处地方之中或许有他需要的东西，若是他能够成长起来，说不定还能够成为你的助力......】

    ......

    就在林炎和老者交谈思索之时。

    此时，数百丈之外的一处楼阁之内。

    一道白衣长发公子正站在二楼，目光透过重重虚空将这一切都是看在眼中。

    “没想到在这里竟然能够看到如此精彩的一场战斗，那个小子的实力，恐怕在这一代的内门大比修士之中，也能够进入前百名了吧！”

    白衣公子感叹一声，手中扇子唰一声打开。

    轻轻扇起微风，

    玉树临风，

    极是潇洒。

    “前五十。”

    一道声音自身后空无一人的空间传来。

    沉闷无比，惜字如金。

    白衣公子也丝毫不在意。

    “也确实，能够及至非同常人着，自然有一些非同寻常的底牌，前五十倒也没有可能。”

    白衣公子思考了一下。

    点了点头，

    认可了之前那人的回应。

    前五十，

    这已经算是一个很是惊骇人的数字。

    要知道内门大比五十年一届，年龄在百岁以下的内门弟子都可以参加。

    云水宗的内门弟子，每三年从外门之中补充一届，数量不一定，大多数都在三百人到五百人之间。

    而百岁以下的内门修士，除去那些未能够晋升真元而被踢出内门，或者是进入内门时间不长的灵元境子弟，再去除百岁以上的真元境弟子。

    也都至少有四五千人之多！

    这些真元境的内门弟子，

    得到宗门的培养，本身就是天才精英，放在外界超越同阶修士不是什么难事。

    这可想而知，能够在四五千真元境的弟子之中，排行到前五十是什么概念！

    “看来是一个不错的对手。”

    “真是一场辉煌大世啊！”

    白衣公子一声感叹，唰的一声将扇子合拢。

    目光悠然望着远方。

    ......

    同一时刻，

    在所有宗门弟子都无法看到的云雾缥缈指点，前方虚空镜面所映泛出来的倒影啵的一声消散开来，镜中崩碎的擂台影像也是随之消散开去。

    “那个就是明水那家伙选出来的记名弟子吧？”

    一个面容身形都笼罩在云雾之中，带着虚无缥缈意蕴的大人物出声地道。

    “没错，听闻是一个天才，而且还将一元癸水经那门功法修炼到了四重巅峰，只差一步就能够达到第五重，如今看来，是半点不差。”

    另一个清冷的声音回答。

    “竟然将那一门功法修炼到这般地步吗，难怪那老家伙要收他为记名弟子，那就难怪了！”

    “那家伙，果然是没有忘记......”

    “算了，明水到底”

    还差两百字

    ......

    “没错，听闻是一个天才，而且还将一元癸水经那门功法修炼到了四重巅峰，只差一步就能够达到第五重，如今看来，是半点不差。”

    另一个清冷的声音回答。

    “竟然将那一门功法修炼到这般地步吗，难怪那老家伙要收他为记名弟子，那就难怪了！”

    “那家伙，果然是没有忘记......”

    “算了，明水到底”

    “没错，听闻是一个天才，而且还将一元癸水经那门功法修炼到了四重巅峰，只差一步就能够达到第五重，如今看来，是半点不差。”

    另一个清冷的声音回答。

    “竟然将那一门功法修炼到这般地步吗，难怪那老家伙要收他为记名弟子，那就难怪了！”

    “那家伙，果然是没有忘记......”

    “算了，明水到底”

