    【叮！丧尸皇大人觉得嘴对嘴的咬很舒服，对主人的心动值上升5个点。】

    【叮！丧尸皇大人将异能【剥夺】通过异能【赏赐】送给了主人，【剥夺】为唯一性异能，主人可利用【剥夺】夺取同级所有异能。】

    【嗯……这个……主人你现在好像比较忙，需要小七辅助您先使用【剥夺】对世界女主动手吗？】

    洛青辞：……

    小七统子你敢说你说这话不是在笑话我？

    【使用！使用！赶紧使用！】

    “媳妇儿好像不专心？嗯？”丧尸皇大人察觉到洛青辞竟然还睁开眼睛，心思飘忽，顿时有些不高兴了。

    享受美食，在丧尸皇大人这里，应该是一件很神圣的事情。

    他直接抱着洛青辞一个瞬移，将她压在了旁边的红墙上，将她整个人都圈在他的怀里，再次加深这个吻……

    刚开始的时候，丧尸皇大人实在没什么技巧，不过是又咬又啃的，无比的青涩。

    但是很快，他就找到了能够让两个人都更愉快一些的技巧。

    洛青辞被他身上那股子阴冷的气息包围，却又陷入他疯狂火热的情绪之中，被吻的晕乎乎的，已经忘了该如何反应。

    只有脑子里传来小七统子连续不断的提示……

    【叮！小七辅助主人对世界女主辛雨涵的异能【十倍增幅】使用【剥夺】……剥夺成功……】

    【叮！小七辅助主人对世界女主辛雨涵的异能【夜语】使用【剥夺】……剥夺失败……】

    【叮！小七辅助主人对……【惑心】使用【剥夺】……剥夺成功……】

    【叮！小七辅助主人对……【免疫】使用【剥夺】……剥夺失败……】

    【叮！对……【夜语】再次使用【剥夺】，剥夺成功……】

    【……再次对【免疫】使用剥夺……剥夺失败……再再次对【免疫】……世界本源出手……剥夺失败……】

    等到丧尸皇大人终于松开洛青辞的时候，她的唇已经被吻的又红又润了。

    而且只缓了一口气，丧尸皇大人又一副要再来的样子。

    洛青辞赶紧用手撑住了他的胸膛，严肃的说：“先解决外部麻烦，这事儿回屋再说。”

    “再？”丧尸皇大人盯着媳妇儿那无比诱.人的唇，不满的谈条件：“加倍！”

    “好。”洛青辞无奈妥协。

    这才换得丧尸皇大人终于住了“嘴”。

    洛青辞终于有机会看向辛雨涵那边。

    辛雨涵已经将俞凤推开，俞凤跌跌撞撞的，朝着赵文霍所在的那栋别墅去了。

    而被咬了的辛雨涵，则因为对一级丧尸病毒免疫了，并没有转变成丧尸。

    她捂着自己的伤口，眼里满是怨毒的看向洛青辞：“啊啊啊！你这个该死的贱女人，你凭什么剥夺我的异能！”

    她获得了异能，然后被洛青辞夺走了，作为主人，还是知道的。

    “凭什么？就凭我比你强大啊！”洛青辞不屑一顾的扫了辛雨涵一眼，吩咐程亭亭：“继续冻她！”

    “是，主人！”程亭亭又是一个寒冰术过去，不过这次倒是没把辛雨涵变成冰雕了。

    而是用凝了一把寒冰小刀，刺上了辛雨涵。

    【叮！世界女主辛雨涵失去三项异能，气运值大幅下降。】

    【叮！世界女主辛雨涵遭遇异界强者压制，气运值大幅下降……主人，这个异界强者指的是你呢！】

    【叮！辛雨涵被第二世界女主程亭亭压制，气运值大幅下降……哦，第一被第二压制，连世界本源都瞧不上辛雨涵了，辛雨涵的气运值大幅下降……】

    【叮！辛雨涵的气运值已低于标准值，辛雨涵丧失世界女主的身份……】

    程亭亭又一个寒冰刀过去，本来是想刺辛雨涵的膝盖的。

    她就是看不惯辛雨涵不知死活的骂女人，想让辛雨涵跪下。

    谁知也不知怎的，这寒冰刀就打偏了，然后直直的朝着辛雨涵的心脏去了……

