    朵朵被这一股巨力冲开之后，身形不由自主的后退了数百丈，才堪堪止住。

    她只感觉到胸口一阵憋闷，明白自己是受了内伤。

    随着光头大汉受伤，周围他制造的那些分身，迅速的消散。

    最终只剩下光头大汉一个人了。

    光头大汉此时目光中充满了杀意，浑身的气息也变得冰冷的下来。

    他盯着朵朵咬牙切齿的说道：“我果然还是小看你了，你居然能够看透我的本体！既然如此，那我就让你见识见识真正的幻境！”

    朵朵听这光头大汉这一番陈述，顿时有些紧张起来。

    之前光头大汉随手激发的幻术，还能依靠梦貘去破解。

    但是他要使出自己真正的本事了，梦貘现在修为还比较低，一会不知道能不能派上用场。

    只见光头大汉并没有急着激发幻境，而是深吸一口气掏出一瓶丹药吞了下去。

    朵朵离的比较远，赶过去阻止已经来不及。

    于是她就等在原地也不过去，防止一会光头大汉出大招的时候靠的太近，会受到更大的损伤。

    等光头大汉吞下丹药之后，他肚子上被朵朵捅穿的那个洞，立马就止住了鲜血，随后肉眼可见的修复了起来。

    几个呼吸之后，光头大汉身上的外伤就已经痊愈。

    随后，只见光头大汉再次将目光对准了朵朵。

    冷声说道：“小娘皮，这几百年来，你是第一个让我受这么重伤的人！也是第一个即将要见识我隐藏秘术之人！今天你也算是死得其所了，等你死了之后，你也可以在阴曹地府里面吹嘘，你是死在我的绝招之下的！”

    朵朵顿时一阵白眼：“你咋那么自恋呢？你就确定自己一定能弄死我吗？就算你弄死我了，我还得因为被你的绝招弄死而感到自豪呗！既然你这么想让我自豪，不如你让我砍死算了，这样我会更加自豪的！”

    光头大汉顿时脸色阴沉：“少特么废话，想要砍死我，你脸咋那么大呢？看绝招！幻影乾坤，颠倒六识，封天囚地，锁心绝神！蜃海幻境，开！”

    随着光头大汉念完咒语，朵朵便看到从光头大汉的双目之中绽放出一缕缕迷蒙的光芒。

    这些光芒并不是很明显，和梦道那绚丽的七彩光芒完全相反。

    朵朵在看着光头大汉眼睛的时候，隐隐约约的看到，光头大汉身体周围的光线变得扭曲了，一切都是那么朦胧。

    渐渐地，朵朵眼前的景象和耳中听到的声音，渐渐变得模糊起来。

    周围洪元他们战斗的声音，像是越来越远，很快就听不见了。

    眼前的光头大汉以及无极混沌的白色雾气，渐渐的消失，逐渐变成了另一番场景。

    朵朵的意识也变得昏昏欲睡，仿佛处于半梦半醒之间。

    就在朵朵意识消沉的时候，突然周围的一切都已经定型。

    朵朵猛然惊醒。

    当她看清眼前一切的时候，顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这……这是哪儿？好熟悉的地方！这里是……这里是苍冥界！我怎么跑这里来了？”

    朵朵一阵惊奇，因为眼前的景象就是当初五道创立的地方，苍冥界。

    苍冥界现在已经不复存在了，被叶辰融合了好几个世界之后，变成了现在的圣墟界。

    所以以前苍冥界的场景已经完全不复存在。

    而朵朵现在却真的现身在了苍冥界之中。

    “嗨朵朵！在那发什么呆呢？今天是和冥道的大决战！大家都已经上到前线了，我们也赶紧过去支援吧！”

    突然一个声音从朵朵的身后传来，她猛然回过头去，看到的竟是满脸杀气的恶元。

    此时的恶元看上去杀气腾腾，而且一脸的兴奋。

    走过来，拉起朵朵就往前跑。

    朵朵一时不明所以，脑海中模模糊糊的升起一个意念，好像今天真的要打仗了。

    她一脸茫然的被恶元拉着往前跑去，这一路上她看到了很多披坚执锐的五道弟子。

    一个个满脸杀气的往前跑去，都有一副视死如归的神色。

    “五道和冥道的大决战？冥道这帮狗崽子们居然还敢反扑！”

    朵朵的目光逐渐变得清晰，目中也开始凝聚出浓郁的杀气。

    此时她和恶元已经跑出了城门外，现在两军对峙，大战一触即发。

    当恶元和朵朵跑到最前线的时候，突然听到身后一阵战鼓擂动。

    “杀！”

    整个五道弟子阵营，突然爆发出惊天动地的喊杀声。

    在这气势如虹的喊杀声中，所有人的热血都被点燃。

    随后，不知道是谁发出的命令，所有人都开始往前冲去。

    对面的冥道之人一声不吭，也是杀气腾腾的朝着他们这边反冲而来。

    朵朵手腕一翻，亮出自己的兵器。

    当她看清手中所拿兵器的时候，顿时一愣。

    “诛天剑？老爹的诛天剑怎么会在我手中？”

    朵朵的眼神中闪过一抹疑惑，可是下一瞬在漫天的海沙声中，思绪迅速被拉了回来。

    “不管了，杀！”

    随后，朵朵渺小的身影淹没在大部队之中。

    正当她手持诛天剑，纵横砍杀之时，身旁的恶元也在浴血奋战。

    朵朵和恶元对视一眼，两人相视一笑，彼此的眼神中都是同泽之情。

    随后迅速转过脸去，继续砍杀。

    突然，朵朵感觉到一阵危险，笼罩全身。

    可是她面前却有几个冥道弟子将她拖住了，她没法回身防御。

    当她一剑砍翻面前的几个冥道弟子，准备转身后退的时候，却已经来不及了。

    眼睁睁的看着一把明晃晃的长刀，就要砍到自己的脸上。

    “完犊子了！”

    就在朵朵心里发出一声惨叫的时候，一把黑色的斧子，突然出现在她的面前，挡住了那把长刀。

    原来是恶元及时赶得过来，替她挡住了那致命的一刀。

    朵朵顿时心中大喜，暗呼侥幸。

    “多谢恶元师哥！”

    恶元一斧子砍翻那个偷袭的冥道弟子，随后微微一笑说道：“师妹，战场上瞬息万变，你可得眼观六路耳听八方啊！千万不可大意，任何一个疏忽都会让你丢命的！”

    朵朵郑重的点头：“好的，我明白了！再也不会犯这样的错误！”

    听了朵朵的话之后，恶元满意的点点头，脸上满是欣慰之色。

