
　　几轮过后，看着不仅面色不改，反而还神清气爽的赵希明，马东西只好认输，但这时他酒劲又上来了，可能是燃起了心里的体育魂，非得和赵希明比拼饭量。

　　说起这个赵希明那就更不怕了。

　　结果就是那样，本来就已经喝了很多酒的马东西一个没控制住，吐了。

　　这时李知恩也好奇的凑了过来，问道：“真的假的，你还能吃的过马东西前辈？”

　　“还能有假？”

　　赵希明瞥了一眼她，“我能把你吃破产了你信不？”

　　看着赵希明脸上的表情，李知恩噗嗤一笑，说道：“不是，这也没有什么好骄傲的吧？”

　　“不说了，拜猪头了。”

　　李知恩点点头，随后又看向赵希明，“不对啊，我记得今天没有你的戏吧，你怎么过来参加开机仪式了？”

　　赵希明肯定不会说自己是来蹭剧组盒饭的，理由他早就想好了，他诚恳的说道：“我过来是为了向李善均这些前辈学习表演。”

　　“佩服！”

　　李知恩对他竖起了大拇指。

　　......

　　开机仪式过后，就正式开始拍摄了。

　　赵希明在得到导演的同意后，待在了剧组，他的确有在观摩别人的演技，只是在看到金元锡夸奖李知恩的表演时，蹙了蹙眉头。

　　很快，到了赵希明钟爱的饭点了。

　　他穿着自己的灰色军大衣，端着盒饭，随便找一处地蹲在那，美滋滋的吃了起来。

　　李善均无意间看到了赵希明，有些好奇，一上午了这个年轻人怎么还没走？

　　注意到了他的神情，李知恩笑着说道：“希明xi他说要在剧组向前辈学习。”

　　“哦？”

　　李善均有些高兴，没想到还能碰到态度这么端正的年轻演员，想了想，他起身朝赵希明走去。

　　聊了几句后，李善均直接搬了一把椅子过来，和赵希明一起吃饭，随后越聊越是开心，有时候他甚至产生一种错觉，好像赵希明和他一样大，两人是同龄人，没有任何前后辈关系的在交流着。

　　晚饭时间，李善均又和赵希明坐在一起，看着他俩热聊的样子，李知恩想了想，悄悄的走了过去。

　　她刚一接近，就听见李善均疑惑的声音。

　　“希明，华国曲艺是怎么和布莱希特的理论有关联呢？”

　　怎么还聊上这个了呢？

　　李知恩认真的听了起来。

　　“西方戏剧很久以来的核心就是'模仿'，也就是让演员沉浸在戏中，通过意识达到下意识，所以当布莱希特站出来说要'陌生化'，和角色之间要'间离'，这就对于亚里士多德的理论造成了巨大的冲击，但是在华国传统曲艺里，如评书、相声等，一直以来就是演员高于角色，一直都是'间离'的，所以布莱希特的观点就不足为奇了。”

　　李善均点了点头，又问道：“听你这么说，你应该不是体验派吧？”

　　“我其实一开始也是体验派，后来东拼西凑的，琢磨多了，也就分不清自己是属于什么体系了。”

　　赵希明看向站在不远处的李知恩，又很快收回了视线，说道：“但是不管怎么说，我往往是能迅速脱离角色的，过多的沉浸在角色情感里，对于演员来讲往往不是什么好事。”

　　说完，赵希明看向李知恩。

　　“你看我干什么？”

　　李知恩嘴巴鼓鼓的，抬手擦了擦嘴角，看着赵希明。

　　……

　　第二天也没有赵希明的戏份，到了第三天晚上，终于到他了。

　　这次他有两场戏连着拍。

　　第一场是李至安下班后回到家，就着从公司偷来的咖啡，吃着从打工的饭店里拿来的剩菜，而作为债主的李光日早已经不请自来，随后两人之间进行对话。M.23sk.com

　　这场戏很短，赵希明和李知恩都没有出现失误，一次过了。

　　而第二场戏，是李至安发现李光日在撬锁，李至安担心他惊吓到屋内的奶奶，就和他拉扯起来，然后李光日这个不要脸的就殴打李至安。

　　拍摄这场戏时，赵希明心里有些负担，生怕自己没有控制住这几天猛增的力量，真让李知恩磕着哪了，那他可就摊上大事了。

　　“IU，一会儿慢一点，别太激烈。”

　　赵希明生怕李知恩像之前的文戏一样，全心全意的表演着，失了分寸。

　　李知恩笑着说道：“没事的，我很抗揍的，更何况还是假打，你不用担心我。”

　　“......”

　　赵希明看着她，一时说不出话来。

　　我这是在担心我自己个......

　　导演金元锡坐在监视器前，拿着喇叭喊道：“希明，一会儿小心一些，我喊咔的时候你就停，不要收不住拳。”

　　说完，他又嘀咕着，“刚才服装师说你一身的腱子肉，也不知道你是怎么练的......总之，你注意点。”

　　“知道了。”

　　赵希明转身走到门口，心里忍不住腹诽，都没人在意我的吗?

　　摄像机就位，随着金元锡的一声令下，赵希明掏出了口袋里的道具，对着门锁一阵乱七八糟的操作，然后假装门是被自己打开的，就要推门而入。

　　“我和你说过了吧。”

　　李知恩冷冷的声音在他背后响起，赵希明转身看着走近的李知恩。

　　她神情冷淡，不快的紧紧盯着赵希明，“我不喜欢别人进入我的空间。”

　　赵希明低头呼了一口气，脸上的表情变得肆虐，缓缓说道：“我也和你说过，我只做你讨厌的事情。”

　　说完，赵希明冷漠无情的转身，试图进去房间内。

　　但是此时房间内有李知恩的奶奶，她怎么可能会让暴虐的李光日进去。

　　李知恩从背后一把揪住了赵希明的衣服，“你不能进去！”

　　但是一个女生的力气哪能比得过赵希明。

　　“阿西。”

　　赵希明一把甩开了她，就要跨过门槛，这时候李知恩像一只护着亲人的狼，明知道挡不住，却还是拼命的阻拦。

　　赵希明重心不稳，被她拽了下来，然后交缠在一起的人开始不停的推搡对方。

　　“咔！”

　　听见导演的声音，赵希明连忙放开了李知恩，如释重负的向金元锡问道：“导演，这个镜头过了吧？”

　　“过，过，过个鬼。”

　　金元锡怒声骂道：“你俩在这跳舞呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十八章 打戏（感谢“夕幕_”的堂主2万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 