    “果然是师尊……”

    擦拭了嘴角的鲜血，众弟子抬头看着天穹，心里的震撼不亚于一颗流星坠落心田之中。

    “继续练习！”

    苏长卿率先回过神来，一声令下，众弟子也继续开始练习剑法。

    ——

    侧殿。

    卧室里。

    姬长生盘坐在床上，彻底稳固了体内的凤凰真血，达至自如境界，他才睁开眼睛。

    “呼……”

    吐出一口浊气，姬长生神识探入到了储物袋之中。

    一座纯金打造的金碑出现脑海。

    诸天十道！

    灵力一动，姬长生便将金碑取出。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，一座一人高的金碑呈现在他的眼中。

    金碑之上，铭刻着无数细小的文字。

    散发金光，颇为不凡。

    看着眼前的金碑，姬长生目光闪烁。

    诸天十道，他暂时还不清楚这到底是个什么东西。

    功法？宝物？神通？

    都有可能。

    看着眼前的金碑，姬长生伸手触摸。

    指尖触摸的一刹那间，眼前的金碑瞬间爆开，化为金色颗粒，直入他的眉心。

    “咚——”

    大脑震荡，姬长生瞬间感觉自己的脑袋仿佛被人用棒子狠狠地敲了一棒的感觉。

    痛！

    剧痛！

    身体僵硬的盘坐在床上，强大的金光从他的周身散出。

    神光流转。

    持续了一刻钟左右的时间，金光才逐渐消失。

    盘坐床上，姬长生脑海中不停浮现出铭文。

    每一个铭文都仿佛有生命意识的一样在他的脑海当中转动。

    半个时辰过去，他才缓缓地睁开眼睛。

    “呼——”

    徐徐吐出一口浊气，姬长生的眼眸中亮起了光芒。

    完全接受了金碑信息，他也彻底了解了诸天十道。

    这是一门特殊的锻体法门。

    也是他从未听过的锻体之法。

    诸天十道，以吞噬灵器来强化提升肉身。

    将自己的身体打造成法宝。

    可以不断地提升，几乎没有上限。

    只要能够承受，吞噬仙器都没有问题。

    诸天十道，以自身为宝，吞噬一切法宝。

    将自己的肉身打造成法宝，不断提升。

    如此特殊的法门，姬长生连听都没听过。

    哪怕是在青云道宗残留地典籍之中，也没有听过这么特殊的法门神通。

    心中波涛汹涌，半响，姬长生才回过神来。

    掌心灵光一动，一件法宝便出现在了他的手中。

    这是一件极品法器。

    很坚硬。

    也拥有不凡的杀伤力。

    比起世俗神兵，强大了不知几何之多。

    看着手中的极品法器，姬长生深呼吸一口气。

    手握法器，开始运转诸天十道。

    一层幽暗的光芒从他的肌肤中散出，笼罩全身上下，包裹住了手中的极品法器。

    一刻钟过去，手中的极品法器纹丝不动，没有丝毫情况出现。

    半个时辰过去，手中的极品法器还是纹丝不动。

    姬长生紧闭双眸，依旧运转诸天十道开始吞噬法宝。

    一个时辰过去了，身上的幽暗之光越来越强盛。

    突然，一声嗡鸣震荡想起，手中的极品法器终于出现了变化。

    极品法器震动，似乎在发出抵抗的念头一样。

    不断地嗡鸣声响起。

    似乎想要逃离，可姬长生的法力紧紧包裹住，极品法器震动，可依旧无法逃离。

    “咔嚓～”

    一丝裂纹出现，下一秒，裂纹不断地扩散。

    轰——

    一声爆炸声从房间里响起，灵光弥漫，手中的极品法器瞬间炸裂，化为细小的碎片。

    同一时间，姬长生睁开眼睛，嘴巴张开，一股强大的吸力从他的嘴里席卷而来，包裹住飘浮半空之中的法器碎片，全部进入嘴里。

    “嗡！”

    所有的法器碎片进入嘴里，身上的幽暗之光变得更加强盛。

    持续十息的时间，身上的幽暗之光突然间消失，恢复平静。

    “呼——”

    嘴里吐出一道黑色的废气，姬长生跟着从床上下来。

    握紧拳头，他的肌肤上浮现出宝光之色。

    强大的力量在体内游荡。

    “啪——”

    一拳打出，空气爆鸣。

    收拳，姬长生瞳孔露出了一丝震撼。

    不动用法力，他的纯力量就能够撼动虚空。

    肉身强化，提升了几倍不止。

    “试试效果如何！”

    心里一动，姬长生掌心出现一件极品法器，一口黑色长刀。

    单手握刀，姬长生用力斩向自己的另外一条胳膊。

    “锵——”

    刀身斩断衣服，可落在他的胳膊上时，顿时冒出了火花，火星四溅，除了略微的疼痛之外，只有一道浅浅地白痕。

    “噹——”

    又是一刀继续砍下去，这一次，更用力。

    疼痛传来，白痕加深，可他的胳膊依旧无碍。

    “很好！”

    尝试了两次，姬长生十分满意。

    以肉身硬刚法宝，不动用任何的法力形成保护罩抵挡，他的肉身，比肩极品法器，甚至超越极品法器的坚硬强度。

    “要是按照诸天十道中的修炼法继续修炼下去……”

    想到这里，姬长生内心一动，更加火热。

    持续修炼下去，那他绝对是一个行走的人形法宝啊。

    肉身比法宝还强大，凭借单纯的身躯，就足以碾压一切。

    “不错，继续！”

    回过神来，姬长生握着手中的极品法器开始运转诸天十道继续吞噬。

    诸天十道，可以吞噬一切法宝壮大自身的力量，不过也有限制。

    需要逐步递增，要是直接开始吞噬灵器的话，他的身体无法承受，不仅强化不成，自身反而还会遭受伤害。

    一开始吞噬极品法器，这还得依仗于他身体经历了天劫强化才可以，要是脱胎境，吞噬一般的下品法器都够呛。

    ——

    时间一分一秒的流逝，一天的时间很快过去了。

    侧殿，卧室里。

    姬长生一天都在吞噬法器来强化肉身之力。

    身上的宝光也越来越强大。

    一天的时间，他吞噬了足足十几件极品法器。

    吞噬一件，肉身便强化一个台阶。

    全方位的提升。

    五脏六腑，血肉细胞。

    整体性的翻增。

    强大的宝光绽放，神光流转他的肌肤。

    仔细看去，他的身体已经发生了很大的改变。

    “呼——”

    一口废气吐出，一粒粒残渣落在地上。

    这是法宝的残渣，吞噬法宝的精粹，排除残渣。

    相当于过滤，只吸收法宝的精粹。

    全方位提升，全方位的强化。

    这种特殊的肉身法门，简直不要太爽。

    站起来，握紧拳头，宝光绽放。

    凭借自身的纯力量，姬长生感觉自己都可以揍死一位金丹。

    不过他感觉自己的身体已经处于接近饱和的状态了，需要消化一下，才能够继续提升。

    “按照这种情况下去，肉身成圣都不是问题啊！”

    摸着下巴，姬长生喃喃自语。

    诸天十道法门，这要是传出，恐怕整个九州修仙界都会掀起一层超级风暴。

    吞噬法宝来提升自身的肉身，简直不可思议。

    “咿呀咿呀咿呀……”

    正在体验自己肉身提升的时候，突然间，脑海当中传来了一个如婴儿般的声音。

    瞬间，姬长生神色一动，猛地抬头，目光投向了一处地方。

    “唰——”

    身影一动，姬长生瞬间便消失在了房间里面。

