    “展哥，你管这废物干嘛？”等秦风走远，阿强又说道，他对秦风十分不屑的。

    其他人虽没说话，同样也是一样的想法。

    阿强话说完，何展堂死死的盯着他，半天没说话。

    “大家都是穿制服的，只要是穿制服的都是兄弟，明白了吗？”何展堂向他们看了几人一眼说道。

    第二天早上很早起来，站在卫生间对着镜子看着自己的脸。

    感觉还是蛮帅的，昨天去医院看了脸肿也消了大半，基本不受什么影响。

    秦风现在对这副身体还是蛮满意的，刚毅帅气的脸庞，1.75米的个儿，身体经过系统的改造，身体很均称，肌肉结实简直完美。

    自己又有一套千尺的房子【90平】港岛是套内的面积，算得上豪宅了这是秦风比较心慰的。

    要知道秦风在21世纪别说属于自已的房了，就是租都租不起。

    出门买了早歺便当，来到警署报道。

    进了警署，秦风找了一把椅子坐了下去。

    他们这种巡警可没有专门的办公室，50多个平方30把椅子，旁边就是柜子毎人一个。

    像秦风这样的巡警就有12个，属于垃圾中垃圾也就是最底层。

    秦风换了警服刚坐下就听到一个人叫他。

    “阿风:听说你昨天被人搞了？”

    跟我打招呼的人叫张伟，在这屋子里跟秦风算得上最要好的一个，也是最铁的哥们，到了那种无所不淡。

    要说起这张伟，秦风不知道原主怎么会跟他成了好哥们的。

    此人长得骨瘦如柴，额骨外突，眼大下巴尖1.65米的身高给秦风感觉，小偷！

    不错就是小偷的感觉，贼眉鼠眼。说起话来他的一双大眼眯成一条缝，给人一种非常不靠谱的感觉，这样的人秦风不知道原主为什么会跟他成了好基友，就像咖喱跟辣椒一样两个极端搓柔在一起，简直是天方夜潭。

    通过原主的记忆得知，张伟这人对秦风还是不错的。不说别的，他爷爷去世那几天只有张伟陪他守了好几晚，直到下葬那天张伟才走。

    凭这点，这个张伟就值得现在的秦风真城对待。

    但他跟秦风一样是se胚，两人发了工资经常去砵兰街，那里的小姐已经知道二人的大名。

    “你听谁说的？”秦风用一种死鸭子嘴硬的语气说道。

    “看你这样说，那就是真的了。”

    “怎么啦？什么人搞的？”

    “你惹到了什么人，问题大不大？”张伟关心到一连问了好几个问题。

    “放心，没什么大事，倒霉了！就是遇到了几个喝醉的烂籽被打了一顿。”秦风没有瞒着他的好基友，其他人可以瞒，但张伟面前他还是实话实说。

    “怎么样，要不要我俩去敲闷棍给你报仇！”张伟非常仗义的说道。

    “就你？”秦风用一种怀疑的语气说道，就他那身板感觉只要一股风都能吹倒。

    “怎么啦，不相信我？”张伟用一种不容置疑的语气说道。

    秦风见他这样，用了一个鄙视的眼神让他个人去体会。

    “我也没说我俩正面相抗呀，不是说了敲门棍吗。”张伟用一种非常溅的语气说道。

    “算了，以后再说。其实我也不以识那几个烂籽，怎么报仇？遇到了再说。”秦风如实说道，其实他还真不认识那几个混混，怎么报仇？要是有名古惑仔，一打听就知道了，但这种无名的烂仔怎么找，满大街都是古惑仔。

    “行，以后找到了要报仇算我一个。”张伟刚把话说完，这时我们组长进来了。

    “今天没什么说的，跟昨天一样大家出去注意安全。”

    “yessir”

    所有人齐齐跺脚行礼。

    组长是一个40多岁的胖男人，名叫李明在这个岗位20多年了还是一个高级警员。混得那叫一个惨字形容，上面没人自已又没本事，混日子的。

    话说回来，在这个部门谁不是混日子的？光靠混资历顶多是一个高级警员。

    在后面见习督察上面没人推荐你，你只能眼巴巴的看着别人去考试，考试过了你就是督察位置。

    想要升职加薪那就是靠功劳办案，这个部门想靠办案基本上不可能的。一:你没权限，那怕是你遇到大案子也不归你管，只有反黑组，重案组，机动部队，飞虎队才有权限。

    第二:你真遇到事你也不敢管，那些卖粉的那个不是亡命之徒。手里都有枪，你一个拿棍子的你敢上？

    所以说李组长说的安全的意思是，遇到这是亡命之徒让他大家离远点，别多管闲事。

    还有一层意思是，巡街摸鱼时别让上面【调查科】发现了或别让别人投诉你。所以李组长所说的安全就是这个意思。

    大家别误会了他口中安全是什么意思，你摸鱼上班都可以，只要不犯了上面几条都没人管你，大家都明白这个部门上班就是摸鱼的。

    一般来说调查科都不会来查这个部门，谁会来理你一个小麻雀，既使看到了都不会说什么。

    调查科大多数都盯着反黑组，重黑组，机动部队这几个部门。

    今天对于秦风，张伟两人来说又是无聊的一天。

    两人找了一个偏僻的一个地方吹牛打屁，聊女人来着。

    “阿风，晚上下班要去喝两杯吗？”张伟对着秦风漫无目的说道。

    正当秦风要回答张伟的话时，他的脑海中响起了“叮的”一声响。

    “叮”

    “请宿主找回反黑组长肥堂的枪，并返回给他。”

    “任务成功奖励100立方空间戒指一枚，任务失败收回奖品并惩罚宿主窜稀一天。”

    【叮，宿主是否领任务？】

    “领取。”秦风心里默默说道。

    【领取成功，祝宿主须利完成任务。】

    “阿风，阿风！发什么呆？”张伟见秦风半天没回答他，连续喊了几句。

    “哦，听道了。别摇了，我没事！”

    “今天晚上就不去了，我的脸还没有完全消肿，不能喝酒。”秦风回道，同时心里在想找个什么理由把张伟支开，早点把肥堂的枪捡回来，晚了怕迟则生变。

    【注:戒指除了活物任何东西都可以存放。】

    秦风听到前面的奖励满心欢心，不过当听到后面的惩罚满头黑线。

