
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“陛下！”

　　王母连忙拦住。

　　你好歹是玉皇大帝，三界至尊好不好？要不要对那只猴子低三下气的？想当初你是说镇压就镇压，一点含糊也不带的。

　　“好了，这孙悟空难得改邪归正，难道还要他再来一次大闹天宫？”

　　玉帝小声说道。

　　王母一愣,他闹就闹啊，反正我们有杨戬，有陈昭，怕他何来？

　　对了，这个陈昭是监察天神，对斗战胜佛也有监察权限啊！

　　再说了,陈昭上天之前,还曾在峨眉山，和那孙猴子打过一架，占据上风呢，比杨戬强多了！

　　想到这里，王母急忙说道：“陛下所说甚是，不能伤了佛道两家的和气，但臣妾以为，也不能坠了我天庭的颜面！监察天神有巡视三界之权，臣妾以为不如让他去一趟峨眉山，问个清楚，你看如何？”

　　“监察天神？”

　　玉帝微微皱眉。

　　有真武大帝为他站台，这个陈昭自然是他玉皇大帝的心腹了，看他昨日英武不凡，杀神折仙，让朕都觉得畅快，他去一趟，自然不会坠了天庭的颜面。

　　但两人打过一架的事情，玉帝自然清楚，所以一眼便看出了王母的心思，这個女人,就是想让陈昭，和那孙猴子打一场啊！

　　哼！朕的心腹，自然行事有理有据，处事分明果断，岂能是你一个女人所能挑唆的？

　　想到这里，玉皇大帝缓缓点头，道：“娘娘说的有理，陈昭，你身为监察天神，就为朕去一趟峨眉山，看个究竟！”

　　“陈昭遵旨！定然不会辜负陛下所托！”

　　站了半天桩的陈昭大踏步走到殿中，拱手行礼。

　　“记住，不可伤了佛道两家的和气！”

　　玉帝交待道。

　　“陛下放心，陈昭绝不负命。”

　　陈昭说完，微微转身，和杨戬打了一个对眼，两人一句话都没有说。

　　陈昭便离开大殿，走过南天门,腾云驾雾,来到峨眉山。

　　胜佛洞前,一片东倒西歪，那个经幢重重的砸在地上，激起了好大一个洞。

　　“呵呵，斗战胜佛，你又和谁较量了？怎么连个经幢都控制不住？”

　　陈昭负手而立，看着孙悟空，面色如常。

　　“哦？这不是监察天神陈昭，陈仙尊吗？怎么着？是不是玉皇大帝被俺老孙的一个喷嚏给吓住了，让伱这个监察天神来巡视一下，看个究竟？”

　　孙悟空站在那个倒下的经幢上面，居高临下，看着陈昭，也是一脸不善。

　　“这事是太白金星李长庚的活，不过被玉帝给截胡了，让我过来看看。”23sK.com

　　陈昭扫了一眼经幢，摇了摇头，绕了过去，踏步就往胜佛洞里走。

　　“哎，你干嘛？闯我洞府？”

　　孙悟空又蹦又跳，却是没有从经幢上跳下来。

　　“斗战胜佛，我好歹是有职有责的监察天神，到了你的地盘，你怎么也得敬我一杯茶吧？听说你这里的果儿酒味道醇美，不拿出来给我尝尝？”

　　陈昭根本不停，就这么进了孙悟空的洞府。

　　“什么？你个陈昭，好生无耻，俺老孙凭什么要招待你？没有！没有！”

　　孙悟空一个箭步，飞快的从经幢上蹦下来，也跟着进了胜佛洞。

　　“你个猴子，真是不懂礼貌，我怎么着也是堂堂的监察天神，负责巡视三界，监察不法，你峨眉山忽然一声大震，凌霄宝殿都晃个不停，难不成有什么不能说的事情发生？”

　　陈昭甫一进洞，便大刀金马的坐在孙悟空的王座上，那速度，那身法，直接把孙悟空给恶心住了！

　　“嘿嘿，你这厮才没礼貌！一进俺老孙的洞府，就迫不及待抢到俺老孙的座位，真真恶心！玉帝老儿怎么把你这种人安排到监察天神的位置？当真是有眼无珠！”

　　孙悟空大叫大嚷道。

　　“啪！”

　　陈昭大怒，一拍桌子，指着孙悟空，怒目而视，喝道：“斗战胜佛，你的事发了，识相的如实交代，太上老君的仙丹是怎么回事？刚才峨眉山的震动又是为何发生？你最好如实交代！否则，嘿嘿……”

　　陈昭咋咋呼呼的动作，并没有引起孙悟空的反应，只见斗战胜佛冷笑一声，同样瞪着一双猴眼睛，叫道：“否则怎样？”

　　“否则怎样？自然是玉皇大帝亲自去趟灵鹫山雷音寺，和如来佛祖好好絮叨絮叨。还能怎样？”

　　“嗯？”

　　“嗯！”

　　两人面对面瞪了片刻，忽然同时面容一缓。

　　“哈哈……”

　　两人就像得到信号了一样，同时一跃，并肩而立，双臂互相扶，就像多年没一起喝酒的兄弟一般，哈哈大笑。

　　“多谢斗战胜佛为我指点弟子，陈昭感激不尽！”

　　陈昭大笑着退了一步，向孙悟空拱手施礼。

　　这个情可大了去了，丁香吃了仙丹，只需要慢慢调息，便可以凭空增长千年法力，轻轻松松从一个普通的修仙者，进阶成了一个法力深厚之辈。

　　日后修行法术，那就是事半功倍。

　　人家孙悟空视沉香为徒弟，顶多照顾一下小玉，能够顺带提携一下敖春就不错了，这回还把丁香都一起带上天庭，偷吃仙丹，可谓是大仁大义！

　　“哈哈……，俺老孙可不是看在你的面子上，这个小姑娘聪明可爱，天赋不错，俺老孙也很看好她！”

　　孙悟空摇摇手，表示并不在意。

　　但是脸上的笑意，却是证明他实际上非常在意陈昭的感谢。

　　“胜佛仁意，陈昭岂能不知，所以特地找个机会下来，好好感谢一下。我这般诚心诚意，胜佛不应该把藏好的果儿酒拿出来，一起品尝品尝？”

　　陈昭笑道。

　　“啊哈哈……，俺老孙就知道你没安好心，果然惦记着俺老孙的珍藏。不过你空手而来，就是这么诚心诚意的感谢？”

　　“呵呵，那当然不会！”

　　陈昭微笑道，手里突然拿了一个亮灼灼，白森森的圈子来，笑道：“太上老君一病不起，我就顺便拿了他的金刚琢，消磨掉印记，送给胜佛！”

　　“什么？”孙悟空大惊失色：“这是那个能套万物，还打俺老孙脑袋的那个金刚琢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1091章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 