    <!--go-->    面对如此困境，宋义进不想赖在中路做地缚灵。

    在宁王陪自己清理完塔下的两波兵线之后，他也在寻求好的支援时机。

    可如今小天的赵信早已不知去向，他开大招飞到蒜头王八身边也没有什么用处，毕竟卡牌单挑不可能打赢赵信。

    而下路就更别想了，宝蓝如今没有升到6级，再加上还没有闪现，他到下路和队友2打3，根本就不现实。

    思前想后，最终的击杀目标也只有上路的金贡。

    如果能将凯南抓死两波，TheShy起飞就能成为IG的新节奏点。

    “承録你快点推线进塔！”

    他在队内语音中催促着上单小弟。

    “不行……” TheShy回复了一句，语气中也夹杂了点点无奈，“这人直接退到远处，连经验都不吃！”

    西八人看到卡牌升至六级，并且隐隐有向上路靠拢的迹象，就已经退出了姜承録的视野范围之内。

    这明显是不想给宋义进飞上抓单的机会。

    TheShy对他的稳健感到非常郁闷。

    但姜承録又心生一计。

    他将一波兵线带入YM的上路防御塔之后，径直向前走去，来到了对方上路一二塔中间的位置。

    而后将一只饰品眼插在了自己脚下，这才回去拆塔。

    这么做一是为了防止金贡卡在视野边缘处吃经验，毕竟经验获取范围为1600码，而英雄的视野范围不过1350码，他觉得如果自己不做这只饰品眼，那抗压能力点满的西八人说不定会躲在离他1350码外，以及IG小兵阵亡的1600码内这个狭小缝隙里偷吃经验。

    二是要威胁对手。

    肉鸡的卡牌是有传送的。

    如果金贡敢回到塔下来吃兵线，就要面临着被肉鸡强行Gank的风险。

    可如果不回来，那积木贡就要亏损大量的小兵。

    TheShy布置好这一切，心中还有些许得意。

    他以自己为基准，觉得一个正常上单，就算拼死也要把这两波小兵给吃了。

    斌炫可是上单的命根子。

    姜承録知道金贡非常稳健，但面对这种情况，想必也只得乖乖就范。

    到时候自家中单卡牌交出传送，这颗人头他就算收下了！

    但TheShy也还是太低估自己对位选手的稳健程度。

    当初金贡连黑暗三分钟都忍得住，现在只不过两波兵线而已，对他来说简直就是小意思。

    他就蹲在二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不闻，任由自家上路防御塔将一只只小兵吃干抹净！

    “哇哇哇，贡子哥这也太稳健了吧！”娃娃顺着导播镜头望去，都觉得金贡这举动很离谱。

    看台上也响起窸窸窣窣的声响。

    就连观众都看不下去了，他们很少在职业赛场上见到这么可怜的上单。

    【这兵也不吃？对自己也太狠了吧】

    【金贡你是真的牛批，搁在我身上，肯定得上去闻一闻】

    【谁闻谁死，TheShy这眼位布在这里，就怕你不过来】

    【属实是给TheShy整晕了，哈哈哈贡子哥就突出一个不还手】

    事实也雀氏如此，金贡宁愿漏掉经验也不肯上前，着实给TheShy整不会了。

    他从来不怕别人和他对攻，姜承録有足够的自信在操作上战胜对手。

    但就是搞不定金贡这种类型的上单。

    根本不和你对拼，就是怂着补刀，想单杀我那纯属白日做梦。

    你敢去摇人帮忙，我扭头就跑，连兵线都不要了。

    金贡的准则只有一个，你压我可以，但是我绝对不养爹。

    如果TheShy没有获得人头经济，那他就没有超常的发育，到团战期，他也并不算很难解决，林燃和其他三名队友会帮金贡去处理这个难点。

    如果西八人因为贪兵线送出了人头，把TheShy养成了全场经济领先，那其他4名队友就爱莫能助，到团战端甚至有可能变成姜承録的个人秀。

    金贡在这方面认的很清，他单人面对这时候的TheShy很难有胜算，而且这局对方使用的还是优势对线英雄。

    积木贡不想给队友增添压力。

    而YM全队也并没有辜负金贡的期待。

    在下路双人组回城补给之后，刘青松操作着塔姆来到了上路，打算帮自家上单缓解一波压力。

    原本TheShy是想站在YM一二塔中间的位置，通过强行卡线的方式制造一波自己的回推线。

    但撕破伤口丶的到来打破了他的计划。

    他现在装备一般，不敢去挑衅对面两名英雄，只得稍稍后退，让YM小兵得以成功上线，与IG方的兵线战斗纠缠在一起。

    刘青松还不算完，来都来了，他索性帮忙帮到底，将这波在上路中央位置的小兵推进了TheShy的防御塔之中。

    西八人终于能回城补给一次状态，获得了喘息机会。

    现在进行到六分多钟，他只补了30只小兵，加上系统提供的跳钱工资，也不到一千金币。

    金贡买了两本增幅典籍外加一只真眼，上线时将眼位布置在一二塔中间，排掉了TheShy先前做下的那只饰品眼，防止IG强行传送过来抓自己。

    搞定这一切，他才安稳的上前补刀。

    “燃哥拿到一血之后，回城买了【遗失的章节】和真眼，装备比卡牌稍有领先！”

    宋义进刚才在上路没找到机会，索性也回城补给一波。

    不过由于清理中路塔下堆积的兵线浪费了一点时间，如果步行上线的话，时间会稍晚一点，难免漏掉两只斌的经验，可他又想省下自己的传送。

    肉鸡综合考量，选择将自己的出门装草鞋合成水银之靴，这样可以帮助自己更好的追击敌人，提供的魔抗以及韧性在面对妖姬时也有不俗效果，同时还可以利用移速帮助自己快速回到线上。

    他又用剩下的金币买了一枚黑暗封印。

    林燃看到宋义进出的这身装备，走位立马就激进了起来。

    明显是笃定肉鸡没办法对自己造成威胁，况且小兲先前布置在IG下半区的眼位也看到了宁王的动向，他就更肆无忌惮了。

    这种情况在林燃七分钟出头拿到自家第二个刷新的蓝BUFF之后愈演愈烈。

    有了蓝量保证，林燃也不再吝啬自己的技能，依靠【遗失的章节】提供给自己的高额法强。开始用魔影迷踪快速清线。

    推掉兵线之后，他也不去野区里给其他人压力。

    而是赖在中路，不停地施放普攻与技能，威胁着想要在塔下补刀的肉鸡。

    这让宋义进苦不堪言。

    水银鞋和黑暗封印的这套组合，兼具移速、坦度和韧性，能提升药水恢复量，黑暗封印有可能叠加的【荣耀】层数还可以为之后合成杀人书做铺垫。

    但也不是没有缺点——防御性有余，但难免缺了一些伤害。

    而且另一个点就是没有蓝量加持。

    他出门装选择的是草鞋+四红，在对线初期没有任何问题，毕竟妖姬那时的装备不算好，技能等级也不算高，伤害低CD长，导致推线能力并不快。

    肉鸡还可以抽空用蓝牌帮自己回复一点蓝量。

    但现在林燃有了装备和蓝BUFF，兵线长期堆在自己塔前，这时候肉鸡就很尴尬了。

    因为他没有蓝BUFF。

    比赛开局时，宁王强行入侵了YM的上野区，率先偷掉了蓝BUFF，所以林燃在7分钟左右就可以拿到自己的蓝。

    可肉鸡不行。

    小兲是从YM下半区的红BUFF开野的，等他刷掉IG一方的蓝BUFF时，时间已经来到三分多钟。

    满打满算，宋义进拿到自己蓝BUFF也得要八分半前后了。

    没有蓝量支撑，卡牌大师显得无比狼狈。

    一级W【选牌】花费40点蓝量，但是蓝牌回复量也只有50点。

    也就是说，一张蓝牌只能为卡牌大师回复10点蓝。

    而7级的卡牌拥有四级Q【万能牌】，每个Q技能的蓝量消耗为90点。

    这完全就是入不敷出。

    况且卡牌这套装备没有多少法强，一来一回导致宋义进的清线速度变得非常慢。

    就算拥有小兵去质器，他也不能保证自己能迅速清理掉每一波兵线。

    林燃仗着自己推线快冷却低，时不时就上来摸他一下。

    很快肉鸡就只剩下一瓶生命回复药水了。

    如今时间已经逼近8分钟，峡谷先锋即将刷新。

    “我来帮你一下！”高振宁主动提议。

    他想要迅速把肉鸡给解放出来，形成IG中野联动，去其他路带动节奏，寻找击杀机会。

    宋义进也没有反对。

    现在他压力确实很大，林燃明摆着就是要把他的血量与蓝量全部耗光才肯罢休。

    “现在杀他一次，咱们转到上半区，借助上路线权直接拿先锋！”

    宋义进安排道。

    宁王这次非常小心，他知道中路附近可能存在林燃的幽魂魄罗以及饰品眼。

    因此提前开了扫描，保证自己不被YM发现。

    “这次承録你也来吧！”宋义进还在摇人，想把自家上单也拉过来。

    他生怕小兲的赵信在后面反蹲，如果要打中野对拼，他和宁王操作的英雄绝对不如YM中野。

    姜承録应了一声。

    他现在做出了合成比尔吉沃特弯刀的一堆小件，战斗力虽然没有那么强，但只要肯传送加入战局，就绝对能够帮队伍建立优势。

    应声的功夫，他就用Q【透体圣光】穿过小兵，远距离命中了凯南，同时还给了一发W【热诚烈弹】，不停磨损着金贡的血量。

    这是在为待会儿战斗爆发时铺路，压低西八人的状态，不让他传送下去。

    “宁王已经来到了中路上方草丛，做好了突袭准备，现在就等妖姬自己露出破绽了！”

    米勒在上帝视角中看到了全貌。

    看台上也有不少YM粉丝提心吊胆，生怕林燃被宁王给Gank成功。

    而一点点陷入IG布置的密网中的林燃并非一无所觉。

    在他的聊天频道内，出现了一条提示。

    卡牌大师将自己的传送兑换成了引燃。

    这是【启封的秘籍】带来的效果。

    但林燃不为所动，片刻之后，依旧是魔影迷踪踩上前，恶意魔印搭配一发普攻命中了崔斯特。

    他在等对方抽牌，如果宋义进抽取了一张黄牌，他就触发自己的二段W回到原位拉开身位。

    如果对方不抽黄牌，那他就再打一发普攻，触发电刑之后再回去。

    见林燃上前，宋义进的头顶立马出现了三色牌的标志。

    而且刚刚好第一张出现的就是黄牌。

    伴随着独特音效声，宋义进将其锁定下来！

    “燃哥立马撤回原地，与卡牌之间保持距离！”

    这段距离接近1000码，正常普攻肯定是摸不到林燃的。

    肉鸡被欺负了很长时间，这次终于不再被动挨打。

    他嗑掉了身上的最后一瓶血药，利用时间扭曲补药的加速效果向前一步。

    配合水银鞋提升的移速，将二人之间的距离迅速缩短。

    下一瞬间，一道金光闪烁！

    卡牌大师闪现向前，将妖姬的身影纳入到自己的普攻范围之内。

    引燃挂在诡术妖姬头顶的同时，黄牌也甩了出去！

    而与此同时，青钢影也从上方草丛中钻了出来。

    “燃哥是没有闪现的，他现在非常危险！”

    记得大声嚷嚷道。

    宁王的卡蜜尔由于之前帮宋义进解决了两波中路兵线，分吃了不少经验，因此目前刚刚升到了6级。

    6级青钢影搭配7级卡牌大师，来击杀一个没有闪现的诡术妖姬，成功率相当高。

    “销天的赵信就在下河道守着，见到自家中单有难，第一时间就在往这里赶！”

    不只是他，就连下路的双人组也开始向中路移动。

    不过由于刚才杰克和刘青松通过林燃拿到了下路优势，双人组目前拥有线权，可以抢先一步前往战场，而司马老贼和宝蓝只能绕道从自家蓝BUFF营地处切入河道，会浪费一段时间。

    而上路的TheShy又消耗了一波雷电波比的血量，而后就扭头向后，打算摆脱金贡后传送支援。

    导播匆匆给了个镜头，便让画面再度回到中路战场上。

    “宁王E【钩索】搭中了墙壁，二段墙返向前，想要踢中妖姬！”

    在此期间，林燃已经从黄牌晕眩状态中恢复过来，毕竟一级W【选牌】的黄牌晕眩时间只有短短1秒。

    但他现在没有魔影迷踪和闪现，不可能躲开青钢影的墙返。

    他索性趁着宁王还没踢到自己身上时，先用E【幻影锁链】命中了距离自己稍微远一点的卡牌大师，肉鸡刚刚丢完Q【万能牌】，如今还想用普攻补伤害。

    这发平A已经出手，身体陷入僵直状态，根本躲不开锁链。

    “燃哥再用大招复制了幻影锁链，成功栓在了青钢影身上，”米勒抬升语速，“宁王踢晕对手之后，挂上挑战惩戒，R【海克斯最后通牒】命中妖姬，利用提升的攻速效果AQA打出强攻！”

    加上卡牌先前的黄牌+万能牌+普攻，乐芙兰的被动镜花水月已经触发！

    诡术妖姬进入了一秒钟的隐身效果。

    在上帝视角之中，林燃不停的向前移动，让宋义进的卡牌大师无法脱离出幻影锁链的束缚距离。

    终于在他从隐身中出现的那一瞬，幻影锁链顺利触发！

    “卡蜜尔和崔斯特全部被困在了原地！”

    与此同时，蒜头王八从中路下方草丛中钻了出来。

    毫不犹豫的闪现向前拉近距离，E【无畏冲锋】捅到了崔斯特的脸上！

    他知道宋义进刚才为了定住林燃，把闪现交了出来，而且W【选牌】也要一段时间才能转好，这无疑是最好杀的目标。

    “挑战惩戒挂上，赵信的输出非常高！”

    卡牌大师出了水银鞋，只提供魔抗并不提供护甲，面对赵信的威胁，他实际上还是一个小脆皮。

    在赵信出现在IG众人视野中的第一时间，上路的卢锡安也躲开了凯南的追踪，交出了自己的传送！

    “我没办法来，”金贡大声提醒队友，“血量和兵线状态太差了！”

    TheShy在选用卢锡安之后，压制力简直登峰造极，金贡现在血量就剩下1/3，如果强行传送下来，怕不是落地暴毙。

    他仔细研究了一下，决定不去了，在上路处理自己的兵线。

    林燃应了一声，同时继续逃跑。

    幻影锁链1.5秒钟的禁锢效果相当显著，卡牌与青钢影如今都动弹不得。

    由于上半区没有自己的队友，而姜承録的传送封住了他退向中一塔的路，因此林燃只能穿过中路下方草丛，尝试赶去与自家双人组汇合。

    而他方才为了保证自己的幻影锁链可以禁锢到宋义进的卡牌，所以向上方走了两步。

    如今再想往下撤，就又要与之前用海克斯最后通牒来到他身旁的宁王拉近距离。

    高振宁毫不留情，施放W【战术横扫】！

    由于技能的外沿有80%的缓速效果，而且伤害更高，林燃不想吃到，只能回身走位。

    他已经在尽力不让自己贴近青钢影。

    但宁王依旧利用Q【精准礼仪】的普攻延长效果命中了他。

    这一脚真实伤害，直接把他血量踢到了只剩不到两格。

    头顶的引燃效果还没有消失，配合红色惩戒还在灼烧着他的血条。

    “不过IG中野好像没有什么伤害能够威胁到乐芙兰了！”

    娃娃发现了盲点。

    宁王刚刚脱离了禁锢效果，就算闪现向前a出一刀，伤害量也绝对不足以击杀林燃。

    只能等卢锡安落地才行。

    “卡牌大师已经被击飞到了半空中，血量剩余不多了！”

    本来宋义进在线上就被林燃消耗了一段时间，血量不算非常健康，即使嗑下了一瓶血药，但生命值依旧不高。

    赵信在这种情况下的伤害简直是惊人的。

    三重爪击挑飞对手之后，跟上W【风斩电刺】，甚至在卢锡安落地之前就将卡牌打成残血。

    宁王觉得林燃必死，还想回身去帮宋义进。

    “TheShy进场了！”

    姜承録这盘用了林燃的冠军皮肤——实际上他自己更钟爱源计划的炫彩，但上局用了那个皮肤被林燃疯狂军训，战绩只能用凄惨来形容。

    他觉得那皮肤多多少少沾点霉，让自己运气有点不太好，所以这局换成了手感不差的YM冠军皮。

    现在TheShy一想到自己可以用林燃的皮肤可以来击杀林燃本人，就兴奋的浑身颤栗。

    这也太爽了！

    由于落地之后，他和林燃还有一小段距离，因此姜承録选择滑步向前，起手两枪点在了妖姬身上。

    但乐芙兰身上突然浮现出了腐败药水的光芒！

    血量瞬间回复了一小截！

    “引燃效果已经消失，燃哥手里还捏着一瓶腐败药水，”娃娃语速极快，“现在派上了用场！”

    由于肉鸡的引燃套的很早，林燃一直没有机会使用药水，现在灼烧效果终于消失，林燃立马嗑下药瓶，瞬间回复了63点血量，同时还让自己获得了5%的移速加成！

    在全场观众掀起的欢呼声之中，诡术妖姬还剩下一百点多点的血量！

    由于没有触发强攻，卢锡安的爆发伤害低了不少。

    不过TheShy原本也知道自己这两发普攻杀不掉林燃，因此在滑步抬手两枪之后，立马跟上了Q【透体圣光】！

    只要技能命中，这妖姬biss！

    可透体圣光的伤害触发有一小段延迟效果。

    就在圣光即将射到乐芙兰身上时，一道金光闪过河道！

    一只肥鲶鱼脚下步步生风，出现在诡术妖姬身后，嗷呜一口将其吞了进去！

    成功在圣光穿透林燃之前，帮他规避掉了伤害！

    “我的天！”记得都控制不住自己的音量了，他隐隐有破音的迹象，“刘青松以最快速度赶到了现场！”

    而米勒也发现了关键点，“他用启封的秘籍换了一个疾跑！”

    尽管在切换疾跑后的5秒钟才能使用，那时撕破伤口都快跑到河道中央位置了，但刘青松依旧将其开了出来，为的就是尽快赶到战场。

    如今就是这争分夺秒省下来的一点时间，让他帮助林燃存活下来！

    现场欢呼声雷动，苏橙和身旁的YM队员家属不停的挥动着手中的应援棒，俏脸涨得通红！

    “卧槽！”TheShy字正腔圆的骂了一句。

    他没想到这塔姆这么疯，技能全交就是为了救林燃。

    IG的双人组此时还在河道的正中央位置，距离战场得有近2000码的距离，颇有些鞭长莫及的味道。

    林燃能在塔姆的嘴里停留足足4秒钟的时间！

    在这4秒钟之内，他不会有任何生命危险！

    姜承録丢失了自己的第一目标，可他自己又不想去攻击这个坦度过强的塔姆，因而将自己的目标重新定位到了正在与青钢影单挑的赵信身上。

    小兲最后一发普攻配合挑战惩戒的伤害，将宋义进击杀，随后利用触发的相位猛冲效果还想后撤。

    毕竟他和高振宁不同，没有吃到中路的兵线经验，而且期间还浪费时间给林燃打了个蓝BUFF，导致他尚未升到6级，单挑打青钢影的胜算没那么高。

    姜承録不想放弃跟进林燃，又不想放上方的赵信离开，因此他果断开启R【圣枪洗礼】，打算帮自家打野补伤害。

    但林燃待在塔姆嘴里，依旧没有放弃操作。

    他操作着自己的假身，帮忙挡在卢锡安与赵信之间！

    “燃哥这也太夸张了！”娃娃连连赞叹，“他用假身帮忙挡住了圣枪洗礼的大量伤害，帮队友维持住了血量！”

    看台上有不少YM支持者看到林燃的操作便发出了低声尖叫，两万人的声浪汇聚在一起，听来便觉声势浩大！

    4秒钟的吞噬效果结束，林燃方才离开了塔姆的嘴巴。

    他依旧位于下河道内，血量不足200点。

    现在战场被分成了数块。

    小兲的赵信、宁王的青钢影在中路线上，TheShy的卢锡安在中路与河道的中间位置，林燃与刘青松在稍微靠下一点的位置，而杰克、司马老贼以及宝蓝在更下方的河道正中央附近。

    TheShy刚才一直在注意河道中的林燃，发现他出现的第一时间，就下意识的想去收掉人头。

    不过刘青松舔了一口Q【巨舌鞭笞】，想要缓速他，姜承録反应惊人，习惯性的直角走位将技能扭掉，不过这就让他与林燃之间稍微拉开了一点距离。

    还没等姜承録交闪追击，远处河道便有一记穿刺之箭飞射而来！

    “老贼远距离想要击杀燃哥！”

    司马老贼蓄满了全力，箭矢中充满了腐败的气息。

    就在即将穿刺到乐芙兰身上时，诡术妖姬突然向侧面位移了一小段！

    “魔影迷踪！”记得在解说台上大喊，声音通过音箱传递到青奥公园体育馆的每一寸角落，“燃哥的W已经转好了！”

    四级魔影迷踪的冷却时间只有12秒，林燃有蓝BUFF以及遗失的章节提供20%CD，这导致冷却时间只有9.6秒。

    在经过连番争斗之后，他终于等来了自己的关键逃生技能。

    看台上的欢呼声愈发夸张，简直要将场馆穹顶都掀开来！

    “这样都能跑吗？！”米勒声音中充斥着难以置信。

    在司马老贼蓄力Q穿刺之箭想要击杀林燃时，杰克也没有闲着，在旁边不停的输出。

    四发普攻迅速点满了Q【射手的专注】，一阵阵箭雨射向了维鲁斯！

    “老贼没有双招，要被杰克单杀了！”

    司马老贼没想到这样都无法击杀林燃，现在他就算交出闪现距离也不够。

    姜承録一开始以为队友能将这颗人头收掉，因此没有在第一时间跟上闪现。

    如今再闪却已经来不及了。

    队伍沟通出现了那么一点问题。

    他只能眼睁睁的看着林燃逃生！

    就在狗儿子们都已经认命，以为林燃要逃出生天时，侧面冲出来一个腰子！

    “慎用E嘲讽贴近到乐芙兰身边……”

    “他挂上了引燃！”

    致命碘盐！

    林燃也以为自己跑定了，都准备开始庆祝性的喝水了，结果他还是高兴的太早了。

    看到宝蓝突然出现的那一刻，他立马意识到不对，赶紧触发W【魔影迷踪】回到了原地。

    但引燃没有任何弹道，是个瞬发技能，他根本躲不掉。

    慎虽然只有5级，但引燃伤害也足以击杀他了。

    林燃这段时间的面部表情堪称光速变脸，最后只能长叹一声，认命归西。

    “诡术妖姬终于秀不起来了！”记得没想到林燃的阵亡如此戏剧化，他仍然兢兢业业的完成自己的工作，“小天在努力的把宁王往上面拉扯，不想让青钢影去参与下河道的战斗，为队友创造输出环境！”

    TheShy见到林燃被套上了引燃，也跑到距离自己最近的上方战场中，帮宁王解决蒜头王八。

    而在下方，如今杰克以及刘青松正在对IG的双人组进行围剿。

    对方目前都没有升到6级，在战斗力方面根本不是寒冰以及塔姆的对手。

    林燃阵亡后，开始切屏OB指挥队友。

    “你们先杀维鲁斯再杀慎，这腰子没有嘲讽没有闪现，威胁不到你们！”

    “小天，你再往上走一走，临死之前帮我把中路兵线处理掉！”

    蒜头王八听到这句话，当即怒骂一声，“你真是够恶心的，死前还得榨干我最后一滴油是吧？”

    话虽这么说着，但他还是老老实实的用普攻将停留在ig中一塔之前的这波短线给推进去。

    这样待会儿林燃复活再回到中路，会迎来一波回推线，形势对他非常有利。

    “卢锡安最后一枪击杀了赵信，不过下半区的对决中，YM占据了绝对优势！”

    维鲁斯空了一个Q还没有双招，在这种情况下根本不可能战胜寒冰射手。

    杰克毫不含糊，最后一发普攻配合W万箭齐发收掉了人头。

    随后将自己的目标瞄准了宝蓝。

    慎一开始还想逃跑，但杰克的普攻死死黏住了他。

    寒冰利用行近速率，还有一个移速加成，柴犬快步向前，手中箭矢连点，最终将其人头收下！

    “YM打成了二换三，他们还骗出了卢锡安的传送，简直血赚！”娃娃朗声说道，“这波团战实际上是一个4打5，没想到被燃哥给操作到了！”

    “妖姬的两条链子都非常关键，其中一条短暂拯救了自己的性命，另外一条则宣判了卡牌的死刑！”

    台下欢呼声如同浪潮一般，重重拍打在体育馆的墙壁之上，而后回荡在这片空间之中。

    【这妖姬是真帅啊！】

    【帅有锤子用，引燃克制一切花里胡哨！】

    【燃哥用假身为小天挡圣枪洗礼属实感动到我了，蕾姆！】

    【刘青松这闪现一口也很关键嗷，属实是感动中国好队友，我为啥在排位里就碰不到这种辅助？】

    【我建议从自己身上找找原因呢亲，你要是能打出燃哥这水平，辅助估计得求着你把他杀了换钱买装备】

    “啊……”宋义进轻抚额头，神情懊恼，“早知道我就买一点法强装备了。”

    输出就差这么一丢丢，居然硬是让林燃给拖了七八秒时间，把整个战局都给搅乱了！

    肉鸡现在的感受就是后悔。

    非常后悔。

    “我的我的……”姜承録用并不成熟的中文道歉，可接下来的话他还不会用普通话说，只能又换成了韩语。

    “早知道就赶紧交闪现了，结果为了杀妖姬，浪费太多技能。”

    和很多操作怪一样，他也喜欢省闪现。

    没想到这一省就省出事了。

    YM的队内语音中倒是欢呼雀跃一片。

    “打的好啊，燃哥！”金贡美滋滋的在上路发育。

    这波theshy传送去了下路，虽然说收获了一个人头，但总体上经济并没有获得什么领先。

    因为他亏了接近两波兵线。

    而金贡则好好的在上路发育了半分钟，现在经验也追回来一些。

    “咱们这条峡谷先锋放掉吗？”存活下来的杰克主动问道。

    宁王与姜承録跑到上半区，但过了片刻金贡也没看到对方出现在上路。

    想也不用想，对面肯定开动先锋了。

    现在小天和林燃阵亡，复活时间还有10秒左右。

    在没有家园守卫的情况下，他们赶到峡谷先锋战场得30秒。

    就说YM只有上单和下路三个人可以参与这场战斗。

    “我们可以让，但是得把卡牌传送逼出来！”林燃迅速做出了决定。

    杰克和刘青松心中了然，他们直直穿过中路，往上半区走去。

    途中还用鹰击长空探照了一下视野，为队友提供帮助。

    “金贡从上路走下来，与自家双人组成两面包夹之势，打算来争抢这条先锋！”

    米勒不知内情。

    而宋义进同样不知道，自家队员状态虽然很好，但也只有两个人，占据人数上的劣势。

    他复活之后连忙传送到了峡谷先锋坑中，同时手里捏了一张黄牌，让对方不敢上前。

    YM人员达成目的，果断选择后撤。

    “第一条峡谷先锋被IG收入囊中，不过还是得看看他们要怎么转线，”记得还有所担忧，“毕竟现在的局势对于他们来说并不算很乐观！”

    虽然拿到了峡谷先锋，但问题的关键点还没有解决。

    卡牌动不了。

    再加上青钢影也用过了大招，IG目前很难再起节奏了。

    双方并没有换线，林燃依旧待在中路。

    但他的打法越发嚣张。

    林燃知道现在肉鸡没有闪现，而青钢影在没大的情况下，也不太好抓他。

    妖姬在这种情况下几乎是无敌的。

    毕竟崔斯特的黄牌拥有弹道，林燃只要把控好距离，就可以在黄牌命中自己之前用W魔影迷踪回到原位。

    这让肉鸡连换血都非常困难。

    林燃就突出一个有恃无恐。

    “IG不得不压慢自己的节奏，”记得大声说道，“他们看起来是想要等青钢影大招转好之后，再利用自己的转线优势来抱团推进！”

    时间转眼就来到了11分30秒。

    卡牌大招依旧没有使用的机会，而青钢影的第二个R都已经转好了。

    宁王还想来抓一波林燃，从而将肉鸡解放出来。

    但这一次TheShy的TP没有转好，刘青松通过远程的大招【深渊潜航】，再度赶来战场。

    成功救下林燃之后，YM中辅拖到了小天赶到。

    最后没有逃生技能的肉鸡只能被追死，而青钢影只能交出闪现。

    “YM打出0换1，IG又亏了！”

    米勒终于看出了不对。

    “IG为什么每次都要在中路附近打团？卡牌的优势根本就发挥不出来！”

    崔斯特这英雄强就强在抓单以及分推。

    可IG偏偏要将战场放在中路。

    在这里，卡牌的作用远远不如妖姬。

    这让三名解说都百思不得其解。

    但事实上IG也非常无奈。

    如果不将战场放在中路，那肉鸡根本就无法解放出来。

    林燃将妖姬的长处发挥的得淋漓尽致，不停在侧面骚扰，不让卡牌大师保持一个好的血量。

    而且线权一直握在林燃的手中，如果宁王不来，肉鸡将会非常难受，根本无法游走。

    这就是妥妥的被逼着打。

    “IG的峡谷先锋即将到期，宁王也顾不上继续去扩大优势了，只能跑到上路放出来，帮theshy推掉上路的一血塔！”

    可如此一来，付出的代价就是宋义进的中路一塔血量被磨低了一半。

    同一时间，下路的推进也在继续。

    杰克抓住机会，直接开启大招魔法水晶箭定住了维鲁斯。

    双方互拼一波，好在慎的剑阵帮忙挡住了不少次普攻，不然司马老贼可能要被打出线杀。

    “IG下路只能后撤去补给状态，而YM毫不留情，开始推进下路一塔！”

    除了上路的theshy依旧保持了对位优势，IG其他两条线目前都有不小劣势。

    宋义进深呼吸两次，强迫自己冷静下来。

    现在队伍局势非常不利，他也在思考解决的办法。

    肉鸡在不断回忆上一盘，林燃在使用卡牌面对他的辛德拉时，是如何做的？

    那一局林燃将节奏牢牢的把控在自己手中，宋义进觉得自己也可以效仿一波。

    但紧接着他就察觉到不对。

    两局的情况完全不同，根本没办法应用。

    林燃上盘在中期利用小天在野区中被宁王抓到的机会，果断放弃了自家打野的性命，趁着宋义进自己去支援的间隙，开大招飞上路抓死了姜承録。

    可现在来看，野区里宁王是打不赢小天的。

    如果双方打野真的是在野区1对1碰上，宁王甚至有可能要被直接单杀。

    而林燃根本不用去支援队友，他只需要在中路死死的赖住线，看住卡牌大师不让宋义进去支援就可以了。

    这种情况下要怎么做？

    肉鸡这才发现自己掉入了ym设计的陷阱之中。

    卡牌大师在这个版本，没有想象中的那么无敌。

    他需要打野来进行配合。

    这个打野英雄最好要是绝对的强势点，这样在野区占住优势之后，才可以跟随入侵滚动雪球。

    而这盘宁王青钢影面对赵信时，显然不具备这个条件。

    当初宋义进以及主教练金晶洙都没有发现这个点。

    暂停时间太过短暂，他们根本没时间考虑。

    第二局伊始，就以抢代ban拿到了这个英雄。

    直到现在，他们才发现问题的所在。

    想明白了这一切，宋义进不由得遍体生寒。

    这圈套埋的很深。

    而IG已经踩了上去。

    接下来要怎么做？

    金晶洙也考虑到了这一点。

    他算是想清楚为什么第二盘BP结束之后，红米握手时会露出那样一个胜券在握的笑容了。

    虽然YM其他几个点的选择都不如IG。

    但至关重要的中野，YM拿到了妖姬+赵信！

    这可以说是全联盟妥妥的最强中野组合之一！

    而他当时只能退而求其次，给宁王拿到青钢影。

    中野英雄组合陷入劣势之后，宋义进与宁王在操作与联动上也没有占到便宜，无法像面对其他队伍时那样，靠硬实力填补BP漏洞！

    IG中野打不开局面，到现在节奏全无！

    后台另一侧的YM休息室内，红米正在和郭皓、狗八以及姜成卢击掌庆祝。

    在他看来，队员们的执行力相当完美。

    接下来，只要能把金贡落下的发育再补上来一点……

    那就没有问题了。

    <!--over-->

