    无名巷道。

    一只灰毛老鼠从阴影钻出，随即又要遁入阴影当中。

    “啪——”

    一只宽大的脚从天而降，血肉四溅，那灰毛老鼠被碾成肉酱。

    “白小石……”

    莫福仔细观察着脚下的老鼠尸体，发现血肉中隐约掺杂着少量黄色碎屑。

    是符纸。

    “道宫的小丫头出手了……”

    道人的法术种类繁多，除了本命的五行术法，还可修行其他旁门法术，有这种手段并不稀奇。

    “那几只身上带有白小石气息的老鼠都被我击杀了，却不见白小石的踪迹，看来他应该是用什么法子隐藏了自身气息，溜出城去了……”

    莫福想起了那几只躲进下水道的老鼠，想到自己为了抓住它们竟然还钻了一次下水道……

    那个味道，有点酸爽。

    莫福面无表情，放着狠话。

    “小子，别让我再看到你……”

    ……

    丰兆县城外的官道上。

    这里已经远离县城足有十几里了。

    四下无人，溪水潺潺。

    一个鬼鬼祟祟的中年人张望了下，胡乱地在脸上抹了来抹，用手碰水清洗。

    大片的水粉掉落，中年人恢复了本来面目。

    正是借助【隐匿之阵】隐藏气息，摆脱莫福追捕的白小石。

    站在水边，正欲欣赏自己的绝世美颜。

    冷不丁听到旁边传来倒吸凉气之声。

    “嘶——，这世上怎么会有这么帅的人！”

    白小石心中一惊，谁在夸我帅？

    转头一看，是个年轻的小胖子。

    穿着打扮不伦不类，上身是大花衬衫，下面配的麻布长裤。

    只是白小石分明看见，这小胖子屁股后面还有一条毛茸茸的大尾巴晃来晃去。

    狐妖？少见！

    不过，怎么是公的？

    白小石在小胖子身上，上下打量。实力不高，是用天赋幻形成人身。

    身上的气息很是纯净，没有丁点戾气，这就代表他从没有害过人……听说狐狸皮做的衣服很时髦来着……

    算了，这小胖子眼光很不错，一眼就看出了我的帅气！

    暂且放过他好了。

    小胖子被白小石盯的有些发毛，浑然不知自己差点就被做成皮草了。

    这位兄台的眼神好怪。

    小胖子心道，见白小石转身欲走，连忙道。

    “这位帅气的兄台，可是鼠族的兄弟？小弟乃是狐族的，名叫胡言，家住小石山中。”

    鼠族？白小石愣了一下，随即反应过来，怕不是他身上的小黑气息被发现了，才让这小胖子认为他是鼠族的妖类。

    而且，住在小石山中……这是老乡啊！

    有趣……白小石笑眯眯道，“不错，我是鼠族的，名叫鼠二。”

    反正黍一已经被他弄死了，白小石直接地盗版了黍一的名字。

    小胖子眼前一亮，“鼠兄，听说半年前你们鼠族有位前辈名叫黍一，不知他和鼠兄是什么关系？”

    “黍一正是我的结拜大哥啊。”

    白小石先是一脸自豪。

    随即叹了口气，一脸悲痛，挤出几滴猫尿来。

    “我大哥修为惊人，只差一步就能突破化形境界，可惜遭了劫难……”

    白小石在心里补充道：没错！让黍一遭劫的正是小爷我这一劫！

    胡言一惊，没想到这鼠妖来头这么大，忙道，“原来是鼠爷！是小弟孟浪了，提及鼠爷的伤心事。”

    “不妨事，我辈修者，本就逆天而行，猝死遭劫本是常事，胡小弟无需挂怀。”

    白小石摆摆手，表示自己没有放在心上，又问道：“不知胡小弟找我有何事啊？”

    胡言道，“鼠爷，难道是不听说了皇爷之事，欲要脱离丰兆县这个是非地？”

    “皇爷？”白小石心头一动，随口胡诌，“胡小弟，我在丰兆县县城隐遁已久，此事离开丰兆县却是为了躲避仇家，至于你说的这位皇爷我却是不知了。”

    “原来如此……鼠兄一直藏在丰兆县城，那可是警备局眼皮子底下，难怪不知情。”胡言面露恍然：“鼠兄可知道，前段时间丰兆县的警备局局长换了人？”

    白小石道：“这事我知道的，那新来的警备局局长是个厉害人物，否则我也不会选择搬家了。只是这和那皇爷又有什么关系？”

    胡言看了看四周，发现无人，小声道，“那关系可大了，丰兆县前警备局局长，就是因为被皇爷打伤才被换下来的。”

    “哦？”白小石脸上露出好奇之色。

    他记得许宏是被一只晋升第五阶位的大妖所伤……这么说来，这皇爷就是那大妖？

    胡言解释道，“这天南地界的群妖都在传，皇爷得了机缘，不光突破化形关卡，并且实力大进，离晋升第六阶位的也只有一步之遥了。”

    白小石越发好奇了，“这和胡小弟你说的逃离丰兆县有什么关系？”

    胡言凑到白小石耳边小声道，“我得到消息，皇爷有心更进一步，决定血祭丰兆县县城。现如今皇爷已经号召群妖，只待到他突破第六阶位，便开一次群妖血宴。”

    白小石眉头一挑，“就是那个以数万人族为祭，化血肉妖宫，宴请群妖的那个群妖血宴？”

    胡言赞叹道，“鼠兄果真见闻广博，小弟诸般打听才知道的。”

    群妖血宴……白小石在心中默默计算起来，丰兆县是个小县城，人口不过十万。这十万人一同被血祭，其力量确实可以让那个大妖再进一步……

    但是，想要血祭一城，哪怕是第五阶位也不可能办到，那皇爷是脑子不好使了，才夸下海口，还是真有把握？

    白小石看了胡言一眼，道，“既然有这等好处，你为何说要逃？一齐赴宴不好吗？”

    胡言摇头道，“鼠兄说笑了，我不过是机缘巧合，开了灵智。不怕鼠兄笑话，我自启灵至今，手上还未曾沾过人血，哪敢去赴什么宴啊。”

    “再说了，血宴之上，群妖乱舞，我去了那里，怕是要成为别的妖物口中之食，还是逃远一点的好。”

    说到这，胡言似有些惭愧，“只是小弟修为低微，想和鼠爷一同上路，也好有个照应，如果鼠爷答应，小弟有至宝愿意奉上。”

    至宝？一个小小狐妖能有什么宝物？

    白小石心想，忽的望向远处，问道：

    “胡小弟，你有仇家？”

    胡言一惊，“我是有个对头，可鼠爷怎么知道的？”

    白小石指了指远处，“这不是来了吗？”

    一个黑影气势汹汹朝着两人奔来，从身上的妖气判断，似是只狼妖。

    当真是稀奇。他在警备局的时候，天天想找妖物，却求而不得。今天一出城，竟然连着碰上两只妖类。

    白小石心中感慨，望向狼妖。

    那狼妖是个身材高大的女子，幻化的身材前凸后翘，面容称不上艳丽，却充斥着一股子野性之美。

    最重要的是，这是母的，屁股后面有条毛茸茸的大尾巴。

    比这胡言这胖子养眼多了。

    胡言看着白小石的眼神，心里头咯噔一下，暗道：“坏了！这鼠爷该不是见色起意，看上了我这对头了吧……”

