    三声长哨，比赛结束。

    埃弗顿人开始了疯狂庆祝，卫冕英超成功，这在英超历史上也只有曼联，利物浦等球队做到过。

    埃弗顿把自己的名字刻在了荣耀榜上。

    “我们是冠军。”

    “我们是冠军。”

    莫耶斯和阿兰拥抱在一起，幸福的泪水夺眶而出。

    “我很久没有落泪了，我真的是太激动了，唐正龙呢，我要拥抱他。”

    “唐正龙已经被球迷包围了。”

    “哈哈哈。”

    ****

    “唐，把你的球衣给我，我要留给我的孩子，孩子的孩子，成为我们家族的传家宝。”

    “这……”

    如果面前是一个人，那么无所谓，可问题是周围是一群人啊。

    “你们这么多人，我只有一件球衣啊。”

    “那我们每人剪一小片吧。”

    “好主意。”

    唐正龙只能把球衣给他们。

    “我可以走了吗？”

    “唐，能不能把球靴也给我们？”

    “不行，这是我的宝贝，我还要踢欧冠的。”

    “那球裤？”

    唐正龙捂住前面。

    “休想，不可能的！！”

    唐正龙准备逃跑了，否则这些疯狂的球迷不知道会干出什么事来。

    “这样吧，明天你们来俱乐部，我给你们一些纪念品，我现在要去领奖了。”

    “好的。”

    大家拍了拍唐正龙的肩膀，然后放了他。

    *****

    冠军奖杯摸在手里还是那么爽，但这是最后一次陪埃弗顿踢英超了，唐正龙已经下定决心离开了。

    唐正龙把奖杯交给李·卡斯利。

    “享受今天的荣耀。”

    “放心吧，你离开了，我们还会夺冠的。”

    “那就太难了。”

    “呵呵。”李·卡斯利露出一个难看的笑容。

    卡希尔的在接受采访，唐正龙凑过去，“这是我们的英雄，澳大利亚人。”

    “这是我们的英雄，比利时人，费莱尼。”

    “这是我们的英雄。”

    说道最后，唐正龙有点难过，回到更衣室大哭了一场。

    门外，队友汗颜道：“原来唐正龙也会哭。”

    “原来唐正龙也是个活生生的人。”

    莫耶斯拍了拍大家，做了一个“嘘”的手势。

    “我们离开吧。”

    *****

    “关二爷，谢谢你帮助我们夺冠，这是英超奖杯。”

    唐正龙把英超奖杯摆在关二爷旁边，这一幕有点……

    “我们真的要跟着唐正龙做这么奇葩的事情吗？”李·卡斯利小声问身边的队友。

    “来都来了，你还能怎么办？”

    唐正龙让大家拜关二爷。

    “这次全靠关二爷保佑，曼联才输球了的，大家要诚心拜一下，跟着我说，谢谢关二爷。”

    “我感觉我好蠢啊。”李·卡斯利自言自语。

    “关二爷，我下赛季就不在埃弗顿了，不过无论我去哪里，二爷你永远在我心里，你要保护我啊。”

    唐正龙拜了拜。

    拜完之后，唐正龙取过奖杯。

    “好了，我们可以走了。”

    出了关帝庙，一大群记者等在那。

    “大卫，你是不是疯了，跟着唐正龙胡闹。”

    莫耶斯很尴尬，但是没办法，他答应唐正龙，如果夺冠就来还愿的。

    “我觉得我们要尊重唐正龙的习俗，而且也没什么，关二爷还是很不错的。”

    “你真相信唐正龙的鬼话？埃弗顿夺冠是靠……什么二爷？”

    “那当然不是，这全靠我们的努力，不过那是唐正龙的信仰，我尊重。”

    “唐，弗格森表示诅咒别人的人都是小人。”

    唐正龙哈哈一笑。

    “那他很了解兹拉坦。”

    噗！！

    “大家都知道，我唐正龙是从来不做这种事情的。”

    “那你刚才是干什么？”

    唐正龙不爽道：“你们能不能学一点中国文化，关二爷是英雄，要我说几遍？”

    记者们都傻住了。

    “一群白痴，不想和你们说了。”

    唐正龙留下一个背影，记者过了一会才缓过神来，“唐正龙骂我们是白痴。”

    ****

    “老大，你的电话。”

    “谁的？”

    “唐正龙的。”

    弗格森一愣，“他找我干嘛？”

    “接过来吧。”

    “爵爷，最近心情不好啊？你那么老了，要控制血压啊。”

    一听到唐正龙的声音，弗格森的血压就爆表了。

    “你到底想干什么？”

    唐正龙笑道：“我来电话是为了告诉你，谢谢你对我的报价，不过我已经决定去皇马了。”

    “还有，爵爷，你的报价毫无诚意啊，5亿英镑？把曼联俱乐部卖了，也拿不出5个亿吧。”

    弗格森怒道：“你管我出多少钱，那是我的钱，我想怎么花就怎么花。”

    “爵爷，你那么有钱，那我们合伙做生意啊，可以去中国投资买房子，赚了钱五五分。”

    “我知道首都几个楼盘不错。”

    “喂，喂，喂，人呢？”

    “靠，挂了也不说一下。”

    *****

    “唐正龙，老板要见你。”

    彼得·肯扬打来的电话，唐正龙慌了。

    “我看还是没必要见了，有什么事找我的经纪人，那个胖子会帮我处理的。”

    “老板说就算你要离开，起码也说清楚。”

    唐正龙想了想，也是这个道理了。

    “好吧。”

    “老板会去利物浦找你，我给你一个地址。”

    拿到地址，唐正龙沉默了一下，有种凶多吉少的感觉。

    *****

    “小飞，这次生死存亡，关二爷都帮不了我们了，你必须带着兄弟救我。”

    小飞找了两个人，据说是师弟，一个胖子像武林外传里的李大嘴，还有一个瘦子好像是生病很多年的样子。

    “小飞，我说过不怕花钱，你怎么找了两个这样的？”

    “呵呵，正龙，别看他们不起眼，但是真能打。”

    也只能这样了。

    “好吧，走。”

    来到一处私人会所，唐正龙来到顶楼，阿布就等在那里。

    阿布的保镖靠近唐正龙准备搜身，哗的一下，唐正龙一掀外套，里面几个雷管一样的东西。

    “都别靠近我，否则我们同归于尽。”

    阿布傻住了，这是拍电影吗？

    “唐，你有必要吗？我就是找你喝下午茶。”

    “而且你这个道具也太假了吧，我当年在俄罗斯倒卖过这东西，一看就知道是假的。”

    ……

    唐正龙呆住了，一秒就被识破了。

