    “唉！”

    袁大宝叹了一口气说道：“刚才的那些话，只是我安慰她的，就是不想让她太绝望，虽然我医术还行，不过癌症对于目前的医疗手段来讲毕竟是绝症。”

    “那现在应该怎么样。”

    米莉心地善良，一听李小花的病治不好，就有一些的着急。

    “米莉，这个你就放心吧，虽然我目前不能够治疗她，却能够将病控制住，只要我找到那几种药材，李小花的病完全没有任何的问题。”

    袁大宝有些疼爱的看了看米莉，手不由的捏了捏那青涩的脸颊。

    一瞬间，米莉脸就像苹果一样红彤彤的，甚是可爱。

    “大宝大宝，不好了，你快来看看，隔壁村的李家三叔来串门的时候突然晕倒了，现在口吐白沫，情况非常的危急。”

    这是，村里几位强壮的后生抬着一名中年男子来到了袁大宝的诊所。

    “这是怎么回事。”

    看到躺在桌子上面的病人，袁大宝眉头皱成了一个川字，显然这位病人的情况非常的危险。

    隔壁李家三叔，原名叫做李怀亮，是李怀英的弟弟，也是李小花的父亲，此时李小花就人群之中，一脸担忧的看着自己的父亲。

    今天和李小花原本是来走亲戚串门，不知道怎么就突然晕倒，口吐白沫。

    “我也不知道啊，大宝，求你快点救救他吧，要是出了什么事情，我都没法去我老李家了。”

    李怀英有些慌乱的对着袁大宝说道，自从她成为了寡妇以后，娘家那边可没少帮助她，要是李怀亮出了什么事情，以后她一个人的日子就不好过了。

    “婶子，你放心，有我在，他不会出什么事的。”

    虽然对李怀英并不太待见，秉承着医者父母心，袁大宝走到了李怀亮身边，开始观察他的病情，更重要的是，李怀亮和李怀英完全不同，十里八乡口碑也非常的好。

    “袁大宝，我爸怎么了，来的时候还好好的，突然就变成了这样。”

    李小花也走了过来，一脸担忧的看着自己的父亲。

    不过对于她的问题，袁大宝并没有回应，一脸凝重的看着李怀亮。

    “他来这里以后有没有吃什么东西。”

    经过了一番观察以后，袁大宝越来越坚定自己刚开始的判断。

    《百草经》里面，除了记载各种药材，同时还记载了很多的毒药，里面有一种毒名为七花。

    七花，顾名思义，共有七块花瓣，每一块花瓣都有一种颜色，同样的，每块花瓣上面的毒性都不一样。

    一旦中了此毒，便会立刻陷入昏迷，紧接着，脸上会不断浮现各种颜色，伴随身体各种反应。

    目前李怀亮在第一阶段，面部呈现红色，双眼通红，口吐白沫。

    过一个小时，就会进入到第二个阶段，面部呈现橙色，眼睛同样也会改变颜色，七窍流血，一旦过了七个小时，就算是天神下凡也无法治疗。

    最重要的是，这种毒药的性质，一般都是根据制造者配方的顺序，解毒的时候，七种颜色的性质一旦打乱，将会立刻失去性命，全身没有一块完整的肌肤。

    袁大宝在确定了以后，除了凝重，还有深深的愤怒，中七花毒者，生不如死，死无全尸，是对一个人灵魂和精神最大的折磨。

    《百草经》上面有记载，当初七花之毒正是因为这种残忍的性质，让正道医师愤怒，一时间，几乎摧毁殆尽。

    不过出现七花之毒，袁大宝心中还有一些的期待，想要立刻去寻找它。

    每一样东西都有他的两面性，七花之毒也不例外，作为一种特殊的毒药，它最大的好处就是治疗癌症，如果得到了七花，袁大宝对于李小花的乳腺癌又多了一层。

    “大宝啊，你可不要吓婶子，我兄弟来到这里后还没有来得及吃饭，只不过喝了一口水，没多久就成这个样子了。”李怀亮看到袁大宝凝重的样子已经吓坏了。

    “水，婶子，那水还在不在，拿过来我看看。”

    听了李怀英的话，袁大宝心中立刻想到了什么。

    过了会，李怀英着急忙慌的将那杯水拿到了这里，交到了袁大宝手中。

    看着杯中的手，袁大宝将一枚银针放了进去，当拿出来以后，银针瞬间变成黑色。

    “这，这不可能啊，水里面怎么可能有毒，这是我今天早上村头泉眼里面刚刚打的水。”

    看到这样的情况，李怀英瞬间慌了，连忙解释道。

    “婶子，你也别着急，这种毒非常的特殊，整个世界上知道它的都没有几个，我相信你不会下毒的。”

    七花之毒，别说是李怀英了，就连他自己都是在《百草经》上面见过，对于这一点袁大宝非常的肯定。

    “这种毒，从中毒开始一共有七个小时的治疗时间，既然它出现在了我们村里，泉眼那里一定出了什么事情，我觉得我们应该先去看看，防止别的人再中毒。”

    袁大宝在听了李怀英的话以后立刻就有了这样的想法，整个村里头所有人喝的水都是来自那个泉眼，一旦那里出了什么问题后果将不堪设想。

    “好，赶紧去，我们趁现在还没有到打水的时间查出来。”袁大宝刚刚说完，立刻就有人附和道。

    片刻以后，整个村子里头的人听了这边的动静，都来到了这里，就连村长李富贵也带着老婆亲自在这里盯着。

    水的问题，一直都是村里头等大事，不管以前矛盾有多大，一旦这里出了问题，就连李富贵也不敢多说一句。

    “袁大宝，怎么样了，这水有没有问题？”

    李富贵见袁大宝查看了半天后，有一些着急的说道。

    “这泉眼的确被人下个毒，不过现在已经被水给冲散的差不多了，我建议这两天先用河里的河水，让水流几天，毒自然就没了。”

    袁大宝一边说着，一边拿出放在泉眼里面的银针。当变黑的银针出现在了众人眼前的时候，整个村子被一种愤怒所笼罩。

    要不是袁大宝及时发现了这些，估计现在能够站在这里的村民都没有几个了。

