    “冰天百花葬，这是我卍解里的绝招之一……”

    日番谷冷漠的看着被淹没在冰花之内的嘉蒂丝：

    “我将冰翼之上的冰融化投放到高空，随后形成一片冰雪降落。

    只要沾染，便会在敌人的身上盛开一朵冰花，而当冰花盛开到一百朵的时候，也是你生命走到尽头的时候。

    虽然这么说，但是鲜有敌人能够挺到一百朵，敢于侵犯尸魂界，这就是你们需要付出的代价！”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    日番谷霸气四溢的宣扬刚刚结束，便立即遭到了打脸。

    凝聚成了高塔一般的密集冰花被轰的粉碎，嘉蒂丝沐浴在雷霆之中，对着日番谷发出了赞扬：

    “冰天百花葬，的确是厉害的招数，但是面对着我，你终究还是差了一筹。

    不过，能够逼我使出我最强的招式——电灭刑，你也足以自傲了！”

    嘉蒂丝将右手五指并拢高举过头部，威力强大的雷霆闪电凝聚于右手：

    “我能够看得出来，你的卍解并不能够持续太长时间。

    随着时间的流逝，你身后的十二片冰花瓣也逐渐凋零，到了现在，更是只剩下了一片！

    那个一直在嘲讽你的家伙是叫田越吧，能够从利捷·巴罗的手下逃生，的确是有些本事，但是，面对着我的雷霆，你们只有灭亡这一条路！”

    嘉蒂丝右手对着田越三人的位置直劈而下，大范围的雷暴瞬间向着田越三人铺天盖地的砸去。

    然而，就在雷霆即将砸在田越三人身上时，却是突然被冻结了起来！

    “四界冻结！

    这是我彻底解除了力量限制的冰轮丸，所使出的强大技能……”

    日番谷淡淡的开口道：

    “刀刃触及，在走出四步的时间里，除了空间和时间，任何事物都将冻结！

    看起来，即使你刚才夺去了我的卍解——大红莲冰轮丸，但是对其所知道的情报，还是不够完全！

    虽然你的雷霆很厉害，但也远没有达到毁天灭地的地步……”

    日番谷指挥着寒冰向着嘉蒂丝飞速蔓延：

    “这场战斗，是你输了！”

    “四步之内，万物冻结，日番谷队长，你的卍解真的是厉害啊！”

    田越闪身，飞速的来到了嘉蒂丝的身前，在日番谷刚刚冻住嘉蒂丝的一瞬间，用岩浆解开了嘉蒂丝身上的冰块：

    “而且，日番谷队长，我一直以为你卍解后，头顶上的三朵十二片花瓣是卍解的时间限制，花瓣凋零后就会退出卍解，没想到是更加强大了！”

    “没办法，大红莲冰轮丸的力量实在是太强大了，以我之前的身体根本承受不住……”

    日番谷抬起手臂仔细观察了一下：

    “我只能暂时性的变成成年男性的身体，这样才能适应完全解放后的卍解！

    只是这个准备时间太长了，必须要等到十二片花瓣完全凋零的时间，我才能做到这一点！”

    “日番谷队长，自家人知道自家事，你这种骗外行人的说辞，就不要拿来对我说了……”

    田越看着日番谷，满脸都是鄙夷的表情：

    “真是没有想到啊，日番谷队长，仅仅有色心，你还不满足，还想要身体力行，近距离，不，是想要负距离的感受美丽大姐姐的美好！

    为此，你不惜将珍贵的卍解，应用到了长身体来尽情享受大姐姐，这种歪门邪道之上，日番谷队长，我对你的评价，真的是越来越低了！”

    日番谷：“?(▼皿▼#)”

    “田越，你今天是不准备放过我了是吧！”

    日番谷怒视着田越：

    “还有，针对我就算了，你为什么要在我的手里，救下敌人！”

    “因为这个人对我有用！”

    田越很是认真的对日番谷开口：

    “这种事情，像你这种小孩子是不会明白的！”

    “不，我很明白！”

    日番谷的眼角抽搐不已：

    “从你救下她后，眼睛就一直没有离开对方的胸部的时候，我就已经明白了！”

    “日番谷队长，你不要说出这么容易让人误会的话好吧！”

    田越很是不满的开口：

    “听你这么说，就好像我是贪图美女敌人的美色，故意解救后，占人家便宜似的！”

    “难道不是吗？”

    日番谷被田越的无耻所震惊：

    “我眼下所看到的，就是这么一回事啊！”

    “日番谷队长，你眼睛所看到的只是表象……”

    田越艰难的把目光从嘉蒂丝身上移开，很是不满的瞪了日番谷一眼，随后再次将目光放回到了嘉蒂丝身上：

    “我更深层次的目的，是为了碎蜂，如果她在这里，看见我的行为，她一定会理解的！”

    “我就在这里，而且，我对于你的行为并不理解！”

    压抑着满腔怒火的声音传来，解除了身体麻痹后，身体恢复的碎蜂目光冰冷的看着田越：

    “我就知道你这家伙是个渣男，这在战场之上占便宜的事情，你干的是理所当然啊！”

    “碎蜂，我们认识这么久了，我没想到连你也误会我了吗？”

    田越一把将为了抵御日番谷的攻击，体内灵压已经见底，毫无反抗之力的嘉蒂丝扔到了碎蜂的怀里：

    “接着，这是我送给你的礼物！”

    “诶？”

    碎蜂下意识的将嘉蒂丝抱在了怀里，一脸茫然的看着田越，随后，像是突然想到了什么，一脸通红的看着田越：

    “田越，你这家伙不要想歪了，我是很喜欢夜一大人，但那只是单纯的敬仰，和爱不发生关系的。

    我平日里可能对你也有一点暴躁了，但这并不证明我喜欢女性的，我的结婚对象，还是……”

    碎蜂顿了顿，有些脸红的开口：

    “如果你觉得我的性格有点儿过分，我是可以……”

    “碎蜂，你在想什么呢！”

    没等碎蜂说完，田越就打断了她：

    “我是觉得你老对于自己的胸口很是自卑，我实在是看不下去了，所以把对方抓来，让她好好教教你如何让你的飞机场变成险峻的山谷！

    怎么样，我对你很不错吧！”

    田越先是一脸邀功的看着碎蜂，随后，“疑惑”的问道：

    “对了，你刚才说自己的性格有些过分，你要怎么样了？”

    碎蜂：“(▼皿▼#)……田越，我杀了你！”

