    

    李公公没敢多留，受了一记皇上的眼神，已经麻溜地滚去办事了。

    彩月也担心娘娘。

    可又想着让皇上和娘娘处的时间长一些，可能会更好。

    娘娘的话本儿上也提到过。

    孤男寡女，接触有了，眼神能对上，最容易爆发感情了。

    一日千里都能行～

    见宋嬷嬷去了外间，彩月决定也先挪出去。

    不走远。

    就离得近些。

    随时等着听吩咐。

    就这样，戚染染一觉睡到了太阳落山。

    等到睡一觉醒来，她觉得好了许多，精气神也缓上来不少。

    一睁眼，倒是先看到了宇文宸。

    他就坐在距离她不远处的软榻上，面朝着她的方向。

    阳光落在他身上。

    瞧他专注的模样，应该是在……看奏折。

    从这个角度，她一睁开眼睛，刚好能看到他。

    夕阳西下，金色的光辉透过雕花镂空的窗照进来，西暖阁里光线暖暖的，地砖上都落着金色的光。

    戚染染看着光线晃神。

    她不过想睡一会儿，居然已经睡了这么久么？

    像是有感应，在她睁开眼睛不久，宇文宸抬眸视线正好看向她的方向，沉着出声，“醒了？”

    戚染染的理智一半回归了，另一半还在梦里飘着。

    以至于她看人的时候视线停留得有些长。

    懵懵懂懂的，目光柔。

    像是新生的小动物，干净，又纯粹。

    “皇上，您怎么在这儿呢？”

    他不是说忙，不在这儿待么！

    声音软软的，无意识的那种。

    像是浮云糕。

    让听到的人，心轻易被破防。

    宇文宸面容上依旧是冷峻的模样，耳廓却已是红了一圈，避开眼神时，下意识摸了鼻梁，“朕，朕刚过来而已。”

    就这么凑巧。

    外间的李公公刚刚好听到了这句话。

    嗯嗯。

    他就听听不说话。

    然后，握着空拳，默默敲着他站了大半天的腿。

    嗯，对，没错。

    皇上就是刚过来。

    才没有让他把奏折从议政殿都搬到西暖阁呢！

    也没有在这一待就是大半天，连午膳都错了时辰！

    更没有一盏茶的功夫里，抬眼看三次睡觉的娘娘！

    没有！

    统统都没有！

    英明神武的皇上才不会做这样的事呢！

    戚染染恢复了精神，眼睛里也有了光，

    “是有什么事么？”

    宇文宸微顿，难得语塞，

    “朕，朕觉得，你昨日同朕说的法子可行，想着与你商议，见你睡着就先等了会儿。”

    “哦。”

    戚染染看了看他，又看了看他旁边放着的一摞折子。

    要照这么说，他还挺有耐心的。

    唉。

    看在他这么有耐心的份上，她还是配合点吧。

    就是难为她了，在来大姨妈的时候还要费脑子。

    她在被子里拱了拱爬起来，把失去温度的汤婆子推出来，视线找寻着他的方向，好商量地问句，

    “皇上，能离近点不？”

    她不想下床，就想继续窝着。

    所以，还是他多来吧，反正她是不会过去的。

    宇文宸颔首，“好。”

    戚染染奇异地看他一眼。

    咦～

    这是她来大姨妈的错觉么？

    要不然他怎么现在这么好说话了！

