
　　安妮在皇甫家还真的吃了饭，她实在是太饿了，哪怕吃一顿饱饭也是好的。

　　她一边吃着一边痛骂着楚凌熙。

　　等到吃饱喝足，她总算是离开了皇甫家，可是看着外面车水马龙，却不知道自己何去何从。

　　就在这个时候，她终于想到了一个人。

　　或许她可以投奔她。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙回到房间里，陈旭也跟了过来，“你一开始就是这么打算的吧？”

　　其实从一开始楚凌熙就没想着给安妮解药，也没想着和钟一夫合作。

　　钟一夫的人品，她也算是见识到了，和这样的人合作，只能进一步败坏自己的名声，所以她故意让放出了安妮这枚棋子，让所有人都以为她是想和钟一夫合作的。

　　岩昌和钟一夫是死对头，岩昌一听说双方一直没有谈拢，于是立即放下身段过来求合作，如此一来，楚凌熙不但拿到了比和钟一夫还要好的条件，还趁机打压了钟一夫。

　　当然了，安妮在中间可是功不可没的。

　　至于钟锦华出车祸，以及他误会安妮在备孕，也是楚凌熙一手安排的，她只是稍微调查了一下，就知道钟锦华和安妮的过往，刚好可以利用一下。

　　对于楚凌熙这么好的计谋，让陈旭真的是刮目相看。

　　这女人太厉害了！

　　楚凌熙也无非是从皇甫澈那里学来的罢了。

　　“是，我从来没有想过要放过她，她当初差点儿害死了我和我的孩子，这个仇，我不报，皇甫澈也会报的，她终究是要死的。”楚凌熙坦白。

　　她终究活得越来越像皇甫澈了，做人不给对手留下机会，否则就是给自己埋下祸根。

　　爱情最美的样子，大概就是我越来越像你，而你越来越像我。

　　“可你放了她。”

　　“她还有用。”楚凌熙坦白说，“她现在应该去找一个人了。”

　　“她去找谁？她不是家破人亡，家里没人了吗？”

　　“你觉得是谁把你是假的皇甫澈这件事告诉她的？”

　　陈旭这才意识到！

　　除了凌玥，还能是谁？

　　所以凌玥还想继续操控安妮，把这边搅得天翻地覆。

　　其实楚凌熙一开始也不是很确定，她以为安妮只是试探罢了，谁知道安妮的语气竟然那么肯定，那说明一定是有人告诉她这件事的，是谁能这么肯定呢，那就是手上有真的皇甫澈的凌玥！

　　安妮大概也就只剩下凌玥这个救命稻草了，所以当她走投无路的时候，她一定会去找凌玥的。

　　接下来他们就只需要跟着她，然后等待就好。

　　楚凌熙还在睡梦中的时候，就被佣人用力敲门的声音吵醒的。

　　她穿着睡衣下楼，两名警官就向她出示了身份证明，“你好，楚凌熙对吗？我们现在怀疑你与一起杀人案有关，现在请你跟我们走一趟。”

　　“杀人案？谁？”楚凌熙错愕得看着警官。

　　“安妮，你认识吗？”

　　听见安妮的名字，楚凌熙感觉五雷轰顶一般！

　　“安妮死了？！她怎么可能会死呢？”

　　楚凌熙从来没有想过安妮会死，她除了自己这个仇人，谁还会杀了她呢，她经历了那么多，肯定十分惜命，所以也就不会自杀，所以她怎么会死？

　　不管怎么说，警官还是把楚凌熙带走了。

　　在警察局里，楚凌熙坐在警官的对面，面如死灰。

　　本以为只要盯紧了安妮，就一定可以顺藤摸瓜，把凌玥找出来，谁知道安妮竟然死了，这不是生生地掐断了她的线索吗？

　　她费了那么大的劲儿，好不容易才把安妮这条线铺好，安妮怎么可以死呢？！

　　警官见楚凌熙状态不好，敲了敲桌子。

　　“楚凌熙，我们希望你说实话，目前这个案子，和你关系很大，我们调查到，她是被钟一夫赶出家门的，钟一夫那边说他只是把安妮毒打了一顿，还把她的东西丢了出来，而这之后，安妮就去找你了。”

　　“是。”楚凌熙根本没有心思回答警官的问题。

　　“她找你说了什么，做了什么，你老老实实和我们复述一遍。”

　　“她来找我……”

　　楚凌熙刚开了个头就又欲言又止，有些事情她还不能说，她总不能告诉警官，自己家老公是假的，她想要通过安妮去找自己真正的老公吧。

　　这一点绝对不能说，皇甫澈是假的这件事，她只能烂在肚子里。

　　还有她给安妮下毒药的事情，她也不能说，她的确是给安妮下了毒药，自己一旦说出来，那自己更逃不了干系了。

　　于是她发现这件事陷入了一个死循环里。

　　“说呀，怎么不说了？”警官也有些着急了。

　　“没说什么，她就是让我救她，说她走投无路了，希望我可以帮她一把。”楚凌熙的声音十分低沉。

　　“据我们调查，安妮曾经勾引你老公，而且也是因为你老公，她的家里才破产的，她明知道你们有仇，却不投靠别人，来投靠你，这不是很奇怪吗？”

　　警官能去找楚凌熙来，手里自然也是有一些线索的。

　　楚凌熙舔了舔嘴唇，“是，我和她的确有仇。”

　　“那她为什么来找你？”

　　“我也不知道。”楚凌熙只好说自己不知道了。

　　“你不知道？你怎么可能不知道呢？”

　　“我就是不知道！”

　　楚凌熙朝着警官怒吼着，她握紧了拳头，双眼瞪得通红，“如果你们真的那么有用，就不会发生这样的事情了！”

　　她的压力实在太大了，面对警官的逼问，一下子情绪失控。

　　警官却用力拍了一下桌子，“你吼什么？这里还轮不到你来撒野！老实交代，是不是你杀了安妮！”

　　楚凌熙慢慢冷静下来，不，她不能这样，她越是这样，躲在背后的凌玥越是得意。

　　一定是凌玥杀了安妮，然后嫁祸到自己身上的，这样一来，自己自身难保，就不好再去追查她和皇甫澈了。

　　一定是这样的！

　　可是现在该怎么办呢？怎么办呢？

　　楚凌熙感觉自己的脑袋已经锈掉了，她什么也想不出来，什么也说不出来。

　　因为楚凌熙什么也不说，警官也只好先把人关了起来。

　　楚凌熙这才发现自己这步棋算是走错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第704章 失算了免费阅读。https://xs.23sk.com 