    经历了二十天的地狱式生活后，不仅宁远手下的军队需要好好修整一下，宁远自己也同样需要好好休息一下。

    　　为了抚平自己心灵上受到的创伤，宁远给自己放了一个星期的大假，他已经计划好了，在这一个星期的时间里，他每天什么都不干，饿了就吃，困了就睡，醒了就玩，能多腐败就多腐败。

    　　可惜，宁远只腐败了三天，就有人直接找上门来了。

    　　这次找他的是他们血凤组织的会长张卫国。

    　　传送到黑凤岛血凤组织的基地后，宁远直接来到了张卫国的办公室。

    　　“会长，你找我？”

    　　“嗯，请坐。”

    　　张卫国先是客气的让宁远落座，然后说道：“是这么一回事，神王殿的副会长方文轩想要请你去帮他们打一场军团战争，这次的劳务费是五千万，如果你同意，那么你将会得到四千万，组织会留下一千万作为以后的活动资金。”

    　　“会长，我最近刚刚远征完云贵高原上的玩家位面，目前人困马乏的，恐怕帮不上神王殿这个忙了。”

    　　宁远虽然很眼馋那四千万，但人家既然肯花四千万来找他帮忙，那么就说明这件事情的危险系数还是比较高的。

    　　要知道神王殿可是华夏区十大公会之一啊，他们那么强的实力都要来找自己帮忙，所以宁远总觉得这件事情有些不靠谱。

    　　而且这个血凤组织赚钱也是不是太容易了一些啊，凭什么人家来找自己帮忙，他们都要抽成一千万，要知道出去卖命的可是他宁远啊，他们也就帮忙传个话，这下手也忒黑了点吧。

    　　“宁远，先别忙着拒绝啊，方文轩副会长的意思是只要你这个人，不需要你出动手下的军队，他们只需要你单枪匹马去参加这次的军团战争。”

    　　见宁远竟然直接拒绝了，张卫国连忙解释了起来，这笔买卖要比上次的大规模行动合算多了，所以他想要极力促成这件事情。

    　　听到对方竟然只要自己一个过去，宁远顿时觉得有些不可思议，要知道军团战争的每一个名额都是十分宝贵的，如果他不带军队过去，那么他们这一边就会少上不少人的。

    　　而且自己一个人就值五千万，对方究竟是想要让自己干什么啊

    　　他们不会是想玩个调虎离山，一边入侵自己的位面，一边弄死自己吧，否则实在是想不通那么大的一个公会为什么会指名道姓的要自己出马。

    　　也难怪宁远会想歪了，毕竟上次对付青龙殿，他们又出兵又拼命最后才赚了三十万，而且还有很多人血本无归变得一无所有，他就算长得再帅，也不值五千万啊，除非对方在打他领地的主意。

    　　“你就别瞎想了，人家神王殿家大业大的，还看不上你的领地，他们这次雇佣你主要是看中你的个人实力了，至于具体的情况呢，我也不方便知道，等一会儿方文轩副会长到了，你们直接面谈吧。”

    　　见宁远坐在那里不说话，开始胡思乱想起来，张卫国赶紧解释道。

    　　“那好吧。”

    　　宁远虽然不怎么想见这个方文轩，但自己现在好歹也在张卫国手底下混饭吃，所以必须要给张卫国这个面子。

    　　不一会儿，方文轩就来到了张卫国的办公室，张卫国为两个人相互引荐了一下后，就直接离开了房间。

    　　“宁远是吧，大家的时间都非常的宝贵，所以我就直接开门见山了，......。”见宁远只是盯着自己看，也不说话，方文轩便率先打破了沉默。

    　　听完方文轩的一番介绍后，宁远终于明白了神王殿为什么要花高价雇佣自己出战了。

    　　原来神王殿一直在打日月神教一座自然奇观的主意，可是呢，日月神教里面有一名叫姜有为的玩家领主非常的厉害，疑似是武力满值，神王殿连续攻打了两次都被这个姜有为率领的军队给打败了。

    　　神王殿的高层事后总结发现，想要对付姜有为，就必须要找一个同样是武力满值的人才行，于是便有人向他们推荐了小有名气的宁远。

    　　这个日月神教同样也是华夏区的十大公会之一，能够被两个华夏区的超级大公会争夺的自然奇观当然不可能是宁远领地中的那种普通自然奇观，而是一种更加稀有的唯一自然奇观。

    　　所谓的唯一自然奇观，就是全世界就只有一座，所以这些自然奇观的功能往往都十分的强大。

    　　本来作为华夏区十大公会之一的神王殿也是有很多高手的，可是他们派出去的那些高手却全都不是那个姜有为的对手。

    　　按理说就算那个姜有为是武力满值，他也不可能一个人打败一支军团的，对于这一点宁远是深有体会。

    　　不过，虽然一名武将的个人实力是有限的，但他们能够发挥出来的带动作用却是无限的。

    　　日月神教为姜有为配备了一支非常精锐的多种族混合军团，在姜有为的率领下，这支军团简直就是所向披靡。

    　　神王殿的那些精锐军团虽然也很厉害，但无奈他们的带头人不行，所以依然不是这支军团的对手。

    　　神王殿在第二次战争时，曾经派出过精锐小队专门在战场上猎杀姜有为，可惜姜有为从不落单，他的身后始终跟随着一支精锐的护卫队，那支猎杀小队根本就无法对姜有为造成任何的威胁。

    　　于是无奈之下，神王殿的高层们只能到处寻找可以抗衡姜有为的武将，帮他们击杀掉姜有为，消灭这支搅乱战场局势的精锐军团。

    　　听到日月神教的名字后，宁远就知道他们这两个大公会争夺的是什么自然奇观了。

    　　据说那座唯一自然奇观叫七彩丰收山，是一座巨大的锥形山脉，山脉上分布着无数的梯田，梯田里生长着一种叫七色稻的植物。

    　　山脉的顶端有一座融雪天池，为梯田里的七色稻源源不断的提供着灌溉的水源，这些七色稻每月成熟一次，整座七彩丰收山可以月产好多好多的七色稻米。

    　　至于多到什么程度呢，外界相传有好几亿公斤。

    　　上亿公斤是个什么概念呢，就好比一个人一天吃一公斤大米，那么他一个月就要消耗掉30公斤大米，上亿公斤的稻米可以养活三百三十三万三千三百三十三人，这是一个多么恐怕的数字啊。

    　　而且据说七彩丰收山上除了七色稻之外，还有其它的特产，至于是什么，宁远就不得而知了。

    　　怪不得两个超级公会现在就打起来了，这七彩丰收山的战略意义是在是太大了，如果宁远能够帮助神王殿抢下七彩丰收山，别说是五千万了，就是一个亿，他们也肯给的。

    　　“好了，具体的情况就是这样的，我们这次雇佣你的目的就是希望你能隐藏在我们公会的一支精锐军团中。

    　　当这支军团与姜有为的那支军团遭遇发生战斗时，你看准机会突然杀过去，争取直接把这个姜有为给杀掉。

    　　只要成功杀掉姜有为，你这次的任务就算是完成了，怎么样，敢不敢在战场上刺杀这个姜有为？”

    　　见宁远仍然不说话，方文轩便接着说道。

    　　“方会长，老实说，我对这个任务没有太大的兴趣，但我却无法拒绝你们的雇佣，因为你们开出了一个我拒绝不了的价格。

    　　不过对于这次出战，我还有一些其它的要求，如果你们能够答应这些要求，我才会同意出战。”

    　　宁远本来是打算拒绝的，但四千万的价格实在是太有诱惑力了，让他根本就不忍心拒绝。

    　　不过，这四千万虽然很具有诱惑力，但他也得有命享受才行，毕竟他的神鹰位面可要比这四千万重要多了，所以他必须要提一些条件来保障自己的生命安全。

    　　“洗耳恭听。”方文轩说道。

    　　宁远整理了一下思路，开口说道：“第一、我要和其他六名一起行动的玩家领主签订神圣同盟契约，契约的内容是，如果他们六人以及手下的军队有一人向我发动攻击，那么所有人立刻暴毙。”

    　　“行，没问题，你是过来帮助我们的，我们肯定会保护你的安全的。”方文轩直接同意了宁远提出来的第一个条件。

    　　“第二、你们要先为我提供一本火眼金睛的技能书，这对我的战斗会有很大的帮助。”见方文轩同意了第一个条件，宁远继续说道。

    　　“没问题。”

    　　“第三、我不想躲在你们的精锐军团之中充当一个刺客，如果这支军团在我还没有出手时就被敌人给击溃了，那么我很难在万军丛中将姜有为给击杀掉，甚至我都很难接近他。

    　　我要你们为我准备一支精锐的军团，我会率领这支军团在战场上到处去狙杀敌人的其他军团，逼迫姜有为主动赶过来迎战。

    　　关于这支精锐军团，我需要至少有两百名全副武装的虎人战士，两百名熊人战士，三千名狼人战士和两千名精灵弓箭手。”

    　　宁远对于充当刺客没有任何的兴趣，开什么玩笑，在大军征战的战场上，一个刺客能有什么用，想要击杀掉姜有为，只能正面打败他的军团，其它的方法根本就很难行得通。

    　　“行，没问题，我回去后立刻给你准备一支这样的军团。”对于宁远的第三个条件，方文轩考虑了片刻后才点头答应了下来。

    　　“第四、我只参加野战，不参加攻城战。”

    　　“行，没问题，你可以不参加攻城战。”

    　　“好了，我就这四个条件，你们定好日子后，直接通知我就行了。”见对方同意了自己提出的所有条件，宁远也就没什么可说的了。

    　　“嗯，时间就定在三月十一日吧，为了避免大家在那一天突然有事，所有人都要先来中立之城签到，然后再回去准备出征，没有问题吧？”方文轩定下了时间后，直接向宁远询问道。

    　　“没问题，我会准时过去的。”

    　　宁远回答完方文轩的问题后，看了一眼对方，继续说道：“方会长，还有别的事情吗？要是没有的话，我就先回去了。”

    　　“你先别急，我让人去给你准备火眼金睛的技能书去了，稍等片刻。”见宁远要走，方文轩立刻将他拦了下来。

    　　“好的。”

    　　宁远没想到这神王殿的办事效率如此之高，看样子，他们是准备现在就把报酬付给自己啊，不愧是十大公会之一啊，真的是太有魄力了。

    　　不一会儿，就有人给方文轩送来火眼金睛的技能书，然后方文轩将技能书和属于宁远的四千万一起交给了宁远。

    　　火眼金睛：被动技能，黄金级，可以让玩家领主区分出视野内的原住民和玩家，在拥有火眼金睛的玩家领主眼中，玩家的头顶有一条虚幻的金色小龙。

    　　由于玩家和原住民长得一模一样，所以很多时候，玩家们根本就分不清哪个是原住民，哪个是玩家。

    　　但有了火眼金睛这个被动技能后就不一样了，所有的玩家都会无所遁形，哪怕他们装得再像原住民，也逃不过火眼金睛的视野。

    　　宁远对于这个技能已经眼馋了很久了，可惜他的运气实在是不怎么地，开了这么多的宝箱也没能开出一本火眼金睛的技能书来。

    　　这本技能书虽然是黄金级的，但它的价格却比很多黄金级的特殊道具还要昂贵，玩家领主们在开到这本技能书后，一般都是自己学了，很少有人把它拿出来卖。

    　　宁远收购了很久，也没能买到这本技能书，所以他才会试着向神王殿索要一本，没想到神王殿竟然在当天就拿了出来，看来这些大公会的底蕴真的是深不见底啊。

    　　得到火眼金睛的技能书后，宁远当场就直接使用掉了，然后和方文轩、张卫国道了一声再见后，就返回了神鹰位面。

    　　......

    　　返回神鹰位面回到自己的房间后，宁远又将今天发生的事情仔细回想了一遍，最后他发现自己已经把所有可能发生的情况都考虑到了，他这次应该是能够全身而退的。

    　　而且就算他这次不幸真的战死了，那么他也没有太大的损失，因为他已经将邪神像充能完毕了，比起其他人来，他现在是有两条命的。

    　　不过关于他有两条命的事情能不暴露，还是尽量不要暴露的好，毕竟这是他的底牌，可以在关键的时候反败为胜。

    　　为了防止自己走后，神鹰位面被神王殿的人偷袭，宁远特意将白泽等人叫过来好好的嘱咐了一番。

    　　其实他这样做也是为了防止万一，因为神王殿派人来偷袭的几率基本上为零。

    　　神王殿肯花这么高的价格来请他当打手，可见他们对七彩丰收山是多么的看重了，宁远领地中的六座自然奇观加在一起也无法与七彩丰收山相提并论，否则那些大公会早就打上门来了。

    　　如果在宁远帮他们去抢七彩丰收山时，他们派人来攻打宁远的神鹰位面，那么宁远肯定会直接撂挑子不干了的，而那个代价是神王殿所不能接受的。

    　　就算是宁远不知道入侵神鹰位面的是什么人，但神王殿的嫌疑肯定是最大的，因为只有他们知道宁远什么时候不在神鹰位面，毕竟他们约定好的时间就连张卫国都不清楚。

    　　一旦神鹰位面遭到入侵，宁远到时候肯定会出工不出力，甚至可能直接使用逃脱卷轴返回神鹰位面，所以为了能够让宁远安心的给他们打工，他们是不可能在那个时间段偷袭神鹰位面的。

    　　而且神王殿如果想打神鹰位面的主意，以他们的实力也不用等到今天了，所以他们趁机偷袭神鹰位面的几率基本为零。

    　　不过宁远是凡事都做好最坏的打算，所以无论对方有没有那样的心思，他都会做好有人会来入侵的准备。

    　　否则到时候真的有人来入侵了，他不在这里，白泽他们会很被动的，毕竟他可以收到有人入侵的提示，而白泽他们却不行，等他们发现敌人时，恐怕就已经失去了先机了。

    　　：。：

