    李峰在离开了雷公山之后，立刻就打电话跟张彪联系，了解了一下港岛现在的情况。

    通过电话李峰得知，现在港岛已经快乱成一锅粥了。港岛好像从文明的现代社会，回到了混乱的战乱时代。大街上到处都是打架、偷窃，甚至强奸。杀人案件也是层出不穷。

    可以说，李峰他们的目标被完美达成了，而且是超额完成。

    但是，现在的情况是，超额超的太多了，已经完全超出了李峰的心理预期。这样下去，即使混乱被平息了，李峰八成也是被推出去当替罪羊。

    但是李峰不想当这只替罪羊，所以，李峰在离开了雷公山之后，立刻安排好弯岛竹北市的一切，然后再黑寡妇幽怨的眼神中坐上了回到港岛的客船。

    李峰在船上已经分别联系了张彪、张放、伊扬明、卓一飞，给出的答案都是现在港岛已经陷入一个不可收拾的地步了。

    李峰站在船头，点上一根烟，冰冷的海风让自己暂时冷静了下来。

    “现在回去必须立刻收拾残局，但是事情进展的太快了。还没逼得鬼佬高层表态，如果这个时候收手就会得不偿失。而且目的没达到，不管是路大潮还是陈志超，都不会放过我的。”李峰默默的想道。

    李峰本来想要算计雷洛一把，没想到雷洛顺水推舟，要跟自己来一个玉石俱焚。

    “雷洛年纪一大把了，死了不可惜。但是想要拉着老子一起死，简直是白日做梦。”李峰恨恨的想道。

    “嘟、嘟、嘟！”

    忽然李峰怀里的电话响起来。

    李峰疑惑的接通电话，说道：“喂？哪位？”

    “是我，峰哥，阿志！”电话里面你传来何志敬的声音。

    李峰的表情立刻严肃起来，一下把嘴里的香烟丢进海里。因为李峰跟何志敬说过，为了保证严密性，所以不到万不得已绝对不能联系自己。

    李峰沉声问道：“阿志，你那里出了什么事情？”

    电话里面何志敬低声说道：“我没事峰哥，自从雷建贤死了之后。我就被鬼佬高层看中，现在已经逐渐开化寺接替以前雷建贤的职务，全权管理反贪污部门里面的华人干员。”

    李峰听到何志敬没事才放下心来，喘了一口气提醒道：“你一定要注意保护自己。为什么给我打电话？”

    何志敬低声说道：“峰哥，鬼佬高层要对你动手了！”

    “什么？”李峰震惊的说道。

    “难道我做的事情被他们发现了？还是因为鬼佬　对我贼心不死？”李峰心中震惊的想道。

    但是，李峰知道现在不是惊慌的时候，所以深吸一口气，语气平稳的问道：“为什么？”

    何志敬说道：“就在今天白天，雷洛和斯迪安两人一起来到我这里，找到鬼佬领导，说这次港岛的混乱是峰哥你一手策划的。还拿出了很多证据证明。鬼佬高层相信了他们的话，找我谈话，要我尽快找出你的罪证。”

    “咔！”

    李峰挺何志敬的话，脸上勃然变色，木质的船梆被李峰一把就给捏碎了。

    李峰没想到雷路竟然这么狠，他竟然已经丧心病狂到如此地步。他出卖了自己，就相当于出卖了韩森、蓝钢还有路大潮，路大潮是不会放过他的。

    李峰愤怒的用拳头重重的砸在船舷上，一块船板被李峰一拳打碎。周围听到动静的水手看到暴怒的李峰，都远远的退开，一个也不赶靠近。

    发泄出了心中的怒火，李峰对着电话沉声问道：“你有什么意见？”

    李峰知道何志敬这么急着通知自己一定有他的目的，肯定不是为了通知自己跑路。何志敬是李峰所有手下里面，能力最强的。所以，李峰认为何志敬一定有好办法。

    电话里面的何志敬说道：“峰哥，虽然雷洛疯了，不顾一切的想要至你于死地。但是猪油仔好像不这么想。”

    李峰眼睛一亮，问道：“继续！”

    何志敬继续说道：“今天猪油仔也跟着一起来了，但是我却从他的眼神中看到了畏惧。他并不想陪着雷洛一起死！我看峰哥你可以在猪油仔身上想办法。至于调查你的事情有我在。只要咱们配合好，不是没有一线生机的。”

    李峰听到何志敬的办法眯起了眼睛，想道：“猪油仔虽然跟了雷洛几十年，从雷洛刚起家那会就跟着雷洛，看似是生死兄弟。但是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。更不用说兄弟了。”

    李峰跟猪油仔的关系一直很好，雷洛因为雷建贤的事情怀疑李峰的时候，猪油仔都是暗地里通知了李峰。这可以从侧面证明，猪油仔并不是对雷洛死心塌地的。

    李峰靠在船舷上，重新点上一根烟，想道：“猪油仔是雷洛最亲近的人，雷洛的一切秘密他都知道。如果猪油仔要出卖雷洛，那雷洛就是死路一条了。”

    至于怎么策反猪油仔？猪油仔闲杂听何志敬的意思已经对雷洛干的事情心生抵抗，他并不想跟着雷洛一起死。

    “怕死就是猪油仔的心理漏洞，利用这个心理漏洞，利用催眠大师技能，把猪油仔策反并不难。只要策反了猪油仔，现在的危局不进能接触。还能顺势干掉雷洛。”

    想到这里李峰的呼吸渐渐粗重，深深的吸了一口香烟，然后狠狠的把香烟丢进海里。

    “富贵险中求，老子拼了。”李峰下定决心。

    “喂！阿志，一切听我安排！”李峰的话语中满满的都是自信。

    电话对面的何志敬听到李峰的语气，眼中好像看到了李峰胜券在握的样子，自己也是信心大增。

    “这边一有重要消息，我立刻通知你。”何志敬小声说道。

    李峰笑着说道：“一切以自己的安危为重。”

    挂了电话之后，李峰看向波涛汹涌的大海，大声喊道：“胜利永远是属于我的。”

    坐了一天一夜的客船，李峰终于又回到了港岛。

    回到港岛的第一时间李峰就分别联系了张彪几人，告诉他们不要轻举妄动，一切等自己的消息。

    而且李峰却来到了位于九龙观塘区的一间酒吧里面，李峰来到这里当然不是为了喝酒，而是找人。

    李峰在离开弯岛之前，跟黑寡妇简单的学习了一下易容术。虽然才是刚入门，但是经过一番化妆。一般人已经认不出眼前这个人就是九龙区总探长李峰了　。

    李峰推开酒吧的大门，发现里面人声鼎沸，到处都是疯狂的人群。

    李峰越过一个个酒鬼和瘾君子，来到一间包厢面前。

    包厢里面不是别人，正是在借酒消愁的猪油仔。

    猪油仔跟了雷洛　几十年，雷洛做什么都会告诉他。这次雷洛破釜沉舟的想要跟李峰同归于尽，连自己的命都不顾了，完全是陷入了疯狂。

    但是猪油仔认为自己还有大好的人生，不想陪着雷洛一起死。但是猪油仔虽然在港岛风光无限，但是那都是看在雷洛的面子上。

    如果没有雷洛，那猪油仔什么都不是。

    所以，面对现在雷洛的所作所为，猪油仔一点办法也没有。

    “峰仔呀！你为什么要杀死雷建贤呢　！你要是真想杀他，也等我跟洛哥离开港岛之后再动手呀！现在把情况搞得这木复杂，把我也给害死了！”猪油仔满脸愁容的喝了一大口酒。

    李峰把包厢的门悄悄的推开一个小缝，猪油仔的一举一动都在李峰的关注之下。

    “看来，何志敬说得没错。猪油仔真的已经对雷洛心生不满。只是迫于雷洛的势力，没有办法罢了。”李峰靠在包厢外面的墙上想道。

    包厢里面猪油仔自哀自怨，包厢外面的李峰面带笑容的听着。

    终于，李峰觉得情况了解的差不多了，就推门走了进去。

    “吱！”

    大门打开的声音吸引了猪油仔的注意力。

    猪油仔疑惑的看着走进来的李峰，大声怒吼:“没看到大爷在这里喝酒吗？给我滚出去！”

    李峰笑了笑，回手把门关好。

    猪油仔看到李峰没搭理自己，更加愤怒，一伸手从怀里掏出手枪，对准李峰说道：“你难道不知道大爷是谁？那你认不认识这个是什么？”

    李峰面对着猪油仔的枪口，毫不畏惧的走到猪油仔旁边的沙发上做了下来，说道：“仔哥，见面就用枪指着我，用不着这样吧！”

    李峰沉着的反应让猪油仔意识到，面前这个人不是个小角色，防备的继续用枪指着李峰，沉声问道：“你到底是谁？”

    李峰用手在脸上一模，露出自己的面容，笑着说道：“仔哥，这就不认识我了！”

    猪油仔看着李峰的连，大声惊呼：“峰仔，怎么是你？你不是在弯岛吗？”

    李峰拿起桌子上的酒，给自己倒了一杯，说道：“我要是再不回来，那港岛以后是不是就没有我的容身之地了。”

    猪油仔一屁股坐回沙发上，看着李峰沉声说道：“峰仔，你不应该回来的。”

    李峰端起酒杯轻轻喝了一口，面带笑容的说道：“雷洛干了什么我都已经知道了，他是想置我于死地吧！”

    猪油仔看着李峰点点头，说道：“洛哥已经吧一切都推到你的身上了，鬼佬高层已经把你当成这次暴乱的替罪羊了，所以我才说你不应该回来。”

    李峰用手轻轻摇晃着手里的酒杯，酒杯里的就在里面形成了一个小漩涡，煞是好看。

    “雷路这么做他自己也难逃一死，他自己为了儿子可以不怕死。但是可惜连累了仔哥你呀！”李峰语气中满是可惜。

    猪油仔的眼睛紧紧盯着李峰晃动的酒杯，叹气说道：“洛哥对我有恩，他要我死，我没什么好说的。”

    李峰的嘴角挂起笑容，说道：“这么多年，仔哥你为　雷洛前后打点。可以说，雷洛现在的帝国，仔哥你有一半的功劳。欠他的恩情，早就已经还清了。他还要拉着你一起死，简直是太不近人情了。”

    猪油仔的眼睛看着李峰晃动的酒杯，听着李峰煽动性的话语，攥着酒杯的手，越攥越紧。

    “啪！”

    玻璃酒杯被愤怒的猪油仔捏碎了。

    李峰半眯着的眼里射出得意的光芒。

