    面对这些败类，陈焲没有丝毫道理可讲，提起刀杀了过去，杀的这些人尸横遍野，惨叫连连，整个现场犹如一片修罗地狱。

    最后只有少数一些看得清楚形势之人，被陈焲杀到胆寒了，不顾一切的选择窜逃，才没有死在陈焲的屠刀下。

    待肉眼可见的最后一个敌人被陈焲刺了个通透，倒在了地上，陈焲瘫坐在尸体堆中，大口喘着粗气。

    整个厂房里里外外，堆积了起码不下七八百具尸体，几乎都被一刀毙命，鲜血将整个地面都给染红。

    再次从地上爬起来的陈焲，从地上的一具尸体口袋中掏出一包烟，跟一个火机。

    取出一根烟后，他抱着染血的刀，走到了厂房门口那里，吸了起来，引得一阵剧烈的咳嗽。

    他从部队退伍之后，就已经戒烟了，而自从从部队退下来后，他就没有杀过这么多人！

    他只能借着烟草，来麻痹自己的神经，减缓心头那种狂躁的杀意，不然整个人都会被这种杀念吞噬理智。

    他一根接一根的抽着，心头的烦躁不光没得到缓解，反而愈发浓烈不安。

    黑天组织参与进入这场交易，他青龙的身份瞒不住了，黑天组织后续肯定会对他展开报复！

    但眼下有一个让他最为头疼的问题，那就是总督之子郝飞扬被他所杀的事实，必定已经通过张海明那些人的口，泄露了出去。

    他该怎么去面对一省总督的怒火，这事会不会给自己家人遭来祸患，这些都是需要他头疼的问题。

    眼下云天市他也没有了任何一个靠得住的援手，江勇军跟赵川甚至都已经被省城调来的武部部长姚清给架空了。

    今天他以一己之力破坏了这场交易，但眼下这接近上百吨的黑冰，又该怎么处理，这又是一个问题。

    不知不觉中，因为自己的莽撞，他已经树敌无数，麻烦无数。

    只凭自己的一腔热血和满身正义，他又能否抵挡的了，即将到来的那狂风骤雨！

    这一刻，他难免开始有些质疑自己所做的一切，是否正确。

    唐红叶多半是背叛他了，这种两面三刀的女人，下次见到，那就是仇人了。

    但现在，对方无疑害的他彻底陷入了困境，一种前所未有的无助感，包裹着他，令他绝望。

    “咳咳……”

    抽完最后一根烟后，陈焲咳嗽了一阵，从台阶上站了起来，义无反顾的朝着厂房里面走去。

    他破坏了这场交易，截获了上百吨的黑冰，他不放心将这些黑冰交到任何人的手中，只能将其一把火销毁。

    至于那些幼童，到时候他会送到警局去，委托白雪，将其安全送还到各自父母的手中。

    但他还没来得及付诸行动，东林生鲜厂厂区前门出入口那里，突然涌进来一辆辆军车还有警车。

    最后将整个东林生鲜厂前面的空旷地带都停满了，还没能停得下，剩下的只能停在东林生鲜厂外面的大马路上。

    随后从车上下来密密麻麻的军队战士，跟一些警局警员。

    其中军队战士占了大头，下车后，迅速组成方队，一个个都荷枪实弹，装备精良，人数上加起来，起码有不下两三千号人。

    陈焲看到军队跟警察赶来的这种阵势，脸上不光没有喜色，反而凝重无比。

    他知道，麻烦可能已经来呢！

