         楚言之前神识已经探查过这周边。

    季风塘选宝库的位置，十分讲究。

    要么是在闹市之中，大隐隐于世。

    要么就是在修士和妖兽都很少来到的贫瘠之地。

    比如此时他所在的位置。

    这种地方，恐怕成年累月，都来不了几个人。

    今天一前一后飞来两艘灵舟，那就不由不引起楚言的关注。

    而且其中一艘灵舟，还刻意抹去了上面的印记，隐藏来历，并且低空飞行，那就更值得引起楚言的注意了。

    监测一阵，楚言发现最开始进入自己神识范围的灵舟，也就是抹去了上面所属印记的那一艘，突然绕了一个大圈，朝着宝库的侧后方而去。

    那灵舟上面，人数不多，就只有三人，一个天心境，两个地元境。

    后一艘进入自己神识范围的灵舟，此刻笔直地朝着宝库的方向而来。

    这艘灵舟上的修士多了一些，超过了十个。

    其中有两个天心境，分别为一男一女。

    其中一个男修，是楚言此时神识所探查到的，唯一的天心境二重。

    “看来这就是仓央门的掌门了。”

楚言心中暗道。

    此时楚言已经可以确定，这两艘灵舟上的修士，都是来自仓央门。

    而对方如此作为的目的，他也已经猜了个八丨九不离十。

    毕竟这种手段，在楚言面前来讲，都只能算是不入流的小道。

    “正面来的，是为了探查我的底细，顺便摸摸我的深浅。

    而隐藏起来的那个，则根据情势，做出不同应对。

    这仓央门果然黑心得很。

    占了我的宝库，还想着再杀人灭口。”

    楚言心中正冷哼着，突然神识一动。

    这个时候，他突然探查到，又有一股力量，进入了自己的神识探查范围。

    对方虽然只有一人，但是境界方面，似乎比仓央门的掌门，还要略高一筹。

    楚言立刻将精神集中到那个方面。

    很快他就发现，这一股力量，只有一人。

    似乎是一个血气即将枯竭的老年修士。

    此时这人正使用一件飞行法宝，从另外一个方向飞行而来。

    如此年老的修士，自然不可能无缘无故出现在这里。

    “仓央门的隐藏力量？

类似于不问世事的太上长老那一种？”

楚言心中推测着。

    这个时候，两艘灵舟，一件飞行法宝的路线，都已经在楚言的心中清晰地勾勒了出来。

    “看来是这样了。

    第一艘灵舟，潜伏到宝库后方。

    第二艘灵舟，正面来到宝库。

    那飞行法宝，停到宝库的侧面。

    看来仓央门还真是够谨慎啊，前后夹击之外，还在侧面也藏了一手。”

    不仅如此，仓央门这三股力量的强弱，也已经被楚言的神识探查得一清二楚。

    “潜伏在宝库后方的那艘灵舟，最强的就是那个天心境一重圆满。

    正面来到宝库的，最强的是仓央门掌门，天心境二重大成，还有一个是女修，估计是副掌门或者长老之类，是天心境一重大成。

    侧面那个老货，虽然是天心境二重圆满，但是血气几近枯竭，能发挥多少实力，还是两说。”

    对方的目的和行动，还有力量分布，楚言此刻都一清二楚了。

    顿时之间，楚殿下鼻腔里，发出一声冷哼，吓得跪在他面前的那群仓央门弟子，抖得仿佛鹌鹑一般，大气也不敢出一口。

    楚言的神识，继续监测着仓央门的这两舟一宝。

    不久之后，他就发现，第一艘灵舟和那飞行法宝，都在距离宝库大约五十里的地方停了下来。

    “五十里，这是天心境一重修士正常神识能够探查到的极限距离。”

    等这艘灵舟和飞行法宝都藏好之后，第二艘搭载着掌门的灵舟，全速朝着楚言的方向而来。

    最终在楚言给出的十二个时辰之前，出现在楚言的面前。

    距离楚言还有二十里，灵舟停了下来，一行十多人，从上面走了下来。

    掌门率先朝楚言往来一眼，确定了楚言此时展现出来的“天心境一重，气息尚不稳定”的状态后，朝一旁的林长老投去一个眼神。

    林长老之前一直紧绷的情绪，在见到楚言的境界后，也稍微放缓了一点。

    他们都在悄悄观察楚言，而楚言却根本没有看他们。

    因为在他们见到楚言之前，楚殿下的神识就已经锁定他们很久了。

    此时楚言的目光，直接找到了紧靠着林长老的柳扶青。

    柳扶青是季风塘手下血将之一，所以楚言自然清楚他的样貌。

    此刻他故意在灵舟落地的时候站起来，为的就是柳扶青能够第一时间见到自己。

    柳扶青此时看到楚言那张和季风塘有三分相似的面孔，果然露出了慌乱的神色。

    就在这个时候，仓央门的掌门朝楚言遥遥开口。

    “阁下，我就是仓央门的掌门。

    你闯我宗门禁地，又伤我宗门弟子，是不是欺我仓央门无人？

    今天你不给我一个说法，那就别怪我不客气了！”

    一开口，先将锅扣到对方脑袋上，自己站住大义的高地。

    毕竟清楚了对方的境界后，仓央门掌门此时腰杆子硬了许多。

    “你要说法？”

楚言冷笑一声，“等我先把小事处理一下。”

    话音落下，他猛地一步迈出。

    “万里闲庭！”

    “想跑？”

掌门一声大吼，手指一抬，顿时一道凌厉剑光从天而降，朝着楚言刚刚所在的位置刺下。

    剑芒入地，在地上戳出一个深不见底的大坑，除了让那跪了一地的仓央门弟子受到波及，却是连楚言的影子都没有碰着。

    “这厮好快的身法！”

掌门一惊，目光望着楚言朝去的方向，猛地心头咯噔一下。

    那是副掌门所在的方向！    对方难道已经发现了潜伏着的副掌门他们？

    掌门正要用传讯符提醒副掌门，但五十里距离，对于楚言来讲，不使用叠浪虚空镯，也就是须臾功夫，便可抵达。

    身形疾闪，拉出长长残影，楚言犹如横冲的陨石，刹那之间，就扫到了副掌门他们上空。

    面对着副掌门错愕的脸庞，楚言凝聚神识，朝对方猛地一撞。

    扑通！    副掌门发出凄厉哀嚎，抱着脑袋跪倒在地上滚来滚去。

    他身边两个地元境弟子，闷哼一声，脑袋就如同灿烂的烟花一般炸开。

    而他们手中握着的两张阵图，就连打开的机会都没有。

 