    胡瑶月直接就愣住了。

    什……什么意思？

    “洛青辞，你这个该死的贱.人，你怎么也能回来！”

    胡瑶月根本不相信自己没有脱困，又或是，不愿意相信……

    “原本呢，我以为你们两个渣渣互掐能有多好看了，现在看到了，也觉得没什么意思。”洛青辞有些嫌恶的说：“无非是贪色的被害的一无所有，想要往上爬的，从高处摔进深渊而已。”

    “过程不曲折就算了，你还刚知道褚非凡彻底废了就暴露了自己的真实想法，这往后啊，也就没什么哀婉缠.绵的爱情故事，只剩下表子和狗互相扎刀子了……唉，无趣，实在无趣……”

    说完，洛青辞果真转身离开。

    只扔下轻飘飘的一句：“好好的看守这两个渣渣，别让他们死的太快了。”

    “加大屋子里的药量……”

    “这两个渣渣还挺配的，表子配狗，天长地久呢……”

    秦河扫了眼褚非凡和胡瑶月，眼里也满是厌恶。

    走过去，把胡瑶月的一身本事废了，然后转身离开。

    这样一来，作为男人，褚非凡的力气总归还是要大一些的。

    但因为他残废，又不如胡瑶月灵活。

    两个人互掐的时候，刚刚好势均力敌，谁也弄不死谁，注定要一点一点的将对方磨死了……

    房门打开和关上的间隙，胡瑶月才发现此时此刻并不是黑夜，外面是白天，阳光很好，走廊上的廊柱上刻着魔教的图腾。

    她尖锐的喊叫了起来：“啊！洛青辞你这个贱.人！”

    “你敢这样对我！你给我回来！”

    她以为自己得救了，以为又可以重新开始计划自己的人生了。

    以为自己还有机会走上巅峰了。

    可发现这只是一场骗局？

    这是洛青辞的新手段？

    “啊啊啊！贱.人！我要杀了你！”

    这种希望被碾碎的感觉太痛苦了。

    洛青辞她怎么能这么恶毒？

    她从前怎么就没发现洛青辞的心机这么深？

    ——可不管胡瑶月对洛青辞的恨意有多大，门关上之后，这屋子都变成了一座囚笼。

    她出不去！那浓郁的香气扑过来，毒气再次将她的理智侵蚀……

    秦河没走多远，就听到里面传来各种撕扯的声响……

    “秦护法啊，今晚吃什么菜？”等秦河追上了自己，洛青辞懒懒的问他。

    没等秦河说话，她又说：“秦护法每次准备的菜式都刻意给我加了料，我真是要好好的感谢感谢秦护法呢。”

    秦河的眼皮子顿时就跳了下。

    夫人什么意思？难道知道给她吃的东西都有毒了？

    “夫人……属下……没加什么料啊。”秦河只能否认，又试探着问：“夫人是觉得菜式口味比较重，不太喜欢吗？”

    “若是这样，属下可以给夫人换的！”

    “不用换！”洛青辞笑着说：“我说的加料，就是你加了重口味的各种调料啊。”

    “夫人我就偏重口……喔，这些菜都是你们魔尊吩咐的吧？”

    “是。”秦河下意识的就答了。

    答完之后，才警醒过来，怎么有一种，被夫人套话了的感觉。

    匆匆解释一句：“尊主吩咐属下好好的照顾夫人饮食，夫人若是有特别喜欢吃的菜式，可以跟属下说……”

    “就等你这句话了！”洛青辞说：“青玄山有一条护山兽，银雪狼，你去抓它回来它，给本夫人做道灵兽肉菜吧！”

    秦河额头上的冷汗一下就冒出来了……

    那条银雪狼，与他是一个级别的，单打独斗的话他想想办法阴一把，应该能对付得了，可它在青玄山的守山大阵中。

    只要他去抓银雪狼，必定会触动守山大阵，惊动青玄山。

    尤其是在青玄山刚被大大的羞辱了一场的情况下。

    一定会引得青玄山众峰主群殴他，他这是要有去无回啊……

    “怎么，秦护法为难？”洛青辞见秦河脸色都变了，轻飘飘的来了句：“你的本身好像是深渊黑龙？连条拦路狗你都对付不了？”

    给她下毒，还想轻松的过日子？可能吗？

    呵……

