    “师父。”周定也见到了在一旁悠哉看戏的林夕，连忙问候。

    “周定。”刘华清看着周定，心里有一种莫名的酸楚。

    这么好的苗子，不是他们狮岩峰的弟子就算了，结果还与狮岩峰结仇，结仇就算了，自己的弟子还打不过他，实在是让他心酸。

    “刘峰主。”周定朝对方问好，刘华清乃是一峰之主，就算狮岩峰的弟子与他不和，自己也不能逾越，至少明面上不能。

    “周定，这件事就到此为止吧。我保证，狮岩峰的弟子日后不会再去找你麻烦了。”过了一小会，刘华清才淡淡地说道，语气中却夹着着一丝无奈。

    “周定，走吧，该回去了。”林夕见状，也不再停留，带着周定离去了。

    周定与林夕离去后，刘清华踌躇了一会儿，最终还是走进了王凯所在的石屋。

    “峰主，您怎么来了！”躺在石床上的王凯，看到自己峰主，激动地差点要从床上下来。

    “峰主，是我不好，是我给您和狮岩峰丢脸了。要怪就怪我吧，您千万不要责怪陈鹏师兄，也请您高抬贵手，让陈鹏师兄放过周定一马吧。”随后，王凯脸色一变，忽然就开口求情。

    “那周定没有跟你说吗？你的陈鹏师兄，也败给他了。”刘华清微微有些意外，没想到周定居然没有在王凯面前大肆宣扬这件事。

    “什么？陈鹏师兄也输了？我就知道，周定果然厉害！哈哈哈！”王凯笑了起来，为周定感到高兴。

    不过，在被刘华清瞪了一眼后，王凯立即闭嘴。

    “你的伤，是谁打的？”刘华清问道。

    事到如今，他也没有责怪王凯的意思了，连自己的真传弟子陈鹏都败了，更别说王凯这个刚加入狮岩峰不过一年多的内门弟子。

    “峰主，不碍事的，我都快好了。”王凯装傻，不愿说出来。

    比起周定或者狮岩峰的师兄弟替自己出手教训林辉，王凯更希望自己亲自动手，完成这场报仇。

    “算了，你好好修养吧。”刘华清摇摇头，选择离去。

    “峰主慢走。”王凯目送刘华清离开，心中却莫名松了一口气。

    离开王凯的石屋后，刘华清并没有返回狮王殿，而是来到狮岩峰的某座山头，找到了其中的一位真传弟子。

    “师父，您怎么来了！”陈晓宇主动迎了上来。

    “我要是再不过来，狮岩峰怕是要被你们闹翻天了。”刘华清没好气地说道。

    “师父，陈鹏师兄的事我听说了。怎么样，要不要我出马替您教训一下那个周定，这次保证不会让您失望的！”陈晓宇自信地说道。

    “好了，不要再去找落日峰的麻烦了。”提起周定，刘华清就觉得不高兴。

    “师父，您放心好了。不过是一个运气好一点的弟子而已，我能够解决的。”陈晓宇不明白刘华清为何不同意。

    “有这精力，你还是多勤加修炼吧。”刘华清淡淡地说道。

    “晓宇，你在几个师兄弟之中，是最聪明的一个。所以，不要把心思放在一些耍小聪明的事情上，而是想想怎么提升自己的实力吧。这次的青云秘境，希望你不要让为师失望了。”刘华清语重心长地说道。

    “放心吧，师父。”陈晓宇闻言，心下一喜，这意味着这次的秘境名额会直接分配给他，不需要像其他人那样到处去比试了。

    “好了，你回去吧。为师累了。”刘华清摆摆手，有一种莫名的疲惫感，化作一道神虹离去了。

    “师父慢走！”陈晓宇目送刘华清离去，脸上的笑容怎么也遮挡不住。

    另一边，返回落日峰后，林夕也留下了周定，准备跟他说一下秘境之事。

    “周定，接下来的这段时间，除了修炼，你暂时不要去理会其他的事情。争取在秘境开启之前，尽可能地多提升一点实力。”林夕说道。

    “师父，难道你要将秘境名额分配给我？”周定有些意外，没想到林夕这么看重自己。

    “是的，早些时候，我与狮岩峰的刘峰主打了个赌，要比比看，谁在秘境之中的收获更多。”林夕解释道。

    “师父，那徐峰几位师兄呢？如果您把名额分配给了我，他们岂不是要和其他主峰的弟子一同竞争？”周定略显担忧地问道。

    “这个你也不必理会，我自会解决。”林夕并不在意。

    “师父，这秘境之中，到底有什么？为什么一个名额会那么珍贵？”周定好奇地问道。

    “青云秘境，每三年开启一次。秘境之中，充满了各种机缘，灵药、玄兵、功法，只要你的运气足够好，就能够在里面获得任何你想要的。当然，里面虽然有诸多机缘，危险和挑战也不少，所以，进入秘境后，需要量力而为。”林夕简单介绍了一下。

    “师父，那这些秘境又是如何形成的呢？”周定追问道。

    “这些秘境，有的是因为天地反噬而形成，有的则是一些人族大能生前的坐化之地演变而成。还有不少秘境，则是天然存在的洞天福地，经过上千年甚至数万年的演变，慢慢变成了更加神秘的秘境。半个月后将要开启的青云秘境，便是人族合一境修士在其府邸坐化后演变而成的。”林夕解释道。

    “合一境？那么强大的存在，也会死去吗？”周定震惊了。

    合一境，可是化神境之上的强大存在，哪怕对林夕而言，那也是高不可攀的存在。

    “又有谁能躲得过死亡呢？恐怕，只有那些走上了飞升之路的存在，才能避免死亡吧。”林夕也感慨道。

    “师父，既然秘境的机缘这么多，那为什么你们不进去呢？”周定又问道。

    “哈哈哈，自然不是什么人都能进入秘境的。越是强大的修士进入秘境，受到的约束就越强，秘境的稳定性也会越差。所以，合一境修士坐化后形成的秘境，最高只能容纳法相境的修士进入。”

    “不过，若是全部都由法相境的修士进入秘境，那最多只能容纳十人。换做培元境的修士，则可以容纳百人之多。因此，各方便约定，每三年开启一次秘境，让各自的弟子或者后人进入秘境探索，寻求机缘。”

    “秘境之中，机缘虽多，但危险也不少。除了秘境自带的一些危机，你也要小心防范身边的同类。记住，秘境之中，哪怕是同门，也不见得能完全相信。”林夕耐心地将秘境相关的信息介绍给周定，以免他进入秘境后像个无头苍蝇一样乱撞。

    “我记住了，师父。”周定点点头，认真将林夕所说牢牢记在心中。

