
　　唐明一愣没想到自己打造出了白银装备竟然是系统头一份，并且还有特殊的奖励，这是意外收获。

　　但是对于全系统的公告，唐明还是选择了隐藏姓名，低调是他的行事风格。

　　选择了隐藏姓名之后，系统马上就传来了系统公告。

　　叮！系统公告：恭喜神魔大陆上不愿意透漏姓名的神秘冒险者成功锻造出了白银级装备，为生活玩家开创出了新的天地，他的事迹将会在神魔大陆上永久流传。

　　系统的公告连续进行了三次，这种系统公告不管是在什么地方都能够听见顿时在游戏内产生了轩然大波。

　　游戏中十五级才可以有机会学习生活技能，就算是完成了系统任务可以学习生活技能了，想要打造出白银装备也不是那么容易的事情，首先就是要有白银级别的装备图纸，然后就是有超过中级的锻造术，还有就是失败几率的问题。

　　现在顶级的玩家级别都在十五级左右，刚刚到了可以学习生活技能的级别，多数的玩家还没到达15级，生活技能都没有学更不要说锻造出白银装备了。

　　现在白银装备属于是主流装备，价格更是水涨船高，正当所有人不知道去什么地方寻找一件白银装备的时候竟然有人打造出了白银装备这怎么能不让人感觉到震惊呢。

　　震惊之余很多人的想法就是找到这个神秘的玩家，在他的手上购买白银装备至少比去怪物身上爆来的直接。

　　但又因为唐明隐藏了姓名，所以没有人知道这个锻造出白银装备的人是谁。

　　但也不是完全没有人知道，就在三个系统公告发出去之后，唐明就收到了一条信息。

　　“恭喜你，竟然真的将白银装备给锻造出来了。”发信息来的人是酸甜果汁。

　　唐明查看了一下自己锻造出的这把追风枪的属性。

　　装备名称：追风枪

　　等级：白银级

　　属性：

　　力量15

　　暴击5

　　格挡5

　　附带技能：挑飞，击中敌人百分之十的几率造成击飞效果，百分之十造成暴击效果，百分之十造成流血效果。

　　制造者：日月唐

　　果然是和图纸上追风枪的属性一模一样，唐明很是高兴，不管如何这也是他打造出来的第一件白银装备。

　　看这装备的属性，唐明自己都想装备上一件，至少比他现在的玄铁武器要强上不少。

　　他给酸甜果汁回复：“你怎么知道真是我？”

　　“猜的，不过你这么回答就证明说猜对了。”酸甜果汁带着得意的语气。

　　“好吧确实是我将追风枪打造出来了，有时间我给你送过去。”

　　“不着急。”酸甜果汁的回答非常简短的结束了这次的通话。

　　装备图纸是酸甜果汁送过来的，她能猜出打造出白银装备的人是唐明也不奇怪，但另外一条信息却让唐明感觉到惊讶了。

　　“唐兄弟有人打造出了白银装备，是你吗？”

　　发信息的人竟然是杀破狗。

　　一时间唐明竟然不知道怎么回答，是承认还是不承认呢。

　　稍稍犹豫了一下说道：“没错，是我侥幸而已。”最后唐明还是不打算欺骗杀破狗，经过几次接触他发现杀破狗这人还是不错的。

　　“真是恭喜兄弟啊，不知道为什么刚听到系统的消息我就感觉这个人是你，没想到还真是让我猜准了，既然你都能自己打造白银装备了，那我就直说了，什么装备卖吗？”

　　“是一把长枪，现在之打造出一把所以暂时没有办法卖。”唐明实话实说。

　　杀破狗也没有继续追问说道：“好，那我们就再等等。”

　　两个人闲聊了起来，唐明这才知道原来现在杀破狗和天下无刀、斗气化马等人在一起，他们的人联合起来想要组建一个战队，并且还对唐明发出了邀请但是被唐明给拒绝了。

　　现在的唐明确实没有加入任何战队的想法，他早就决定了还完账之前不会加入任何的战队和组织。

　　杀破狗也没有强求，随便闲聊几句之后结束了通话。

　　唐明将追风枪收了起来，看了一下自己的疲劳值和饥饿度都已经到底了，唐明也只能下线去休息。

　　自己给自己煮了一包泡面还加了两个鸡蛋算是犒劳自己。

　　曾经的唐明根本救不会做饭，但是被生活所迫，他现在煮面也算是得心应手了，甚至他自己觉得还挺好吃的。

　　面熟了之后唐明一边吃饭一边浏览网上的消息。

　　除了即将进行的集市依旧是讨论的热点之外，游戏中出现了第一把玩家打造的白银装备也成为了网上众人讨论的热点话题。很多人都在讨论这个制造出白银装备的玩家是谁。

　　网上关于这方面讨论的很多，但多数都是一些讨论，这个游戏的玩家这么多，所怀疑的人自然也不少，其中唐明就看到一个帖子提到了他的名字。

　　之前唐明在新手村卖新手剑，因为距离的时间并不长所以还是被很多人记的他的名字，这次制作出了白银装备自然让一些人怀疑到他的头上，但怀疑仅仅是怀疑而已并没有任何的证据怀疑到唐明的头上。

　　唐明看到之后也只是笑笑就不再关注，他还有更加重要的资料要查找。

　　那就是关于锻造术的一些知识，虽然他在新手村就学完了全部的锻造术，但其实对于锻造术，关于神圣的铁匠唐明在内心深处并没有真的很用心。

　　作为一个玩了多年游戏的游戏高手，在以往的游戏中都是站在游戏顶尖的存在，他要做的就是杀怪、升级、过副本、参加比赛，对于生活技能他根本就没有太用心。

　　但是在《平行世界》里面，却和以前的游戏完全不一样了，唐明等级不高，不用参加比赛，他要做的事情就是赚钱，那么生活职业就成了他必须要精通的事情。

　　因为锻造出了游戏中第一件白银装备，让他对于锻造产生了兴趣，现在开始查找这方面的资料。对于其中的强化、镶嵌、首饰打造等等都有了更加全面的了解，这才知道自己的锻造术竟然这么厉害。

　　强化：通过使用强化宝石将装备进行强化，强化成功后装备属性增加，强化失败后强化宝石消失，多次强化失败有可能造成装备的永久损伤甚至造成装备报废。

　　镶嵌：利用同属性的怪物血液将带有属性的宝石镶嵌到带有凹槽的装备之中，使装备增加宝石上的属性，多次镶嵌失败可能造成装备永久损伤或造成宝石报废。

　　首饰打造：利用首饰图纸打造人物首饰，如项链、手镯、戒指、发簪等稀有装备，稀有首饰的属性可以附加于所有装备之外。

　　这个首饰打造就厉害了，尤其是最后一句，稀有首饰的属性可以附加于所有装备之外。意思是说，稀有首饰能让人物多增加一个装备。

　　比如一般的玩家是没有发簪这一种装备位置的，但稀有的发簪可以和你原本的头盔帽子等装备共同存在，从而增加人物的属性。简直是外挂一般的而存在啊。

　　这一晚上唐明睡觉都有点不踏实了，心里总是想着自己锻造术的事情。

　　第二天上线后唐明先给古龙发了一条信息，让他那里有没有带有巫术性质的怪物血液，有的话会高价收购。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第93章 强大的锻造术免费阅读。https://xs.23sk.com 