    胡老师很失望。

    我被拽上去，他边给我卸脚蹼边说：“我早就跟领导说过，潜水组应该搞专门训练，你们一边上课一边训练，其实特别影响成绩。你看，这么几个月一耽误，你现在啊，”他抬头看看我，“咱们组的两个胖仔都比你潜的深了。”

    类似的话我小时候听过。班主任老师跟我妈妈说：练合唱特别影响学习成绩，参加课余活动可以，但是不能影响主课。到胡美丽老师这里整个给倒过来了。

    我低头，不敢反驳。叶海在那边喝了几口水，拿着水杯看着我。

    除了几个月不训练，上次的肺炎对我的影响也很大。我现在的肺活量好像比从前小了一半。我想起昨天在组委会登记的时候看到的邱阿明那张恶型恶装的脸，我还跟人家说要水底下见呢。我跟她见什么啊？她说过她最近潜到168米，我刚刚过了50米就废废了，人家估计进决赛都没问题，我可能一个星期以后的预赛都过不去。

    我撇撇嘴，胡老师看看我。那种眼神又惋惜又失望，我这棵好苗子算是完蛋了。

    胡老师上火也情有可原，他原来当专业队员的队友和对手很多都是教练了，当时互相之间比的是自己的成绩，现在比的是弟子的成绩，那边厢清华叫嚣着要灭我们呢，我作为唯一参赛的女生又疲软成这个样子。

    别人都是白玩，他现在所有的希望都放在叶海的身上了。

    他喝了点水准备再下去，戴上眼镜之前跟我说：“过来。”

    “干什么？”我走过去。

    “你猜，我能潜到多深？”

    胡美丽在船头说：“别在那里肉麻了，大爷你快下去吧。”

    我说：“我不愿意你潜太深。”

    我说的很认真。他潜水，我害怕。

    上次训练的时候，我明明看到他在水下面卸掉了所有的装置，像要自杀一样的往海底俯冲，但却是我被湿淋淋的打捞上来；同样的情景不久以前也出现在我的梦中，我当时吓得醒过来，浑身都是冷汗。

    现在想起来，我觉得他到了海里就变成了个邪门的小子。他能做些什么事情，好像谁也不知道。

    我说：“其实，我想要你下去了就上来。”

    他笑，像是很满意我的答案，仰着头向后一跃，像条鲨鱼一样的游向深海。

    胡美丽手里拿着卡表，眼看着上面显示着叶海飞快的下潜。我觉得原来觉得他挺伟岸挺厚道的一个人，现在看了觉得特别的可恶。我咬着牙说：“胡扒皮。”

    胡老师回头看看我：“骂我呢？你有点体育精神行不行？”

    我说：“体育精神是重在参与。”

    他没心跟我斗嘴，紧紧盯着卡表：“对，笨蛋都这么说。”

    有一个传言在海界慢慢散布开来，传到人间，天庭，冥府。有人笑话，更多的人惋惜：波塞冬不行了。

    安菲特利特没听懂，耳朵侧过来再问一遍：“什么不行了啊？他要死了？”

    海马觉得这个姑娘有时候机灵，有时候糊涂，压低了声音跟她说：“不行的意思是，他不能那个了。”

    安菲看他，似懂非懂，将信将疑。

    海马用手指指了指自己的两腿之间，安菲恍然大悟，脱口而出：“啊？！”

    海马也很惋惜：“真不幸啊，你的诅咒实现了。他虽然人没亡，但是精尽了。”

    她看着同伴：“是真的吗？怎么可能？”

    “都这么说。他的姬妾，情人全都遣散了。现在过得像和尚一样。”

    安菲歪着头想了半天，有点后悔当初下了那么毒的赌咒。波塞冬啊，不能玩这个了，这不就跟剁了鱼的尾巴，掰折鸟的翅膀一样吗？

    她再见到他，眼睛里就有了些柔软的，怜惜的神情。

    她再见到他，是人类的很多年，神仙的几十天以后。

    她的样子有了一点点的变化，个子高了，皮肤下面的脂肪比原来薄了，那让她的脸孔显得纤瘦一些，五官更加夺目，皮肤又滋润的恰到好处；胸脯长的很好，高高的，浑圆；腰肢纤细，裹着薄纱裙子，扎着镶嵌贝母的带子；脚趾头从裙子下面露出来，涂着粉紫色的颜彩，真好看。

    他扫了她一眼就看清了这一切，在众人簇拥下面无表情的从她旁边过去，走得很远了，又觉得似乎哪里有问题。

    他回过头来，看见这个脾气暴躁又缺心眼的女人对着他，微微笑了一笑。

    那种笑是奇妙的。很母性，很慈祥，很同情，很惋惜。很，让人心里没底。

    她总是让他对自己产生怀疑，波塞冬马上又不动声色的快速的检查了一下自己，身体康健，四肢俱在，袍子整齐，还有藏在掌心里的三叉戟，一切都完好而没有问题。她为什么对他那样笑？

    那是谁为了什么举行的宴会早就无从考证了，他是最重要的客人，她是来凑热闹的仙女之一。主人家很殷勤，献给他一个乌木扁盒子，雕着东方的花案，暗暗散发着清香。

    他问：“是什么啊？”

    主人家说：“陛下请先打开看看。”

    只见手掌大，木白色的植物，长成人形，下面还有粗粗细细的根茎支脉。

    他看了，没说话。

    主人家说：“听闻海皇陛下身体有微恙，这是从东方采来的灵物，专治那方面的问题，”他说起来就谄媚的笑了，隐私的话题，又有趣又龌龊，他躬身凑到波塞冬耳边来，小声说：“谁用谁知道。”

    音乐声一转，一队波斯舞女打着手鼓上来，她们戴着面纱，媚眼如丝，每一次扭腰，每一步舞蹈都踩在放浪的鼓点上。诱惑丛生。

    波塞冬微微一笑，手里拿着那东西问道：“这叫什么啊？”

    主人家强调：“东方来的灵物。”

    “来，来，来，你不知道它的名字，我告诉你，”波塞冬的手拍在他肩膀上，“这叫做人参。长在东方寒冷的地方。吃到肚子里是热的，若非需要，很伤身体。我玩这个的时候，你们还不知道东方在哪里呢。”

    波塞冬看着这殷勤却马屁拍到了马脚上的老好人，忽然很不耐烦：“谁告诉你我需要这个？”

    “都，”老好人说了半句就知道又说错话了，小声的，战战兢兢的，“都这么说。说您遣散美眷，不近女色，是因为身染疾患，不能神道。”

    波塞冬没听清别的，但是他终于弄明白了安菲特利特那奇怪的不可能给他的温柔的眼神。

    他踱到亭台上，看见她在那里，风把她的纱裙子吹起来，整个人像朵白葵花。他踟蹰半天，这个话要怎么搭上去才好。他再不敢用以前那几板斧了，她从前定是因为这个才瞧不起他。

    他还没主意呢，她已经转过身来，眼里闪过一秒钟的戒备之后，又是那慈悲惋惜的眼神和微笑了。

    他觉得从来就没有这么笨拙过，想了半天：“吃完了？”

    安菲说：“嗯。… …你呢？”

    “… …不好吃。”波塞冬说。

    “是不太好吃。”她迎合。

    “酸奶太酸了。”

    这一句安菲就实在不知道怎么往下接话了。他说“酸奶太酸了”，她是不是应该对上一句“牛肉太牛了”？她一不知道应该怎么做怎么说的时候就想离开，虽然心里面是不愿意的，虽然心里面是想要仔细看看他，想要跟难得心平气和的他说上几句话的。

    她抬脚要走，他拦在前面，隔一个小臂的距离，不敢轻举妄动。

    “我有话跟你说。”

    她抬头看看他，默许了给他一点时间。

    “我知道那条海豚是你。第一次你到我神殿来的时候，我就知道是你。

    我知道你想把我的三叉戟弄走，我特意借你玩的，我想认识你。

    我知道宝石不是你偷的，因为是我陷害你。”他说到这里停一停，她看他的眼睛又变成原来那样子了，他舌头发硬，脚下发软。

    “我也知道你在赌桌上只押我赢。”他叹一口气。

    “但是，你知不知道？我生气。

    每次你一回头要走的时候，那次你要结婚的时候，你跟我说让我快离开的时候……”他歪着头仔细看她，也让她好好看着自己，“我跟你说，我特别生气。”

    他是个大仙王，统管陆地海洋，现在像个普通男孩子那样一字一句的申诉自己的忧愁和委屈。他就是这样让她为难，让她不知道该怎么应付，霸道的这个人，无赖的这个人，眼前的这个人。

    他们在月光下面对着面，像两个哑巴了的红番茄。

    安菲的同伴来找她回家，看见海皇赶快退下。

    安菲却被提醒了，嘀嘀咕咕的转过身就要走。

    他在后面着急了，这一别不知道又要过去凡人的多少年，神仙的多少天。

    “哎，”他叫住她，“你怎么这么没有礼貌啊？我还没说完呢。”

    她回头：“那你请说。”

    他想到的其实早就说完了，可这个漂亮的缺心眼的连点反应都没有。他咬着牙在心里盘算了半天：“我有病。”

    “什么病？”

    “我不行了。”

    这就是个严肃的问题了，安菲特利特想。

    所有的人和神都识相的退下，这个悬在海岬上的温暖的宫殿里，只有她和海皇波塞冬。

    “我不是医生。”安菲说。

    “但你是罪魁祸首。”

    “为什么？”

    他想一想，继续编造：“就是那次你的婚礼，你当着那么多人的面把我骂得体无完肤。我从此以后再也不能面对女人了。”

    她的表情像是信了。

    他补上一句：“真的。”

    “你是说……”她看着他，表情非常的凝重。

    “嗯。”

    “让我看看。”

    叶海静静的潜在水下二百米的深度。

    这是他的地方，他对海水比凡人对空气还要熟悉。每一阵缓慢浮动的洋流，每一条迁徙的鱼，每一枚沙粒。

    这是个安静的地方，他潜在这深深的海水里，就有了足够的空间，阔绰的时间去回忆，从前的她，还记得他的她。

    同样无礼的要求，她隔着几千年，为难他两遍。

    波塞冬解下来袍子，扔到脚边。

    他裸身站立在她的面前，皮肤和肌肉反射着月亮的光辉。

    她不是没有见过他的裸体，神庙里，书籍中他被刻画成肌肉虬结，而真正的他，身体修长，每一条肌肉被海洋雕塑成波浪的形状，柔韧，坚实，细致，蕴藏着无穷的热情和能量。

    她说：“给个理由。”

    她话音没落他上去就吻住她的嘴唇儿，一下一下的吮吸亲吻，直到那里温度升高，线条融化，香软无比。

    “原因就是：”他慢慢说，“我想你想了这么久。”

    ……

    她向外看看无边无际的大海，心里的想法很古怪而且骄傲：海洋再大，被他管辖；他再了不起，握在我的身边。

    他低声的笑起来，笑声里有满足，有慵懒，有得偿所愿的愉快。他靠在她肩膀上，伸手在后面找她裙子的带子：“安菲，我跟你说… …”

    “嗯？”

    “这不行。”

    他找到了，要拉开，被她按住手，不让动：“什么不行？”

    他亲吻她，脸上，颈上，香喷喷的胸脯上：“这是好事儿，不能一个人做。”

    他说着也不顾她的反对就要轻解罗衫。

    “哦，”他笑笑，“我是一次不行。得至少再来一次。我也是为了你。”

    她仰头咯咯笑起来，低下头，那张脸又变得凶巴巴的，她顶着鼻子问他：“你是不是以为我真的傻啊？你想占我的大便宜，还要讨我的好？”

    他抱着她的腰：“那你想怎么办？”

    “我不当你的情人。”

    “早就知道。”他把她横抱起来往床上去，“你要当我的妻子。我搅了你的婚礼，我欠你一个。我用自己还给你。”

    叶海睁开眼睛，她处女的身体是多么的美好和热烈。他们的那个晚上，那之后的每一个晚上，那么愉快的欢爱，那么温柔的摩擦，那些身体和身体之间腾起的泡沫和气味，那些真的要做到天荒地老的誓言。

    他在海里向上看看：她如今都忘了吧。

    潜水服上的联络灯已经闪了好久，他们在船上一直要他上去，他都没有回复。

