    朝廷已经连着发了数道调令到上野驻军，镇北将军宫泰在多方施加的压力之下，也已经抽调了三万兵力启程开往永川的葫芦关战场。

    这个消息传到木格城之后，众人都是激动不已。

    眼看着距离与雅拉王约定的军事行动日期，越来越近，个个都是摩拳擦掌的跃跃欲试。

    盘算一下时日，等他们正式行动之时，宫泰所率领的上野军，估计已经到达葫芦关战场。

    到那时候，他想要再回头救援雅拉河谷，已然是于事无补了。

    木格城的军队都已准备就绪，只等着大军出发日期的到来。

    ……

    这天晚上，沐颂忽然做了一个梦。

    在梦境中，他又回到了那座幻灵神山，仰望着冰雪覆盖的山顶。

    冰原狼“纳诺”就站在山顶之上，远远地望着他。

    于是，他开始朝着山峰攀登，雪鹰“闪电”在他上空盘旋。

    然后转眼之间，他又发现自己已经站在了幻灵山顶，冰原狼也早已无影踪。

    他远眺着茫茫雪原，一望无际的北海就在眼前。

    就在那时，他看到雪鹰“闪电”划过了天际，紧接着又有另外两只雪鹰出现在空中。

    他不禁心想难道那是“闪电”的父母吗？

    可是，就在那转瞬之间，成群的雪鸦出现在脚下的黑云松林中，“呱呱”地叫个不停。

    然后又有诸如北海狐、夜獾、猞猁、灰狼等很多种的动物，陆续地出现在雪原之上。

    无数的树灵跳跃着，围绕着谷地那棵千年神树官浔木，巨大的树冠上散发着绿色的光芒。

    紧接着，他便看见雪鸦群跟随着白头雪鹰飞向那棵神树。同时，其他的那些小动物也在朝向那棵神树靠拢。

    就在那时，他忽然又发现自己已经站在里那棵官浔木巨大的树干上，周边围绕着那数不清的树灵跳跃着。

    再远一点，那些鸟儿、小动物都在朝着自己靠拢。

    那鸟儿、动物嘈杂的叫声传进他的耳朵，直吵得他头胀欲裂，无法忍受。

    就在这时，他忽然一下子从梦中惊醒！

    回味着刚刚做的这个奇怪的梦境，不禁甚为不解。

    自从上次他们去过那座幻灵山之后，他就几乎没有再做过以前的那个梦，仿佛从小萦绕着他的梦境忽然一下便消失了。

    可是，今天他却又梦见了冰原狼，梦见了那颗神树。

    不过，这个梦境与之前又不一样，这个梦中的场景，又是从未梦见过的。

    他看看外面，又是黎明时分。

    他起身来到外面，一轮明月仍旧斜斜地挂在“赤子团”营地那边的山头上。

    木格城下的木那河静静地流淌着，发出汩汩之声。

    他静静地望着木格城远处那片静谧的草甸区。

    就在这时，他忽然听到了很多声音。

    对！就是很多的声音！

    他一时还分辨不出来分别是什么声音，但他知道这些都是寻常人听不到的，隐藏在夜色里的大地万物的声音。

    有鼠兔的咀嚼声，青蛙的鸣叫，狼群、猞猁、蟋蟀、蝼蛄、虫蝉、蝼蚁等等，甚至连蚯蚓钻土的细微声音都传到了他的耳中，还有……对，那是树木汁液流淌的声音，是树木从土壤中吸取水分的声音！

    他不禁大为吃惊！

    “殿下，早啊！你在想什么呢？”

    忽然珞衣的声音传了过来，一下惊醒了他。

    他才发现天色已经渐渐亮了起来，远处天际已经出现了一层鱼肚白。

    “没……没有。珞衣，起这么早！”沐颂神情仍旧有些恍惚。

    “我一般都是这个时间起来练功啊！刚才远远地看到殿下一个人站在这里，就过来看看。”珞衣回答说。

    沐颂有些尴尬地说道：“哦，晚上做了一个梦，醒了就睡不下了。”

    珞衣盯着他，笑吟吟地问道：“殿下是做了什么美梦，让您无心睡眠？”

    沐颂被她看得有点难为情，忙说道：“不是什么美梦了，是又梦见回到了幻灵山。”

    珞衣好奇地问道：“就是鹿灵公主说的那个幻灵山吗？殿下收养‘闪电’的那里？”

    沐颂点了点头，说道：“嗯，就是那里。”

    珞衣收住了笑容，问道：“那殿下梦到什么了？怎么感觉神色有些……”说着直直地看着他。

    沐颂想了一下，便将晚上的梦境，详细地向珞衣讲述了一遍。

    “我很久都没有做类似的梦了，不知为何今天忽然又梦到了？”沐颂看着珞衣在一旁静静地听。

    接着说，“更为惊奇的是，就在刚刚你喊我的时候，我仿佛听到许许多多大自然的声音，有各种小动物、飞虫，甚至树木吸取水分的声音……”“怪不得我看到殿下一直站在这里发呆呢，殿下以前都没有听到过吗？”珞衣说道。

    “没有，这是第一次……”沐颂说着。

    “我听鹿灵公主说，传说中他们族人在很久很久以前就拥有与万物沟通的能力，就像殿下可以驱使‘闪电’和‘白尾’一样。”珞衣想起以前鹿灵讲给她听的故事。

    “是啊，所以鲁菈婆婆一直说我就是那个高山神的使者。山棕、纳布措他们他们才一直称呼我‘使者’，其实我对此也并没有完全理解。”沐颂说道。

    “对了，殿下，你还记得前几天我们在丛林里，你驱控那群乌鸦攻击蔡英温的事吗？”珞衣忽然想起那天的事情，便问道。

    沐颂经她这么一提，他也似乎想起来，那天当他驱使那群乌鸦的一瞬间，似乎就是成群的乌鸦叫声充斥在耳畔。

    就跟梦境的情境，以及刚才自己听到的万物之声，有一些类似之处。

    只是那时只有乌鸦的叫声，没有其他的杂音。

    “你这样一说，我似乎明白了一些。”

    沐颂忽然间，有种茅塞顿开的顿悟之感。

    “或许当我试图与它们产生某种意识上的联系时，就能够听到他们的声音，就像是出现在耳畔一样。”

    “殿下的意思是，这是……”

    正在珞衣说话之时，忽然听到了汐风的声音传来。

    “珞衣，你在这里啊，我正到处找你呢。”

    两人不禁转头朝声音的方向看去，只见汐风从远处走来，身穿一身黑丝劲衣。

    走近一些看清沐颂后，说道：“殿下，早上好！”

    “世子，这么早是在找我吗？”珞衣不解地问道。

    “对啊，你功夫好。我想早上练功的时候，找你切磋切磋。这不，去找你了发现你在院子内。”汐风看着珞衣说道。

    “我是刚好看到殿下在这里，过来向殿下请安了。”珞衣解释说。

    “那走吧，我们去切磋切磋，相互都会有增益的。”汐风说道。

    珞衣略有些为难地看着沐颂，一时没接话。

    这时，汐风又对沐颂说道：“殿下，我跟珞衣去练功了啊。”

    沐颂一愣，看看汐风又看看珞衣，微微地点了点头。

    汐风便催促着珞衣，随着他去了。

    两人走到远处，珞衣回头向他望了一眼。

