    吴公公亲自去请朱晟。

    皇上也没有让其他人进来伺候，靠着椅背闭目养神。

    他的脑海里，全是那各种岔口、通往京城各个角落的密道。

    很多出口都位于不起眼的宅子里。

    根据霍以骁说的，这些宅子里装饰简洁，没有什么人气，连左邻右舍，大部分都是空荡荡的。

    所以这些密道口才能神不知鬼不觉的存在。

    可二皇子府不同。

    朱晟的府邸是比不上皇城，但总共就那么些地方，被人一路挖到厢房还不自知……

    几乎不可能。

    也就是说，他的二儿子，极有可能清清楚楚地知道，家中有密道，城中有密道。

    也许，密道的挖掘，他还牵扯其中。

    皇上睁开眼睛，看了眼霍以骁，问：“你怎么看？”

    霍以骁正抿茶。

    他忙了一整晚，连口热茶都顾不上喝，这会儿又有些困倦，正好饮茶提神。

    而且，也丝毫不用担心御书房的茶叶会有什么问题。

    听见皇上问他，霍以骁从氤氲的热气中抬起头来，没有立刻回答，反而把问题又抛了回去：“您问的是哪一件事情？”

    皇上笑了笑：“你跟朕说话都要这么滴水不漏了？你还怕说错话？这御书房里，胆子最大的就是你了。”

    霍以骁放下茶盏，垂着眼，一字一字道：“如果只是我自己，我自是有什么就说什么了。

    若说得不对，您要罚要骂，都是我该得的。

    今日这事情，与二殿下有关，且不是之前那样打打闹闹的小事，我不敢胡乱置喙。”

    皇上摸着胡子微微点头：“朕知道你的意思。朕不追究，你想说什么说什么。”

    “您真要问，”霍以骁抿唇，“我的想法是等顺天府把案子审明白了，昨晚上抓了那么多人，逼迫方大人家两位公子对霍以暄下手的柒大人也在，且听听这些犯人怎么说。”

    皇上若有所思地点了点头。

    顿了顿，霍以骁又道：“当然，无论柒大人等人说什么，也就是听一个说法。

    他们交代的事情也许是真的，也许是假的，也许真假参半。

    一切还要皇上您来明断。”

    听他这么说，皇上没有再问。

    别看霍以骁说了好几串，其实归根结底，等于什么都没有说。

    在这件事情上，霍以骁变得格外谨慎。

    一盏茶下肚，霍以骁起身告退。

    皇上沉沉看着他，最终还是没有拦他。

    朱晟跟着吴公公过来。

    自从上回被禁足起，他一直没有出过府邸，今日被皇上传召，朱晟甚至有些激动。

    也许，今日就能解除禁足了。

    进了御书房，朱晟规规矩矩跪下：“儿臣给父皇请安。”

    “起来吧，”皇上淡淡道，“过来看看这两份东西。”

    大约是皇上的语气太平稳了，朱晟没有从中听出一丝一毫地怒火，他也就毫无防备，直到他看明白了那两张图。

    一张城防，一张密道，清清楚楚摊在了他的眼前。

    “儿臣……”朱晟的喉头滚了滚。

    皇上的声音依旧毫无起伏：“这个密道，你熟悉吗？”

    “儿臣、儿臣不知道这东西。”朱晟道。

    “入口就在你家的厢房，你跟朕说，你不知道？”皇上的声音猛得抬了起来，“你把朕当傻子吗？”

    扑通。

    朱晟跪倒在地。

    “你告诉朕，挖这样的密道，你到底想干什么？”皇上厉声问道。

    朱晟一个劲儿地摇头，却是什么话都说不出来了。

    “朕再问问你，沧浪庄的案子是不是你做的？”皇上问。

    朱晟的身子抖了抖。

    皇上看得清楚，没有答案，却已经有了答案。

    “你想杀霍以暄，是冲着以骁去的吧？”皇上深吸了一口气，勉强平稳住情绪，“你图什么？你和以骁闹得天翻地覆，又有什么好处？

    没有好处的事情，你一次又一次地去做，丝毫没有吸取教训。

    晟儿，朕对你失望极了。”

    朱晟看着皇上，一双眼睛通红。

    “失望”两字落下来，比什么斥责都沉重。

    皇上又看了朱晟一眼：“让吴公公送你回去，以后，好好在府里待着，不要再生事了。”

    朱晟瘫坐在地上。

    这次的好好待着，与之前的，是截然不同的意思了。

    先前只是禁足，这一次，是幽禁。

    朱晟自己也知道，若没有那两张地图，沧浪庄的事情，他可以编造十个、二十个脱身的理由。

    人证算得了什么，还不许旁人陷害他了？

    真正让他没有争取可能的是地图。

    没有一个君王能够容忍自己的城防被人拿捏准确，更无法容忍京城地下被人挖成了那副那样。

    哪怕做这些的人是皇上的儿子。

    他犯了皇上的忌讳。

    朱晟被吴公公送了出去，来时喜悦万分，走时魂不守舍。

    另一厢，霍以骁虽然早前离开了，但御书房对朱晟的处置也传到了他的耳朵里。

    他回到了西花胡同，稍稍睡了会儿。

    中午时候，徐家兄弟和霍以暄一块过来了。

    霍以暄作为沧浪庄的受害者，上午时去顺天府认人了，与徐家两人一块旁听了一会儿。

    “那个什么柒大人，供出了二殿下，”徐其润道，“就跟我们想的一模一样。可我总觉得不对劲，这帮人交代得太痛快了。尤其是那个姓柒的，他武艺不弱，按说是个吃得起苦的，结果招得比什么都快。”

    徐其则道：“也许是招和不招，都没有什么区别，干脆招了，少受些罪。”

    “我觉得，以二殿下那一根筋的性子，做出这样的事情也不稀奇，”霍以暄道，“当然，这其中有没有旁人的手笔，现在就不知道了。”

    朱晟冲动，容易挑拨，这是其性格的弱点。

    可这事儿做得也太糙了。

    柒大人在下毒失手之后，竟然选择了一个有密道入口的宅子吃酒。

    哪怕最后他沿着密道脱身，密道和朱晟的联系也会曝露。

    霍以骁嗤的笑了声：“他替朱晟出手下毒，但他说过，他只有一个主子吗？他那天反反复复说的都是‘主子们’，朱晟是他的主子，他也有其他的主子。”