    接近皇级境界，毕竟永远不等于皇级境界，正面接受风云无忌、独孤无伤、西门依北三名皇级至少中期境界的皇级高手攻击，剩余四人根本不可能抵抗。

    几乎是在风云无忌出手的同时，独孤无伤与西门依北也非常默契的出手了，又是一道惊天光华闪过，一名接近皇级境界的银袍高手身体瞬间便被一分为二，分两则倒下，血水如泉涌。

    站在那银袍高手旁边的男子心中一惊，大叫一声，抬头劈出一道通天刀气，独孤无伤下袍一摆，身形不退反进，木剑上透出三尺余长的剑芒，一剑毫无阻碍的送入那名男子的心脏，正是破‘独孤九式’中的破剑式，那男子虽做出做做防御，但终是被独孤九剑觑得破绽，一剑剌入心脏。

    天空刀帝闻得一声惨叫，往下一看，心中怒火顿时腾腾的冒了起来，只是眨眼之间便倒下了三名亲信，眼看另外两名也随时会倒下，刀帝心中那个火啊，那个气啊。

    长袖一卷，左手拼指如刀，虚虚向着下方切下，一道无形刀气破掌而出，横在风云无忌与另外两名银袍高手之间，同时在手变掌为爪，虚虚对着下方一摄，已然将两人闪电般向上空摄来。

    “哼！哪里走！”风云无忌一抬右手，第五剑胆打了个折，没入袖中，同时紧追而上，另一边刀皇哪里又能让他如此轻易得逞，右眼如处，风云无忌身前出现一团刀阵，锐啸而下。同时刀皇身体一摆，已然掠向风云无忌前进方向。

    风云无忌右手一抬，磅礴的气劲出手，轰的一声，直接将那虚空中的刀陈轰成粉碎。身形微微一滞，刀皇立刻赶上，右手抬出，那柄丈长的狭长黑锋长刀已然狂劈而下。

    风云无忌身体微微向前一倾，在刀皇的视线之外，一点乌虹从风云无忌另一边的袖中破出，向那被刀帝摄去的数人掠去。

    狭长刀锋下，风云无忌身体突然一薄，随后便如纸张般贴着那丈长长刀向后飘去。

    “又是这身法！”刀皇心中备感无耐，面对风云无忌根本就力无处使，那种感觉难受之极。

    说来话长，但以众太古高手的身法速度，这一切均是刹那间发生的，可谓电光火石，那两名接近皇级境界的刀域弟子被刀帝摄出还未有十丈，一道乌虹便悄无声息的从下方卷来，在离两人数丈处，突然加速，速度增加十倍不止，呼呼锐啸声不绝于耳。

    另一边，紫皇一身紫衫尽碎，露出遍是刀痕的胸膛，体表偏是血珠，长长的头发微沾着些血珠从头上垂上，遮住了眼睛。

    隔了数百丈的距离，紫皇神识锁定了刀帝，尽管明知对方不是自已对手，刀帝依然不得不分心关注紫皇，紫皇的剑道诡异无比，如蛇般毒辣，狐般狡猾，杀气之高，世所罕有，一个不留心便会为他所乘。

    帝级高手虽然不是皇级高手能够比拟的，但若是对方一意逃避，刀帝却也毫无办法。

    啊！

    只是回头的眨那，身下便是数道惨叫声传来，眼角所见，一道乌虹闪过两名接近皇级高手的男子奔力一击，将其中一名刀域弟子的手齐肘截断，随后顺势一划拉，便在他胸膛上划出一个巨大的创口，鲜血汩汩而出。

    风云无忌早已打定主意，拖住刀皇，同时以身体做掩护，第五剑胆从右手递到左手，贯注了十分真力，御使第五剑胆出手，以风云无忌达到剑皇末期境界的全力一击，那名刀域弟子却也是不敌。

    眼看第五剑胆又要将另一名刀域弟子斩杀刀下，刀帝冷哼一声，揉身而下，只是一掌，便将力竭的第五剑胆震飞。

    “你们几个太没用了！”刀帝心中怒极，恨恨的瞥了一眼那男子，双瞪了一眼风云无忌等人，原本以刀皇加上五名接近皇级境界的高手，再以自已帝级境界的修为，拿下三名剑皇，绝无问题，没想到一个剑域剑皇的出现，完全打破了事先的计划。

    天空，刀帝恨恨的看了一眼紫皇，突然舍身而下，扑向风云无忌，几乎是在同时，刀皇也已经揉身跟上。

    风云无忌心中大骇，刀帝似乎是刹那间已然联系上刀皇君不破，两人合手联攻。

    风云无忌就是再自大也不认为自已可以抗衡一名帝级高手，何况还有一名皇级高手相配合。心念动间，已然向斜方电射而出。

    刀皇冷喝一声：“哪里走！”一道柄数百丈高的刀气横劈而下，直斩在风云无忌身后的空间，按照风云无忌速度，若是再不转向，必定被击中。无奈，风云无忌只得向一侧折去，只是这一滞，已然刀皇扑到他身后，截断他的身后的去路，长袖扬出，那劈出的无形刀气便消失在虚空之中，收发由心！刀皇显然也已逼近皇级末期了。

    紫皇、孤独无伤等人惧是一惊，知刀帝已然被激怒，居然放下尊严，联合刀皇君不破，一起联手围攻风云无忌，哪里敢怠慢，大喝一声，三人自三方向风云无忌所在的方向扑去。

    “君不破，你还等什么？君临天下决！”刀帝冷喝道，刀皇浑身一颤，目中掠过一丝犹豫之色，一咬牙，终是冷喝一声：“君临天下决之君临大地！”

    嗡！

    一声响彻苍穹的刀鸣之声，刀皇君不破突然之间，全身光芒大炽，眨眼之间，刀气暴涨，晃然之间，已然不见踪影，立身之处只余一柄威临天下的刀！一片片白茫茫茫的刀气以从那巨刀上散发出来，天地之间刀气膨胀，覆盖整个南升北斗山。

    风云无忌大骇，一种极度危险的感觉涌上心来。和刀皇君不破交手也不是第一次，但却从未见过他用过如此强悍的绝学，这是为什么？至直此刻，似乎在刀帝命令下，他才用了出来，这又代表着什么？风云无忌心中思绪此起彼伏。

    面对这种古怪的状态，与发自心灵的威胁直觉，风云无忌下意识的选择了保命绝学‘柳絮随风身法！’身形一荡，已然随风飘起……