    第212章我妈是娇妻24

    这一顿中午饭，气氛那叫怪呢，两个女人都在别苗头，以陆缙为话题中心，展开battle。

    关馨：“老公，你帮我剥虾。”

    陆缙：“好。”

    陆缙把虾子放到了关馨碗里，但关馨却把虾子放到了丈夫碗里,对他甜蜜笑了笑。

    申熏咦了一声，表情有些诧异：“缙哥，我记得海鲜过敏么，能吃虾子吗？”

    她在炫耀他们关系很好，彼此很了解吗？

    这种事情，只有女人才能感受到其中的微妙。

    关馨下意识扭头看向陆缙,陆缙解释道：“我只对龙虾过敏。”

    申熏又说道：“可你以前什么海鲜都不吃,能吃吗？”

    陆缙：“能吃。”

    申熏点头，“能吃就好，身体重要。”

    陆夫人给申熏夹菜，“多吃点，看看姨的手艺退步了没有。”

    关馨见此，忍不住捏紧了筷子，骨节泛白，神色委屈，明明她才是陆家媳妇。

    可婆婆对一个外人对她还好，而且还是一个要破坏别人婚姻的女人。

    婆婆对她这么好，就是赞同她的行为，甚至是鼓励。

    哪家婆婆这么坏的,破坏儿子的婚姻，就是因为她的家世不好,以家世论一切。

    陆缙对母亲说道：“妈，我要回去工作。”

    陆夫人只是说道：“不着急，好好陪一陪关馨吧,也是你整天太忙了,没有时间陪关馨,让她没有安全感。”

    陆缙还想说话，陆夫人截道：“放心，公司有人替你做工作，不急这一时半会的。”

    母亲就是报复。

    女人都是小心眼！

    而且杀伤力还大！

    陆夫人心想，你们离不开就待一块。

    最好两看生厌，无所事事，腻腻歪歪，总有一天会疲倦的。

    陆缙可能不太明白，事业和权力才是男人的春..药，让男人保持强大的精神。

    尤其是权力，让人着迷。

    男人身上的权力魅力，才是他迷人的根本。

    陆缙拧着眉头：“妈，你这样直接让我休假，是要把家庭中的事情带到工作中吗？”

    陆夫人一脸无语，“是你把家庭中的事情带到工作中去。”跟狗一样，召之即来挥之即去的。

    你不嫌丢人，我都觉得丢人。

    吃过午饭之后，关馨对南枝说道：“关关，跟妈妈回家好不好。”

    她俯身和南枝对视着，浑身都洋溢着母性的温柔,“不能这么麻烦你奶奶。”

    南枝摇头：“不回。”

    青梅子阿姨回来了，爸爸妈妈肯定会因为青梅子吵架，宝宝不想听吵架呀。

    心里很难受呢！

    哪怕这不是自己的爸爸妈妈，可是听到他们大声喊，听到东西碎裂的声音，还是让人难受。

    看到孩子不跟自己回去，关馨着急又不解，忍不住问道：“关关，为什么呀，人家孩子都是跟爸爸妈妈在一起。”

    她看了看陆夫人的方向，小声问道：“是不是你奶你跟你说什么，妈妈是爱你的，是我的宝宝，我怎么会不爱你呢。”

    南枝摇头，“没有，没有。”

    奶奶没有说妈妈的坏话，奶奶很认真照顾宝宝，让她有朋友，请老师和医生。

    奶奶爱她。

    妈妈说她爱宝宝，可是南枝没有在妈妈的身上，感受到和奶奶一样的感觉。

    这或许就是大人说小孩，有奶便是娘的原因吧。

    孩子要的就是吃吃喝喝玩耍，学习长大。

    选择对自己更有利的，从基因中带来的凉薄自私，因为是孩子不掩饰，越发地赤果和直接。

    “那你为什么不跟妈妈回去，你还跟另外一个阿姨亲近，我是你妈妈呀！”

    关馨的眼圈都红了，南枝有些难受，下意识后退了几小步，距离妈妈远一点。

    “行了，孩子不愿意就算了，她爱跟着谁便跟着谁就是了。”陆缙在旁边看了一会，开口道。

    语气有些凉薄，显然，女儿的行为让霸总不喜欢了。

    霸总的性格是，爱欲其生，恨欲其死。

    做他捧在手心的人，很幸福，可如果让其不高兴了，那肯定就厌恶了，不会给一个好脸。

    如此有性格，也有资格如此任性。

    南枝感受到父亲的怒意，她鼓鼓腮帮子，陆妹妹的粑粑好坏哦，作为父亲，都不好好照顾宝宝。

    宝宝不听他的话，他就生气。

    其实陆缙稍微跟孩子温声细语讲讲道理，南枝都可能会相信。

    可他如此态度，又因为故事中，陆与关是跟陆缙呆一块死的，南枝就更不想亲近陆缙了。

    系统：“你越是抗拒他们，越是表现出对陆夫人亲近，就越容易死，毕竟，人生赢家，怎么会有你这样的孩子呢。”

    南枝：……

    玩鸟，玩鸟！

    这又是一个‘死神来了’的故事？！

    最可怕的是，父母不是守护神，而是带来危险的人。

    南枝盯着陆缙看，陆缙也盯着女儿，大眼瞪小眼。

    陆缙心想，只要孩子稍微撒娇，他就软化了。

    南枝想了想，决定放弃跟爸爸妈妈亲，算了吧，跟他们回家太难受了。

    于是南枝转身跑了，上楼去玩洋娃娃了。

    陆缙：……

    这孩子！

    性子可真倔强！

    关馨不满意了，“我们的孩子，让你妈妈养着算怎么回事，陆缙，我不管，我要孩子回家。”

    “孩子不愿意，就算了。”陆缙有些疲惫地说道，“孩子，以后会有的，我们再生吧，生一个可爱的孩子。”

    这个孩子不跟他们亲近，就生一个跟他们亲近的孩子。

    这孩子不爱说话，又不跟他们亲近，勉强不来的。

    陆缙也以为结婚，就是跟爱的人相守，是幸福的开始，可现在发现，真的挺心累的。

    婆媳关系，孩子教育，还要让妻子高兴，累，很累。

    其他人不知道，但陆缙就觉得，如果这是爱情要受的苦，他承受，可是感觉幸福的时刻却越来越少了。

    夫妻两败兴而归，走的时候特别不高兴，关馨对陆缙爱答不理的，显然是为了孩子的事情生气。

    生气陆缙把孩子留在这里，申熏却没有走，肯定是想跟孩子培养感情。

    为什么婆婆要把申熏留下，却把他们赶走。

    婆婆真的是家人外人都分不清楚，给她难堪。

    (本章完)

