
　　第227章生如烟花绚烂

　　对于系统，李承乾的需求并不是很大，因为现在他的黔州已经颇具有规模，任何人想要对付他，都必须得考虑一下后果。

　　但是我可以不在乎，你不能不给啊。

　　李承乾此刻就觉得心里空落落的，期待了一年的东西，就整了这么个玩意儿。

　　白期待一场。

　　心中叹了口气，李承乾就懒得再理会系统，而是将目光抬头望着天空，似乎是在等候着什么。

　　就在这时候，一个丫鬟走到他面前，伏在他耳边小声说了几句。

　　李承乾点点头，然后挥手示意丫鬟离开。

　　诸葛亮疑惑道：“殿下，是不是发生什么事了？”

　　他见李承乾这么神神秘秘，还以为发生什么事情了呢。

　　李承乾笑道：“没什么，就是我送给黔州的一份小礼物罢了。”

　　却在这时，黔王府四面八荒突然亮起一道道火光，然后火光冲天，在空中炸起一声巨响。

　　“砰砰砰！”

　　爆炸声响过后，随即就溅射出火花，在寂静的夜空中洒落向四周。

　　亮堂，美不胜收！

　　无数正在守岁的男女老少纷纷走到窗边，看着夜空上的璀璨，脸色渐渐痴了。

　　那五颜六色的点点光芒，就如同希望之光一般，照射进他们的心底，让他们对于明天的希望，似乎又升腾了起来。

　　“殿下，这是什么...”

　　诸葛亮他们同样望着夜空，良久之后才开口问道。

　　李承乾目光痴迷道：“这便是我送给黔州百姓的礼物，生就应该如烟花绚烂，希望来年，国泰民安，所有人都开开心心的。”

　　“会的，一定会的。”

　　不止诸葛亮他们，黔州十万百姓，全都望着夜空，开始了对未来的憧憬。

　　生如烟花绚烂...多美好啊。

　　一个个愿望不自觉从百姓嘴里念出来，低声呢喃汇聚成朗声震空，飘荡在这座生机勃勃的小城上空...

　　城南百姓汇聚之地。

　　城南有六万余人，然而有五万都是曾经逃难到黔州的流民，许多人都因为灾难而丧失了亲人，于是在某些人的提议之下，许多百姓都在露天搭着一张张桌子，邻里街坊一起吃团圆饭，大家共同热闹热闹。

　　上百张桌子排开，每张桌子都挤了几十个人，小孩、男人、女人，各自而坐，虽然四周刮着冷冽的寒风，然而对他们来说，却丝毫不觉得寒冷。

　　大家尽情吃喝着，聊着近几年发生的事，一个人手里端着酒，激动的讲述着发生在他身上的事，大水发生时，他一家老小都被大水淹死，而他由于外出做工，才能幸免于难。

　　伤心之时，他忍不住将手中的酒一饮而尽，或许是酒味太过呛人，他的一双虎目啪嗒落下了几滴眼泪，也不知是呛得，还是伤心的。

　　气氛沉默了一下，然后有一人调笑道：“老六，前几日我还见你跟隔壁的陈寡妇眉来眼去呢，你该不会不认吧？”

　　老六一抹泪水，瞪着他说道：“你这卵蛋，编排老子没问题，可别扯到人陈寡妇身上，省的坏人清白。”

　　那人似乎铁了心捣乱，“得了吧，你两整天眉来眼去的，干脆趁早结成好事，省的我们看着眼烦，大伙说对不对啊？”

　　“对对对！”

　　“哎呀，你们瞎嚷嚷什么呢，好生吃个饭都不成。”

　　就在这时，一个模样清秀的妇女跑过来，看着老六喝酒的狼狈样，眼里露出几分心疼，然后将他的酒碗夺过来，嗔怒道：“差不多得了，过年也不能喝这么多啊。”

　　老六醉眼惺忪的看着她，或许是在酒精的催使下，他心里一硬，双手抓住女人的手，咬牙道：“秀莲，我...我想照顾你们娘两，你能答应吗？”

　　“哎呀，这么多人呢。”

　　秀莲脸色羞红，但是却没有拒绝。

　　“哦！这不就成了嘛。”

　　“哈哈，那句话咋说来着？

　　什么有什么成为眷属？”

　　众人正说的热闹，突然间，整片星空明亮起来，那绚烂的花火，映照在每一个人的目光中，让他们渐渐安静下来。

　　一个人站起身，遥向黔王府方向举着酒杯，大声道:我提议，大家一起遥敬殿下一杯，如何？

　　说到殿下，每个人都收起了嬉笑怒骂，换成了严肃的表情。

　　对他们而言，殿下就是再生父母，如果没有殿下的话，他们恐怕早就尸骨无存了，又岂能像现在这样，衣食无忧，过年还能相互打趣？

　　酒自然不会是葡萄酿，其实就是普通的米酒，味道刺鼻，但是喝进去却没多少酒味，不过这酒却是热的，特别是喝到肚子里，就像喝了一大杯热气腾腾的面汤，暖暖的十分舒服。

　　所有人都端着酒杯，遥向李承乾敬了一杯。

　　温酒入喉，消却心头几分忧愁。

　　明年，未来，一定很美好吧。

　　...

　　李承乾醉了，来到大唐也有三年，曾经李承乾许诺，一定要用三年的时间，把整个黔州发展起来，如今他做到了，现在黔州的配置相比于其他州县，也不会辱没它大都督府的名头。

　　这次的醉，是放肆而又真心，诸葛亮等人看着李承乾一个人在那里又哭又笑，顿时惊诧莫名。

　　今天殿下这是怎么了，好像从来没见过她如此失态。

　　世人皆只惊叹于他的功绩，可是谁又清楚其中的凶险，毫不客气的讲，如果不是李承乾运气够好，或许他早就被人给阴死了。

　　过年是开心的，但是过完年就没那么快乐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　近一月的政务堆积着，那肯定是要处理的，于是再刚过完年的第二天，都督府大门再次打开，官员们各归其位，开始为新的一年做准备。

　　另外，在军器司中，所有工匠都忙活起来，准备制造一样新奇的东西。

　　这个东西得名字就叫做火药…

　　烟花不是无缘无故放的，除夕夜晚的烟花，就是由军器司制造。

　　可以说那就是一次实验，事实证明，爆炸很成功！

　　修改一下配方之后，烟花就可以成为杀人的火药。

　　李承乾一直再担心吐蕃的事，如果有火药的话，对于守城也是个不小的利器。

　　去军器司看了一眼，见工匠们都在研究火药，李承乾这才满意的离开。

　　现在他正在努力做好准备，就是想多挣几分希望。

　　乐呵呵回到黔王府，正准备进去找苏晗和武瞾聊天的时候，却见诸葛亮从街道迎面走来。

　　“殿下！”

　　诸葛亮向李承乾行了一记，急道：“殿下，有急报传来。”

　　说着，诸葛亮便递给他一张纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第227章 生如烟花绚烂免费阅读。https://xs.23sk.com 