    端木氏族等四大家族还没来得及兴风作浪，就被云成用计谋瓦解，出乎了很多人的意料，其中就有闵高驰和曹雅芳。

    荆州和锦州的太守被放了出来，不过，他们却已经成了原太守。

    此时的他们，直接成了普通人，没有任何权力，就只有一个皇室的身份。

    但是，他们这个皇室的身份不能给他们带来任何便利，反而让他们处处受到限制。

    他们被直接发配到了凉州等地，进行劳役，永远不能踏足大周中心。

    这已经是他们能够得到的最好的结局了，白羽天顾及血脉关系，并没有将他们赶尽杀绝。

    闵高驰见事情不对，连忙召集了曹雅芳和刘真前来商量对策。

    三人一起来到了关押张存先和郑开继的府邸，同时将白羽孝叫了过来。

    他们几人也算是站在同一条战线上了，因此经常聚在一块。

    “怎么办，这批粮食运过去之后，我们的计划不就落空了。”郑开继着急的说道。

    所有人都给了他一个白眼，他们谁还能不知道这个情况，现在最要紧的是怎么解决这个事情。

    “先别急，江北毕竟还有蝗灾，就算粮食能够运过去，他们的情况也未必能改善多少。”

    “而且，我在江北还布置了后手，到时候，这些粮食能有一成及时送到就不错了。”闵高驰冷笑着说道。

    江北的蝗灾，毫无疑问是他们的杰作。

    江北爆发蝗灾，出现粮荒，然后大周朝廷缺粮，就势必要去其它州购买粮食。

    到时候，白羽天也不得不向他们低头。

    只要白羽天放过荆州和锦州的太守，闵高驰几人就完全有理由逼迫白羽天将其他太守一块放出来。

    这样一来，相当于朝廷和他们低头，短时间内无法在对他们出手。

    而且，朝廷再做什么事情，还得看他们的脸色。

    至于闵高驰几人，自然也可以凭借各地太守的支持，让家族继续兴盛。

    “不过，我记得陛下好像说过要研究消灭蝗灾的办法，万一真被他们研究出来了，那可就遭了。”曹雅芳担心的说道。

    听到这话，闵高驰不屑的看了他一眼，“蝗灾已经肆虐了大周几百年了，历代君主无不想消灭蝗灾，但他们都没有成功。”

    “现在陛下想要消灭蝗灾，哪有这么容易。”

    闵高驰的神情颇为不屑，看起来很是胸有成竹。

    曹雅芳露出思索之色，缓慢点了点头。

    闵高驰所说的话，十分有道理。

    “难道我们就这么等着吗？”

    张存先已经在这里呆了一个多月的时间了，一日三餐全部都是清茶淡饭，和以前在淮州的日子根本没法比。

    他现在是越来越着急，恨不得立刻回归淮州。

    闵高驰在几人中颇有威严，他扫视了众人一眼，开口说道：“当然不是，我们现在必须有所行动。”

    “第一，老夫会吩咐江北那边的人，让他们动手拦截粮食，到时候，还需要两位的配合了。”

    “第二，在江北制造一些谣言，就说陛下虐待江北二州的太守，统治残暴。”

    “第三，让江北二州驻守的五万军队，强行融入到十万大军中，给他们添加乱子。”

    这三个行动，一个比一个狠毒。

    而且，每个计划都需要用到张家和郑家的力量。

    张家和郑家经营几百年，论对江北的熟悉程度，他们绝对是首屈一指。

    并且，江北的五万大军，全部听命于张存先和郑开继。

    他们不让动，这五万大军不敢乱动。

    但是，这样的举动对张家和郑家却是颇为不利。

    首先，闵高驰凭借拦截粮食，完美的和他们绑在一起，而且还能够摸清楚他们在江北布置的手段。

    另外，这五万大军，经过此战，必然会损失惨重，会大大削弱他们的军队力量。

    虽然明知是在利用他们，但是张存先和郑开继也不得不点头。

    此时他们被囚禁在太临城中，无法得知外面的消息，想要活着离开太临城，只能够依靠闵高驰他们了。

    虽然心中不愿，但这也是没有办法的办法。

    众人确定了计划，便即可开始行动。

    唯有刘真显得有些迟疑，他其实已经后悔了。

    但是他现在不敢表现出来，不然的话，恐怕他绝对会第一个死。

    刘真的能力或许不怎么出色，但他的人脉却很广，如今书院的很多学生见到刘真，都要尊称一声前辈。

    别看刘真现在非常低调，他曾经也有过非常辉煌的时候。

    他现在知道了闵高驰等人太多的秘密，如果他选择退出，绝对是第一个死。

    除非，他直接选择投靠白羽天。

    另一边，白羽天也在紧张的督促众人进行消灭蝗灾的研究。

    为了研究出对付蝗虫的毒药，他还特地让龙卫从江北抓了一批蝗虫回来，用作试验。

    这种蝗虫是最普通的蝗虫，但架不住数量多。

    农民们可以捕捞杀死，但收效甚微。

    这次江北面临的蝗灾，乃是百年难遇，甚至比陇西等地的蝗灾还要严重。

    可以说，农民们几乎颗粒无收。

    因为白羽天打算将炼丹之术和蛊毒之术融合，所以也将毒医请了过来。

    却说毒医自从获得蛊毒的炼制方法之后，如获珍宝，天天躲在天工院，炼制蛊毒。

    为了配合毒医，白羽天还让人从太临城周围寻找了许多毒虫送给毒医。

    虽然这些毒虫只是最普通的毒虫，有些毒虫甚至没有什么毒性，但对于毒医来说，却也足够了。

    很多蛊虫，都是用最普通的虫子来炼制的。

    当解决天甲刺客之后，白羽天也从那些反叛士兵们的身体内发现了一种奇怪的虫子。

    这种虫子就是一种蛊，藏在人类的血肉里，控制人类的行为。

    而炼制这种蛊虫的虫子，就是最普通的虫子。

    “有了，有了，将这种汤药喷洒在叶子上，然后蝗虫吃了后，就会立刻被毒死。”毒医兴奋的说道。

    他亦正亦邪，从来不会听命于任何人，如果不是白羽天用蛊毒之术做要挟，恐怕毒医也不会听他的话。

    但是，白羽天目前对毒医还真没有什么好的办法。

