    慕晚瑜一直在往林子的深处钻，哪里的林木长的更茂盛，哪里更黑，她就往哪里去。一心想着要尽可能的跑的距离那些海盗更远的地方，尽可能的找到更为安全的地方藏身，可是随着血从她的身上不断的流失，随着她的力气不断的被消耗掉，她前进的速度也越来越慢……

    小腿处中弹的地方从最初的剧烈疼痛到麻木再到新一波的疼痛，反复不断的折磨着她，她全身的衣服都让汗水湿透了，额头不断钻出大颗大颗的汗珠，顺着她疲倦且苍白的脸滚落下来。

    她轻一脚重一脚的往前走着，她觉得好冷，头好疼，本来还能看到一些树木的影子的眼睛，也越来越抬不起眼皮。

    她知道自己不能倒下，一旦倒下，就极有可能落到那群海盗的手里，于是她咬紧了牙关，一步一步的往前挨着……

    人在黑暗的林子里走，本来就是很难辨别方向的，而且有时候还会饶回来。慕晚瑜就很不幸的饶了回来！

    她以为自己一直是在向着正前方，但其实她只是刚开始往正前方，渐渐的，就走偏了，到因为林子很大，再加上她很害怕，根本就是慌不择路，所以也并没发现自己已经开始往回饶了。

    她不知道自己不仅没有与那些举着火把搜寻她的海盗越来越远，反而越来越近了！

    直到，她觉得自己挨到了极限。她不得不坐在了地上，想要休息一会儿再走。

    可就在这时候，她已经有些模糊的视线里，却出现了火把照出来的光亮！

    她的眼睛奋力的瞪大，心又悬了起来，忍不住低骂了一声：“该死的，这些海盗们的速度怎么会这么快？”

    海盗们距离她已经很近了，又举着火把，而且这林子深处安安静静的，她也几乎没有什么力气了，又伤了腿，如果她现在继续跑，那肯定是很容易让海盗发现并且被抓住。

    慕晚瑜这样思考了一番，觉得自己眼下最安全的方式就是藏起来，等这些海盗走远了，她再出来继续跑！

    这样想着，慕晚瑜就小心翼翼的摸索到了一处灌木丛的后面，将自己的身体缩成一团，尽可能的藏匿起来，同时用一只手，捂住了自己的嘴巴，防止一时守不住惊吓，发出了什么声音来。

    有三只火把往这边来了，越来越近，慕晚瑜也越来越紧张，她的眼睛透过灌木丛的枝叶，死死的盯着那火把，她感觉自己的心，越跳越快，就快要跳出她的嗓子眼儿了……

    只是，慕晚瑜全神贯注的盯着前面的火把，以及举着火把的海盗，却一点都没有注意到，她的身后也有一条影子正无声无息的朝着她靠近！

    “妈的，没想到那个女人还真会躲，找了这么久都没找到！”

    “没错，看来还不是个简单的角色，这林子也够深的，老子刚刚还摔了一跤，疼死老子了，等会儿抓住了那个女人，我非得从她身上讨回来不可！”

    慕晚瑜听到海盗的抱怨，咬住了自己的嘴唇，不断的在心里告诉自己，不要害怕，不要紧张，很快，很快他们就会走过去，不会发现她的，绝对不会发现她的……

    可即便是她这样安慰着自己，身体却还是忍不住微微颤抖着……直到，身后忽然袭来一阵劲风！

    慕晚瑜猛的回过头，还没有看清发生了什么，隐匿在黑暗中的那人已经用一种快到不可思议的身手，将她抱住了，她伸出双手去推他，他便又将她的手制住，并用他的一只手捂住了她的嘴。

    “夫人，别喊！别动！我是来救你的！”

    夫人？

    慕晚瑜有些惊讶，对她使用这个称呼的，似乎只有盛家桐的那些属下！

    “夫人，他们就要过来了，快跟我走！”那人又说了这么一句，便将手从慕晚瑜的嘴上移开，然后忽然将慕晚瑜抱了起来，又解释了一句：“夫人，你的腿受伤了，不方便走路，我带你出去！”

    说着，他已经脚步轻快的跑了起来。

    这一行动，当然又引起了海盗的注意，只是男人抱着慕晚瑜跑的很快，等海盗反应过来，只看到一个影子，消失在了茂密的林木后面。

    “快追，真是见了鬼了，那个女人被子弹打伤了一条腿，竟然还能跑这么快！”

    海盗自然是不甘心他们看上的“猎物”跑掉的，他们高举着火把就追了过来，只是才追到半路，就被两个人拦住了去路。

    “你们是什么人？”海盗将手里的枪对准了拦路的人。

    “要你们命的人！”拦路的人只是森冷冷的说了这么一句，忽然一伸手，细薄的刀片穿风而去，准确无语的刺入了海盗的心脏！其中一个海盗只来得及朝天放了一枪，便和他的同伴一起直挺挺的倒了下去，发出几声沉重的闷响。

    拦路的两人对视了一眼，什么话都没说，便匆匆离开了……

    被男人抱着在林木间穿梭，慕晚瑜却并没有放松下来，这个男人叫她“夫人”，说是来救她的，可到底是真是假，她一时之间，还真不好判断。

    但既然他要带着她远离那几个海盗，那不如就先顺着他，等离的那几个海盗远了，她再摸一摸他的底细，如果情况不对，就马上逃走！

    对付一个人，总比对付三个人要容易一些！

    “我的腿，很疼，疼的受不住了……我看到这里应该安全一些了，你先放我下来，替我看看伤！”跑了好一会儿，慕晚瑜估摸着距离那几个海盗已经很远了，就开始挣扎。

    男人脚下的步子停住了，稍微想了一下，还是依着慕晚瑜的意思，将她放在了枯叶地上。

    这处地方，还算宽敞，所以月光也能够照下来，视线稍微好一些人，也能勉强的看清周围的坏境。

    “你是家桐的属下吗？是家桐让你来救我的？他知道我在这里？”见男人蹲下身来，拆开了她腿上的布条，动作还算轻柔，慕晚瑜试探着问。

    “夫人，我是先生的属下，不过我并不是跟着先生的，我跟着凌哥，天凌，所以并不知道先生在哪里，但先生肯定知道你在这里的！”

    男人说到这里，停住了，然后抬起头来，望着慕晚瑜：“夫人可是怀疑我，以为我和那些海盗是一伙的？”

    “这……”慕晚瑜愣了一下，她也没想到，这男人就这么直接的将这问题问出来了，她想了一下，回答：“我也不想怀疑你，但我毕竟，从没见过你！”

    “夫人果然谨慎！凌哥让我们来救夫人之前，告诉过我们，如果夫人有怀疑，就告诉夫人，您母亲种的那株素冠荷鼎开花了。”

    慕晚瑜愣了一下，那一株素冠荷鼎的兰花是盛家桐送给母亲的，就在她和盛家桐回C市的那几日，确实开花了，这件事情，除了爸妈，就只有她和盛家桐知道。

    看来，这个人还真是来救她的。

    “那你简单的给我包扎一下伤口，然后我们赶紧走吧！”慕晚瑜放下了心来。

    可她并没有看见，获得她的信任后，男人看似恭敬的低下了头，嘴角却忽然勾起了一抹极其诡异的弧度……

    “夫人，你知道你为什么会来到这里吗？”

    男人给慕晚瑜包扎好伤口后，一边搀扶着她走，一边这样和她说着话。

    慕晚瑜想了下，说：“家桐带着我去训练基地，飞机中途出了故障，我被迫跳机逃生，在大海里游了很久，才误打误撞的来到了这座海岛上，只是没想到这海岛竟然是那些海盗的！”

    “不！夫人，这海岛并不是那些海盗的！”男人摇了摇头，接着说：“其实，这海岛就是我们的训练基地！飞机并没有出故障，您之前跳机，从几十公里外的海里游到这岛上来，都是先生事先给您安排好的训练计划，只是谁都没有想到，这群海盗会忽然在西海岸登陆！”

    “什么？”慕晚瑜脚下的步子一顿，这一切都是盛家桐安排的？

    “夫人，快走吧，这次的意外让您受了伤，先生很是焦急，我们回去见了先生，有什么话，您亲自和先生说吧！”男人见慕晚瑜不走了，又催促了她两句：“海盗的人数很多，大多数都进了这林子，属下的枪里已经没有子弹了，再遇上的话，可能会不敌！”

    “好！”慕晚瑜点了下头，将所有的话都压回了肚子里，继续在男人的搀扶下走了。

    的确，所有的问题，她还是与盛家桐说更稳妥也更能得到答案一些。

    十多分钟后，男人将慕晚瑜带到了一处断崖上面，身后是黑暗的林子，前面是波涛汹涌的大海，慕晚瑜再次起了怀疑。

    “不是回去见家桐吗？你把我带到这里来做什么？”慕晚瑜忍着腿痛，推开男人的手，向前走了几步，隐隐觉得有哪里不大对劲。

    “夫人，我们从这里跳下去，就能见着先生了！”男人站在原地没动，声音却远没有刚才那样的恭敬，反而带着一丝冰冷的不明意味。

