
　　江尘四人进入远古战场遗址内，没有遇到半点阻碍，那屏障好像根本不存在一样，江尘能够感受到，那屏障阻挡的都是小圣之下的修士，小圣之上的修士可以随意进入其中。

　　呼呼……

　　阴冷的劲风从四面八方吹袭而来，带着浓烈的腐朽的味道，古老而久远，在这里面，冥冥之中似乎能够听到一种鬼哭狼嚎的声音，这里曾经是一片死亡之地，充满了血腥和杀戮。

　　“尘哥哥，这里的气氛让人感觉到非常不舒服。”

　　烟尘雨蹙眉说道。

　　“这里是一片远古战场，是一片杀戮和死亡之地，如果气氛很好的话那才叫有古怪呢。”

　　大黄狗说道。

　　“小尘子，你们这虚空当中，到处都是斑驳陆离的痕迹，到处都是空间节点，这一片远古战场，远没有想象中的那么简单啊。”

　　寒衍望着虚空说道。

　　“没错，这里存在很多空间，不同的空间就有不同的存在，要是这样来算的话，这片远古战场，就实在太大了。”

　　江尘点了点头，这里的空间重重叠叠，就算是一尊强大的大圣，想要在这里把所有的空间给转一遍，也基本上是不可能的事情。

　　“阿衍，小雨，咱们还是和以前一样，各自寻找自己的机缘，你们都是有着特殊血脉的人，一旦得到什么机缘的话，那就是好处无穷。”天籁小说网

　　江尘对着寒衍和烟尘雨说道。

　　“好。”

　　二人点了点头，各自选定了一个方向，眨眼间就消失不见了，无论是寒衍还是烟尘雨，都是拥有大气运之辈，但如果让他们跟随自己的话，他们的气运就会被自己给压制住。

　　在寒衍和烟尘雨消失之后，江尘和大黄狗也消失不见了，为了暂时避免和净土八族的人遇到，他们随便钻入了一个空间内。

　　这是一片灰蒙蒙的空间，江尘他们还没有来得及观察四周，一股极大的危险就突然升起，一张巨口陡然间出现了，就在江尘和大黄狗的头顶上空。

　　“妈的。”

　　江尘和大黄狗忍不住同时骂了一声，他们两个速度极快，眨眼间向着两边飞驰，将那一个大口给躲避开了。

　　砰！

　　那巨口撞击在了地面之上，将地面撞出一个深坑，黑烟飒飒，江尘和大黄狗就看到一个庞然大物突然出现在了那里，这是一头怪兽，长的无比狰狞，怪兽的身上覆盖着黑色的气流，这种气流可以让怪兽在这种灰色的环境之下很好的隐藏起来，让敌人根本无法察觉到自己的存在，就好像刚才的江尘和大黄狗，那巨口降临之前，根本没有半点察觉，如果不是他们反应过快，换成一般人，直接就要被一口吞掉了。

　　刷！

　　大黄狗身躯一晃，来到江尘身旁，开口说道：“这是什么生物，看样子都没有听说过啊，竟然是一级大圣的修为，而且和这里的空间气息融合到一起，非常难以察觉。”

　　“如果我猜的没错，这应该是这片远古战场内诞生出来的生物，这怪物应该是吃了某个大圣的尸体，才如此的恐怖。”

　　江尘说道。

　　吼……

　　那怪物一击不中，似乎非常气恼，当即对着江尘和大黄狗怒吼了一声，一股浓烈的腥臭之气顿时从怪物的口中喷出，这种腥气好像有剧毒一样，让人闻之欲呕，说不出的难受。

　　“日他仙人板板，这东西太恶心了，狗爷是受不了了。”

　　大黄狗气急败坏，当即化为一道金光对着那怪物冲击了过去。

　　轰隆……

　　大黄狗那坚不可摧的头颅以最快的速度撞击到怪物的头颅之上，那怪物发出一声凄厉的惨叫，巨头的头颅被当场崩碎，变成了一片血雾，惨死当场。

　　怪物巨大的身躯倒在了刚才它自己轰击出来的大坑内，随便蠕动了几下就没有声息了，怪物死了，但让江尘和大黄狗惊讶的是，这怪物竟然没有妖灵，一个大圣级别的怪物，竟然连妖灵都没有，这实在太让人吃惊了，也让人想不到。

　　“怎么会没有妖灵？”

　　大黄狗郁闷不已，本来想着干死一头一级大圣，吞吃其妖灵的话，还能够得到不少好处，没想到这玩意连妖灵都没有，这种情况还真是第一次见到。

　　“这怪物的能量全部在肉身上，它的肉身有非常庞大的精气，全靠精气支撑，这股精气其实也无比宝贵，如果能够凝聚起来的话，比妖灵还要珍贵，可惜，这股精气在怪物死亡的一瞬间就彻底消散了，想要收取都不可能，真是可惜了。”

　　江尘摇了摇头，击杀了一头一级大圣，却什么都没有得到，着实是有点可惜。

　　“这所谓的远古战场，不少大圣都陨落了，好歹也应该有几件强大的大圣之兵吧，要是能够得到一件绝世神兵，那也算是不白来啊。”

　　大黄狗眼珠子乱转，一件大圣之兵那可是无比珍贵的，要知道，就算是一个强大的三级大圣，想要拥有一件大圣之兵也是无比的困难，何况，大圣之兵也分三六九等，一件绝世圣兵的价值那是无法估量的，如果能够得到一件，就算不能发挥出其强大的威能来，也是一件恐怖的底牌，关键时刻能够爆发出无法想象的杀伤力，给对手造成致命的伤害。

　　“我现在对一般的宝贝不感兴趣，现在要找到那一道血符在什么地方，我有一种直觉，如果两道血符碰到一起的话，很可能给我带来无法想象的好处，甚至直接冲击到九级小圣。”

　　江尘开口说道。

　　“但这里无数的空间，你要到哪里去寻找血符，这无疑是大海捞针啊。”

　　大黄狗道。

　　“我现在体内有一道血符，这两道血符同属于本源，相互之间也应该有一定的感应，我来试试看。”

　　江尘说道，大黄狗说的没错，这里这么多的空间，如果没有一定的手段，想要找到一道血符，无疑是大海捞针，其困难程度可想而知。

　　所以，江尘必须把所有的希望都寄托在气海中那一道血符上，他当即利用神念去和气海内的血符沟通，沟通的一会之后，江尘开始暴跳如雷，直接破口大骂。

　　“去你大爷，这把自己当成大爷了，奶奶个熊，老子还不稀罕了。”

　　江尘有一种狂喷老血的冲动，这混蛋血符实在太无耻了，隐藏在自己的气海中，占着自己的地盘，却跟一个太上皇一样，无论江尘如何召唤，血符愣是没有半点反应，对江尘完全就是不理不睬，看样子是当大爷当上瘾了。

　　可惜，就算江尘破口大骂，血符依旧没有半点要有动静的意思，最后江尘只能无奈的摊了摊手，看来想要依靠血符直接感应是不可能的了，要寻找另外一道血符，只能依靠自己了。

　　“这下怎么办？”

　　大黄狗耸了耸肩，眼神却是一副幸灾乐祸的样子，对着江尘咧嘴直笑。

　　啪！

　　江尘一把巴掌拍在大黄狗的狗头之上：“笑你个大头鬼。”

　　“血符之间肯定有一定的感应，就算是不将血符召唤出来，两道血符之间也一定能够感应的到，气海中的血符没有动静，说明两道血符之间的距离还很远，咱们只能碰运气了，一旦拉近了两道血符之间的距离，就会有所感应的。”

　　江尘说道，为今之计，也只能这样了。

　　随后，江尘和大黄狗没有在这空间内做过多的停留，直接找到一个空间节点，向着另外一个空间而去了。

　　与此同时，净土八族的各大高手也全部进入到炼狱当中，这次来的阵容着实是很庞大，八大族当中，除了族长没有出现之外，强大的长老都现身了，五级大圣都随处可见。

　　不单单是净土八族，圣元殿那边也来了不少人，不过从圣元殿那边来的，大多数都是年轻一代的天才人物，这些人物，曾经每一个都是净土惊天动地的存在，都是天榜上数一数二的天才，成为年轻的大圣之后，就被家族送往了圣元殿修行。

　　这些天才人物，每一个都傲慢到了极点，他们有傲慢的资本，他们代表着同阶无敌，甚至都有着越级杀人的能力。

　　这一次进来远古战场遗址的阵容实在太庞大了，而且，这消息传了出去，净土八族和圣元殿是第一批到来的，接下来的时间，还会有不少散修前来，圣元大陆何等庞大，不少散修也是很强大的，他们平常不愿意出来，但却有着一定的威名，不单单如此，这次远古战场的开启，甚至能够将大雷音寺的高僧都吸引过来。

　　圣元大陆已经很久没有发生这么大的事情了，而且很显然，阵容越是强大，参加的人越是多，这次远古战场就会越混乱，厮杀肯定是避免不了的。

　　大批的高手并没有在炼狱中做多停留，就直接穿过屏障进入到了远古空间内，并且快速的四散开来.

　　这时，一个蓝衣少年也出现在了远古战场遗址的空间内，他气势强横，眉宇间被一股英气充斥，他冰冷的眸子扫视四周，淡淡说道：“江尘，我萧元来了，这远古战场，就你的葬身之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十章 超级阵容【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 