    

    纳兰嫣然的确是快憋不住了。

    她从十五天之前就已经听到了山下的传言，对于自己母亲的诋毁，让她怒不可遏。

    而当这些传言在云岚宗的弟子口中也流传起来的时候，她就愈发的不能控制自己的情绪了。

    可是她现在正处在突破下一段斗之气的关键时刻，母亲的死却让她受到了一些刺激，所以她的突破也随之到来了。

    也正是因为如此，她才会着急回到云岚山上。

    而就在她做好准备将要突破的时候，山下突然起了流言，

    虽然云岚宗门规甚严，门中弟子不可以乱嚼别人的舌头，

    但是他们看纳兰嫣然那种奇怪的眼神，也让纳兰嫣然察觉到了一些苗头。

    于是她开始动用云岚宗的力量派人去查，虽然云韵和诸位长老刻意拖慢了这一件事情被查出来的速度，可终究还是会出现结果的。

    而对于纳兰嫣然来说，这一查不要紧，查出来的结果，让她整个人都被怒火所控制了。

    一想到满帝都都是这种不堪入耳的传言，她就起了杀人的心思。

    而很快她想要杀的目标就出现了。

    米特尔家族的一些子弟，作为始作俑者，他们的名单自然就摆在了纳兰嫣然面前。

    纳兰嫣然知道，事情已经到了这个地步，想要杀了这些人也就是不可能的事了。

    但是她总能给这些人一个教训吧？

    也让他们知道知道，什么叫做祸从口出。

    可是偏偏云韵不让她下山，虽然说是为了她好，可这口气不出出去，她又怎能好得了？

    所以在云韵再一次离开云岚山的这一天，终于忍耐不住的纳兰嫣然带人下了山。

    她身份不同，作为纳兰家族的长孙女，又是云岚宗宗主的亲传弟子，在云岚山中没有什么人敢拦着她。

    宗门的人倒是想第一时间通知云韵，可是没有人知道云韵现在在什么地方。

    长老们对此又抱有这一种无所谓的态度，他们觉得云岚山的宗主亲传弟子，有一些自己想要做的事情是不应该被拦着的。

    更何况，那些家族，也应该受到一点教训。

    不管怎么说，纳兰嫣然终究是下了山，回到了帝都之内。

    而她回来的消息，自然有人第一时间就通报到了小山居。

    “有好戏看了，姑姑，你恐怕得去一趟媚儿那边儿，拦住云宗主去解救她的弟子。”

    “我知道了，这就去，媚儿她们会拦住云韵的，这两天媚儿正处在突破到九段斗之气的时候，云韵自然守在旁边。”

    其实萧媚本不该这个时候突破的，她的斗之气境界是通过丹药推上去的，若是想要后面的路走得稳妥一点，就不得不在八段斗之气停留的时间长一些。

    可是想要把云韵留在身边，除了突破也没有别的办法。

    八段斗之气到九段斗之气说来容易，但其实也是有一些风险的，

    尤其是萧媚这样在云韵看来“天赋异禀”的孩子，

    既然萧媚已经答应了成为她的弟子，那么她自然要尽到一些做老师的职责。

    既然要尽老师的职责，那么弟子在突破的时候，她怎么能够不在身边看护呢？

    而另一边纳兰嫣然的事情，自然就这么耽搁下来了。

    其实也不怪云韵，事情已经发生这么久了，纳兰嫣然一直在山上安分守己，从不生事，她自然对于纳兰嫣然放心了很多。

    而就在她什么都不知道的这段时间里，纳兰嫣然已经带着人来到了米特尔拍卖场，找到了最先说出这番流言的米特尔雷勒。

    米特尔雷勒已经在家里面躲了很久了，要不是最近这一段时间什么事情都没有发生，他是不敢从家里面出来的。

    因为他随口说出来的那些话，已经成为了两个大家族之间不和的源头。

    所以他也因此受到了许多惩罚。

    但只有他自己知道，那些话，根本就不是他说出去的。

    他虽然有那个意思，但是他并没有这么说过。

    只不过没有人会听他解释，所有人都认定了是他说的话，有那么多人在，自然也不会有人去觉得这件事情是他被人冤枉了。

    尤其是当时跟他在一块儿的家族子弟们，大家都恨不得把这件事情中的自己摘出去，所以自然没有人出来为他说话。

    于是受罚，挨打，就成了他最后的结局。

    好在他爷爷是长老，又有着斗灵的境界，再加上纳兰家族并没有因为此事而发难，他这条命也就算被保下来了。

    而他今天之所以会出来，也是因为在家里面实在是憋了太久的缘故。

    再这么在房间里面闷下去，他觉得自己就要死了。

    可是他没有想到，他刚刚在拍卖场里面玩了没多大一会儿，外面就闯进来了一队人。

    按照道理来说，拍卖场的后卫应该会把这些人蓝色的，只可惜今天来的是纳兰嫣然。

    满帝都都知道最近这段时间的风波，加上纳兰嫣然带着的人是云岚宗的人，想要把人拦下来，他们也得有那个胆子才行。

    毕竟他们只是拍卖场的护卫，而不是长老的孙子。

    雅妃看着这边有动静就赶了过来，她和纳兰嫣然也算是认识，都是女孩子，自然也见过几次，只可惜雅妃虽然在家族之中地位不低，可到底没有太好的修炼天赋，和纳兰嫣然不是一个世界的人。

    其实这件事情说大不大，毕竟说话的人和被得罪的人都没有超过十岁，可是偏偏就是这样最棘手。

    大人们会权衡利弊，可小孩子只顾自己高兴。

    雅妃是家族之中最为成熟的人，她虽然没有父母的喜爱，但是却很受到叔爷爷，也就是米特尔家族唯一的斗王强者，米特尔腾山的喜爱，也正是因此，家族的这些小孩子们也都会听她说上一句话。

    而如今这件事情，她虽然不愿意管，但是事情发生在这里，她却不能不上前说上一句。

    不然她在孩子群里面经营出来的威望，就算是彻底作废了。

    可是她没有想到纳兰嫣然上来根本就不说话，而是拎着鞭子朝着雷勒抽了下去。

    事发突然，雷勒身上有伤，来不及挡，可是有一道身影突然跃了过来，帮他挡下了原本要落在他身上的鞭子。

    【PS：感谢“长安望尽”的打赏，另外，作为本书的第一位舵主，恭喜长安望尽老师获得第一个第一个定制番外，敬请期待。】        

