    王斌盯着小布莱泽一动不动，看得小布莱泽背上汗渍沉沉。

    看着小布莱泽一脸紧张的样子，王斌心中千万道思绪闪过。

    这个黑衣人，偷取保险柜而不是偷取现金，很明显，绝对不是普通盗贼。

    而且，能够隐身这一项，就能很好的排除这一点。

    说到隐身，王斌不由得想起了八月份婚礼上川崎早到展露的那一手，王斌瞳孔微微一缩，这个人又是日本人，难道是川崎财团的人？

    “把他带过来！”王斌对小叶子道。

    小叶子哦了一声，然后拖着黑衣人出来。

    此刻黑衣人，已经清醒，只是浑身沾满鲜血，手腕，脚腕处，甚至还在流淌着鲜血。

    只是，他的眼睛恶毒地看着王斌，小布莱泽和小叶子，直到看清小叶子的容貌，神情微微一顿，而后竟然苦笑着吐了几口鲜血出来。

    “我真是小瞧华夏人了，就这么个小姑娘，竟然有这么好的本事。”

    龟田道一牙齿咬得咯咯作响，神情说不出的后悔。

    看着他咬牙切齿地样子，小布莱泽急道：“小心他咬舌自尽！”

    然而话还没说完，只见小叶子像鬼魅一般的身影出现在龟田道一的身前，一只小拳头直愣愣地朝着他的嘴巴里打了进去。

    一声凄厉的惨叫，小叶子将小拳头从龟田道一的嘴巴里抽出来，小拳头表面，沾满了碎裂的牙齿和鲜血。

    龟田道一躺在地上一阵翻滚，口水鼻涕不断地流了下来，混在一起，看得非常恐怖。

    小布莱泽看着坐在沙发上，翘着二郎腿，淡淡神情，仿佛什么也没有发生过的王斌，又看了一眼此刻小脸如鲜花一般绽放笑容的小叶子，但觉得这个小女孩犹如魔鬼一般。

    小小年纪，竟然有如此大的能耐，而且，心狠如是，看着王斌的眼睛忍不住炽热起来。

    竟然能够培养出这么优秀的护卫出来！

    自己的这个师傅，果然如父亲所说，人不可貌相的。

    “有没有纸和笔，给他写。”王斌没有理会小布莱泽一脸狂热，问小布莱泽道。

    小布莱泽急忙窜进房间，拿着一大堆纸和笔出来，焦急道：“有！有！”

    王斌看着在地上翻滚的龟田道一道：“不想和你多说废话，把你的身份信息，还有你幕后的老板的身份写出来。我可以放你出去，也不会追究你。否则的话，我是没心情陪你玩，但是小叶子最近缺少玩具，你应该是个不错的选择。”

    小布莱泽急忙将笔和纸放到龟田道一身前，龟田道一满脸鼻涕，眼眶充血，看那神情，恨不得将王斌和小叶子咬死。

    只见他一口唾沫吐在纸上，恨恨道：“我大日本帝国政府不会就此罢手的！你们竟敢私自关押大日本帝国的良民”

    一股威压铺天盖地地袭来！

    原先安静地坐立在沙发上的王斌，此刻，一双瞳孔看起来异常恐怖！

    只见那原先漆黑的眸子，此刻周围缓缓有着隐晦的光芒闪过，仿佛幽深的黑洞，随时要将人吞噬。

    小布莱泽双手抱头，蹲在地上，浑身止不住地瑟瑟发抖，仿佛天塌下来一般恐慌。

    躺在地上的龟田道一，瞳孔几乎凸出来了，原本惨败的脸，此刻像一张白纸一般。

    王斌嘴角划过一丝冷笑，自从融合了永恒之兽之灵后，他原本一直觉得吞噬别人的灵是有伤天和的事情。

    第一次无意中吞噬了那个抢劫自己钱财的男人，他有些害怕。

    第二次吞噬了田鸿的灵，他有些兴奋。

    而如今，看着龟田道一头顶上的那片光芒，那只瑟瑟打斗的公鸡，王斌心里竟然忍不住有些期待起来。

    一只晶莹剔透的右手轻轻覆盖在龟田道一的灵上，只见那只公鸡，想要拼命躲闪，却无论如何也走不出那道光芒。

    王斌五指轻轻捏住公鸡，公鸡一阵拼命挣扎，而后身躯竟然化作一道流水，顺着王斌的胳膊刷的一声消失无踪。

    地上的龟田道一，浑身抽搐一番，眼睛里仿佛有着无限的恐怖，腹部微微一弓，而后僵直下去。

    龟田道一旁边的小布莱泽，虽然抱着她蹲在地上，可是，却依然看着这一切动作。

    他的一颗心几乎要跳出嗓子口！

    师傅的这杀人手段，真是闻所未闻，见所未见！

    就这样将手轻轻放在别人的头顶上，别人就就惊恐致死！

    而且，刚才他站起来一刹那，那股让人浑身忍不住战栗的感觉，太过于惊骇。

    小布莱泽暗暗在想，如果师傅去做一名杀手，那么多少人会莫名其妙的消失而不被人所知！

    此刻，他更加坚定了自己的选择！

    父亲口中的那个女人，或许真的很厉害，但是，师傅这种功夫，才是最适合自己的，最适合在世间行走的！

    王斌吞噬完龟田道一的灵，浑身忍不住有些舒爽地打了个哆嗦，黑色的瞳孔微微有些泛红，转头看着小布莱泽头上的光芒中，那只战战兢兢，浑身抖索地小牛，竟然忍不住再次伸出手去抓住！

    这一下，可真把小布莱泽吓坏了！

    几乎是忙不迭地滚了出去，小布莱泽大喊道：“师傅，我是你徒弟！”

    爱情公寓的套房隔音效果太好，以至于根本没有声音传出去。

    小布莱泽绝望地看着王斌朝自己走过来，暗暗觉得自己太过倒霉，刚才要是自己审问出来了，师傅也不会这么生气。

    看着那只死神之手，刚刚闭上眼睛，却听到一声清脆的嗓音道：“哥哥，现在很晚了，要回去睡觉了！”

    却是小叶子拉着王斌的裤脚，撅着嘴。

    王斌脑袋轰的一声清醒过来！

    看着眼前一脸惊骇得惨白的小布莱泽，又看了一眼死了的龟田道一尸体，疑惑地皱了皱眉。

    这是第几次了？自己感觉身体不像自己的？反而像是被人操控了一般？

    是了，第三次融合永恒之兽残魂以前，和萧俊如的那次战斗，这种感觉最明显。不过，自那之后，一直没有发作，一直以为自己这种症状好了，却没想到，现在又复发了。

    这到底是为什么？

    王斌额头突然现出冷汗，以前他一直不明白，自从认识李渔舟之后，他再不明白就是傻子了，这分明是自己的灵魂里，融合的永恒之兽灵魂的作用。

