    “你……这个……那个……”中年老板的眼神在叶陵和那些食物上来回穿梭，一时有些想不出该说什么话。

    叶陵也不着急，只是静静地等着。

    中年老板憋了半天，才开口，“你自己做的？”

    叶陵不回答，他知道这是个没有必要回答的问题。

    果然，中年老板自己很快也反应过来，知道自己问了一个在黑市中不该问的问题。不过，他并没有掩饰，只是嘀咕了一句，“啧，把我吓得，话都说错。来源就不必说了，你就直接说你手上有多少数量吧。”

    “那要看你的价格怎么样。”叶陵回答得也很是老练，同时无视了那句关于食物来源的问题。

    中年老板一边看着手中的东西，一边习惯性地伸手搓了搓下巴。

    这是一个崭新的商品，同时也将打开一个崭新的市场。没有过往的利润可以进行参考，这就很考验收货人的判断力了。

    他很是沉默了一段时间，在心中来回计算了一番，这才谨慎地开口：“我看这样吧，不管是这里头的哪一种东西，我都给你5银币一份。你应该知道，在市场上，恢复10点血量或是精力的药水是2银币一份，我只能按照这样的价格来给你进行估价，你看怎么样？”

    5银币一份食物，这个价格显然低于叶陵的心理价位。但叶陵却并没有进行反驳，而是十分干脆地点了点头。

    “5银币一份，可以。这里的四份食物全都卖给你了。”

    中年老板一怔，还以为自己听错了，“就这4份？”

    “没错，你出5银币一份的话，我当然就只卖这4份了。”叶陵说得一脸的理所当然，“我不着急，我可以过几天再来一趟。”

    中年老板：“……”

    他明白叶陵的意思。

    其实，他并没有刻意压价的意思，更不是不看好这些食物的前景。虽然他并不清楚这些食物的味道如何，但当这些食物拥有了增益效果以后，食物的味道已经不是重点了，这些食物一定能拥有非常良好的市场。他唯一疑虑的，只是这市场价值到底能大到什么程度。

    叶陵的选择不失为一个好方法，先低价卖给他一批货，让他去试探一下市场的反应，然后再根据市场的反应来调整后续收购价格。他并没有打算要刻意压价，这种小批量的试验他也是可以接受的。只是——

    一共只有4份的话，这试验的样本未免也太少了吧！

    “10份，每种10份，至少得有这个数量。”中年老板尝试着与叶陵讨价还价。

    “一共40份的话就不是这个价格了。老板你也知道，一份最低级的恢复药水也要2银币，这可只能使用一次，我这东西可以至少能持续两小时呢。”叶陵指了指那些食物，“而且，老板你应该先尝尝它们的味道。”

    中年老板又是一阵沉默。他认真地考虑了一阵，最后开口，“8银币一份，不能更多了。我不是想要压价，只是，这东西……你要是相信我德里森，那就两天以后再来，如果这东西销路好，以后的价格绝对会让你满意。”

    叶陵自然相信德里森，否则他也没有必要专门到超级黑手来出货了。叶陵很干脆地点了点头，“可以。”

    他从空间戒指中又各取出了9份食物，与桌上的食物一道凑了个40，全都推到了德里森面前去。德里森也是个十分爽快的商人，在清点了一下数量以后，直接就拿出了3个金币与20银币，直接交到了叶陵手中。

    叶陵十分珍重地将钱收了起来——不过，身为半个玩家的叶陵其实压根不用担心钱会弄丢。他只要将钱拿在手上，系统自然会帮他将钱收纳进属性空间内，除非有盗贼对他释放偷窃技能，否则绝对安全。

    在转身离开的时候，叶陵又丢下了一句话，“老板你真的不先尝尝吗？我对这些食物的味道还是很有信心的。”

    德里森抬起头来，正好看见叶陵离开的背影。随着小房间的门被关上，年轻人有些单薄的背影也彻底被挡在了后面。

    “尝一尝……？”德里森低头看了看面前的食物，突然就有些犹豫起来。

    在他眼里，这些并不是食物，而是能够为战斗者们提供属性加持的良药罢了。味道不管怎么样，都不会影响这些东西的药效吧？

    至少，德里森自己是这样认为的，哪怕这些东西又苦又涩，叫人难以下咽，可看在这份功效的面子上，是无论如何也会将它吃下去的。那些在药剂店里出售的恢复药水，不也全是一股奇怪的药味嘛。

    “这些东西……面包、肉干和草？里面应该还有一些小浆果吧？”德里森翻看着自己面前的食物，有些不确定。

    面包是最普通的黑麦面包，看上去并没有什么特别的。德里森通过鉴定技能看到了那些面包名叫“鲜花酱夹心包”，非常奇怪的名字，可他实在是看不出和普通黑麦面包有什么区别。

    要说区别的话——德里森将还有点微热的面包凑到面前闻了闻，发现除了麦子本身的香气以外，这个面包里还传出了一股淡淡的清香，像是花香，又带着更浓重的甜味。

    兔肉传出一股子刺激得让人忍不住想要打喷嚏的香味，而猪肉干又奇怪的发甜。

    至于那些又干又脆的草叶和浆果，那就更古怪了，是德里森过去绝对不会放进嘴巴里的东西。

    如果不知道这些东西的味道，干巴巴地向客人推荐的话，是不是有些不太好？

    “要么……尝尝？”德里森有些犹豫地将手里的食物递到嘴边。

    ……

    在超级黑手小店里的叶陵即将要跨出店门，突然就听见小房间里传出了一声“呜嗷——”的惊呼，好像狼嚎一样，将他吓了一跳。

    等他转过身去看时，却见小房间的门仍是牢牢地关闭着，里面隐约传出了吞咽声与一些意义不明的奇怪声音。

    叶陵笑了笑，转身离开了超级黑手小店。

