    阎宁风的身影很快就消失了。余下的众人在原地稍作歇息，修养这段时间的疲惫和逃亡时候的伤势。

    其他人没什么大碍，只有长孙候的伤势最重，想要完全恢复，时间恐怕不会短。

    “我们终于要回宗了吗？”倪裳喃喃细语。

    五个人里面，她是离开宗门最久的人，也是对宗门思恋最深之人。

    “等到你们回了宗门，花雅宫主肯定会高兴的。”龙文牧笑道。

    倪裳和几女皆都莞尔，比起其她永远沉睡在那阴暗之地的人，她们可以说是幸运的。能有这一天，也多亏了龙文牧等人。以前谁能料到，落到那种地步，还有逃出生天的时候。

    其实在那处地牢里的人，基本都是不抱任何希望的。就连倪裳，当初都以为自己命不久矣。

    如今想想，觉得真是世事无常。

    稍作休整了一个时辰，龙文牧招呼上所有人：“差不多该动身了。”

    绕了一个大圈，是时候该回去了。

    长孙候稍微恢复了一些，赶回去不成问题。

    众人收拾好心情，往百花宫的方向赶。

    其实说起来也奇怪，龙文牧开始以为，自己等人即便逃出皇宫，黑龙殿肯定也会派重兵前来追人。但是一路上，追兵并没有碰到多少。除了最初时候遇到过零零散散的一些，之后就再没有遇到过了。

    庆幸的同时，隐隐又觉得有些蹊跷。

    没有想太多，众人沿途飞跃。眼下是条宽敞的大道，道路上都冷冷清清。

    没飞多久就见到前方有间驿站，驿站方向有嘈杂声，好像还伴随着某种野兽的吼叫。

    龙文牧等人身形骤停，目光对视。

    “前面是不是发生什么事了？”一个百花宫的女子皱眉道。

    “现在最好还是不要招惹麻烦的好。”龙文牧随口说。

    但是那边除了兽吼声，随即还能听见人的喊叫。

    龙文牧口头说不要招惹麻烦，可还是下意识朝那边望去，眉头轻皱：“你们在这儿等我一下，我过去看看。”

    说罢，不等其他人反对，几次瞬身就来到驿站的附近。

    没有太过靠近，就只是从远处眺望。

    赫然发现，下方的驿站处，竟是有一头豹形的小妖在肆虐。一次次撞击驿站，驿站摇摇欲坠。

    感应到驿站里还有人的气息，龙文牧瞬息间便来到附近，抬手点去一指。

    凌冽的劲气破空，区区小妖怎么可能抵挡的了。劲气洞穿小妖的头颅，当即将那小妖诛杀当场。

    龙文牧轻飘飘的落下，眉头紧蹙着。

    驿站的墙壁破开一个大洞，小妖半边身子都快钻进那驿站里了。外面还零散的有些马匹的尸骸，恐怕都是这头妖兽猎杀 的。

    龙文牧把小妖拖出来，见到客栈里，几张桌子后，有几个人缩在里面。

    没有妖力的波动，这些人都只是普通人。

    “出来吧。”龙文牧说道。

    里面的人恐怕是惊吓之余还没回过神，听见龙文牧的声音后还在桌子后瑟瑟发抖不愿出来。

    虞大帅等人也落了下来。

    倪裳看着死掉的妖兽尸骸。

    “这些人被妖兽袭击了？”她关切的道。

    长孙候在旁边不满的哼了一声，似乎不喜欢龙文牧这种多管闲事的性格。

    在地牢那时候也是。

    反正在长孙候的眼里，非亲非故之人，救来又有何用。什么人要死，什么人要活，长孙候才不会管他那么许多。

    龙文牧走上前，里面两三人这才徐徐出来。

    看打扮像是这座驿站的掌柜和小厮。

    “多谢……多谢大人出手相助。”中年的掌柜颤颤巍巍的鞠躬。

    看着外面死的不能再死的庞然大物，那可是妖兽啊。

    没有人不知道妖兽，只是对于这些平凡人，妖兽这种东西，鲜有亲眼见到的时候。

    “怎么回事？”龙文牧问。

    这种地方应该是城池间的交通要道，居然会在这种地方遇到妖兽。

    一个瘦竹竿模样的小厮上前：“我们也不知道怎的，这妖兽突然就袭到我们店里了。”

    掌柜在旁边哀叹，就是因为妖兽的肆虐，整间驿站看上去已经摇摇欲坠。

    “我听说最近这些日子，附近频频有妖兽作乱。本来还以为不会波及到此，谁知道就突然被这畜生袭击了。还好几位大人来的及时，否则我们这几人的性命恐怕都得交代在这儿了。”

    掌柜的鞠躬道谢，模样甚是诚恳，龙文牧摆摆手。

    妖兽作乱吗？似乎最近这段时间总是不经意的听见有关妖兽暴乱的事。

    没有太过放在心上。

    “此处不安全，你们早些去安全的地方吧。”龙文牧道。

    掌柜的等人不住点头，根本无需龙文牧说，他们都知道待不下去。

    “往百花宫怎么去？”龙文牧等人出了客栈，问倪裳。

    倪裳捋了捋发梢，眼下没有追兵了，早些回到百花宫才是要紧事。

    “这附近我认得，顺着这条大道走，前方岔道往西的一边就是百花宫了。”

    龙文牧颔首，领着众人疾飞着破空而去。

    然而沿途飞去，让龙文牧有些诧异的是，追兵没见到什么，但妖兽却见到好几次。

    按理说除了些特定的地方，人迹常见的地方，妖兽向来稀少才是。

    没花多久回到百花城附近，百花城是百花宫接壤的一座城池，属于百花宫管辖。

    来到城池外听见有人出手的声音，遥遥见到几个百花宫的女弟子正在城外围着一头妖兽穷追猛打。几个弟子实力不俗，围攻的只是一头小妖，算不上什么难事。

    妖兽在几个弟子的围攻下不断的嘶吼咆哮。倪裳看着那几个百花宫弟子在奋战，娇躯化作一道长虹，飞到妖兽的上空，凌空点下一指，随手便将妖兽给击杀当场。

    几个女弟子才大战一场，全都茫然的抬头，见到出手之人，也看见龙文牧等人飞来。

    “是龙公子！”有女弟子急忙欢呼起来。

    龙文牧朝她们落去。

    看着那头死掉的妖兽，眉头紧锁。

    “百花宫怎么样了，最近有没有麻烦？”龙文牧问。

    几个女弟子欢喜的迎上来：“龙公子请放心，宗门最近都没什么大事。非要说的话，就是最近经常有妖兽跑到百花城来捣乱，我们几个今日负责看守城池，就遇到了这头妖兽。”

    没事吗？看样子经过了上次的事，黑龙殿真没对百花宫动手。也不知道黑龙殿的葫芦里卖的什么药。

    女弟子都没受伤，最近她们联手诛杀过不少妖兽，都差不多习惯和妖兽争斗了。

    今天哪怕没有旁人出手，她们花点时间也能将妖兽斩杀。

    有女弟子朝出手的倪裳稍稍点头表示感谢：“多谢……这位姑娘出手……”

    那女弟子瞧着倪裳的脸，越瞧越疑惑，疑色越重，好半晌才不太确定的喊了声：“你是……倪师姐？”

    倪裳轻笑，徐徐点了下头。

    女弟子恍然惊觉：“倪师姐！真的是你！”

    倪裳离开百花宫都过去好多年了，再加上她脸上还没完全卸掉伪装。女弟子最初根本没认出她来。

    想当时她离开百花宫的时候，现今的这批弟子，大多都还是没长大的丫头。喊出倪裳之名的女弟子还是从倪裳身上寻到了些眼熟的特征，才认出了是她。

    “你是月师妹吧，好些年不见了。”倪裳浅笑喊道，只是音调下，隐隐有些颤抖。

    眼前这丫头，都已经长大了……对旁人也许只是几年，可对倪裳等人，那段日子，就像千百万年那样的漫长。

    其她弟子反应过来眼前的人是谁，都欢呼的围了上来。

    众多女弟子围聚一团，惊喜难遏。

    龙文牧微微叹了声：“先回宗门再说吧。”

    众多女弟子簇拥着，欢喜的朝宗门而去。

    在还没到百花宫入口之前，龙文牧就见到百花宫里花雅和好几名长老飞来。

    她们都是提前接到了通知，便马不停蹄的赶来了。

    都是以前宗门里培养出的弟子，花雅岂会认不出她们。

    “宫主。”倪裳轻声呼唤。

    花雅直接将她拥进怀里：“回来就好，你们回来就好。”

    向来端庄稳重的花雅，声音都有些发颤。

    几个天妖师长老各自迎着这些归来的人，喜不自胜。

    甚至都没去关注龙文牧等人，只是一味的对倪裳等人嘘寒问暖。

    都以为她们遭了黑龙殿的毒手，谁想到她们还会再有回来的一天。

    宗门里还有很多弟子都随后涌出来，在百花宫的入口团团围聚，气氛好不热闹。

    热烈高涨不下，龙文牧估计他们一时半会儿也结束不了。不想扰了他们的气氛，便悄悄跟旁人打了声招呼，带着长孙候等人先行返回村庄去。

    长孙候和他都带着些伤，还需要去调养一阵。

    返回了墓之一族的村落里，龙文牧向几个村子里的人交代了几句，便和长孙候各自回屋疗伤去了。

    寂静的小屋里，龙文牧盘膝而坐，服下一些疗伤药，默默的恢复伤势。

    他的这身伤是在盗取莲花之时被墨幽琳所伤。

    当初墨幽琳没有打算下杀手，他的伤势并不算重。

    以他的恢复力，加上疗伤药的效果，盘膝静坐了小半日就基本恢复如初了。

    徐徐睁开双眼，轻轻握拳。身体除了还有些僵硬，基本没太多大碍了。

    这趟皇宫之行，简直险死还生。但是相对的，收获也不小。

    且不说宝库被他搜刮一空，就是在血池里精进的修为，也是不菲的收获。而此行最大的成果，就是将太乙净魂莲拿到手了，也是了却了心头的一件大事。

    太乙净魂莲入手，只要再去找到千灵雪，这趟出阳之行就算彻底的圆满了。

    龙文牧此刻的心情，是恨不得马上飞到千灵雪的身边去。

    隔了这么长时间，她现在不知怎么样了，又身在何方。

    深深吐出口压在心底的浊气，他翻身下床，推门来到外面。

    刚刚出门，便见到有人正立在外面。定睛看去，是古博善抚须在门外等待着。

    见他出来，古博善如释重负的深深点头：“还好，还好，你安然无恙。”

    龙文牧知道自己此行让不少人担忧了：“让古伯费心了。”

    古博善连连摇头：“无妨无妨，只要你没事便好。你的伤已经不要紧了吧。”

    

