    

    夜晚，众女休息后。

    秦阳回到了自己的书房开始准备提升一波。

    三十万能量积分，应该足以让他在真仙境这个层次站稳跟脚，甚至可能面对太乙真仙级别的存在都不会太虚。

    “三十万能量积分，按照之前的算法来算就是三十万亿，这估计得吃一颗九千年蟠桃。”

    想到这里，秦阳拿出一枚硕大的九千年蟠桃三口吞进肚子里。

    顿时，一股庞大的能量在他体内爆发。

    滋养的他全身上下的每一寸，因为九千年蟠桃的能量够纯，所以除了能量外，也能稍微提升他的整体实力。

    吸收完九千年蟠桃的能量之后，秦阳特意感觉了一下身体的变化。

    发现内力方面竟然增长了两万年，达到了十四万年。并且力量方面也得到了提升，从一千五百龙的力量增长到了一千六百龙。

    可以说是超级大补药了，应该说不愧是用来宴请众仙神的东西。

    “这九千年蟠桃还有不少，要是全吃了估计内力要暴涨不少。”

    秦阳心中暗暗想到。

    不过，暂时还是不能吃，现在需要的是消化，必须留着以后用来辅助提升功法。

    “三十万能量积分，让我看看怎么分配下去。

    【神象镇狱决--第九重】：二十万能量

    【金刚不灭体—-第七重】：一万能量

    【金钟罩--第九重】：五万能量

    【神照经—-第六重】：五万能量

    【藏密智能书—-第六重】：一千能量

    【三分归元气—-第五重】：一千五百能量

    【北冥神功--第七重】：五千能量

    【白焰】：四万能量

    【如来神掌大圆满】：十万能量(可进化)

    看完之后，秦阳的目光首先就落在如来神掌大圆满之上。

    不知道这如来神掌进化之后会是什么样子？带着这样的心态，秦阳果断将十万能量积分选择兑换学习，促使其进化。

    识海中。

    原本如来神掌只是一记掌法，随后开始演变。

    腿、身子、头颅挨个出现，最后直接在识海中形成了一个恐怖的巨人。

    巨人出现后，遍地佛光升起，更让秦阳意外的是这个巨人的面部和他一模一样。

    “这感情是如来神掌变成了秦阳神掌了。”

    秦阳忍不住在心中揣测道。

    很快，系统便将如来神掌进化后的信息出现在他的脑海中。

    【佛陀法相】：用佛光与无上内力构建无边法相，度化众生。

    同时，还有一道信息。

    【佛陀法相--逆练法】：十万能量

    这你妹的！

    秦阳顿时有点头大了，等下会不会又跑出来一个加强版，或者加倍版？

    又或者超级加倍？封顶加倍？

    强迫症让秦阳有些欲罢不能，到底学不学呢。

    要是积分不足秦阳还不会想太多，但是积分足够让他有一种想要学完的冲动。

    “学了，反正都是自己用。”

    说完，秦阳又将十万积分选择兑换学习。

    之后，只见识海中的佛陀和佛光突然消失不见了。

    取而代之的是一片虚无和黑暗。

    突然，一双巨大的眼睛从虚空中睁开。

    如果说佛陀眼中充满了慈悲、平静、安详，那么这双眼睛之中就是充满了愤怒、暴虐、杀意。

    最终，一个由黑色魔气组成的巨大怪物出现了。

    同时，一道信息出现在秦阳的脑海中。

    【魔陀法相】：化身魔佛，以杀止杀，用无上魔光屠戮众生，净化世界。

    应该说果然不愧是逆练法吗。

    一个是用佛光普渡众生，造化世界。

    一个是用魔光屠戮众生，净化世界。

    两个极端的对立体，不过目的差不多都是一样的。

    相比佛陀，秦阳还是更喜欢这个逆练版。

    同时，现实中，在秦阳的体内出现了一抹黑色的魔光，很快便成长到和佛光差不多的地步。

    一魔一佛，相互对立，相互制衡。

    “终于没有了，要是再有，我这三十万能量积分就要全部砸进这平时不怎么用的如来神掌上了。”

    秦阳自顾自的说道。

    不过，二十万积分也没有白花。

    他体内的内力这一次直接翻倍了，暴增了十万年，达到了二十四万年。

    根据如来神掌大圆满的功效，所释放出来的掌印大小是根据内力乘以一千倍来计算的。

    一年内力范围一米，也就是说，如果秦阳全力释放如来神掌，那么一巴掌下去可以笼罩两亿多米。

    同时，佛陀法相和魔陀法相一个性质，可以化身两亿多米高。

    两亿多米！

    那怕这个世界的地球比上个地球大了二十倍之多，直径也就两亿多米。

    也就是说，秦阳火力全开，体型将达到和地球一般大小。

    在配合佛光和魔光，甚至将超越地球大小。

    具体来说，也就是说他现在目前的实力已经达到了碎星级。

    秦阳感觉好夸张，如果在配合天魔解体大法第五阶段，让自身力量翻十倍。

    估计一拳轰出去地球整个都扛不住。

    当然，宇宙这么大，地球只是浩瀚星海其中一个天体而已。

    不过，此时的秦阳还没有达到极限，他还能变强无数次。

    因为他的功法还有很多。

    如果他有生之年真的能够将所有功法全部学习到大圆满。

    圣人算什么？

    鸿钧老祖算什么？

    就是创始元灵来了他都敢正面硬刚一波。

    不过.....

    现在还是先继续发育再说吧。

    秦阳接下来看了看剩余要学习的功法。

    纯阴纯阳内力必须要兑换，作为核心内功，自然不能弃之不管。

    学完纯阴纯阳还有金刚不灭体，然后再学习神照经和金钟罩其中的一门。

    再然后剩余的积分可以提升一下三分归元气以及藏密智能书等功法。

    最后，就可以等天地限制解除，等着众神下来收割积分了。        

