    “能明白过来就好了，至少大家相处在一起不会尴尬。”赵小丽感叹。

    “就是没有想到黄莹居然有那个胆子？居然敢杀人。”丁晓娟也是和赵小丽说说，这句话憋在心里很久了。

    “我不相信是黄莹干的。”

    丁晓娟不说话了，她心里也是有这种想法，毕竟和黄莹在一起一年多，虽然是一个不讨喜的姑娘，但是真的说起来，也不相信他会杀人。

    而且更扯的是她一个女孩子，居然杀了好几个？

    但是别人相信啊，别人觉得这是黄莹干的。因为这件事，知青们或多或少的在村里都受到了排挤。

    “不知道黄莹是生是死？”赵小丽叹气的说。

    这个话题那就是没有结果了，就是感叹下罢了。

    其实她们不知道，黄莹现在生活可是非常的不错。

    她和那些买来的女人不一样，李成功愿意相信她，所以她能够进出自由。

    秋收的时候，她也帮着李成功一起秋收。

    因为经历过一世了，所以心态上平和了很多。对于干农活也没有那么排斥了。

    李成功心疼她，不愿意她干活，“你怀孕呢，这点活不用你。”

    “我在家里也没事干，出来跟你在一起还觉得高兴。”

    一个男人怎么可能不爱听自己女人这样说？所以就是李成功挥汗如雨的干活，黄莹坐在一边树荫下。

    看着这个男人，黄莹心里非常的满意，自己这辈子哪里也不去，就留在这里，好好的和男人过日子。

    上辈子的一切就当做一场梦，毕竟现在回想起来都是罪孽。

    这辈子还是罪孽深重，但是自己并不后悔，黄莹摸着肚子里的孩子，这孩子一定不是自己的儿子，上辈子自己流产过几次。

    自己一定要生出儿子来，上辈子那个乖巧懂事的儿子。

    黄莹沉浸在这里的思绪里，没有注意不远处有人贪婪的看着自己。

    黄莹的长相一般，但是胜在长得白，李成功对她又如珍如宝的，也不用她干活，最主要的是她的心态问题，所以她比别的女人要多了一些气质。

    尤其是刚才她想起她儿子的那种笑容，让她脸上有一种朦胧的美。

    盯着她的是村里的光棍李癞头，因为早早的就是孤儿，也没有人管教他，所以就养成了混日子的习惯了。

    只要是到了饭点，哪家他都可以进去，那就是坐下就吃，虽然赶上不好说话的也会被轰出去，或者挨揍，但是他就是一直这样。

    他看上黄莹还是因为有一次他去李家吃饭。看到了李成功的媳妇居然真的得好看。

    所以就渐渐的对她上心了，总是盯着她，黄莹是真的让他放在了心里。

    可是李成功他惹不起，没有办法，只能远远的看着。

    黄莹坐了一会儿，拿着水壶给自家男人去送水。

    李癞头看着她的背影，觉得怎么连走路的姿势都这么的好看。这样的女人怎么就是别人的？

    李成功挑着今天上午的玉米棒子和黄莹一起回家。

    李癞头远远的跟在他们身后。看着黄莹给李成功擦汗，眼珠子都红了。

    真的羡慕他李成功。可是他真的惹不起他，他简直是抓耳挠腮了。

    机会真的让他等到了，在粮食都收上来的时候，李成功要下山，陪着他叔一起去外面，李癞头知道这要去买女人了。

    其实李成功真的不想去，但是不去不行。

    黄莹心里都是复杂，这个小村庄还是这样的。还是一样得买媳妇。

    可是她不愿意李成功去，这辈子她就想着以后干干净净的过日子。不想做伤天害理的事了。

    “莹莹，我这是最后一次，你放心，我已经跟我叔说了，以后绝对不会再做这样的事了。”

    黄莹也知道，这个男人的为难，最后还是点头了。

    光是出村子，就需要两天一夜的时间，所以一大早黄莹送走了李成功。

    因为怀孕的原因，比较嗜睡。所以大门插好了，就回去接着睡。

    李癞头知道李成功他们离开后，就转悠到了李家门口，但是大门插着，里面也没有动静。

    他想要跳墙进去的，但是墙头墙都是碗片，想了想还是不甘心，想着还是等到黄莹出来后再说？

    所以他一直盯着李家。可是黄莹这一天根本就没有出来。这下李癞头着急了。

    所以晚上他看着李家的烟囱冒烟了，就去敲门。

    黄莹还纳闷，有谁会来？

    “谁？”

    “是我。”

    “你是谁？”

    “我是李癞头，你可怜可怜我，我饿了，想在你家吃饭。”

    黄莹听到了他的话，都没有打理他，转身进了堂屋，继续做饭，她知道李癞头的。上辈子他可是一直到了老，都是一个人过日子，村长也不愿意糟蹋女人，根本就没有给她找媳妇。

    这样的人，还是少接触的好，再说己男人不在家里，自己没有那么傻，让一个男人进来吃饭。

    李癞头在外面又喊了好一会儿，可是里面根本就没有动静。自己这是进不去了。

    现在不行，自己就晚上过来。这个机会难得，要是错过了，不一定什么时候有机会呢？

    黄莹吃过晚饭，家里的门窗都关好了。这才躺下接着睡。

    因为下午睡多了，所以她就睡不着了，刚刚朦朦胧胧的有了睡意了，可是听到了外面的动静。

    绝对是有人进来了，她听到了外面男人吸气的声音。

    黄莹悄悄的起来，直接去堂屋抄起了菜刀。

    堂屋的门也是插着的，就听到了有推门的动静。黄莹心里冷笑，她知道来的人是谁了，就是那李癞头。

    他不进来还则罢了，如果进来，就让他知道自己的厉害。

    李癞头在外面废了半天的劲，这才开了堂屋的门，可是他确实吓的差点尿了。那个自己看上的女人居然拿着菜刀站在门口看着自己。

    外面的月光照进来，让他清楚的看到黄莹脸上那似笑非笑的神情，吓得拔腿就跑。

    这女人太邪门了，这大晚上的看到这样的她，简直就像见了鬼一样。

