    卯时，黎明将至。

    沉寂了一整夜的大魏皇城，终于醒来。

    今日潜龙之巅有场万众瞩目的谈判，剑圣洛无双亲至，皇城亦派出了代表，只是暂时还不知道是谁。

    家家户户奔走相告，不管是寻常百姓，还是散修游侠，亦或是来自妖族和南晋国的修士，他们皆在卯时出发，奔赴潜龙殿下......谈判什么的他们无所谓，主要是想一睹传说中那位人间剑圣的真容。

    不少踏入剑道的年轻人心存拜师的念头，所以去得要更早，就是为了占据最有利的位置，希望那位剑道鼻祖能够注意到自己。

    若是能被剑圣收入门下，哪怕只是得到他一招半式的指导，剑道体系的路，都将会走得更加顺畅。

    此生亦无憾。

    就连被海公公强行关了禁闭，嘱咐他一个月不许出门的周文都趁着下人们不注意溜了出来。

    剑圣是他的偶像，如此盛况，他怎能错过？

    李三思亦早早醒来。

    他不慌不忙先是锻炼修行，日常调息。

    而后又绕着执笔人新兵营外围的那条小道跑了十几圈，感觉到身体有些微微发热之后，他开始运转真力，确保身体的状况调整到了最佳状态后，他这才动身而行。

    却不是往执笔人衙门走去，而是直奔潜龙之巅。

    朝阳下，他微昂着头，神情专注，眼中稍微带着一点骄傲......今日，他是那场谈判的主角。

    长公主一大早便派出小桂子来接李三思过去，想要和他一起去看剑圣和皇城代表的谈判。

    为了这次谈判，神皇特意下令在潜龙殿百丈开外赶工建造了一座观景楼，皇室宗亲以及文武百官皆可入内观看。

    长公主本还打算借着这个机会让自家皇兄见见自己这位小情郎，可没想到小桂子去到新兵营的时候，李三思已经走了，无功而返的小桂子回去后挨了好一顿骂，大概就是责怪他没有早点出发的意思。

    楚白狼当时正提刀守在长公主身边，心情一直都不太好。

    因为他已经知道李三思就是大魏朝派去谈判的代表。

    甚至他都已经能想象到，千万人注视下，当李三思孤身奔赴潜龙之巅，开始人前显圣的那一刻，长公主该是多么的震撼，多么的，欢喜和崇拜。

    那不是他想看到的画面。

    但他没有办法。

    只能祈祷剑圣发个飙，一剑砍死那个让他屡屡受挫的男人。

    ......

    潜龙殿位于皇城以北，高达数百丈，占地更是极广，是专门用来养兵的地方。

    可以说大魏王朝一大半的兵力几乎全部都在潜龙殿中。

    众人奔赴而来，远隔十里开外，便已经能感受到从潜龙殿中传来的那股极强的杀伐之意。

    之所以选择这里作为谈判的地点，一是因为顶空视野开阔无遮挡，更方便全城人观看，二也是为了防止剑圣暴走。

    到时候若是真的谈崩了，大魏朝无一人是剑圣之敌。

    唯一的取胜方式，便只能依靠人数来碾压了。

    时间来到了辰时。

    孤独屹立于皇城北部的潜龙殿甚是雄伟壮观，周围有着几座同样气势非凡的高阁与之比邻而对，此时高阁之内已经围满了吃瓜群众。

    各大体系的修行高手都有。

    当然更多的还是寻常百姓。

    凑热闹是大魏朝百姓的习惯，民风如此，没什么好说的。

    所有人全都抬头仰望着潜龙之巅，那里阳光洒落，金灿灿一片，不知剑圣洛无双何时出现？

    潜龙殿四方皆有通往皇城之外的苍茫大道，更多的人影从远处而来，纷涌而至，络绎不绝。

    除了大魏朝的修行者外，其中还有着不少南晋国的面孔，以及化身人形的妖族异类……剑圣入大魏国门而来，这些在大魏境内修行或是经商的异国敌人也忍不住想来凑个热闹。

    这里有必要说一下，大魏朝虽与南晋国和妖族在边境交战多年，但并不影响三国之间的商业往来以及修行交流。

    事实上，在南晋国和妖族境域内，其实也有着不少大魏子民的存在。

    战争归战争，外交政策还是必须要的。

    只是异国敌人在本国大都不怎么受待见罢了。

    那些南晋国的人以及妖族异类结伴而行，很明显与周围的大魏朝高手划分了阵营，偶尔会有眼神的对视，挑衅意味很浓。

    若不是到处都有往来巡视以及维持秩序的大内高手镇场子，只怕那些人当场就要打起来。

    为了这次的谈判，神皇也是下了狠心的。

    人多之处，稳定和安全是首要。

    除了潜龙殿里的兵力随时准备行动外，皇城内部的禁军护卫以及六部将士几乎倾巢而出，无数人影落满皇城。

    明里暗里皆有数不清的强大气息疯狂涌动，将潜龙殿方圆数十里的空间尽皆笼罩住......紧急维持秩序，防止乱像发生，以确保今日的谈判能顺利进行。

    大多数人都找到了合适的位置，静下心来等待剑圣和大魏朝代表的出现。

    也有些不知从哪冒出来的年轻散修趁乱闹事，强行装逼，当场就被收拾了。

    刑部的大牢在等着他们。

    除了皇城高手外，刑狱司这次也派出了很多人。

    执笔人，三尺阁，监察院三大司长齐出，带着手下高手分布于观景楼四周。

    他们这次主要负责皇室宗亲以及文武百官的安全。

    秦逍遥站在观景楼的某处飞檐之间，他覆手而立，遥望着不断来到潜龙殿下的人潮，突然问道，“凤起怎么还没来？”

    站在他身后的是执笔人的三大金牌，平日里很难凑到一块儿来。

    今日却是难得汇聚一堂。

    三位七楼巅峰的武夫站在一块儿，再加上一个半步八楼的秦逍遥，这四位可以说是当今执笔人的最强力量，顿时吸引了无数修行者的注意......剑圣现身之前，很多人都望向了执笔人所在阵营，目光中闪烁着崇拜的光。

    牌面足足的。 

    千万人注视下，秦逍遥却不为所动。

    三大金牌亦很淡定。

    倒是站在银组队伍中的逼王冷长空有些飘飘然了，他相信人潮的注视之间，一定有那么几个人，会将他们所有热切的目光，落在自己的身上。

    在逼王的世界里，自己每一天都想做主角。

    如今听到秦逍遥开口，冷长空第一个站了出来，他抱紧长剑，平静开口，“以我对凤起的了解，此时他应该已经来了，可能就藏在人群之间，或是某个角落里。”

    “那他为何还不现身？”

    秦逍遥问道。

    三大金牌亦转过头望向冷长空，表示不解。

    沉寂片刻，冷长空微昂起头，迎着人群的目光露出了一丝高深莫测的笑意，随后缓缓开口，“因为他想人前显圣。”

    逼王真的很懂李三思。

    作为李三思的修行领路人，冷长空自身的某些特性都在潜移默化的影响着他。

    其中影响最大的，莫过于装逼了。

    说好听点叫人前显圣，直白点，就是人前装逼。

    作为这场谈判的主角，李三思确实有着压轴登场的念头。

    此时他就站在潜龙殿最下面的某个边缘角落里，静静的打量着周围纷闹的人群，如此盛况，可比当初攻破白鹿门之案时要热闹的多。

    此次谈判若是能圆满成功，千万人在场，自己怕不是要起飞？

    他在等，等待最合适的出场时机。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    秦逍遥愣了一瞬，他收回了目光，没有再说话。

    在装逼这件事上，他虽然也有着很多发言权。

    但既然今天李三思是这场谈判的主角，背负的责任十分重大，自然就要收获起属于他的荣耀......所以他已经做出了决定，谁要是敢和李三思争夺逼王的称号，他就要和谁急。

    最有威胁的自然就是冷长空。

    当装逼已经成为一种习惯，怕是就很难改过来了。

    所以秦逍遥偷偷给金牌杨千杀示意了下，叮嘱他千万要看好冷长空，以防他不分场合的装逼。

    但不要急躁，一定要以理服人。

    若是冷长空不听劝，仍要坚持装逼的话，必要时候就要采取非常手段，以理服人。

    道理和拳头，冷长空必须选一个。

    阳光之下，风儿渐渐吹来，将潜龙殿四周的喧闹人声缓缓吹散开。

    六部高手，皇城禁军，以及刑狱司的人已经全部各司其职，伺机待命。

    潜龙殿四周的各方人潮也已相继就位，找到了合适的位置来仰望潜龙之巅那一场即将进行的谈判。

    现在众人还有一个问题，谈判的双方，剑圣洛无双已经确定，还有一人呢？他是谁？

    直到现在，皇城里都还没有传出，关于代表大魏朝参与谈判的那人的任何信息。

    但人们却不难猜测是谁。

    毕竟放眼整座大魏朝，有那个资格站在剑圣面前的，也就那么几人。

    住在天上的祭酒大人算一个，正在边境战场与南晋国和妖族捉对厮杀的军神李密算一个。

    只是这二人出现在这里的可能性都很小，暂时可以排除在外。

    那么从实力还有身份上来看，最有可能的，除了当今神皇外，也就只有那位登上佛宗八楼菩萨境的当朝国师，以及一品首辅大臣张守维了。

     

