    半响。

    小黑拖着身子慢慢回来了，一回来看见阿曲娜的那一瞬间，小黑吓得全身直接缩成一团，歪着脑袋拼命的往袁大宝身后躲。

    “小蛇蛇。”阿曲娜挑眉看着小黑。

    “袁大宝。”小黑哆嗦着大喊袁大宝的名字，似乎是要袁大宝管管阿曲娜。

    而袁大宝在一旁转身露出一个爱莫能助的表情。

    几分钟后。

    袁大宝和小黑缩在一起。

    “古巴，今晚上乖乖上床懂不懂，再敢拿针扎我我就打你，小蛇蛇你到屋子外面去，这里是主人睡觉的地方。”阿曲娜指点江山似的说道。

    “嗯。”小黑和袁大宝都是点了点头。

    而此时这房屋，就是袁大宝和小黑去弄来木头搭建的，也幸好是阿曲赞婆婆不在家，不然还不知道怎么和阿曲赞婆婆交代。

    夜已深。

    “袁大宝，你就不管管这女人么，你看我脖子，她一拳把我骨头打歪了，到现在都没恢复。”小黑一脸悲愤的看着袁大宝。

    “哎，多大点事啊。”袁大宝起身给小黑正了正骨，同时真元一动，自己和小黑身上的额伤势顷刻间全部恢复。

    “袁大宝，你为什么要害怕那个女人。”小黑依旧是满脸的不服。

    “倒不是怕，就是人家刚刚活过来，让她开心一点有什么关系。”袁大宝随口说道，而眼睛这是直直的看向前方。

    “之前上古水神说过，蚩尤的骸骨被毁，魔气被吸收之后，那些冤死的九黎怨念就会被极阳之力清扫掉了，可现在是夜晚啊，这是极阴之力啊。”袁大宝低喃道。

    “什么意思？”小黑似懂非懂的站在了袁大宝的身后，主要是现在袁大宝的脸色非常吓人。

    “恐怕今晚上是百鬼夜行啊。”袁大宝沉默了许久吐出了这句话。

    “轰！”

    小黑还在思索这句话是什么意思，突然抬头看向了天空。之间一团无形的力量在苗疆之地爆发了。

    袁大宝和小黑同时起身冲上了天空。

    风峡之外。

    袁大宝和小黑站在了半空中，而远处一道道人影凭空出现，那都是苗疆蛊修，十大黑巫寨子的，依旧三大白族寨，绝多数的蛊修全部都来了。

    而风峡内，一道无形额力量猛地冲上天空，近乎是一瞬间便彻底的撕裂那一层黑雾。

    月光。

    透过那一层大洞缓缓洒下，或许这是百千多年来，第一次有月光精华直接洒在了风峡的山脉上。

    而极阴之力的月光精华一进入风峡内，立刻整个风峡疯狂的颤抖了起来。

    天空之上袁大宝面皮猛地一抽，小黑更是浑身僵成了一团。

    只见原本塌陷的祭坛处，一具具白骨在月光下开始抖动，慢慢重新组建，密密麻麻，无穷无尽的骸骨，数之不尽，王茹是无穷无尽的洪流一般开始想着四面八方跑去。

    “果然是百鬼夜行啊。”袁大宝猛地闭上了眼睛。

    而这时候天空中，阿占卜突然出现。

    “立阵。”

    阿占卜一声爆喝，顿时无数蛊修落在风峡外的任何一个角落，此时不管是黑巫还是白族，全部都站在了统一阵线之上，各自召唤出了自己的蛊虫，同时借用蛊虫立下阵法。

    眨眼间便是封锁了整个风峡。

    除此之外，整个苗疆内，无穷无尽的蛊虫疯狂的向着风峡而来。

    很快。

    随着那些骸骨开始冲击阵法时，无穷无尽的蛊虫立刻组成汪洋大海吞噬那些骸骨。

    整个风峡，眨眼间变成了一黑一白的亮片汪洋，白色的自然是骸骨大军，而黑色的就是由无数蛊修控制的密密麻麻蛊虫。

    天空之上。

    袁大宝面色很不好看，这事都是因袁大宝而起，起码在袁大宝看来是这样。想到这袁大宝对着小黑点了点头，也打算出手镇压一下这百鬼夜行大军。

    “飒。”

    阿占卜出现在了袁大宝面前。

    “袁先生，此乃苗疆家事。”阿占卜摇头轻声说道。

    “风峡的事情你知道么？”袁大宝见阿占卜这么说，也打消了出手的念头，不过对于阿占卜和现在苗疆人的反应，袁大宝不由想到，会不会这一切都是阿占卜算计的。

    “我等身为苗疆人怎会不知。”阿占卜点了点头。

    “只是我没想到你会进入这一处蚩尤祭坛，不过那这一处的蚩尤魔气已经消散了，对于此我代表整个苗疆感谢你。”阿占卜对着袁大宝微微鞠了一躬。

    “呼……”袁大宝狠狠的摸了摸脑袋，这事的确也怪不了阿占卜，是阿曲娜带着自己来了这里啊。

    “对了，我头上长了一对角，你知道这玩意是干嘛的么？”袁大宝弯下腰指了指自己的头。

    “长角？”阿占卜一愣，旋即仔仔细细的看了看自己袁大宝的光头。

    “袁先生，你头上非常光滑。”阿占卜笑道。

    “我问的那角啊，你看不见我头上长角了？”袁大宝没好气的指了指自己的脑袋，同时天魂出现，天魂直接指着地魂脑袋的角给阿占卜看。

    “不信你摸摸，这一个下午了已经长出来一个尖了。”天魂还伸手摸了摸那角的尖尖。

    “这……”阿占卜不管咋看都没看见有什么角啊，不过袁大宝的样子又不像是作假，阿占卜沉吟了一下道了一句：“失礼了。”

    旋即就伸手摸了摸袁大宝的脑瓜子，别说这一摸阿占卜眼珠子就是一瞪。

    “嗨，你别说还真的有个尖尖啊，奇怪，真奇怪。”阿占卜伸手来回摸着。

    “喂，玩呢？！”袁大宝扯着嗓子一吼。

    ”咳咳，抱歉抱歉。”阿占卜不好意思的收回了手道：”这件事我也不知道，不过应该没有什么问题的。”

    见阿占卜都看不出来，袁大宝也是无奈了，摇了摇头：“希望吧。”

    而此时风峡内，密密麻麻的骸骨大军根本杀之不尽，站眼间战法都快挡不住了。

    “要坏事了。”阿占卜面色一沉，那是要亲自出手了。

    而这时候。

    “古巴呢。”

    “什么东西这么吵？”

    “给我闭嘴。”

    一道低沉的女音远远传来，响彻整个天空。

    而风峡内那无数白骨，凶的似乎什么都不怕的骸骨，在听到这声音的一瞬间便是全部都老实了，直接疯了一样的逃回了祭坛处。

    这奇怪的场景看着所有人都是愣住了，就连阿占卜都是傻傻的站在半空中。

    “袁大宝，这好像……这好像是那母老虎的声音啊。”小黑猛地打了一个哆嗦。

    “不是好像，就是她，这娘们到底怎么回事，就一团魔气而已啊。”袁大宝张大了嘴看着乌木寨的方向。

    “那个袁大宝，要不你也弄点魔气给我。”小黑舔了舔嘴唇突然嘟囔了一句。

    “滚蛋。”袁大宝狠狠的瞪了一眼小黑，旋即对着阿占卜摆了摆手，袁大宝直接转身向着乌木寨飞了过去。

    而此时乌木寨。

    阿曲娜气冲冲的站在门口，那模样活生生就像是一只傲娇的母老虎，尤其是手还抄起来的。

    天空上袁大宝和小黑一看到这场景，那是吓得都不敢下来了。

