    看着自己的小学徒走进房间，满头白发的老人注意到这个孩子似乎吃得很饱。

    不过考虑到这个孩子早上一直都在训练，长时间大运动量的运动会令人感觉到饥饿，而小孩子吃的饱一些也应该不会有问题，所以做为马尔斯的语言学新教授，加布里埃尔·保利还是示意这个孩子坐到他自己的位置上去。

    然后他就听到这个孩子打了一个嗝，然后捂着嘴坐到了椅子上。

    这是吃太多了吗，年轻人真是不懂什么叫节制啊，看起来应该找余贤者反应一下，毕竟做为一个用自由换来一千五百年刑期能够监外执行的老人，好不容易有一个能够传衣钵的孩子，可千万不能随意就玩坏了。

    “亲爱的马尔斯，经历了一周的学习之后，你觉得，骗术是什么东西。”想到这里，加布里埃尔开口问道。

    “能够帮助到自己的东西，如果能够不犯下被判处一千五百年刑期的罪行，那就更好了。”年轻的小豹崽子这么说道。

    行啊，已经学会阴阳怪气了，不错，就豹子而言，这个孩子的表现已经非常不错了。

    “如果我知道泰南银行已经完成全境联网，我一定会更小心一些的，孩子。”说到这里，老加布里埃尔叹了一声，然后他打开了他身后的投影器：“孩子，现在我要继续教你，如何用言语，动作，眼神，甚至是一个肌肉的拉伸来欺骗你的对手和敌人。”

    年轻的生命扬了扬眉头。

    “现在，屏幕上有四个男人，你能从中选出那个与所着职业工作服一致的家伙，并评论一下另三位伪装者吗。”

    老加布里埃尔说完，动了动他的老胳膊，让他屁股底下的轮椅侧身，这样一来，他就可以看到屏幕上的四个年轻人了。

    真是年轻的生命啊。

    “首先排除那位电工先生，他的衣服没有错，但头盔错了，非常明显的错误，泰南电网的电工不可能戴一顶没有防护工能的一般头盔。”小马尔斯先生首先排除了一个错误选项。

    的确没有错，这个假货太明显了，明显到只要有一点点常识，都能够将其辨认出来。

    “然后是那位军士，他的衣着都没有问题，唯一出问题的是他额头的外挂式夜视仪接口错了，他很年轻，但接口却是上一代的接口，二十年前的那一款，这东西现在都已经是时代的眼泪了，保利先生。”

    这个孩子不愧是雪境猎人之子，在观察方面的确有着非常优秀的才能。

    老加布里埃尔点了点头：“现在，比赛进入了决赛阶段，孩子，让我看看你是不是能够认出来。”

    他眼前的小家伙眯起了眼睛，过了一会儿，他摇了摇头。

    “不好意思，保利先生，我认不出来，医生和保安都有疑点，但也只是疑点。”

    “我知道了，说实话，这不怪你，你这么大的孩子就算是进入医院也应该没怎么关注过医生，至于保安，你也应该没有接触过保安的记录，何况每一个城市每个住宅区的保安就着装而言并没有统一的标准，所以，我可以告诉你答案，医生是假的。”

    “不好意思，保利先生，医生哪里有问题。”眼前的孩子有着旺盛的求知欲，他开口问询。

    老加布里埃尔拿起轮椅左侧挂架上的教鞭指向医生胸前的半截笔：“记住这支笔，它不是普通的笔，这是泰南军情局做湿活的特工最常用的伪装笔，它看起来和一支普通的笔并没有差别，但你看到它挂在衣袋上的重量了吗。”

    “……比一般真正的笔要重一些。”马尔斯皱紧了眉头。

    “对，比一般真正的笔要重，但通常来说，没有谁会质疑一位医生手里的笔会有多少克，但是这支笔可以是注射式，也可以弥散式，甚至可以是辐照式的刺客笔，人体是脆弱的，你要记得。”老加布里埃尔说到这里笑了笑：“说到底，这些知识也是我在加入高塔之前所不知道的，正应了泰南的老话，活到老，学到老，马尔斯，你要学的还有很多，接下来我们换一道题，让我看看你昨天的复习成果……”

    老加布里埃尔一边说，一边打量着这个孩子——听说他在之前的北方一次行动里反杀过敌人，一个十岁的孩子，食肉者，手上有恶棍的血，如今还在学这些东西。

    ……我的贤者大人啊，您这是在培养一个怪物吗。

    如果这是您想做的，那就让我这个您眼中的孩子助您一臂之力。

    高塔在上，愿每一个孩子心想事成，让他们能够以高塔为荣。

    ………………

    马尔斯很尊敬加布里埃尔·保利先生，不是因为他是一个传奇骗子，更是因为他以一个凡人之身当着三位传奇的面施展骗术，三位传奇甚至没有注意到他身体的丁点变化，如果不是因为泰南银行那一天之前刚刚完成全境联网，他的这次诈骗就可以说是非常完美的成功了。

    只可惜没有可惜，如同如果没有如果。

    事实是保利先生被愤怒的传奇阁下和银行丢进了监狱，为了不变成枯骨之后还要服刑，保利先生最终选择特殊条款，用特殊服务法案条例选择为高塔服务。

    余贤者表示为了不让学徒的肌肉长进脑子，让他们学点别的还是非常重要的，所以同意了保利先生的请求。

    说起来，这是保利先生为高塔服务的第四个百年——没错，保利先生目前只有大脑还是原装货，做为一个没尾巴的正常人类，他活了非常久，虽然这么活着马尔斯不知道应该说是好是坏，但至少保利先生的课程的确非常有意思。

    换一年前，这位老人教的东西看起来足够让马尔斯兵不血刃地从卡特堡中央银行里掏出半个金库的金条。

    只是现在不行了，马尔斯现在想要做的就是用这些保利先生教的办法来解决自己的狡猾仇敌。

    “好了，孩子，今天我的课教完了，你要复习的东西我已经传入你的终端，记得复习，对了，明天下午你们有深潜课，别傻傻的跑到我这里来。”保利先生扬了扬手里的教鞭宣布下课。

    马尔斯起身，伸了一个懒腰：“谢谢您，保利先生。”

    “不用谢我，记住，知识是力量，我曾经将力量用在了错误的地方，我希望你不要犯同样的错误。”这位老人说完，他的人工脸皮拉扯出了一个非常自然的笑容。

    能够让难以操纵的旧式人工肌肉展现出最自然的笑容，不愧是专业大师，马尔斯对保利先生心生敬意。

