    洛天斩杀朱云这匹黑马，取替其位置，从天幕末尾瞬间飙升到了第二十九名。

    这突如其来的变故，让整个神魔阵法陷入片刻的死寂。

    随即，惊呼声此起彼伏，所有人的眼睛都死死盯着天幕上属于洛天的身影，以及洛天头上悬浮“金日宗”三个字！

    因为洛天和叶族的事情，金日宗在灵域不说人尽皆知，那也差不多了。

    如今，来自于金日宗的洛天杀上第二十名，造成的风波可想而知！

    洛天本打算低调行事，闯过天才大战第一关就行了。

    结果，他追杀朱云的时候忘了积分这一茬，等砍下朱云脑袋的时候反应过来，为时已晚。

    随着朱云的积分全部归洛天所有，把他的排名提升到居高临下的第二十九名，他想要不高调都不行了。

    灵牌积分越多，散发出来的光芒越璀璨。

    此时此刻，洛天灵牌绽放出来的光芒如浩瀚星辰之辉，夺目不已，隔着很远的距离，都能看到灵牌散发出来的光芒。

    灵牌无法收入虚空戒指，光芒也无法掩盖。

    这就意味着，他身上带着这块灵牌，根本就藏不了身。

    “本想安安静静度过第一关，现在看来是不可能了。”

    洛天摇了摇头，既然事情已成定局，那就只能见机行事了。

    天幕呈现出他的身影和金日宗，那他的身份肯定就藏不住了，所以，他也就没有用千幻面具继续隐藏身份，决定直面一切。

    唰！

    他一脚震碎朱云的尸体，化作一道流光掠向北方，远离谢大壮、侯正所在的位置。

    接下来，他定会被很多修真者追杀，抢夺他身上的灵牌积分，谢大壮和侯正跟他离得近，只有危险。

    “能隐藏多少就隐藏多少，尽可能不暴露大乘境的修为。”

    洛天望着四面八方袭来的一股股强大威压，黑眸渐渐爬起了煞气。

    他身上灵牌焕发出来的光辉，就像是深夜大海中点燃的一盏万丈神灯，为所有修真者指明了方向。

    天幕排名前五十的修真者，要么就是来头极大的弟子，要么就是不可招惹的黑马。

    比如霸占天幕第一名的萧隋，之前有好几个强大宗门的弟子去猎杀他，结果全都被他击杀，一点情面都不给。

    而洛天来头很小，年纪又这么轻，很多人都觉得洛天是容易拿捏的软柿子，很快就被那些想要冲击更高排名、名扬天下的修真者盯上了。

    “他好像连二十岁都不到，修为撑死也就化神境，不可能杀得了排名二十九的强者，我猜他能杀到第二十九名，应该是运气好捡漏了。”

    “肯定是原先排名第二十九的黑马意外受重伤，才会被他杀了，夺走灵牌！”

    “哈哈，杀了他，我的排名就能盖过天马宗所有弟子了！”

    “他是金日宗的弟子，年纪看上去也不大，应该就是惹怒叶族和叶庄的那个家伙，把他杀了，提着他的脑袋去见叶庄，说不定还能得到一些好处。”

    “快点赶过去，晚了可就被其他人抢走了。”

    “快！”

    ……

    “我靠，天哥怎么窜到第二十九了，这是要升天啊！”

    谢大壮和侯正被大战的动静惊动，走出来发现四处无人，下意识看了眼天幕，很快就傻眼了。

    他刚开始还以为自己看错了，用力揉了揉眼睛又看了一下，这才确定自己没有看错。

    “真的是第二十九名！！！”

    侯正惊得眼珠子都快掉下来了，饶是他被洛天锻炼到承受能力大幅度提升，这次还是被吓得不轻。

    “侯正师兄，天哥突然飙升到二十九名，会不会有危险啊？”

    谢大壮在震惊的同时，也担心起了洛天的安危。

    “他贸然杀到这么高的排名，的确很容易成为众矢之的，不过他素来手段奇多，应该不会有事的。”

    侯正说道，望向那道渐行渐远的万丈辉光，心中有一个疑惑的声音回荡不断。

    “洛天，你到底是何方人物啊？”

    ……

    洛天杀入天幕第二十九名，灵牌绽放出来的光芒相当惊人，就像是一颗发光的星辰在快速移动，吸引越来越多的修真者。

    他们看到散发出惊天光芒的人是洛天，贪婪之色毕露。

    “我知道你叫洛天，也知道你得罪了叶族、得罪了叶庄。”

    “我劝你一句，把身上的灵牌交出来，滚出神魔阵法还能保住一条小命。”

    “真被你进了黄泉岛，见到叶族的人，那你就算是有一百条命也不够死。”

    最先追上洛天的修真者，是来自于灵域的欧阳家族，指着洛天叱喝。

    这个欧阳家族，可是灵域排名前二十的强大家族，参加天才大战最强的天才弟子有半步渡劫的修为。

    这群来自于欧阳家族的修真者们，很快就把洛天团团围住，不留给洛天丁点逃跑的空隙。

    “小小宗门走出来的废物，居然有勇气挑衅叶庄，真不知道是说你勇气可嘉，还是说你愚蠢。”

    拥有半步渡劫的欧阳狂走了出来，用戏谑的眼神打量着洛天。

    叶庄这种背景出身的人物，就算是欧阳家族的老一辈遇到，也得客客气气。

    在他看来，没权没势的洛天去招惹叶庄，就是鸡蛋碰石头，不知死活。

    “我的事情，什么时候轮到你们这些阿猫阿狗评论了？”

    洛天眼神冷冽，这里四处无人，他就算杀了欧阳家族的人，也不担心欧阳家族回去找洛家、金日宗报仇。

    “你……”

    【奔雷剑】！

    欧阳狂正准备发火，站在他对面的洛天就率先出手了！

    洛天抬起太凶灵剑，爆发毁天灭地的恐怖剑气，裹挟着大乘境初期的霸道气息，斩向欧阳狂。

    欧阳狂被洛天大乘境的修为所惊。

    但他还没来得及震惊，就被太凶灵剑爆发出来的恐怖威力再次震惊。

    他竟然从洛天劈出的一剑中，感受到浓郁到化不开的死亡威胁！

    洛天对付这种背景强大的修真者，要么不出手，要么就是快刀斩乱麻，施展最强剑术，要一剑杀了欧阳狂！

    噗嗤~

    大意的欧阳狂，被洛天一剑砍下右臂，抓着灵刀的右臂在所有人不敢置信的惊呼声中抛飞出去，掉在地上。

    “去死！”

    洛天暴喝一声，拖着太凶灵剑就要杀了欧阳狂。

    轰！

    就在这时，一道比洛天身上灵牌还要炽盛的光芒从远方袭来。

    一股凌驾在欧阳狂之上的霸道威压，卷动山河，震裂万里大地。

    “太云师兄，快来救我！！！”

    欧阳狂看到赶来的太云，绝望的脸上浮起强烈的求生欲望。

    太云，天幕排名第八的可怕强者。

    出身于灵域排名第七的苍云宗，这是一个底蕴、实力非常接近青皇宗、神陨宗的庞然大物。

    他的出现，让洛天脸上出现了罕见的严肃！

    （第一章。）

