    在宇宙中带得越久，他越是明白这样的道理，

    蓝星上的各种元素至始至终都在循环中，

    组成人体的各种元素，

    有可能是宇宙大爆炸的产物，也有可能是老祖宗的遗馈，

    就像是碳元素，

    无论是古人的尸体还是各种排泄物，

    在经历一些过程后，

    如被火烧变成二氧化碳和灰烬，

    被植物的光合作用所吸收，

    变成果实被后来者所食用，变成人类的脂肪。

    又或者是随着尸体的腐败，微生物的分解，

    转化为植物根部所能吸收的养分，被输送到稻穗上，

    也许他身上各种组织和细胞的碳元素，

    便是经历过无数次这样的循环才到达他的体内，

    在某种意义上，

    将人类拆成一个个的原子，

    在这些碳原子中，有很多被一些历史人物所使用过，

    这些人物中有男、有女、有文臣武将，也有绝世美女。

    一个普通的碳原子，

    就是这样在蓝星上循环往复着

    碳原子本质上不曾改变，

    改变的也许只是原子所在的位置。

    道理虽是这样的，

    “但既然建造枪很便利，为何还要循环排泄物！”

    想到这里王猛再次摇了摇头，

    不在这种细枝末节的事情上纠结，

    他走入登陆返回舱中，

    返回了飘荡在太空中的飞船。

    ……

    “这也许算是我最后一次登上太阳系中的天体！”

    看着眼前这颗暗红色的星球，他心中叹息一声：

    “不能再耽搁了！”

    “花神星，准备出发！目标，实验区域。”

    “明白！”

    随着王猛的一声令下，

    飞船尾部巨大的推进器，

    开始间断性的喷射淡蓝色的火焰，

    随着喷射的时间间隙越来越小，

    这艘狰狞飞船的速度也越来越快，

    而飞船身后的塞德娜星也开始逐渐变小。

    回望着身后那颗星辰，王猛的心中复杂万分，

    此时的他也不知道自己将来究竟能走多远，

    能走到什么地方？

    也不知道自己有生之年，还能不能回到太阳系，

    他有些迷茫，

    但想到一将近一光年外的那片区域，

    他心中的迷茫也渐渐消失了，

    “也许那个位置上有一切事情的答案！”

    这艘狰狞的飞船依旧在加速，

    在大约五十多个小时后，

    飞船的速度终于达到了516公里每秒的速度，

    而在提速的这段时间里，

    地面又与他进行了一次通信，

    花神星的建议很有用，

    尤其是在他将塞德娜星有机溶液制作方法教给地面后，

    大都地面指挥中心，也终于招募了一批志愿者，开始进行第一次休眠实验，

    按照地面提供的数据，

    在有花神星帮助的情况下，

    可能在六到七个月后，王猛便能得到自己想要的结果。

    见低温休眠技术的实验很顺利，

    他也终于可以安心的进行眼前的事情了。

    那便是到达实验区域对壳层氦闪脉冲推进器进行实际的改良测试，

    先前飞船在塞德娜星环绕轨道时还无法进行这样的实验，

    毕竟，如今快的速度，塞德娜星的引力束缚作用已经完全不管用了，

    花神星虽然可以虚拟实验，

    但也缺少实际实验的数据，很容易出现问题，也容易遇到瓶颈，

    只有在毫无约束的宇宙空间，

    实验才能顺利的进行下去，

    而且在他实验推进器的过程中，

    也能顺便等待地面完善低温休眠技术，

    在这种情况下，

    王猛又开始了繁忙的试验生活，

    时间继续流逝，转眼间已经是一个月后了，

    留在塞德娜星上的花神星复制体，

    操控着各种机械化设备，进行着对撞实验，

    所得到的数据也传送到了花神星这里，

    在经过花神星的分析后，再传送给地面，

    对量子领域研究的事情，王猛依旧没有放弃

    只不过他现在忙于壳层氦闪脉冲推进器的改进工作无暇顾及

    只能将此事托管给了花神星，

    而经过这一个月的努力飞船的速度终于突破了700公里每秒，

    能在短短一个月内获得如此大的速度突破，

    还要归功于飞船停泊在塞德娜星那一年时间里，花神星所积累的虚拟数据，

    而这一年的数据，

    此时也只使用了不到一半，

    而且在通过不断的实际验证后，

    这些数据在飞船速度提升到1000公里每秒前还有着巨大的作用。

    “按照这样的进度，持续加速到千分之一光速，指日可待啊！”

    然而王猛还没高兴太久，

    便遇到了一些麻烦，

    虽然宇宙在人类的认识中算是真空环境，

    但却并不是完全真空，

    太空中充满了各种力场，

    如太阳引力场所形成的引力球范围，

    这也是飞船没办法无限制加速下去的原因之一，

    而除了这些，

    还有高能宇宙射线，拥有微小质量的带电粒子流，宇宙尘埃等物质和能量

    这些物质能量很多肉眼都无法看到，

    宛若蓝星上的空气，

    若是速度低的情况下对飞船的行进并不会产生影响。

    但在速度变高的情况下，

    这些物质和能量的干扰作用也显现出来，

    这也是限制飞船持续加速下去的另一个原因，

    而此时王猛便面临这样的问题，

    这个问题，

    在以前他便遇到过，

    飞船速度突破400公里每秒时，便遇到过这样的问题。

    那时拥有微小质量的带电粒子，对飞船产生的影响微乎其微，

    真正产生巨大影响的是宇宙中弥漫的尘埃物质，

    这种不起眼的灰尘，在撞到飞船后，

    会让飞船出现磨损的情况。

    所幸那时候的花神星已经拥有磁约束技术，

    在磁约屏障加固防护罩的共同作用下这个问题也算是解决了，

    而如今当速度继续提升后，

    这样的问题又开始显现，

    宇宙尘埃的磨损力度变的更大了，

    而对于此事，王猛与花神星早就有了应对方案，很快便能完善，

    真正麻烦的问题是带电粒子流，

    这种无法用肉眼看到的物质，

    此时也开始对飞船产生一些影响。

    带电粒子流的种类很多，许多王猛都不熟悉，

    但在太阳系中，

    最多的带电粒子流，有着另一个他耳熟能详的名字，那便是太阳风，

    这时一种来自太阳活动爆发，且连续存在，包含重粒子，

    以200-800公里每秒速度运动的高速带电粒子流。

