    将背后留给敌人，是战场上最愚蠢也是最悲哀的死法。

    和独立营二连迎头遭遇的23步兵联队所属的这个最精锐步兵中队，就这么愚蠢而悲哀的烟消云散了。

    上百名中国步兵撵着彻底丧失斗志甚至最后连枪都不要只顾埋头狂奔的日军足足八百米。

    从日军处缴获的照明弹被中国步兵们毫不顾惜的打上天空，日军狂奔的身影哪怕灵动如羚羊，但在步枪和冲锋枪的疯狂射击下，也只能无助的倒在旷野。

    杨必成和王长寿这一老一少的搭配，速度自然不如其他人跑得那么快，却追上了一名被迫跳进水塘的日军。

    水塘里的水已然不多，齐膝深的水淹不死人，可是对于被追得上天无路下地无门的日军来说，更是绝地。

    沉重的牛皮靴子是很好的作战靴，钉有铁皮的鞋底在战场上完全无惧尖利之物，还兼具着保暖作用，可在多水的江南泥泞之地，反成了最大的负累。

    日军艰难的在水塘里行进着，在胸膛剧烈起伏呼吸喘息如雷的一老一少两名士兵的眼前。

    月亮恰好钻出乌云，月光洒在日军奋力前行的背影上，没有悲壮，却有着几分凄凉。

    王长寿拉动却枪栓，举枪瞄准。

    还在奋力前行中的日军的身影猛然凝固，缓缓转过头来，看着已经举枪向他瞄准的两名中国士兵。

    月光照在他脏兮兮的脸上，一片惨白！

    王长寿的心狠狠一颤。

    那是个和杨必成差不多年轻的日本兵，年龄最多也不过二十一二岁，岁数和他的儿子大致相仿。

    他的子弹，就要将和儿子同样大小的年轻人打死吗？然后，任由他的尸体在这片水塘里泡至腐烂？

    已经在战场上历经过不少场血战，内心已经变得无比坚硬的川军老兵在这一刻竟然犹豫了，他的手在微微颤抖。

    杨必成也凝视着这个和自己年龄大致相仿的日本兵，一动未动。

    “缴枪不杀！”王长寿举着枪，看着转过头来表情凄惨的年轻日军，终于没有扣下他的扳机。

    做为老兵，他知道他已经违反了战前唐刀颁布的军令。从松江至嘉善，日军从未留下过中国战俘，那中国同样不需要。

    可是，面对这样的年轻人，他终是心软了，或许，能捉个活着的回去长官们还能从他哪儿得到想要的情报呢！已经为人父的王长寿用这个理由说服了自己。

    “砰！”枪声响了。

    日军的表情凝固了，而后颓然倒下，在水塘的浅水中抽搐，就像是一条放在烧烤板上痛苦挣扎的泥鳅。

    没有惨嚎，大量的水堵住了他的喉咙。

    “他已经投降了！”王长寿看向身侧，极少见的怒吼。“他还只是个娃娃！”

    杨必成的勃朗宁手枪枪口正在冒着青烟。

    面对一直卫护自己的老兵的质问，杨必成眼里突然泛起泪光，却拼命抑制着不让其流下，冷冰冰的回应：“年轻人？侮辱我婶婶的日本兵，一样是年轻人。”

    王长寿语塞。

    “而且，他投降了吗？他的手从未举起过，他看我们的眼神，还是像狼一样凶狠！”杨必成继续说道。“他手里一定还有枪。”

    “龟儿子的，老子不信！”似乎是为了证明新兵蛋子只是因为仇恨，王长寿跳下水塘，将已经只剩下微颤行将彻底死亡的日本兵给拖上岸。

    日本兵领章上的军衔已经被人为的扯掉，无从知晓他是二等兵还是上等兵，但将他身体翻开的那一刹那，王长寿的眼睛瞪大了。

    日军的前腰皮带上，插着一把南部十四式手枪，保险已经打开，如果他先前稍微放松警惕，等那名他认为已经彻底放弃抵抗的日军拔出枪转过身，搞不好这里躺着的就是他和杨必成两人。

    “日本人，都是疯子！”王长寿长叹一声。

    “成娃儿，你是对的！”王长寿倒也干脆，直接承认了自己因为善心发作而犯的错误。

    虽然参与过川省内战，也历经过血腥的淞沪战场，但王长寿本质上还是一名淳朴的中国农民，他们被中华传统文化影响着，骨子里善良而宽容。

    他和很多和他一样出身的士兵们一样，还没意识到这是一场怎样的战争，这是一个民族需要获得更好生存之地而另一个民族必须守护自己生存之地的无解之战。

    两个民族都有自己需要一战的理由，所谓善良和宽容在这样的战场上，只能成为毒药。

    所谓人性的光辉，可以有，可绝不能放在一个杀了你兄弟姐妹的强盗身上。

    中华民族在这片土地上繁衍了数千年而不灭，凭借的是什么？是诗书礼仪？不，是大汉穷尽百年国运将匈奴驱逐万里的强硬，是崖山十万书生尽投海的气节，是大明‘天子守国门、君王死社稷’的骨气。

    你要战，我便战！如此而已。

    或许这些道理王长寿们此时还不懂，但战场却是他们最好的课堂，给他们上了生动的一课。

    唐刀在战场上成长，学会怎样当一名更加优秀的指挥官，他的士兵们同样在成长。

    成长的老兵和新兵都不知道，他们干掉的这名年轻日本兵，却是这个步兵中队的第三号人物，是其第2步兵小队的小队长，看着年轻，却是从士官学校已经毕业两年，是这个步兵中队最中坚的军官之一。

    更重要的是，其身份非比寻常，能投降他们两个才是怪事了。

    最终，该部日军能逃脱生天回归日军驻地的，不足十人。

    那还得多亏他们的步兵大队赶过来了，但就是那样，向唐刀等人发出警告信号的特战小队二组，也是当着气势汹汹赶来的六百余日军的面，在300米外，连续三枪，将照明弹的光芒下正在欣喜若狂飞奔的三个“屎黄色”身影打倒在地。

    “那是本人从军以来最黑暗的一刻，三个帝国步兵，就在我援军50米外，被中国人埋伏的冷枪手格杀！而我军，却无能为力!”时任第36步兵旅团的23步兵联队第2步兵大队大队副的池田敬大尉无比悲哀的在其行军日记中如此记录着他那一刻的心情。

    他们已经不是援军，而是收尸队。

    一路上，尽是该大队的尸体，经过收敛，多达60余具。

    等他们抵达和唐刀二连交战战场时，虽早已做好心理建设，依旧呆若木鸡。

    包括他们的大队长森田真二少佐在内，战场上玉碎的日军步兵，高达120余人，加上先前的，这个获得近20多人加强的步兵中队，近乎全灭。

    而这还不是最后的结局，那边被雷雄和冷锋围攻的一个步兵中队，不过40分钟，战损率高达百分之六十，如果该步兵大队再晚来20分钟，估计他们也是全灭的结局。

    那主要也是雷雄和冷锋两人实在是舍不得将兵力消耗在这个已经彻底占尽优势的战场上，若是他们更冷酷冷血一点，愿意付出一个步兵排的伤亡数字，该部日军恐怕比唐刀那边战场上的日军更早崩溃。

    但那，显然也不是唐刀愿意见到的。

    当然了，相对于将400日军灭掉300余的三个步兵连，炮兵连和火力支援连、辎重连这几个原本呆在最后方的辅助性部队的战绩才是NO.1。

    一头撞进铁头连长布设火力网里的三本中队几乎都没有什么像样的反抗，就被按在地面上反复摩擦。

    可怜的三本中队要面对的是两门步兵炮和六门82口径迫击炮以及十门150口径迫击炮的炮击。

    十八门火炮这样两轮覆盖式攻击下来，再如何精锐的步兵恐怕也是懵的。

    直接被干掉小一半的三本中队想跑，后方却有三挺机关炮和六挺重机枪等着他们。

    无需用机枪对其进行歼灭战，只需堵住他们想加速逃窜的路，三本中队就已经死定了。

    辎重连那两个已经快跑断气才赶到战场的辎重排几乎平均每人只开了两枪，战斗就结束了。

    铁头的三本中队完成了一项壮举，全军皆墨！

    一个近200人的步兵中队，在双方各自投入不过千余人的小型战斗中，竟然连一个喘气的都没留下，这可能也是中日战场上极其罕见的一幕。

    等到黎明时分，收到这一消息的谷川正宪大佐差点儿没气岄过去。

    连对手的防线影都没看到，半道上就被人连底裤都剥光了。

    还能有比这更惨的夜袭战吗？

    。。。。。。。

    PS：今天白天各种开会，直到下午上完课我才来得及写完第二章，更新晚了，请大家见谅！昨天我叨叨了两句，不少书友都发表了意见，风月一定改正，还希望书友们继续支持风月。

    另外，继续推荐哈军事作者朋友‘豆包Y’的那本《从不灭番号开始崛起》的新书，喜欢该剧的书友们可以去支持一下。

