    林月娘一看，正好，彻底不用起了。

    她泫然欲滴，楚楚可怜：“殿下，您别怪云妹妹，她也许不是故意推倒奴家的……”

    连翠和连朱忙跪在地上，一副自家主子受了天大的委屈模样。

    玉竹见了就上前一步，想要解释。

    云黛拉住她，冲她摇摇头。

    玉竹有些发急。

    这不是恶人先告状么！

    云黛却只看着赵元璟。

    她倒要看看，这渣太子要怎么判这件事。

    如果他敢昏头，那他以后就不会得到她的半点信任。

    林月娘也眼巴巴的等着他开口。

    赵元璟看向林月娘，冷冷道：“既然不是故意的，那你还不起来？”

    林月娘：“……”

    这跟她想象的不一样啊。

    她试图挽救：“殿下，其实……”

    “如果林奉仪喜欢跪着，那就多跪一会。”赵元璟说完。不再多看她一眼，就拔脚走了。

    也没看云黛一眼。

    看得出来，他心情不太好。

    但心情再不好，云黛的嫁妆也得要啊。

    关系到她在宫里能不能过的滋润呢！

    云黛忙跟上去。

    刘德全小碎步跑着，回头猛朝她使眼色，示意她别跟着。

    云黛只假装没看见。

    心情不好怎么了，心情不好就想侵占人家的钱财么？

    那不能够。

    到了昭华殿，门口太监把她拦下了。

    “云主子恕罪，殿下没让您进去。”

    眼睁睁看着赵元璟的身影消失在门里头。

    云黛忙道：“劳烦二位公公，帮我通传一声。”

    可惜她现在身无分文，没法贿赂他们。

    但他们还是说：“云主子稍候片刻，容奴才进去禀报一声。”

    片刻后，小太监出来，面有难色：“殿下说谁也不见。云主子您请回吧。”

    “我有很重要的事情跟殿下说。”

    “殿下这些天一直在宫外巡视农事，已经很疲累，这会儿需要歇着，还请云主子理解。”小太监态度很好。

    “他出门了？”

    “云主子不知道吗？殿下此次出门有半个月呢。”小太监笑道。

    “我不打扰他，就说一句话。”

    “云主子别为难奴才，请回。”

    门被堵的死死的，她别想进去。

    云黛气的无话可说。

    这变态又怎么了这是？

    一言不发就冷暴力？

    那天她也没反抗啊，他自己不行，怪得了谁？

    难道就因为他跟自己没戏了，就一怒之下，想要霸占了她的嫁妆？

    云黛在昭华殿门口等了半天，想来想去，觉得傻等不是办法，而且她伤风还没好，这会儿也很饿。

    再等下去大概会昏倒。

    她果断带着玉竹先回平乐苑。

    一进门就听说林月娘晕倒了，这会儿正请御医看呢。

    玉竹笑道：“没听说跪晕的还要请御医。”

    连升笑嘻嘻道：“玉竹姐姐这回说错了，林奉仪是因为烫伤请的御医。”

    玉竹一愣：“不是一直跪着吗，怎么还烫着了？”

    云黛听了回头笑道：“大概是因为地面太烫了。”

    玉竹忍不住抿嘴笑。

    这可是自找的。

    屋里因为搁着冰桶，凉快许多，云黛就躺到了床上，琢磨着怎么从渣太子那里要回嫁妆。

