    第440章 炼器收获，青螭剑

    回想着《元始器道》中记载的炼器手法，陆云霄右手轻轻抚摸了一下下巴，而后纳戒中光芒闪耀，一大团黝黑的精铁便出现在了眼前。

    精铁，低阶魂师所用的装备大多由精铁打造而成，是最常见，最低级的炼器材料。

    陆云霄要炼器，自然得先拿这些低阶材料练手，这样即便是炼废了也不心疼。

    不像稀有金属，这些东西可是用一块就少一块，还是挺心疼的。

    等用这些基础材料，将炼器术提升到了一定的水准，到那时候，再用这些珍稀材料也不迟。

    “对了，纳戒里还有好多的星辰铁，这可是好东西，现在总算是也派上用场了。”

    脑海中灵光一闪，陆云霄想起了一直存放于纳戒中的星辰铁，这可是星辰灵金的伴生物。

    是用来炼器的绝佳材料啊，尤其是他手中的这些星辰铁，都是纯粹到了极点的星辰铁精，价值惊人啊。

    “嘿，那么多星辰铁，可有的造了。”

    陆云霄嘿了一声，拿起精铁直接扔进了紫渊鼎中。

    随后，手中青莲地心火蒸腾而出，直接没入了药鼎。

    青莲地心火包裹住精铁，开始迅速的燃烧。

    有着炼丹的经验在，陆云霄对于火候的控制自然是愈发的炉火纯青，再加上如今这强大的灵魂力量，他有信心，在炼器之术上的提升，绝对会比当初炼丹时提升的更加迅猛。

    心中想着，陆云霄开始钻研炼器之术。

    炼器之术公分两步，一为炼器，二为铭纹。

    炼器考验火候考验手法，这对于陆云霄来说，不难，毕竟，他有这方面的经验。

    真正要花费时间的是铭纹。

    炼器，铭纹，共为一体。

    铭纹，即是在器物上铭刻上具有奇异力量的道纹，可以增强器物的力量。

    高等级的铭纹，甚至能强行拉高器物的等级。

    极为高端的铭纹还有一个名字，叫做禁制。

    只不过，只有达到了灵宝级别的器物，才会在内部生成禁制。

    禁制和铭纹可不仅仅是名字不同，它们之间有着天壤之别。

    而禁制又分为后天禁制，和先天神禁，一般来说，先天胜过后天。

    当然了，不管是后天禁制还是先天禁制，对于如今的陆云霄来说，都还很遥远。

    他现在就是在学习着铭刻最低级的道纹。

    比如坚硬道纹、耐蚀道纹、破坚道纹等等，这些都是最基础的。

    只有学好了基础道纹，才能学习更高层次的道纹，这一点陆云霄自然清楚。

    基础道纹，共一百零八道，合计天罡地煞之数。

    然而用它们组成的复合道纹，在它们基础上升华的高级道纹，却是浩瀚如繁星。

    到了现在，陆云霄才真正知道，炼器一途，果然也并非那么简单的。

    三天之后，陆云霄将一百零八道基础道纹全部学会，而他的成品，自然便是这满屋子的精铁长剑。

    每一柄剑上都刻着一种基础道纹，品阶都达到了三品。

    这是因为，陆云霄火候掌控的极好，将精铁淬炼的毫无瑕疵，加之异火有加成，才达到了三品。

    不然，就最普通的精铁加上最基础的道纹，应该最多也就是二品器罢了。

    至于昔日的飞虹剑，它是没有道纹的，能达到四品，除了经历千锤百炼之外，还是因为材料太好了。

    还是那句话，材料的好坏决定了炼器的下限。

    在炼器一途，稀有的炼器金属真的很重要。

    “基础道纹已经熟悉了，现在可以尝试着将几道基础道纹融入一柄剑上，刻画组合道纹。”

    “而在组合道纹之后，还可以用基础道纹凝聚成复合道纹等等。”

    “不急，一步一步来吧。”

    陆云霄轻叹一声，看了眼依旧还在蜕变中的云韵，又是一大块精铁飞进了紫渊鼎中，炼器继续开始。

    而这一转眼，便是二十多天的日子悄然而逝。

    ……

    空旷的练武场上，纳兰嫣然婀娜的身姿上下腾飞，手中青色长剑荡出虚幻的剑影。

    纳兰嫣然一剑斩出，锋锐的剑气在地面上留下一道既长且直的深邃剑痕。

    脚尖轻轻点地，纳兰嫣然收起了长剑。

    这一个月来，她的等级再度攀升了一级，如今的她，已经是一名九星大斗师。

    不过取得了如此的好成绩，她却并没有多开心。

    回到云岚宗，也有不短的日子了，结果无论是云韵还是陆云霄，她一个都没见到，这让她的心里有些怅惘。

    在这偌大的云岚宗之中，她所最为在意者无疑是陆云霄和云韵二人，没他们在，纳兰嫣然只觉得一切都突然变得十分冷清起来。

    似乎没有了之前那种温暖舒适的感觉了。

    “三年之约就只剩几天时间了，老师，师弟，你们怎么还都没有一点动静呢？”

    纳兰嫣然轻轻叹了口气，长剑归鞘，玉手轻轻拂过那被风吹散的发丝，绝美的俏脸上带着一丝低落与想念。

    悬崖边的凉风呼啸而来，吹动着她的裙摆微微荡漾，自从那次穿着青色长裙被陆云霄赞赏之后，她便一直都穿着裙子。

    “唉。”再度轻轻叹了口气，纳兰嫣然莲步微移，朝着住处缓缓行去。

    与此同时，云韵的房间之中，陆云霄也是睁开了那紧闭的眼眸。

    二十多天，他的作品已经摆满了整间屋子。

    整日除了三个时辰用来打坐恢复之外，其余的时间，陆云霄都在钻研炼器。

    认真起来的陆云霄是疯狂地，但是效果也是极佳的。

    如今，他的面前正漂浮着一柄靓丽的青色长剑，流光溢彩，精美华丽，是他这近一个月以来，最完美的作品。

    这柄剑叫青螭，品阶高达五品巅峰。

    青螭剑，通体用青灵铁和幻羽金所铸，从材料上来说，绝对算的上高级。

    而在道纹上，陆云霄加入了八组，共六十四道道纹。

    将他对组合道纹的造诣都放入了这柄剑中。

    这柄青螭剑，代表了他现在的最高水准。

    而且，这柄青螭剑并没有完全炼制完毕，陆云霄留下了余地，还可以二次炼制，有着继续提升的空间，这无疑让青螭剑变得更加珍贵了许多。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

