    他接过虞软软手里的多功能防身手电，与女孩对视一眼，凤眸内神色冷沉，“藏好自己，在这儿等我。”

    说完，便果断朝着茅草屋的方向走去。

    男人身形冷俊，自身携带的气场就与普通人不同。

    因此，当他朝着那几个人贩走去时，几个人贩子都愣在了原地。

    直到他完全走进光亮处。

    看见他这张陌生的脸，三个人贩子这才反应过来，“你是什么人？”

    霍栩面容掩映在阴影下，活动着脖子和四肢，发出“咔哒”“咔哒”声。

    几个人贩见状顿时慌了神。

    他们将此地设为据点已有半个多月，这笔生意眼看就要到交货时间，这时候如果出纰漏，上面怪罪下来，他们可是吃不了兜着走。

    三人对视一眼，先发制人，掏出木棍朝着霍栩冲过来。

    霍栩站着没动，摁亮电筒开关，往三人眼前一晃。

    刺眼的白光瞬间闪得三人睁不开眼，木棍找不准方向，扑了空。

    霍栩趁这机会，手指一滑，电筒弹出一根70公分的铁棍。

    腹部、膝弯、肩膀。

    哪里脆弱敲哪里。

    三个人被打得鬼哭狼嚎，这边的打斗引来茅草屋中的同伙。

    一瞬间，七八个人将霍栩围了起来。

    “臭小子，你不要命了？你到底是什么人？”

    霍栩轻嗤一声，凤眸内氤氲起无限杀意，他薄唇轻启，吐出令人毛骨悚然的字眼，“阎王爷。”

    突然，一个人从背后偷袭，拦腰抱住他，想要将他撂倒。

    霍栩双腿一岔，踢在那人膝弯，扯肩，锁喉，抛摔，动作连贯利落地将人反制在地。

    旁边的人提着木棍击打他。

    他抬脚飞踢，出腿快速迅猛。

    在初次交手的这半分钟内，几个人贩就意识到，自己遇到了硬茬。

    此人身手敏捷，出手狠辣直击要害，一看就是受过专业训练的。

    再看他身上的迷彩军装，众人脸色立马变得更加难看。

    是军事训练营的人。

    上面昨天连夜通知，让他们今天务必撤离此地，就是因为这家训练营机构临时突然选择了这里作为场地。

    因为这家训练营长期和市局合作，刑侦组的局长刘博甚至每年都会来此担任教官。

    这对于他们而言无疑是巨大的风险。

    可因为货没到齐，立刻撤离，就要损失一大笔钱，他们才将撤退时间延迟到了现在。

    如今行踪暴露，即将面临的就不是损失钱的问题。

    几人相互对视一眼，从兜里摸出了刀，朝霍栩扎过来。

    虞软软躲在灌木丛里，焦急地看着这一幕。

    刘局再不带人寻来，霍栩就要支持不住了！

    很明显，这些人起了杀心。

    刀子划破衣帛传来清脆的崩裂声，在寂静荒芜的野外显得格外刺耳。

    那些被拐来的孩子们因为受到惊吓，已经开始放声大哭。

    局势一时间很混乱。

    虞软软知道，这时候自己冲上去只有送死的份，可是如果她不去帮忙，霍栩再厉害也无法对付七八个穷凶极恶的人贩子。

    这些人手里拿着凶器，完全就是要置霍栩于死地的架势。

    虞软软抖着手掏出手机，将闹铃设置成110报警声，然后把手机藏在草堆里，又迅速从旅行包中翻出一瓶防狼喷雾。

    这也是昨天大哥塞进她背包里的。

    她拿着防狼喷雾，就朝着包围了霍栩的几个人贩冲去，“住手！我已经报警了！警察马上过来！你们赶紧束手就擒吧！”

    几个人贩正要朝霍栩捅刀，冷不丁被从灌木丛中跑出来的虞软软吸引了注意。

    看到霍栩的同党，人贩第一反应是来抓虞软软。

    其中一个迅速朝虞软软扑来。

    虞软软举起防狼喷雾就是一通乱喷。

    她以前和乞丐师傅学过防身术，虽然只能应对一般的流氓无赖，但防狼喷雾刺激性极大，重伤了那个人的眼睛。

    趁那人像个无头苍蝇一样，捂着眼睛鬼哭狼嚎时，虞软软一脚踢在对方裆部。

    她的闯入，为霍栩增加了赢面。

    男人手里的棍子狠厉地敲打在这些人的要害上，很快已经有三个人倒在地上爬不起来了。

    剩下的四人握紧了手里的刀子，紧张得瞪着霍栩和虞软软。

    很显然，和曾经做过职业拳击手的霍栩比起来，他们几个不是对手，更何况，又不知道从哪儿冒出来一个该死的野丫头搅局。

    虞软软紧贴霍栩，也一样死死攥着手里的喷雾。

    “你怎么出来了？”看见她丝毫不顾安危，将自己刚才的话抛诸脑后，冲上来解场，霍栩眉心蹙得死紧。

    “我不来的话，你就要被人捅成筛子了！”

    虞软软呵着气，冬天的夜里，气温零下，可她后背却已经一片濡湿，丝毫不敢放松警惕，她用肩膀轻轻撞了下旁边的男人，“别看我，分神就没命了。”

    “你……”霍栩抿唇，目光落在她被冷风冻红的脸上。

    “别说话！”虞软软不假思索道，“我不想在你有危险的时候做个逃避鬼，你可以保护我，我也可以保护你。”

    保护你……

    霍栩瞳眸狠狠一瞠，三个字，像是打开记忆闸门的钥匙。

    那些被他藏在内心最深处的记忆，汹涌而来。

    哥哥，我保护你好不好？

    哥哥，你别这么累，糖糖好心疼。

    哥哥，肉肉都给你吃，糖糖喜欢吃白米饭。

    哥哥……

    像是一面镜子被击碎，镜中那个可爱的小女孩也随之四分五裂，化成晶莹的粉末，消失在空气中。

    “霍栩！”

    “霍栩，小心！危险！”

    耳边传来女孩的呼喊声，霍栩呼吸沉重，还没有从那些过往的伤痛中恢复，就感觉身后似乎走来一个人影。

    随即，冷风吹过，棒球棍的影子被灯光拉长。

    “砰——”

    后脑勺经受重重一击，眼前的世界变得模糊，女孩焦急得扑向他，拼命摇晃他。

    可她的声音却仿佛隔得很远，像是从对面的山谷传来。

    霍栩眼前一黑，失去了所有意识。

    虞软软瞪大了眼睛，她抱住霍栩倒下的身体，将他扶躺在地上，她感觉整个人已经彻底慌乱的失了分寸。

    “霍栩，你醒醒！”

    他们失策了。

    原以为人贩子一共七个，倒下三个，还有四个负伤的，集中精力对付，就能将时间拖延到刘博带人来营救。

    可万万没想到，茅草屋里还藏了一个。

    那个人心理素质过硬，又或者说，他全程只是在看戏。

    当他发现那七个人坚持不住，双方僵持对峙的时候，才漫不经心提着棒球棍从屋里出来。

    而虞软软和霍栩都没有察觉到他的靠近。

    等到发现时，已经来不及。

    霍栩陷入了昏迷，虞软软伸手一摸，摸到了满手濡湿。

    他流血了。

    “虎爷，这两人怎么处理？”

    “一起带走吧，他们看了你们的脸，不想被抓，就斩草除根。”

    听着这个虎爷冷漠而毫无人性的话语，虞软软抱着霍栩，杏眸闪过一丝绝望。

    今晚注定救不了这些小朋友了么？

    连她和霍栩的命也要搭进去了？

    不。

    不会的。

    霍栩是这个世界的男主角，拥有主角光环，天道不会让他这么早领盒饭。

    她抱着最后一丝希望，看向不远处的草丛。

    就在这时，警笛声终于炸响起来。

    听到报警声，在场的几个人贩都慌了神。

    “糟了！警察来了！”

    “怎么办？”

    “快逃啊！”

    “这批货不要了？屋里还有十几个。”

    “把那个最贵带上！”

    几个人贩慌不择路得往车上爬，就连那个叫虎爷的男人神色间也露出了紧张之色。

    在这些人准备逃亡的时候，虞软软则是紧紧抱着霍栩瑟缩在角落，不敢发出任何声音。

    “等一下。”

    虎爷忽然出声，叫停了几个伙伴，视线转向不远处的灌木丛，然后慢慢走过去。

    果然看见灌木丛下亮着屏幕的手机正在嗡嗡震动。

    居然被耍了！

    是闹钟？！

    虎爷阴沉着脸，走到虞软软跟前，一把捏住她的下巴。

    虞软软被迫抬起头，然后，看清了这个人的脸。

    一道长刀疤横在脸颊上，凶悍的模样直击人心。

    而令她顷刻头皮发麻的是，这个人右手被剁了三根手指，手腕处赫然是一道苍狼纹身。

    虞软软盯着他腕上的苍狼，浑身僵硬，她在发抖。

    她从来没有抖得这么厉害过。

    虎爷朝她阴冷一笑，“小姑娘，喜欢做英雄是吗？想做英雄的人，大都数已经长眠地下了。下辈子，希望你别再这么天真。”

    就要死了吗？

    这一世，她和霍栩居然要一起死在人贩子的手中了吗？

    但虞软软并不后悔。

    若重来一次，她还会选择搭救这些小生命。

    如果可以，下一次，她一定想出一个万全之策。

    可惜，没有下次了。

    她知道眼前的人有多凶残，能从这个组织里逃出来一次，就耗尽了她前世所有气运，这一世，恐怕逃不掉了。

    做个英雄，长眠地下，其实也没什么不好。

    起码死得其所，不是吗？

    那么，她将再也不是恶毒女配了……

    锃亮的刀子泛着寒光，虞软软被虎爷掐着脖子，看到他高高举起了手里的匕首，她默默闭上双眼。

    接受了命运的安排……

    ……

