    “贤侄且随本王来吧。”

    酒宴在傍晚时分散场后，赵错跟着淮南王从侧门走出了宫殿，沿着一条小径向王宫深处走去。

    “这位女先生还请在此处稍等。”

    他们走到一处宫门时淮南王忽然开口，拦住了赵错身后戴着帷帽的照太后，原本还算融洽的气氛瞬间凝固。

    “吾奉命必须寸步不离地看护着赵小公爷。”

    赵错还没开口照太后就用冰冷的语气给出回复。

    “贤侄……”

    淮南王的态度并不强硬，一脸为难地看向了赵错，用商量的语气说道：

    “那位贵客说了只见你一人, 无咎你还是让这位女先生在此休息片刻吧，你还信不过本王吗？”

    ‘赵错你和他说本宫最多只能离开你半个时辰，如果超过这个时间我还没有看到你，我会直接出手。’

    太后娘娘的泛着寒意的清冷嗓音在赵错的脑海中响起，让他的心情安定了下来，不动声色地点了下头。

    “还请大王见谅，我家中长辈对岚姑娘下了死命令，一定不能让我离开目光所及之处半个时辰……”

    赵错犹豫着说道。

    “半个时辰已经够了。”

    淮南王闻言连忙应道。

    “晚辈多谢大王的体谅。”

    赵错松了口气的拱手行礼。

    说实话他完全不认为淮南王会在这时候对自己下手。

    纵是杀了他有什么用？淮南国的目标是通过他郑国公，他一个小辈实际上算不上什么。

    “贤侄快请。”

    他独自跟着淮南王走过了一条长廊, 来到了一座别院之外，这里寂静无声连一个守卫都没有。

    “大王现在可以告诉我那位贵客的身份了吧？”

    赵错表现得随和自然。

    “无咎应该猜到了吧？”

    淮南王嘴角含笑地看了他一眼。

    “本王已是贵为统御一国的诸侯王了，能让我毕恭毕敬的，天底下只有一人。”

    “难道是当朝太后在这院落中？”

    赵小公爷一脸惊讶地问道。

    “小公爷这是想哪去了？”

    淮南王顿时哭笑不得，而后又收敛笑意地摇了下头，郑重其事地道：

    “院中的贵客是比本王多戴了一顶白帽子啊。”

    “白……”

    赵错先是一愣而后脸色大变！

    比亲王多戴了顶白帽子？

    这可不就是皇了吗？

    “贤侄快请进吧。”淮南王笑着做了个“请”的动作，“莫要让贵客久等了。”

    他迅速稳住心神后迈步走进了院子中，穿过古色古香的前门后，一名坐在桃树下的棋盘前的青年出现在了他的眼中。

    “赵卿真是让朕好等啊。”

    锦袍青年看到赵错后立时露出了让人如沐春风的温和笑容，站起身迎了上来，蔼然可亲的抬起手为他整理了一下有些凌乱的衣领。

    “年节时的同欢晚宴你我君臣匆匆见了一面, 那时发生了齐国王太子落水坠亡的揪心事而没能说上什么话，今日可要促膝长谈！”

    “陛下？”

    他难以置信看着眼前这温润如玉的青年男子, 这人正是他在春节时见过一面的永照皇帝！大虞朝名正言顺地君主！

    登基时传告天下的名讳为楚礽。

    礽字可以解读为社稷之福。

    “赵卿见到朕很意外吗？”

    永照帝坦然一笑。

    “我记得太后娘娘命陛下监国……”赵错强行让自己冷静下来后拱手行礼道，“参见皇上。”

    他现在缓过神来一想就知道是个什么情况了, 这大虞皇帝出现在淮南国除了造反还能干啥？这波是母慈子孝。

    “你我患难君臣就不必多礼了。”

    在位三年的年轻虞皇亲昵地拉着赵错的手在棋盘两边对坐。

    “你我年龄相仿，今日不论君臣，以兄弟相称可好？”

    他热切地握着赵小公爷的手说道。

    “臣不敢乱了君臣之道。”赵错心里补充了一句，“老子是你尚父。”

    “莫要说这般生分的话了，赵卿是我大虞的肱骨之臣，赵家更是天下的支柱啊。”

    永照帝亲热而又不失威仪地劝说道，不过不管他怎么说，赵小公爷就是不接受和他称兄道弟。

    “赵卿可知四百年前我大虞开国太祖与初代淮南王煮酒论英雄的典故？”

    虞皇楚礽笑容亲和的拿起一旁炕上的酒壶，就杯盏放在了棋盘上，为赵错斟了一杯热酒。

    “臣自然是知晓的，当年漠北妖庭攻破前朝大玄都城，太祖皇帝就是在这淮南与同为布衣的淮南王论天下大势。”

    赵错虽然不知道他想表达什么但还是应付道。

    “那时我人族将亡天下，太祖在这灞江以南的沃土起兵，最终将妖蛮子赶回了草原。”

    永照帝感慨着，而后脸色忽然一肃，一字一顿地说道：

    “赵卿可愿与朕也传下这般千古佳话？”

    他说着又面露慷慨激昂地站了起来。

    “如今漠北妖庭虎视眈眈，国朝中七大藩王厉兵秣马，正是内忧外患大厦将倾之际！大虞男儿到了该建功立业的时候了，舍赵卿其谁？”

    “陛下的意思是要与太后娘娘为敌？”

    赵错并未受他鼓动言论所迷惑，而是直接将话挑明了, 反正永照帝现在不可能杀他。

    “赵卿此言差矣。”

    虞皇楚礽摇了下头。

    “朕岂是以子逆母的不忠不孝之徒？此番乃是为了替母后分担压力，她老人家为我大虞朝呕心沥血, 朕恨不得将肝胆割下为母后分忧，正是如此朕才选择走出这一步的。”

    “陛下志在何处？”

    赵小公爷看着他的眼睛问道。

    “朕欲以江南与淮南以及南疆为基，如太祖皇帝当年那般重定山河，开创不世之功业！”

    永照皇帝毫不犹疑地用决然地语气说道，眼中满是意气风发，任何人在此心中恐怕都会浮现“雄主”二字。

    ‘好家伙！’

    赵错心里直呼好家伙！这文质彬彬的傀儡皇帝竟然还是这种狠角色？他这是自知无法在宫廷中从照太后手中夺回君权，于是想要以武力把楚室江山打回来，这是何等的魄力？

    听他这语气是已经拿下了淮南以及南疆两地，这要是让他再夺下了江南府，半个最富庶的南方沃土尽入其手。

    如此一来永照帝将成为超越燕王的最强之诸侯王！

    “赵卿可知我母后为何对你宠爱有加？”

    楚礽见赵错不说话忽然转移了话题。

