    李振没有与孙国立再多说什么，抽完手中的烟后就告辞离开了，毕竟此时他心中那一只蠢蠢欲动的野兽快关不住了。

    回到套房里李振开了场紧张又刺激的三排游戏。

    李振经过今晚的阵仗后，心中野兽实在难以降服，而两女也知道三人即将分离。

    李丽雅森为自己失去与李振亲近的机会而懊恼，想将自己一切的美好留在今晚自然是倾尽全力。

    艾琳.西瓦尼则想趁着最后的机会表现自己，希望能抱上李振这条大金腿，同样是不留余力。

    于是这场游戏进行的分外刺激与猛烈，李振也终于如愿将最后的100分完成了！

    一场长久鏖战后，李振心中的野兽终于在她们的力竭前被降服了。

    左拥右抱着两女的娇躯，处于贤者时间的李振，淡声道：“明天我就要离开极乐号了，你们也该继续回归自己的生活，咱们今后有缘再见吧。”

    听到李振这么说，两女眼中皆露出了些许的不舍和遗憾。

    艾琳.西瓦尼不舍的是李振多金大方，不舍李振的奢华生活，不舍李振的钞能力，遗憾的是自己还没有抱上这条大金腿。

    艾琳.西瓦尼不舍的李振的霸道，不舍李振给她的安全感，不舍李振给她的极乐，遗憾自己不能与李振有一段难忘的爱情。

    “亲爱的，我真想一直做你的女人！只要你愿意，以后我就是你一个人的金丝雀！”艾琳.西瓦尼抬头看着李振娇滴滴的说道，语气相当的腻人，她在做最后一丝的挣扎。

    李振闻言只是轻轻嗯了声，就当是给回应。

    “真的吗？亲爱的！你真是太好了…”艾琳.西瓦尼听到李振的回答，她兴奋的连菊花破碎的感觉都忘记了，爬起身在李振脸上连亲了几下。

    对于艾琳.西瓦尼的想法李振一清二楚，不过他不在乎，自己出钱她将最美好的东西给自己就可以了，两人不过是一场交易罢了。

    李振心中不由想着，自己要是出钱把她捧成世界小姐，以后再跟她玩游戏不知道是什么感觉，跟女明星游戏不知道有没有区别呢？

    李丽雅森见状，虽然羞红着脸，但也不甘落后表露自己的心迹，“先生，这次的事情之后，我会回伦敦继续上大学，你要是想我了，可以来伦敦找我！”

    李振笑了笑，挑起她的下巴，看着她羞红的俏脸，“我的公司现在正在进军国际，而你们国家也是一个重要的站点，我们会在当地选择有影响力的家族和公司进行合作，你们家有兴趣吗？”

    李丽雅森闻言，心中大喜，“当然！”

    在她看来李振这是为了自己才会去自己国家投资，她心中已经开始畅想与李振未来了！

    而李振看着李丽雅森心中同样打着把她打造成阿三商界女神，然后……

    ……

    翌日。

    一早李振与李丽雅森与艾琳.西瓦尼一起吃了个早餐，然后与两人又温存了一上午。

    在中午的时候，胡军让大卫.张安排直升机送众人回魔都。

    李丽雅森与艾琳.西瓦尼也拖着疲惫的身体送李振坐上了直升飞机。

    “老弟，你可以呀？那个拉丁妞也就算了，那个天竺美女看样子可是对你用情了呀！”孙国立看着甲板上眼含泪光的李丽雅森一脸羡慕的说道。

    “人涨的帅，没办法！”李振摸着自己帅气的脸庞装了个逼。

    “滚！”孙国立一脸无语的说道，他感觉自己受伤了，明明自己也是胖帅胖帅的呀，怎么那个扶桑妞没过来送自己。

    直升飞机直接飞到了魔都机场，胡军几人早已联系好了飞机，下了直升机，几人就坐上了各自停在机场等候的私人飞机，各回各家了！

    唯有李振不想再坐别人家的私人飞机感受煎熬了，再加上他也不大想就这么结束自己的假期，也就没有选择与王景辉一起飞回羊城。

    看着几人坐上自己的私人飞机飞走，李振不由的又对自己的私人飞机充满了期待。

    “老哥，你说给我物色的私人飞机怎么还没有消息呀？”李振对旁边看美女的孙国立问道。

    “啊？”孙国立抹了一把嘴角，“这个，快了快了！”

    “你上次也是这么说的！”李振严重怀疑孙国立在敷衍自己。

    “老弟，你要的是大飞机，要求还高，哪那么容易呀？你就是现在跟波音订估计都得等个一两年才能到！要不先弄架普通的过度一下？”孙国立埋怨了李振一通后，又给了个建议。

    李振想想好像也有道理，要不自己先弄架一般的先用着？

    孙国立见李振似乎有点心动了，连忙又鼓动道：“老弟，我听说前几天奥城赌场那边有架湾流G750要出手，这可是全球顶级的私人公务机，只要你点头，我马上让人给你弄来！”

    “奥城赌场？还有人能把输飞机了的吗？”李振诧异的问道，他没办法相信奥城赌场竟然还有飞机出手。

    “一次输光，倒不至于！那些家伙赌瘾上来，什么都不够他们输的！据说是个地产大佬的欠了那边两个多亿，手头没有资金直接把飞机押了，原价快六个亿的飞机，硬生生的被他四折给抵债了。”孙国立一边说着一边摇头叹息。

    说着说着他突然眼睛一亮，“老弟，你答应我的要教我赌术的，要不就趁现在有空？”

    “……”

    李振无语的看着孙国立，自己什么时候答应了？而且我什么时候承认自己懂赌术了？

    对于他这要求，李振只好选择无视，“这飞机买下来，手续靠谱吗？”

    和这种地方打交道，还是需要极其小心的，毕竟对方可不是善茬。

    孙国立见李振不接茬，只好干笑一声解释道：“放心，都是合法的，那边注册一家公司，把飞机作为资产注入，再把股权转让给你。放心吧！我给你把着关呢。”

    李振闻言，微微松口气，也是彻底放下心来。

    和孙国立玩了这么久，方方面面的人情关系和利益纠葛，李振明白他肯定是可以信任的，这人平时看着玩世不恭，老不正经的，但人是真的很不错。

    “真买？”孙国立再次确认道。

    “买！”李振斩钉截铁的回道。

    “成，那我就回复对方了，这次借你的光，我落不少人情，等会我带你去个好玩的地方耍耍！”

    孙国立主动提出这茬，毕竟他刚刚推销这架飞机的姿态略显卖力，没等李振问，自己说出动机，彰显着人情世故。

