    当晚，魏长河再次来到叶无双的居住的庄园，见到他似乎正等待着自己，便立刻恭敬说道：“叶先生，如果您准备好了的话，我们现在就出发？”

    叶无双点头坐上了魏长河的车子，朝着交易会举办的地点失去。

    不大会儿，便来到了一处远离市区的山林。

    时值仲秋，山林间枯叶遍地，远远看去一片荒凉。

    “交易会在这里？”叶无双下车扫视了一眼，看向魏长河诧异道。

    魏长河点了点头：“是的叶先生，这是龙帅他老人家下的命令，一方面是为了避免打扰世俗社会的正常秩序，二来也是为了方便几天后的擂台赛。”

    听到这话，叶无双心中苦笑。

    这些小事，他可没有精力关注。

    不过魏长河既然这样说了，想必应该是夜影等人一起商定的结果。

    对此他自然不会小肚鸡肠的认为是夜影等人盗用自己的名声。

    “叶先生，穿过这条小路，里面是一座峡谷，此次的交易会便是在峡谷内进行。”

    魏长河说着，便引着叶无双来到了入口处。

    “来人止步！”

    还没有来得及进入峡谷，一声冷和便猛地从一旁响起。

    紧接着，两名穿着黑色唐装的中年男子便从两旁跳了出来。

    “没想到这看守大门的竟然都是内劲大师。”

    叶无双一眼便看穿了二人的实力，心中啧啧：“看来这一次红门可是准备充足啊！”

    就在他打量这二人的时候，其中一位中年男子生硬的开口道：“二位，峡谷内进入出现了猛虎，目前已经封闭，二位若是旅游探险，还请去别处吧？”

    “呵呵。”

    魏长河淡然一笑，道了密令：“枯林秋高月，谷内仙人绝。”

    听到这话，刚才冷峻的中年男子的脸上不由得浮现出一丝笑意，连忙让开身位道：“原来是同道中人，敢问前辈贵姓高名？”

    魏长河一愣：“怎么，你们还要核实我的身份不成？”

    那中年男子连忙道：“前辈莫要误会，二位的名字只是在我这里做一个简单的等级而已，只是名字，不会涉及到其他的信息，这是龙帅要求的，还请二位配合。”

    站在一旁的叶无双听到这话，心中不禁诧异：“登记名字做什么？”

    他有些不理解了，便随手拿出手机，给夜影发了一条信息询问。

    很快夜影便回复道：“未曾颁布过这样的命令。”

    叶无双见到后，心中了然。

    红门此举，必然有着自己不可告人的秘密。

    他也没故意找茬，而是紧随着魏长河将自己的名字写上去之后，便进入了山谷中之内。

    此时的叶无双并不知道，就在他与魏长河刚刚进入山谷中，刚才那位要求登记姓名的内劲大师，立刻给李长青发送了一条短信道：“李少爷，叶无双已经进入了山谷。”

    “好。”

    ……

    “还真是热闹啊！”

    刚刚深入山谷，叶无双便见到山谷中正喧嚣的聚集着一群天南地北来的武者，一个个的或是直接席地而坐，或是搭建了一个建议的台子，上面或是“出售XXX”，或是写着“求购XXX”之类的字。

    这些武者或穿着现代化的服装，或身着长袍、唐装，不过虽然他们穿着各异，但是手机却都是必备，甚至在每一个摊位的面前都有付款二维码。

    “现在江湖武道也与时俱进了，大家见面，都不谈内劲武功，开始谈钱做生意了，而且价格都是高的离谱。”魏长河叹了声。

    他也有个小几千万身价，但是想要在这种地方找到自己想要的东西，帮助自己修炼，却极其的困难。

    “武道修行，财侣法地，没有金钱的支撑，武道一途很难走的远。”叶无双淡淡道。

    魏长河点头：“穷文富武，古来便是如此，哎！”

    看的出来，他在此地也是备受打击。

    “魏宗师来了啊！”

    这时，有人走到魏长河的身边，一脸亲热的打招呼说道：“这位小兄弟很面生啊，莫不是魏宗师新收的高徒？”

    魏长河脸色一变，连忙纠正道：“可不敢乱说，这位是叶星河、叶先生，是我一位老友的晚辈，实力强悍， 不弱于我啊！”

    叶星河，是叶无双为了此次十年大比而使用的假名字。

    随后，他又对叶无双介绍道：“叶先生，这位是孙法强，八级一脉的传人。”

    叶无双闻言看了孙法强一眼，淡淡道：“幸会。”

    孙法强好奇的看了眼叶无双，然后又看向魏长河问道：“魏宗师，您刚才说，这位朋友……实力不弱于您？！”

    魏长河郑重的点了点头，但是心中则满是尴尬。

    叶无双的实力，起止是不弱于自己，那简直比自己要高出好几个档次。

    不过为了隐藏身份，他即便是心中再怎么尴尬，也得装作一脸泰然的样子。

    但是即便是如此，孙法强依旧被叶无双的实力给震惊了，他忍不住惊呼道：“叶兄是一位少年宗师？！”

    他的惊呼，引起了众人的注意，不少人都自发围了过来，想要结交叶无双这位少年宗师。

    宗师，虽然说在这次大比上，也出现了不少，但是每一个都是年过四十之后，像叶无双这般年轻的宗师，仅他一人而已！

    不少人的脸上尽是不可思议的愕然。

    继而便一股脑的开始恭维了起来。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。在俗世中是如此，在江湖中依旧。

    大家伙都是江湖中人，谁不想与实力强悍的人、背景深厚的人打好关系呢？

    不过就在这个时候，在人群外围却响起了一个不和谐的声音。

    “魏长河不过就是一个半吊子的半步宗师，不弱于他的人，我李某还真不相信他是什么少年宗师。”

    此言一出，众人纷纷转头回望，便见到一个身着休闲西装的男子，在一群人的簇拥下缓缓走了过来。

    有人皱眉问道：“这人是谁啊，口气好大啊？”

    “小点声，你不想活了啊！”

    人群中有人认出了来人，立刻制止道：“这为是红门李玉堂李长老的孙子，李长林！”

