    这下子，这个刀疤脸应该是逃不掉了吧？

    处于传送之间的陆龍，正看着这一幕。

    从传送之间里，可以看到，以刀疤脸为中心的方圆三米，都被超能系能量封锁了起来。

    这正是天然鸟的功劳。

    刀疤脸看了自己的引梦貘人一眼，对方摇了摇头。

    “嘤帕......”

    空间被对方封锁了，用不了瞬间移动......

    如果是状态完好的引梦貘人的话，说不定还有机会破开封锁，但他的体力和精神力已经消耗过半了。

    对此，引梦貘人有些自责，要不是他自己太过急功近利，直接瞬间移动到了霸王花的脸上，他也不会被催眠粉催眠，最终导致两只大力鳄被芳香治疗解除剧毒状态。

    刀疤脸脸上露出了些许温柔。

    “这不怪你。”他摇了摇头。

    “何卓！你把老子当空气是吧？！”对于刀疤脸不听自己说话，张三有些生气。

    “我可不敢把你当空气，你的声音太大了。”

    “我再重复一遍，我刚才说过的话，请你束手就擒！要不然就对你不客气了！”

    “对我不客气是吧？好啊！那就试试吧！”刀疤脸眼中透过一丝阴翳，拿出了一颗不属于自己的精灵球。

    刚将这颗精灵球拿出来，张三就感到了有一些不妙，这是精灵猎人组织研发的一种精灵球，名叫“黑暗球”！

    这个“黑暗球”并不是那个，能很容易地在夜晚或洞窟等阴暗的地方捕捉宝可梦的黑暗球，而是可以强制收服宝可梦并施加强化的精灵球。

    “黑暗球”的球体上，时不时会出现紫色的电流。

    被“黑暗球”所收服的宝可梦，力量会被增强，但他们看上去，就好像没有灵魂一样，是完完全全的战斗机器......

    虽然不知道里面具体装着的是什么，但可以肯定的是，这一定比刀疤脸的那三只宝可梦要强得多。

    精灵猎人这个组织，只有里面的高层拥有“黑暗球”。换句话说，刀疤脸手上的那颗，是精灵猎人组织某位大佬的。

    他张三手上的宝可梦不一定对付得了“黑暗球”中的宝可梦。

    看见张三许久没有说话，刀疤脸开始嚣张了起来。

    “怎么了？为什么要继续叫啊？！怕了？！”

    张三没有说话，他在等剩下的工作站援军。

    在落到地面之前，他打开了手机的通话功能，并将自己的手机调至静音，令大部队那里可以知晓这里的情况。

    过了三秒，刀疤脸反应过来了，脸色的表情变得狰狞了起来。

    “你是在拖延时间，对吧？保护区工作站不可能就只有你一个人。”

    话音刚落，刀疤脸便摁了一下“黑暗球”上面的按钮，释放出了里面装着的宝可梦。

    黑暗球里装着的宝可梦是一只班基拉斯！

    这只班基拉斯的出现，使这里天气变成了沙暴。

    这是一只扬沙特性的班基拉斯。

    班基拉斯双目无神，皮色灰暗，就好像是没有灵魂一样，低吼着。

    接着，刀疤脸将他手底下所有的宝可梦都收了回去。

    他可不想让自己的宝可梦，被这沙暴所伤。

    而张三那边，在场的所有宝可梦都被因沙暴，而受到了伤害。

    原本就体力不支的两只大力鳄，丧失继续战斗的能力，倒下了。

    “唊吔鳄......”x2

    “班基拉斯，给我用破坏死光射他！”刀疤脸指着张三道。

    张三：艹！

    班基拉斯看了刀疤脸一眼，发现对方不是自己的主人，但也听从了命令，朝着张三喷吐出了可怕的能量光束。

    这吓得张三连忙让天然鸟用瞬间移动带着自己躲开。

    闪烁到一边的张三，心有余悸道：“这可吓死我老张了......”

    张三刚才站着的地方，已经被破坏死光像橡皮擦一样，擦掉了！

    不仅如此，破坏死光足足是斜着射出了一个大洞，从远处站着的刀疤脸那边看，就好像是一个深不见底的黑洞一样......

    “这次选择租借组织的强大宝可梦，真的是太明确了！呵哈哈哈！”刀疤脸沾沾自喜大笑。

    没有这班基拉斯的话，我今天应该是要被抓了。

    就在沾沾自喜的刀疤脸，高举着“黑暗球”时，一道圆圆的身影突然无声地出现在了刀疤脸的身后。

    这是谁呢？

    当然是我们可爱的小圆陆鲨了！

    没有什么坏心思的小圆陆鲨，带着满怀恶意的笑容，高高跃起，直接一发撞击招式撞在了刀疤脸的腰上。

    虽说陆龍还不够强，但他的攻击力也足矣使一个成年人受到严重伤害的。

    就刚刚那一撞，直接把刀疤脸撞得腰间盘向前凸出！

    听到了身后的动静，刚脱离破坏死光僵直状态的班基拉斯转过了头。

    一股无形的压迫感降临在了陆龍的身上。

    陆龍即使是心中害怕，也没有表现在脸上。

    一个翻滚，小圆陆鲨抓住了刀疤脸刚才脱手而出，掉落在地面上的“黑暗球”，然后对准班基拉斯，按下了按钮，整个动作是一气呵成！

    出于“黑暗球”的强制设置，班基拉斯本收回了球中，被死死地关在里面！

    刚从腰间疼痛缓过来的刀疤脸，在沙暴中看清了使自己的腰部遭受到了重击的罪魁祸首。

    “圆陆鲨？！”刀疤脸差点一口老血喷出来。

    怎么是这次的目标？！

    刀疤脸刚想动弹，陆龍便使用了流沙地狱招式，将他埋了起来，整个人只剩下头部露在外面。

    这样一来，就算是刀疤脸自己的宝可梦想出来救他，也不可能了。

    宝可梦从精灵球中出来，需要一定空间！

    在刀疤脸倒在地上，发出痛呼时，精灵球里的三只宝可梦，就在摇晃了，询问外面发生了什么事情。

    可陆龍的行动力实在是高得吓人，在他们打算强行从精灵球中跑出来前，将他们的主人刀疤脸埋在了土里。

    “咔哇！”陆龍开始对刀疤脸进行了嘲笑。

    多亏了你把自己的宝可梦收了起来，要不然我还真得不了手！

    “真是可恶啊！我*”

    看着咬牙切齿、不断骂着脏话的刀疤脸，陆龍的心情是越来越愉悦。

    想不到吧？

    终日打雁，叫雁啄了眼！

    败在我这小小的圆陆鲨的手上，滋味如何？！

