
　　“如果吴刚想活，就得先做好死的准备，只要他过来，主动的把配方还给我们，我不能说既往不咎，但也会让他往后余生没那么痛苦。”

　　“啧，你这小娘们，挖坑算计他的时候那么熟练，这会又假惺惺的说给他机会了？”

　　于敬亭看透了一切。

　　她根本就没打算让吴刚活。

　　“我们总是要对人性的善，存有一点点希望的，只要他能迷途知返就有机会重新做人，可是啊......”

　　穗子没有说完下句。

　　对于那些生性本恶的人来说，哪怕是给他们一万次的机会，他们也不会改，只会陷入一次次的循环里，不断地作恶。

　　唯一能终止他们恶行的，便是报应。

　　“拳头只有打到他自己身上，知道疼了，才会反省，否则，全场职工的死活，那么多个家庭的生计，对他来说，还不如200块钱重要。”

　　吴刚以为他兜里的那个配方，是上天给他翻盘的契机，是他投机取巧的捷径。

　　殊不知，那是穗子给他的最后通牒。

　　“我们给了他机会的，不是吗？”穗子对于敬亭笑。

　　于敬亭伸手刮了她的鼻子一下。

　　“走吧，给你留了肉，趁热吃。”

　　改造坏人，那是老天爷的事儿。

　　他和穗子只要把这些恶人，一一送给老天爷就够了。

　　正如穗子说的那样，吴刚这种人，即便是轮回一万次，也不会自己醒悟。

　　他看到配方后，只用了十秒犹豫。

　　十秒后，他果断做出决定。

　　踹上配方，直奔常姐的家，敲开常姐门的瞬间，抛弃了身为人的良知。

　　今晚，他只是忠于恶念的野兽。

　　“什么，啤酒厂已经知道了你偷配方了？！”常姐听到后，脸色骤变。

　　“我还挨了打，这可真是用命换来的，200肯定是不够了，我已经不能在这个城市待下去了，你得给我2000！如果你不给我钱，我就去局里自首，到时候你也甭想好过！”

　　“你这是狮子大开口！”

　　“我现在已经被于敬亭追杀，这点钱是我应该得到的，尽管他知道我偷了配方，可是他没有证据！只要你们能先他一步上市，这就是你们的产品，他再生产，那就是他抄袭，这买卖，你们不亏。”

　　吴刚的话让常姐陷入了深思。

　　“你站这等会，我找人商量下。”

　　常姐关上门进了屋。

　　吴刚以为她是要打电话给沈凉吟，便站在门口忐忑地等。

　　吴刚看不到的，是屋内。

　　穿着线衣的男人满脸的不悦，办事一半被人打断，火气非常大。

　　“哥，现在人就在外面，怎么办？”常姐娇滴滴地问。

　　“拿钱把他打发了，方子拿过来，明儿就让车间照着批量生产。快点，再慢点药效都过了！”

　　常姐长指轻佻地点了下男人的胸膛：“死相，你急什么？”

　　吴刚在外面急得左右脚来回挪，看到常姐出来了，他忙急切地问:

　　“怎样？”

　　“钱给你，拿着钱赶紧滚，就当一切都没发生过。”常姐拿出一叠钱。

　　吴刚伸手想接，常姐却是故意手一松，让钱散落在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着吴刚蹲在地上捡钱，她大笑着离开。

　　这种居高临下，把小人物踩在脚底下的感觉，真是太好了。常姐眼神闪闪，她不甘心一辈子当小人物，她早晚，要当真正的人上人。

　　于敬亭过了一个美好的夜晚。

　　一家人吃了新鲜羊肉，又支起了桌子打麻将，他手气不错，一家赢三家。

　　谷溳</span>把王卉和小胖爹都赢得翻白眼，他那个没有牌品的娘，甚至气到掀桌子。

　　穗子说了，赢的钱都是个人所得，可以不上交。

　　于敬亭因为有了小金库，而乐了一晚上。

　　隔天单手插兜，吹着口哨上班。

　　迈出了六亲不认的步伐，有私房钱的男人，就是底气十足！

　　刚一进厂，一堆人蜂拥而至，工人们把他围起来了。

　　“呦，这么早？昨晚的球儿看了没，真精彩。”于敬亭跟大家打招呼。

　　“厂长！都啥时候了你还说球？”

　　“不说球说啥？”

　　“你就别瞒着我们了，大家都知道了！吴刚那个杀千刀的，不仅散播谣言，说你打媳妇，他还偷了厂里的配方！”

　　工人们是真把厂当成自己家的，在他们看来，这是一辈子工作的地方，厂子不赚钱，他们就得跟之前似的，过着半年不开工资的穷日子。

　　“我们今儿打听了，雪糕厂今天提前一个小时上班，大批的整原材料啊，一看就是要偷咱们的产品了，厂长，你说咋办啊！”

　　有的人眼圈都红了。

　　“抄家伙，打过去！把他们的机器掀翻！”不知道谁喊了一嗓子。

　　众人集体挥拳喊口号，打倒雪糕厂！

　　“都冷静冷静，听我说几句。”于敬亭挥挥手，一脸的惬意与众人的激愤形成鲜明对比。

　　众人安静下来，想听他怎么说。

　　就在这时，一辆车开过来。

　　停在门口，按了两下喇叭。

　　众人一看，这不是雪糕厂的车吗？！

　　这会能够配车的，也只有那么几个厂，车牌很好认。

　　“他们还敢来？！”

　　“欺人太甚！”

　　“车里好像是沈凉吟那个死女人！”

　　“打她！”

　　众人一窝蜂地冲着车跑。

　　司机看到这一幕，吓得问副驾驶上的沈凉吟。

　　“厂长，要不咱别来了，他们这些刁民，可别伤着你。”

　　沈凉吟看着很憔悴，口红都没涂。

　　她是特意过来找于敬亭的，可是门都进不去。

　　眼前的一切都成了慢动作。

　　那些冲着她奔过来的职工，个个脸上写满了愤怒。

　　而那个她很欣赏的男人，正气定神闲地远远地站着，看着她的方向。

　　俩人之间，不过就是一扇门，十几米的距离。

　　这一刻，沈凉吟很想推开车门，对着于敬亭喊一声，敬亭，配方不是我让人偷的。

　　跑得最快的职工已经来到车前，用拳头砸玻璃。

　　司机怕出事，不敢再耽搁，忙倒车。

　　沈凉吟看着于敬亭一点点的远去，距离她越来越远，眼睛一点点模糊。

　　她用手摸了下眼，湿的。

　　这十几米的距离，她终究是跨不过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第485章配方不是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 