    “轰隆隆！”

    何平安刚刚离开原地，公孙元一肉身猛然破碎，一股强大的雷光在公孙元一体内爆炸，瞬间覆盖了方圆百里之地。

    雷光之中，五色雷电交织，红、黄、蓝、白、金光芒分别闪过，恐怖的威势，如同末日一般，在那百里之地上肆虐。

    夜色弥漫的天空，被五色雷光照耀的如同白昼一般，强大的余波向四处扩散而出，便是远在千里之外的玄阳，也能明显感觉到此地强烈的雷法波动。

    直到一盏茶后，五色雷光才渐渐消失，露出被雷光肆虐的大地。

    百里之内，所有山峰全部被雷光轰碎化为齑粉，地面之上，雷光撕开的一道道深不见底的裂缝，似乎能看到地底的岩浆地火。

    何平安身形一闪，出现在爆炸中心，感应着此地的雷法波动，面色铁青吐出三个字：“五雷珠！”

    五雷珠，乃是大玄立国之前，曾经出现过的大杀器。

    是由早已覆灭的神霄宗所炼，将天地之间五行神雷炼入方寸之中，一旦被五雷珠轰中，便是真仙，也难逃一死。

    当年一出世，便引得天下震动，后来神宵宗支持的势力在与大玄太祖争夺天下时，被太祖击败。

    据说大玄太祖，也曾被这五雷珠所伤。

    好在武圣肉身强悍，才避免了陨落，

    所以在立国之后，太祖便直接将神宵宗灭掉，这五雷珠也从此消失，再未曾现世。

    谁知今日，居然重现在世间。

    若非何平安学会了纵地金光，只怕这一次，这道分身至少是要毁掉了。

    “还好未在玄阳爆炸，否则后果不堪设想。”

    何平安神识扫遍附近，自己之前选择的出手伏击之地，本来便是荒芜偏僻的所在，所以五雷珠虽然威力巨大，倒没有造成伤亡。

    “这公孙元一，也与心魔道主有关。”

    公孙元一，不过是一个炮灰而已。

    不管是设下陆永的陷阱，还是屠灭整个古松村，都是受人指使。

    而在刚才，他在公孙元一的身上，察觉到了心魔道主的气息。

    但是今日公堂之上，却没有发现。

    这说明，公孙元一乃是今日退堂之后，才被心魔道主炼为了分身。

    同时说明，那名混入大玄高层的心魔分身，与公孙元一很亲近。

    甚至，很有可能便是公孙元一的师傅，陶真人。

    若是如此，也能解释清楚陶真人为何要换取极乐果，若是心魔道主的分身，自然是想要魔域入侵大玄。

    但是，心魔道主为何对自己念念不忘？

    何平安发现，自己离那真相，已经越来越近了。

    也许过不了多久，自己便能与心魔道主见面了。

    不过眼下，还需先将之前遗留的一些小事先解决了。

    就在此时，他心神一动，小衍神数出现感应，似乎有人正在窥视自己。

    何平安仰首看天，灿若星辰的眸子中，若有所思。

    一息过后，他嘴角露出一丝淡漠的笑意，接着乌鞘剑出现在他手中，随手一剑斩出，森白剑光冲天而起，浩浩荡荡犹如万丈之巨，将头顶苍穹瞬间一分为二。

    随着天空被划破，那股窥视感随之消失，同时一道镜面破碎的声音隐约传入何平安的耳中。

    何平安又在原地探查片刻，感应到玄阳似乎有人前来，随即消失在原地。

    ......

    大玄之西。

    魔域浩瀚数百万里，天上地下，全是一片血红。

    从空中俯瞰，无数生灵在地面之上厮杀，猩红的血液，泼洒在地面之上，为这血红的大地，又增添了几分色彩。

    便是空中偶尔飘过的云朵，也似乎被血色染红，令人看到心中便生出几分残暴嗜血。

    魔域，心魔殿。

    乃是魔域心魔道主清修之地。

    魔域中人厮杀之气，身死悲痛之气等等喜怒哀乐之气，一股股汇入心魔殿之中，被屹立在一面巨大铜镜之前的心魔道主悄然吸收。

    铜镜之上画面浮现，正是何平安的分身，西门吹雪。

    随着西门吹雪手中长剑抬起斩落，铜镜镜面瞬间破碎，剑意甚至冲破镜面，斩向心魔道主。

    说时迟那时快，心魔道主右掌陡然伸出，将剑意一把捏在手中，接着法力涌动，剑意被轻松捏碎。

    “西门吹雪....与那何平安到底有什么关系……到底是不是二百年前的那人！”

    铜镜破碎，眼前画面消失，心魔道主的声音之中，对西门吹雪的身份，产生了极度的怀疑。

    心魔道主沉吟片刻，盘坐在地，心神飘然物外。

    ......

    十日后，中州鲁郡。

    随着时间的推移，鲁郡妖魔害人之事，已经渐渐平淡。

    何平安等人来鲁郡之事，也已经成为了旧日黄花，再也占据不了城内的热门话题。

    反而是五雷珠重现人间，都已经从玄阳传到了鲁郡，不过只是在修士之间流传，并没有传入百姓之中。

    这一日，一名邋遢老道手持一柄玄铁长刀，来到郡城之内。

    “卖刀了，卖刀了，大家走过路过，都来看看了。”

    “老道这把屠龙刀，可是用千年玄铁打造，混合西方精金，削铁如泥，吹毛断发，是一把不可多得的宝刀！”

    听到老道吆喝，几名路人将屠龙刀打量了一番，只见刀身之上黑黝黝的，看着毫不起眼，不由哂笑道：“你这老道乱吹牛皮，这刀看着不过尔尔。”

    “你们不信？”

    老道瞪大了眼睛。

    “当然不信！”

    几人调笑道，这种江湖把式，扮成老道和尚乞丐卖刀剑秘籍的，多数都是些骗人的。

    “你们随便拿一把兵器来，在我这刀上试试，若是我说的有半分虚假，屠龙刀赠你们，分文不取！”

    老道对着几人吹胡子瞪眼，将手中的屠龙刀举了起来。

    “嘿，就等你这话了。”

    其中一名刀客打扮的人，从腰中抽出一把长刀，一刀砍向老道手中的屠龙刀。

    只见刀光闪过，连一点声响都没有发出，这位刀客的长刀便直接断成两截，如同德芙一般丝滑......

    “这……怎么可能？”

    那名刀客看着手中的半截刀身，一脸的不可置信，自己这把刀，虽然不是什么神兵利器，却也是名匠出品，居然这么轻松就断成两半。

    “嘿，我就不信了！”

    另有一名老者，从头上拔出一缕白发，放在屠龙刀之上，刚刚吹出一点微风，白发便断成两截。

    “嘶......”

    几人顿时一惊，好一把宝刀，真不愧屠龙刀之名。

    “这位道爷，这屠龙刀你卖多少银子？”

    “我买了。”

    那名刀客率先反应过来，开口问道。

    “对对对，卖多少银子，我买了！”

    “我也买！”

    几人几乎同时开口，想要买下屠龙刀。

    “不多不多，也就三千两......金子。”

    “不赊欠！”

    “嘿，你这老道，讹人呢！”

    几人本来听到老道说是三千两，还有点跃跃欲试，虽然自己没有，但可以去借啊。

    况且能够舞刀弄枪的家庭，一般条件都不会太差。

    结果最后却是金子，几人顿时就想骂街了。

    三千两金子，就是白银三万两，整个鲁郡，也只有寥寥十几人能够拿得出来这么多现银。

    两日时间，老道卖刀之事，已经传遍了整个鲁郡。

    鲁王府之中。

    一名武道六品的王府护卫站在堂下，正在向鲁王禀报此事。

    “真有如此宝刀？”

    “那老道何等修为？”

    鲁王心中一动，自己虽然也收集了许多宝刀，但谁还嫌宝贝多啊！

    王府护卫将自己探查的情况禀报道：“据属下所见，那宝刀应当不假，老道的修为属下也去探查过了，似乎是六品武夫。”

    “六品武夫？”

    “这老道，居然敢将兵器的名字叫做屠龙刀，简直大逆不道！”

    “本王正该替圣上分忧！”

    ......

