    这个储藏草药的房间中，连绵成片的药柜似乎也是宝物，可以温养存续草药的药性，不然这么多年下来，不死草再怎么神异，也会如药园中的草药一般碎成粉末了。

    周正看着满屋的药柜，嘿嘿笑了几声，心中有了主意。

    他将不死草连同几株药草从药柜中取出，随便找了几个匣子转起来，然后伸手一招，将数十个药柜收入须弥纳戒中。

    这满屋子的药草实在是价值连城。

    周正深谙财不露白的道理，有些朋友，还是不要轻易拿来考验的好。

    万一星落雪动了什么歪脑筋怎么办？

    他是用棍呢，还是用拳呢？

    真是个两难的选择.......

    在将手尾收拾好后，周正选择原路返回。

    他这次换了一条道路。

    迈出三四百步后，他来到了一排竹舍前。

    竹舍中翠竹冲天，密密麻麻连绵一片，走入其中，竹象飘飘，清香扑鼻，更有乳白色云霄缭绕竹间，云气似有灵性，凝聚成一团团龙虎，栩栩如生。

    “悟心竹舍，名字倒是贴切。”

    周正嘴角擒笑，九龙船镇已经自动把悟心竹舍的相关信息传至脑中。

    悟心竹，在竹下修炼可开慧启智，增加悟性，端是神妙异常。

    而且悟心竹本身就是高阶材料，可用于练剑或者打造机关构件。

    周正感叹连连，昔日有佛祖于菩提树下悟道，今日他有悟心竹，同样不差。

    由于周正急着赶往中枢控制大殿，操控太古金船离开这座岛屿，因此他只是匆匆看了几眼，便原路折返。

    第三条小路，同样走出三百步后，他眼前出现了一座九层圆塔。

    他拾阶走上走入圆塔。

    圆塔颇为奇快，家徒四壁没有丝毫家具，而且塔壁全是黑色，犹如漆黑的星空。

    而且塔壁上插着一根根粗大的黑色金属管，金属管犹如无数条幽黑血管，通达全身，无所不至，他走到近前，甚至可以听到其中传出的汩汩声，随着莫名的韵律，有节奏的澎湃流动。

    也不知为何，他打量着这座神秘圆塔，下意识的联想到【心脏】。

    它就像一枚【心脏】，不断的供给着能量与活力。

    周正被自己的想法震惊到了，一座高塔形状的心脏.......

    他不由加快脚步。

    圆塔之上的八层都是一模一样的结构，直到来到塔顶，这里才有了新的变化。

    圆塔顶部有一个浑圆凹坑，形如雷达，不知有何作用。

    “这是什么？”

    周正眯起眼睛，眼中透出惊异。

    浑圆凹坑不知是何种工艺，何等材料，其表面光滑得无法形容，圆弧弧度浑然天成，似乎阳光照在上面都会滑落，看不到半点光线反射。

    围绕着浑圆凹坑还均匀分布着九面巨大铜镜，不过镜面统统都是模糊不清，充满了雾气。

    “九象星仪.......能量中枢........”

    消化着九龙船镇传来的消息，周正目光满是震惊。

    九象星仪，由星盘与九个星镜组成，功能有两个。

    其一，它可以观测星象，预测水文，无视任何幻境迷雾，百里之内一切景象都难逃星镜捕捉。

    其二，它还是太古金船的能量核心，可以源源不断收集星宿之力，输送给太古金船供起运转。

    不过相较于第二个功能，周正更看重它观测的能力。

    “方圆百里尽在掌握，绝对的战争利器......”

    周正眸中异彩连连。

    借用一句老话。

    知彼知己，百战不殆。

    这里说的“知”，其实本质就是信息控制权。

    曾有人用“战争迷雾”，来比喻战争中普遍存在的不确定性。

    在古代战争中，指挥员主要靠感官和“用间”来收集和获取信息来窥破战争迷雾，不过这种手段有着诸多不确定性。

    局中人借助“战争迷雾”施韬展略，而局中人施韬展略又加重“战争迷雾”，使战争变得更加谲云诡雨，扑朔迷离......

    毫不夸张的说，谁掌握了信息控制权，谁就有了控制对手的主动权。

    周正之所以看重九象星仪的功效，主要是这个世界并不太平，战争时有发生。

    不管是人与人之间的战争，还是人与怪谲的战争......

    .......

    周正从九象星塔出来，又接连选了几条道路。

    道路尽头皆有奇珍异宝。

    或是专司机关造物的百工阁，或是储藏物品的星藏台，或是豢养灵兽的白兽栏，如此种种不一而足，看的周正金光直冒。

    他照理挑拣其中贵重的往须弥纳戒中塞去，只剩下些许破铜废铁，并且故意营造出残破模样。

    又一次道路选择，周正估算了下时间，觉得用的差不多了，便加快了脚步。

    然而道路尽头的场景，却让他脚步一颤，心胆生寒。

    道路尽头赫然有一座庞大的生化母巢，母巢整体呈现鲜血的暗红色，表面不断分泌莫名的液体，并且在有规律的来回蠕动，似乎在孕育着什么东西。

    母巢四周散落着累累白骨，无数触手耷拉在地，一幅没精打采的模样。

    在生化母巢前面，还有一座金属雕像。

    那是一个人身熊首的高大骑士。

    它立地擎天，体覆鬃毛，粗壮如熊，左臂负长盾，右手扛重锤，只是静立在原地，便有血腥暴虐气息弥漫，霸气凛然。

    “这是......”

    周正目光闪烁，呼吸急促，心中全是九龙船镇传来的讯息。

    “道兵有熊，这是道兵有熊的母巢！”

    有熊重兵乃是太古金船特有的两大高阶道兵之一，专司降妖除魔，杀敌卫道。

    它们高有五米，左手叹息之壁，右手雷霆巨锤，俗称战场绞肉机。

    而且有熊重兵是高阶道兵，有三个专长。

    “铁骨：有熊重兵体魄坚韧，防御壁垒森严，可将攻击均匀分散于身上，减小伤害。”

    “咆哮：有熊重兵可在瞬间发出惊天咆哮，可对敌人造成音波伤害，其速甚疾，杀伤力雄浑暴虐，当着睥睨。”

    “同袍：10个有熊重兵并肩作战时，实力获得1%的提升，上不封顶！”

    而且制造有熊重兵也很简单。

    只要将异兽怪谲扔到母巢中即可，母巢可以自动汲取血肉能量，制造道兵。

    周正用手触摸母巢墙壁，触感弹软，如同抚摸人体皮膜组织，有种怪异惊悚的感觉。

    “原来是长时间不用，陷入了沉睡中，只要有大量血肉就可以再度使用.....”

    周正长舒了口气。

