    这才是御王本性！

    江月瑶所做的一切，又怎么能瞒得住他？

    一句话一个眼神，已经彻底让江月瑶寒了心冷了情。

    他能容忍她到如今，不过是看在老夫人的面子上。

    而现在，为了云苏，他竟然动怒了？

    江月瑶“噔噔”后退两步，张嘴想说什么，却又说不出口。

    “送江小姐回房，没什么事，别出院子。”夙晨叶扫了一眼秋月，秋月赶忙上前，搀扶着摇摇欲坠的江月瑶离开。

    御王从来都是聪睿的！

    ……

    这一天起，逐月苑内饲养毒蛇的传言便传遍了整个御王府。

    一想到那天江月瑶主仆被满地的蛇吓了个半死，就没人再敢靠近逐月苑了。

    云苏也乐得清净。

    香乔的身子已经好完全，与从前无异，同绿意一起到了云苏的院子侍奉。

    小毅也被接了过来。

    原本那个气息奄奄，面色苍白的小子，如今已经可以借着双拐慢慢挪步。

    云苏深感欣慰。

    “小毅现在的情况已经不需要再施针了，我炼制一些帮助恢复的药丸，慢慢的，这腿会恢复力气。”

    云苏捏了捏小毅长出几两肉的小腿，笑眯眯的开口。

    福嬷嬷面色激动，深深吸了口气，“多谢王妃娘娘！”

    “哎，都说了不用谢我，他这腿伤，我责任是最大的，你不要怪我才好。”云苏摆摆手。

    福嬷嬷一双眼睛温暖而明亮的看着云苏，轻轻笑了笑。

    “王妃娘娘给小毅的，可不只是治疗腿伤的药，老奴铭记于心。”

    别的她不知道，但云苏给小毅用的那瓶药液，就算是御王府药房，她也从未见过。

    小毅的病情她知道，没有奇迹，几乎不可能生还。

    由此可见，那瓶药液的珍贵之处。

    这段时间，小毅不单单腿上的伤好了大半，身体也强健了很多，多亏了那瓶药液。

    她曾经从洛一嘴里听说过，炼药师中有一类特殊的人，能炼制出一种特殊药用的药液。

    这种药液十分难炼制，通常有价无市。

    虽然她没有去求证过云苏给的药液是不是特殊药用的药液，但她直觉，这药液并不简单。

    福嬷嬷一脸郑重而认真，云苏微微笑笑，没有过多解释。

    给小毅检查完双腿之后，云苏叫上绿意去了御王府药房取了些药。

    “王妃娘娘，这些绿意来提吧，您是主子，怎能让您提呢？”

    云苏看药材有两包便主动提了一包，绿意吓了一跳赶紧来抢。

    云苏抬手阻止，轻轻摇头，“这些药材分量有些多，你一个人太累了，我来吧。”

    “王妃娘娘……”

    “你要当我是王妃，就听话。”云苏笑着打断她还要劝阻的话。

    绿意盯着云苏提着药包，毫不扭捏的样子看了半晌，一双眼睛又惊又喜，半晌“噗嗤”笑了。

    “王妃娘娘真的不一样了。”

    “是变得更好了？还是变得更坏了？”云苏也笑。

    绿意眼珠子转了转，嘻嘻笑道：“当然是变得更好了，以前的王妃娘娘我们都不敢接近，只能远远的看着。”

    “而现在，我们可以一同说话，一同笑，嘻嘻……”

    云苏笑着摇了摇头。

    两人走出药房院子，远远的有说话声朝这边传来，绿意抬头去看，惊呼了一声，“是王爷回来了！”

    云苏跟着去看，果然，正门方向走来了一群人，为首的正是御王夙晨叶。

    一身绛紫长袍，金纹描边，随着他的走动，划出一道道规律的弧度。

    他容貌俊逸，气质非凡，走在一群人前面，便仿佛将所有光辉都吸引到了周身，让人再看不到其他。

    自从上次春花一事之后，云苏便没再见过他了。

    估摸着他身上的伤应该好得差不多了，云苏摆摆手让绿意继续走，却听绿意又惊叫一声。

    “王妃，是云婉小姐，云婉小姐也跟着一起过来了！”

    云苏微微一愣，云婉？

    云苏这才注意到，夙晨叶并不是一个人回来的。

    除去身后洛一之外，还带了几人，都是一身白蓝色清爽衣袍的打扮，像是学院院服？

    而他身侧，一名身材高挑的美人儿双手捧着一只玉盒，动作优雅端庄的跟着走进来。

    似乎是夙晨叶与她说了什么，美人儿抿唇微微一笑，如春风拂花，香意迷人……

    而那张脸，云苏有些眼熟。

    “云婉……这名字与我有些相似？”

    “哎呀，王妃娘娘，您竟然连她都忘记了吗？”绿意双眼亮晶晶的，见到那美人，似乎更兴奋了些。

    “说起来，她也是将军府小姐，您的姐姐呢！虽然才十九岁的年纪，如今却已经是帝国学院的二级医师了。”

    “我还听说，她现在正在准备考三级医师证！就算是当今圣上，也曾经夸赞过她，聪慧过人！”

    绿意像看到偶像的粉儿似的，将云婉给云苏介绍了一遍。

    云苏想起来了。

    将军府的确有这样一个人，也的确是她同父异母的姐姐。

    与云苏不同的是，云婉对药理十分有天赋，小小年纪便认百草，会给人开药方了。

    她们的爹当然不愿意埋没云婉的天赋，早三年前，便将云婉送进了帝国学院学习药理。

    三年时间，便拿到了二级医师证，算是有那么些本事。

    “你好像很喜欢她？”云苏看着绿意满脸兴奋，挑挑眉问了一句。

    绿意心都快飞到门口那人跟前去了，满心满眼的云婉，笑嘻嘻的开口。

    “当然啦，她是我的偶像！我也想进帝国学院学习，我也想要二级医师证啊！可惜，我没那个天赋！”

    “不过，只要想想云婉能进帝国学院，能够拿到二级医师证，我就特别高兴！”

    “她可比京城很多很多人都要厉害呢！”

    绿意很认真很认真的点头。

    云苏意外的看了她一眼，再远远的看了看云婉。

    她眉眼很淡，五官柔美，人如其名，的确给人一种温婉从容，优雅高贵的感觉。

    云苏脑海里关于云婉的记忆不多，甚至有些还很模糊。

    不过，不知道是不是原主情绪作怪，云苏不是很喜欢这个女人。

