    众人正聚精会神的听着六爷讲诉着往事，但六爷讲到这里后，没有再往后说下去，而是看向了王宁安。

    “你是不是很疑惑老夫为什么要跟说这些往事？”

    王宁安没有点头也没有摇头，看着六爷回忆往昔的样子，开口轻轻说道：“愿意听六爷讲完。”

    “好小子！”六爷看着王宁安，眼神中流露出一丝笑意夸道。

    接着六爷扔掉了手中的烟头，开始了讲诉……

    那天是一个阴雨天，我和班长骑着一辆二八大杠自行车，班长在前面骑着，我坐在后面撑着伞。那个要送的东西放在前面的车篮子里，用好几层报纸和油纸包着，班长在拿着的时候也小心翼翼的藏在大外套里，我并不知道里面是什么。

    但是慢慢的我就感觉有些不对劲，这一路班长都十分小心翼翼的，尽量都避着人走，遇到了熟人也不打招呼，径直就骑着车走了，而且街道上多了好些个穿着制服的人。

    我当时还打趣着跟班长说：“是不是有人犯事了啊，咋来了这么多的条子，一路上看着了好几个。”

    班长并没有像往常一样跟我插科打诨，只是心不在焉的回了我一句可能是吧。之后就没在大路上骑了，把二八大杠骑进了旁边的小路，像是在躲避着什么。我当时也很纳闷，但是看到班长心不在焉而且有些紧张的样子，我也没好开口再问他，只是在心里觉得不对劲。

    天上下着小雨，地上的泥土地也坑坑洼洼并不平整，就这样在小路上磕磕绊绊的骑了会，眼看着就要出了这条小路，突然看到前方有一个穿制服的从巷子口走进了这条小路。刚开始班长想装作若无其事的从穿制服的旁边骑过去，但被那警察一把拦了下来。

    班长脸上挤出了一堆笑容，对那警察问道：“大哥，怎么了啊？”

    那警察看起来年纪不大，跟我们年纪相仿，拿着根警棍敲了敲自行车的车轱辘，说道：“检查！上头通知有可疑人员都要看一下。你这车篮子里装的是啥啊？还用这么多报纸包着！”

    “没啥，这给俺媳妇买的桂花糕，这不下着点小雨嘛，用报纸包着免得被雨水打湿了。”班长笑着打着哈哈，转头从我手里拿过雨伞递给了那年轻警察：“警察同志您幸苦了，这下着雨呢，来把伞拿着打上，你看这雨下得，这上头还让你们检查啥啊！”

    那年轻警察明显还是个愣头青，接过递过来的雨伞，在那嘀咕道：“说是丢失了一批警枪，而且上面收到消息有一群走私的刚刚来到本地，这群不要命的刚来，竟然还有更不要命的去偷警察的枪！特么的，这下雨天的还得出来跑一趟……”

    班长听到这些话明显愣了一下，随后赶紧骑上自行车想走。

    “这还下着雨呢，我先回去啦，俺媳妇还等着呢。”班长跟年轻警察打了个招呼骑上车就要走。

    当时并没有走掉，年轻警察一把按在了自行车的车头上，刚刚班长那表情细微的变化被年轻警员察觉到了。年轻警员顿时有些警觉了起来，用警棍指着车篮子里报纸包着的那玩意儿，说道：

    “你把这个打开，给我看一眼再走！”

    “警察同志，这真是桂花糕，待会打湿了俺回去不好交代啊。”班长佯装苦笑着对这年轻警察说道。

    “打开，我就看一眼。”年轻警察依旧是一步不让，盯着班长的眼睛说道。

    突然，班长一把甩开自行车，抱着那报纸包着的东西就跑！

    一边跑还回头冲我喊道：“赶紧跑啊，六猴子！”

    我当时愣在了原地，不知道这是怎么了。

    那年轻警察拿着警棍一指我，喊道：“站着这别动！”

    随即就朝着班长追去，一边追着一边还从口袋里掏出一个哨子。

    班长眼尖，回头看到那个年轻警察正拿着一个哨子放进嘴里，突然就停下了脚步不跑了，回过头凶狠的盯着年轻警察，吼道：“你别吹啊！”

    班长见年轻警察没有放下哨子，嘴里鼓着气作势要吹。班长把心一横，猛的从报纸堆里取出了一个黑色的东西指向年轻警察，瞪着眼睛吼道：“我特么的让你别吹！别吹！你特么听见了没！！！”

    我当时看到班长掏出那东西时我吓坏了，那是一把枪，一把手枪。

    我当时也没想到事情会发生到这种地步，班长让我陪他一起送的东西，竟然是一把手枪！

    那年轻警察明显也被班长掏出的手枪唬住了，停下了脚步，也停止了吹哨，缓缓举着双手，站在了原地。

    我当时马上反应了过来，立马冲了过去，拉住了班长。

    “别，别开枪，班长，这是枪啊，会出人命的！”我拦在班长面前说道。当时我看见班长的眼睛都有些红了，他明显神经紧绷到有些上头了。

    “让他把哨子给我，别让他吹了，不然我们都跑不掉！”班长说着话依然用枪指着年轻警察：“你！站在那别动！不准吹哨！把哨子扔过来！”

    那年轻警察看着班长和指着他的手枪，缓缓的点了点头，从口中取出哨子捏在手中，慢慢把手放低，躬着身子作势要把哨子抛过来，我也伸出手准备接着。

    当时下着雨，泥土地上都是水和稀泥。没想到这个年轻警察还挺有胆色的，做了个要抛哨子的假动作，伸手抓起地上的一大把稀泥朝我们扬来，并顺势往前一滚，向着班长握手枪的手扑去！

    当时我也怕班长开枪，如果开了枪那他下半辈子就完蛋了，我转身一把将班长拿枪的手往上一推，我能清楚的听见班长扣动扳机的声音。

    但是并没有枪响！这一枪，班长由于太过紧张忘了拉枪栓，子弹并没有上膛，开了个空枪。

    年轻警察见状并没有庆幸和害怕，那些年的警察真的是初生牛犊不怕虎，看见没开出枪来，他逮着机会，猛地朝着班长扑去。

    班长见我推开了他的手，对我很恼怒，那个年轻警察已经扑到眼前来了，我当时离班长很近，能看到他的双眼已经瞪得通红了，班长猛得将我一把推开，拉动了枪栓。

    砰的一声枪响！

