    陆谦这一刻风中凌乱。

    在做出假扮天杀星神的决定之后，陆谦就知道自己未来的人生肯定会精彩纷呈。

    但是陆谦从来没想过，他的人生可以这样精彩。

    他一个大乾的老太监……竟然被西大陆远征军的元帅求婚了。

    这剧本谁能写的出来？

    但凡不是陆谦自己是当事者，从别人嘴里听说这件事情他都会觉得是在侮辱自己的智商。

    话本小说也不敢这么写啊。

    可惜，这一刻柴殿下没有和陆谦共情。

    对于威尔的求娶，柴殿下反而认为很正常。

    “妹妹，江山为聘，你不觉得很浪漫吗？”柴殿下眼中都闪烁着星星。

    八卦是人的天性。

    也是星少女的天性。

    陆谦：“……”

    他不觉得。

    “姐姐，你说威尔是怎么想的？”陆谦问道。

    柴殿下理所当然的说：“威尔想的很简单啊，妹妹你是阻止西大陆大业的障碍，所以他要将你这个障碍解决掉。但是妹妹你的实力高强，又有背景和拥趸。想要铲除你不是那么简单的，既然杀不死你，自然就要拉拢你。”

    陆谦：“那就拉拢就是了，用得着求婚吗？”

    柴殿下用一种无语的眼神看向陆谦，一句话就让陆谦无言以对：“威尔派来拉拢你的人不是都让你杀了吗？”

    陆谦：“……”

    有理有据，无法反驳。

    这么说来，威尔也不是一开始就想娶他。

    是被他逼婚的……

    想到这里，陆谦感觉自己要裂开了。

    “谁给他的勇气？竟然有自信我能看上他？”

    陆谦有些恼羞成怒。

    无论如何，和一个男人结婚，都超出了他的接受能力，甚至超出了他的想象力。

    自从他当年一刀斩断是非根之后，就再也没有考虑过情情爱爱的事情。连宫女他都没找过，又怎么可能看得上威尔这个臭男人。

    但是陆谦的心情，柴殿下体会不了。

    相反，柴殿下代入了威尔的视角，觉得一切都还挺正常的。

    “妹妹，你现在是被愤怒冲昏了头脑。虽然妹妹你是星神降世，身份尊贵，实力高强，但是威尔的身份地位也不差啊，他在西大陆也是位高权重的军中元帅，国之臂膀。”柴殿下提醒道：“更何况，威尔在男女情事方面还是个天才，你忘了威尔的资料了？”

    被柴殿下这样一提醒，陆谦想了起来。

    怪不得威尔有自信求娶她，还是在明知道她的性格如此恶劣的情况下。

    从威尔过往的经历来看，他在这方面应当确实是有自信的。

    伴随着威尔在大乾这边站稳脚跟，关于威尔的情报也已经越来越多的被大乾的人掌握。

    包括柴殿下也对威尔的历史过往有所耳闻。

    在西大陆的时候，威尔本身是平民出身，他第一次发迹，是因为他的发妻。

    和他的原配妻子结婚之后，威尔才有了贵族身份，并借助贵族身份在军中一飞冲天。

    后来他的地位逐渐超过他的岳父，又搭上了一个城主的女儿，就和自己的发妻离了婚，和城主的女儿在一起。

    再后来，他就开始痴心爱慕海后了，所以又和城主的女儿离了婚。

    如果只看威尔的这些历史，那毫无疑问威尔是一个渣男，为了向上爬不择手段，甚至利用自己的感情。

    事实上在西大陆包括在大乾，都有很多人这样认为。

    偏偏，两个最有资格怪罪威尔的他的两个前妻，都不怪威尔和她们离婚，她们都对外说是自己配不上威尔，无法匹配威尔的才华和进步，所以主动放手，让他去追求自己的爱情。

    当事人都不怪他，外人还能说什么？

    不仅如此，就连威尔的两个岳父，也从来不在公开场合说威尔的坏话，反而一直在对外说威尔虽然和他们的女儿离了婚，可是逢年过节依旧会去看望他们，给他们行晚辈礼仪，没有任何疏漏。

    从这些人的反应来看，威尔肯定是一个高端凤凰男。

    在对付女人方面，有自己一套拿手的法门。

    毕竟明明是渣男，还让被渣的女人心甘情愿，甚至主动把过错揽到自己身上，这当然是手段的证明。

    天杀星神很厉害，很难相处，可天杀星神降世之后，也只是一个星少女。

    从威尔的角度和战绩出发，他有把握降服天杀星神，还真的合情合理。

    陆谦理清了头绪。

    只是……

    他依旧不想接受威尔的求婚。

    “我就算是死，就算从凉山跳下去，也绝对不会接受威尔的求婚。”

    陆谦的声音掷地有声。

    柴殿下轻叹了一口气，道：“好，妹妹有骨气。”

    陆谦心中一喜，看向柴殿下：“姐姐你认同我拒绝威尔？”

    “当然不认同。”柴殿下果断道。

    陆谦：“……”

    柴殿下认真道：“妹妹，我知道你对威尔没有感觉，毕竟你都没有见过他。但是我必须要说，威尔给的真的太多了，江山为聘啊，你认真考虑一下。”

    陆谦：“姐姐，你会相信这种鬼话吗？威尔的这种承诺，傻子才会相信。再说威尔已经离了两次婚了，我怎么可能下嫁给这种男人？”

    “妹妹，你担心的问题，姐姐其实都想过。”柴殿下耐心的对陆谦道：“威尔的确不是什么好东西，但是他敢和前面两任妻子离婚，是因为他的前两任妻子对于他来说都已经失去了利用价值。妹妹你不一样，你是星神降世。威尔终其一生，求娶妹妹都是高攀。只有你抛弃他，不存在他抛弃你的道理。”

    陆谦无言以对。

    “还有，妹妹，威尔说的江山为聘，和我们凉山平分大乾，也未必就是虚言。毕竟威尔是西大陆的人，西大陆想要占领这块大陆并且建立长久的统治，不是一件容易的事情。在未来百年之内，他们都很难做到这一点。所以，我们在短期之内也不会失去利用价值。

    “看看威尔附送的这些东西，想想威尔能带给我们凉山的未来。妹妹，威尔是很有诚意的。虽然有点委屈妹妹，但是站在凉山的角度，这一次的联姻很有价值。”

    柴殿下分析的利弊，陆谦听进去了。

    但他还是很想吐血。

    而且不解。

    “威尔即便是真的想联姻，也应该找我们的大姐头，找我做什么？”

    远征军总部。

    军事会议。

    西大陆的将军们也在询问威尔这个问题：

    “元帅，即便我们需要和凉山联姻，您也应该和天魁星神联姻，怎么选择了天杀星神？”

    “是啊，和天杀星神联姻，实在是太委屈元帅您了，天杀星神就是一个疯婆子。”

    “天魁星神才是现在凉山的主事者，元帅，您即便和天杀星神联姻成功，能对凉山起太大作用吗？”

    ……

    听着手下七嘴八舌的关心和提问，威尔敲了敲桌子，让全场都安静下来，这才缓缓开口：

    “你们的担心本帅都明白，至于为何要和天杀星神联姻而不选择天魁星神，原因很简单。”

    大家都看向威尔，等着威尔揭晓答案。

    威尔的答案，出乎了他们的预料。

    但是说出来之后，又迅速被每个人接受。

    “人贵有自知之明，我倒是想求娶天魁星神，但是我配吗？天魁星神能看得上我吗？”

    大家面面相觑。

    好像是这个道理。

    威尔当然是位高权重的大人物。

    和天杀星神站在一起，也不会辱没了天杀星神。

    但是天魁星神……

    就真的有点高攀了。

    毕竟，天魁星神可是一百零八位星神当中排名第一的魁首，即便是在天上都不是什么小神。

    别说是威尔了，即便是智慧女神在天魁星神面前，也不见得能与之媲美。

    “自古以来，婚嫁的潜规则都是男人低娶，女人高嫁。”威尔沉声道：“纵然我有心攀附天魁星神，但是我们的差距实在太大太大了，求娶天魁星神不过是自取其辱。即便是求娶天杀星神，我以凡人之身本也是不配的。正因为天杀星神是一个疯婆娘，脑子有问题，我才有这种高攀的机会。毕竟我们都是人，而本帅求娶的是神。”

    威尔的这个理由，说服了所有人。

    “元帅英明。”

    “元帅考虑的很周全。”

    “只是这样一来，苦了元帅了。天杀星神那种杀星，实在是太难相处了。”

    听到这句话，威尔的眼角也有些抽搐。

    陆谦和柴殿下以为他有信心能把天杀星神给渣了。

    其实威尔真没有那个信心。

    他哪有那么牛逼。

    远的不说，海后年轻的时候他给海后当老师，倒是把年幼无知的海后给迷住了。

    但是等海后成年之后，迅速就放弃了对他的念想，看不上他了……

    天杀星神脾气比海后差，性格比海后古怪，人也比海后难相处，背景实力还比海后强。

    这种情况下，威尔根本就没有什么信心能把天杀星神给拿下。

    威尔想的很简单：

    先安抚住天杀星神，在战争结束之前让天杀星神为我所用。

    然后在这个过程中，他尝试去契约天杀星神，和天杀星神真正结为一体，这样他也能跟着天杀星神占一些便宜。

    即便不成，那天杀星神也能帮他打赢这场战争。

    而且和降世的星神扯上关系，只会提高他的地位，对他有百利而无一害。

    所以，何乐而不为呢？

    “天杀星神的确很难相处，但是为了国家，为了利益，我何惜此身。”

    威尔做出了大义凛然的表态。

    “只要我们能成功拉拢天杀星神，凉山自然会站在我们这一边。天魁星神和乾国并不是一路，现在我们的阻碍只有不分敌我的天杀星神。所以本帅要亲自解决掉她的威胁，然后发动最终的大决战。”

    “天杀星神那边可有回复？”

    “元帅，暂时还没接到回复，不过有一个好消息，这一次我们派去送信的使者没有被天杀星神杀死。”

    听到手下这样说，威尔内心一喜。

    底线就是这样一步一步被降低的。

    之前派去的使者都被天杀星神杀了，还连续杀了三次，导致威尔已经把天杀星神杀使者的事情习以为常了。

    现在天杀星神没有杀死西大陆派去的使者，威尔就下意识的高兴起来，而且感觉天杀星神这一次很给他面子。

    毫无疑问，威尔已经被陆谦在不知不觉中PUA了。

    当然，威尔现在还没有失去智商，也保持着自己独立的人格，拥有自己独立的思考。

    沉吟片刻，威尔果断道：“增加聘礼，这时候尽快搞定天杀星神才是正途，些许损失，日后都能加倍拿回来。”

    “谨遵元帅之令。”

    ……

    西大陆和凉山迅速展开了谈判。

    以及求亲的探讨。

    陆谦是十分抗拒的。

    但是西大陆真的给的太多了。

    要求的又太少了。

    所以柴殿下包括丑神她们都接连来做他的工作。

    “妹妹，不是让你一定和那个威尔做什么，你们只需要做表面夫妻就好了，联姻只是一个形式。”

    “甚至可以不公开，不会影响姐姐名誉的。”

    “杀神姐姐，我有一个建议，或许我们可以对外宣布威尔是你选中的骑士，你和威尔签订了契约，这样可以掩盖你们的婚约。”

    “这个想法不错，妹妹真的可以考虑。”

    “姐姐，我们现在把至尊得罪了。如果能够搭上西大陆的大船，对于我们来说也是一个退路啊。”

    “姐姐，认真考虑一下吧。西大陆很有诚意，威尔也很有诚意，我们没有道理拒绝。”

    陆谦被星少女们的劝说接连轰炸。

    最终……

    大乾收到了消息。

    这天赵铁柱终于修养的差不多了，魏君作为安全司的老朋友，特意来安全司看望了一下赵铁柱。

    魏君到的时候，发现陆元昊和第二都在。

    魏君和他们简单的打了个招呼，然后又关心了一下赵铁柱的身体情况。

    赵铁柱道：“多谢魏大人关心，我已经好的差不多了。”

    “这就好，安全司还要靠赵大人撑起来呢。”魏君道。

    几人正随意的说着话，赵铁柱就收到了一条安全司的最新情报：

    “凉山的探子来报，凉山出现了异动。另外，威尔和天杀星神订婚了？还以江山为聘？大事不好。”

    陆元昊瞪大了眼睛：“谁和谁订婚了？”

    第二：“威尔和……天杀星神？”

    魏君默默的放下了手中的茶杯。

    他很鄙视陆元昊和第二这两个土包子。

    这才多大点事？

    吃惊什么？

    学学本天帝，本天帝就很镇定。活到这个岁数，本天帝什么场面都没见过？

    然后魏君品了品。

    西大陆的元帅和大乾的太监头子订婚了。

    这场面……本天帝真没见过。

    “噗！”魏君没忍住：“对不起，我想起了高兴的事情。”

    笑声是会传染的。

    陆元昊反应过来之后，也“噗嗤”一声笑了出来。

    赵铁柱看向陆元昊，皱眉道：“你也想起了高兴的事情？”

    陆元昊认真解释道：“对，我父亲明年可能会生孩子。”

    “噗！”

    第二也绷不住了。

    他开始脑补起了义父那张老脸。

    越脑补，越绷不住。

    威尔真他娘的是个人才。

    义父，你受委屈了。

    封心锁爱吧。

    真·为国捐躯！

