
　　走了不知多长时间，两人来到了房屋周围。天籁小说网

　　周围有妖兽看守，几只白熊正张牙舞爪的低哮着，除此之外还有有一些其他的妖兽出没。

　　看到那些妖兽时，苏云浩皱眉道：“这里怎么会有妖兽出没？”

　　“这种秘境非常危险，会受到影响也是很正常的事情，不过里面肯定有什么东西,我们的机会到了。”

　　祁虎神色振奋道。

　　在他看来，能让他注意到的永远都是宝物。

　　虽然周围有妖兽负责看守，不过想要除去那些妖兽也不是困难的事情。

　　“走吧，我们的机会到了！”

　　祁虎向着左侧走去，他想要趁着机会杀进去，将所有妖兽斩杀。

　　苏云浩听闻则是皱眉道；“这样行不通的，既然你想要试的话我不拦着你，不过你自己想清楚了。”

　　说罢他就匆忙离去了。

　　祁虎脸色难看了几分，低声道：“这小子真是个胆小鬼，不过里面的东西可不会属于你。”

　　“倘若不是因为你的实力足够强，我会留你到现在吗？”

　　说到这里，祁虎神色凝重的望着前方。

　　很快他就趁着机会杀了进去，凭借着强大的肉身力量斩了数只妖兽，其他妖兽反应过来已经晚了。

　　不到几分钟的时间，所有妖兽都被他给处理了。

　　他眯着眼睛说道；“这些妖兽也不过如此，我倒要看看能让他们如此认真看守的东西究竟是什么。”

　　“突然是什么奇珍异宝，那我可就发了。”

　　当他走到里面时，他睁大了眼睛，因为里面的东西彻底让他给惊到了。

　　里面的确是有一些兵器宝物，并且上面有着极重的岁月气息，一看就不简单。

　　除此之外还有一些尸体与白骨，很明显在前不久已经有人到了这里，不过他死去了。

　　“染上了岁月气息的神兵利器，若是能练化，能大幅度提升自身的实力，这绝对是不可多得的宝物。”

　　“这东西属于我了,若是让苏云浩知道了，恐怕他会被气死吧。”说着他就兴冲冲的取过了兵器。

　　可就在他触碰到兵器的刹那间，他感觉到自己的岁月气息正在不断流失，整个人苍老了下来。

　　他的修为几乎是顷刻间就消失了。

　　“这……这是吞噬了岁月气息的神兵，这……我不不甘心啊！”祁虎愤怒的咆哮道。

　　很快他就失去了所有的生命气息，因为那东西令他相当吃力。

　　所有生命的消失，足够令他胆战心惊了。

　　整个屋子再次恢复了安静，而在不远处的苏云浩则是警惕的望着周围，因为他已经从系统那里得知了消息。

　　祁虎这次恐怕是有去无回了。

　　“里面的东西肯定是至宝，不过想要获得恐怕就没那么容易了。”苏云浩神色凝重的说道。

　　他办事向来非常谨慎，倘若他做的事情需要冒险，那他肯定是不会同意的、

　　望着周围片刻，苏云浩终究是离去了，因为他现在的修为并不强，纵使是碰到了麻烦也很难解决。

　　除非他的实力能达到神浩境后期，甚至是更强的高度。

　　神浩境能接触到的法则力量已经越来越强烈，他甚至是感受到了身后的虚影，那是他获得的武魂。

　　只是因为他来到了这里,无法动用。

　　倘若他能使用自己的武魂力量，那他根本就不需要担心外界的麻烦,毕竟那种力量太强了。

　　想到这些他也隐隐能明白了。

　　武魂的强化令很多修士都非常忌惮，或许，这就是他们消失的根本原因吧。

　　苏云浩收回了目光向着深处走去，而在后方则是厚重的白雪。

　　白雪的覆盖非常快，很快就将周围大部分的痕迹全部消除。

　　苏云浩回到酒管时，那已经是在数个时辰后了。

　　酒管内的修士也不多，零零碎碎的几人，来了又走，所以并不多。

　　“是他！”有人将苏云浩给认了出来。

　　“朋友，我记得不错的话，刚才你离开这里过，你在外面碰到了什么？”几个修士问道。

　　提到这个事情，苏云浩轻描淡写的说道：“想知道？你出去自然就清楚了。”

　　“你这人……”他们脸色难看了几分s

　　苏云浩则是不紧不慢的说道；“外面的妖兽很多，有一处充满宝物的地方，不过告诉你们也没有用。”

　　“这个可未必，朋友只要你告诉我，我可以给你一些好处。”

　　其中一个人递过一个储物袋，意思是让苏云浩继续说下去。

　　苏云浩看了看储物袋，也没有看里面的东西就收了下来。

　　他将刚才的事情说了出来。

　　“那地方虽说不是很危险，不过非常诡异，我猜测里面有充斥岁月气息的宝物。”

　　说到这里，苏云浩又道：“不过想要获得就非常困难了，我是无能为力。”

　　“至于你们能不能成功就要看你们自己了。”

　　“我将位置告诉你们，若是想去试试看的就去吧。”他留下了一个位置。

　　不少修士眉头微皱，不过仍旧是有人毫不犹豫的离去了。

　　只要是有机会那他们自然就不会放过，更何况，眼下就是一个不错的机会。

　　看着他们陆续的离去，苏云浩微微摇头。

　　之前给苏云浩储物袋人说道：“朋友，刚才你提到的都是真的吗？”

　　“我欺骗你做什么？不过你想去就得做好心理准备。”

　　苏云浩并没有继续深入的说下去，毕竟有些事情点到为止就好了。

　　里面的东西他只是猜测，大部分内容都是来自系统的检查。

　　他只知道里面有几道神兵利器，不过那些神兵利器充斥着岁月的气息，还能吸收人的生命。

　　只有在吸收差不多后，才有可能将其取出。

　　苏云浩这次就是坑他们的，将人吸引过去，之后他再趁着机会将剑取走，那岂不是一举两得？

　　对方见苏云浩滴水不漏的模样，微微皱眉

　　能修行到他这个高度的人，自然不可能是傻子，也猜测到事情有些不对劲。

　　像那种宝物苏云浩怎么可能轻易就说出来，其中恐怕是有些问题。

　　至于那些散修迫不及待的过去，那很可能是想碰碰运气，毕竟苏云浩不可能空穴来风。

　　要是能获得，那他们岂不是就发了？

　　之前问苏云浩的修士犹豫了一阵，终究是起身离去了，很明显他也不想坐以待毙，而是想去碰碰运气。

　　苏云浩在柜台前喝着酒，微微摇头，却是没有说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：能吸纳寿命的兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 