    第四六九章新生活新气象

    黄富春满脸苦笑，一边安抚着身边的妻儿：“你们别怕，我还有点力气！”

    众流民与黄富春早就不敢奢望能吃什么像样的饭了，只要饿不死就成，反正，乱世人命贱如土。

    站在港口上，等了半个时辰，终于有人带着他们开始向营地走去。离开港口，看到光洁的路边，黄富春顿时傻眼了。

    “这……太……”

    他不知道怎么形容，呈现在他们面前的是一条宽约二十余丈的水泥路，水泥路中间，修建了一条绿化带。路面上还有批示白印，路牌。

    两边同样也有树木和绿化带，这条仿佛延伸到天边的公路上，行驶着一辆辆高大的四轮马车。

    “走右边，不要乱跑，不遵守交通规则，撞死活该倒霉，各家的大人，管好自己的小孩！”

    负责领队的男子，一边喊着，一边指着乱跑的流民，上来就是一鞭子：“耳朵塞驴毛了，听不见？走人行道！”

    在鞭子的管教之下，队伍终于走得非常整齐。

    终于，他们来到了他们的营地，却让众流民非常害怕，这里没有围墙，却用带着尖刺的铁丝网围了一圈，里面是一排排洁白的房子。

    营地早就给他们准备好了，与全家庄镇的活动板房一样，都是高大的活动板房，不一样的是，地面已经变成了水泥地，平整光滑。

    地上不能见水，要不然，一不小心就会摔一个大马趴。

    来到营地里，他们终于闻到了食物的香味，海船上不是没有粮食，只是大部分都晕船，现在还在脚软，胃里的食物，早就吐干净了。

    闻到了食物的香味，顿时感觉更饿了。

    “排好队，不要挤！”

    黄富春带着妻子和儿子，来到发饭盒的地方，这里的饭盒就是罐头盒一样的品质，与后世的食堂不锈钢餐盘差不多，区别就是质量更差，采取辽南的水力冲压机，锻造而成，分成四个格子，还有一双筷子。

    “两大一小，三份！”

    一名发放餐盒的胖子一边喊着一边将三套餐递给了黄富春。

    黄富春拿着餐具，继续跟着队伍前边走。

    他终于看到了所谓别想吃好的是什么食物了，菜就三样，萝卜丝、土豆丝、白菜丝，还有一条巴掌大的小咸鱼。

    黄富春的眼睛都直了，他以前没有遭灾的时候，也不敢保证每天可以吃这种饭？虽然是糙米饭，那也是米饭啊！

    虽然没有什么油水，可是却有鱼啊！

    黄富春望着餐盘里的饭菜，眼泪都流下来了，这都多久没有吃过这么好的饭了？

    其他流民也是大体这样的感觉，辽东吃得不好，已经可以像地主老财看齐了，早知道投降能有这样的待遇，游也游过来了。

    很快吃完饭，众人打着饱嗝，没有办法，菜虽然只有一份，馒头和米饭随便吃，馒头虽然有硬（土豆面和面粉做的），但是这也是精粮。

    吃了一顿热呼的饱饭，众流民的情绪终于稳定了下来。

    “你们都听着，这个饭盒就发给你们了，晚上钟声响起，准备过来排队打饭，自己的餐盘，自己清洗，不准浪费水！”

    事实上，清洗个屁，所有人都不敢浪费粮食，餐盘比狗舔的都干净，根本就不用清洗。

    等到所有人吃完饭，他们又被集中到一个院子里。

    “马上发衣服，你们先去洗澡，每个人把自己洗干净，要检查！”

    很快，黄富春与自己的妻子开始分别，他带着儿子进入了男澡堂，进去之前，先让他们把全身的衣服脱光，然后直接有戴着口罩的人收走。

    这些流民，天知道他们有没有传染病？

    大池是没有的，清一色淋浴，所有流民的破烂衣服，就被收走，然后统一销毁。

    等这些人在淋浴房间里洗完澡，出来的衣服，开始发衣服。

    就是每个人两套衣服，这些衣服可不是全旭从后世采购的，而是辽南自产粗麻布衣服，还有一件是羊毛布衣服。

    从头到脚，每人都有，外加一件棉衣，那棉衣用亚麻作夹层，里面填入大量鸭绒和棉花，而且很长，一直遮到膝盖，穿在身上很暖和。

    洗完澡，换好衣服，开始分配了宿舍，同时还有被褥。

    被褥这样的东西，全旭已经不需要从后世搬了，主要是辽东的产出，完全可以自给。

    “大家都听着，一家人跟在一起，单身的男的左边，女的在右边！”

    像黄富春这样，带着老婆孩子的人，可以分到一间单间，里面有两张床，一张小床子，虽然是厚的，不过却很干净。

    就这样，他们在这个安置营地里，每天洗澡，被集合起来做操，过了半个月，终于有人过来安置他们。

    这些人都是官吏，他们拿着表格，挨个统计每个人的年龄、老家地址，家人的情况，官吏在表格上飞快的填写，大家留意到，他们使用的并不是毛笔，而是将圆珠笔。

    不用沾墨水，字体小巧而精致，书写得飞快，真是稀奇。

    这又是全旭的发明的，别看圆珠笔非常小，又看着像没有什么技术含量，事实上这种圆珠笔可非常复杂，甚至比子弹更难造，世界上也没有几个国家可以制造圆珠笔。

    全旭认为毛笔写字实在太痛苦了，写篇几百字的文章或者练练书法还行，可是如果要写一篇几千字的报告，或者填几百份表格，用毛笔就很要命了。

    铅笔还没有弄出来，所以只好拿圆珠笔凑数，好在这种东西不占空间，不占重量，一次性几百万支，轻轻松松。

    刚开始的时候大家是相当抵触的，但是等试用了几次，所有官吏一致认定，这玩意儿书写确实方便，是办公的好助手，于是这种笔就在辽东普及开来了。

    “黄富春！”

    “官爷，小的在！”

    那名官吏一脸郑重的望着黄富春：“你想让我掉饭碗？以后在辽东不许自称小的，不许叫我官爷！”

    “是是是！”

    黄富春吓得差点跑下来。

    “你儿子叫黄宏远？”

    “对！”

    “今天十二岁？”

    “是，他是天启二年生人，现在十二岁了！”

    官吏望着黄富春道：“十二岁必须上学！”

    “可我没钱！”

    “不用你花钱，在辽东上学，官府负责学费，也负责吃住，但是，如果未满十二岁，让他不上学，就要罚款，你知道吗？”

    在登记完成之后，黄富春带着儿子黄宏远以及妻子田氏，开始在官府的引领下，正式北上。

    事实上，这些天有很多工厂过来招工，给的工钱也不算低，但是，黄富春认为，作为农民，去做工简直就是不务正业。

    他拒绝了招工，决定要去垦荒置田。

    这次北上，他们不用走路，他们登上上四轮客运马车，这种马车有两排靠边的坐位，一辆马车上可以做十几二十个人。

    马车的速度很快，也感觉不到多少颠簸。

    四轮马车在公路上飞驰着，黄富春看着路边的一块块一个个蔬菜地，一个个工业区……公路上，四通八达，这一条主干道上，马车几乎连绵不绝。

    黄富春对工业的威力认识还是很有限，但仅凭这一条条水泥公路和公路上的车水马龙，他便知道辽东非常富裕。

    田地里，现在还不到秋收的时节，庄稼长势喜人，一担担的青菜、黄瓜、茄子，一筐筐西红柿，不停的被挑出来，装上马车运往城镇。

    看得这些来自西北的流民目瞪口呆，他们做梦都没想到还能种出这么多蔬菜！

    大明粮食永远不够吃，只有地主才会种蔬菜，普通百姓才舍不得种菜。

    但是，在辽东蔬菜的食用人口太多了，军队需要蔬菜，学校需要蔬菜，工厂需要蔬菜，商人也需要蔬菜，当然，罐头工厂也需要蔬菜。

    别看廉价的蔬菜，做成水果罐头，价格不比肉罐头便宜多少。

    辽东种菜的人多，可是吃菜的人也多，反而种植蔬菜比种植粮食收益更高。

    虽然黄富春不知道这些，他望着媳妇道：“等咱有了地，咱也种菜。”

    对于像黄富春这样的流民来说，辽东的一切都是新鲜的。

    一块一块的蔬菜地，一座又一座的工厂。

    当然，还有一片片草地。

    “可惜了，多好的地啊，居然荒了。”

    “真是，太败家了！”

    车夫忍不住的插嘴道：“你们这是少见多怪，这草都是种的。”

    “好好的地不种粮食居然种草？”

    黄富春感觉自己的脑袋不够用了。

    车夫得意的笑了起来：“你们这一路上难道没有看到吗，辽东啥东西不多，就是这大牲口多，牲口多，吃的草自然多，种草也比种粮食收入高，还省事。”

    黄富春这才明白，辽东居然这么富。

    迁徙百姓的车队持续向前，他们每隔离五十里就会看到一座庞大的驿站。

    每个驿站占地按照人流量不同，小的三五亩地，大的二三十亩地。

    水泥路上走了三天，路况就差了很多，虽然不至于坑坑洼洼，但是，比起辽南差距非常明显。

    黄富春刚刚开始感觉新奇，慢慢的就感觉有点乏味，因为辽东实在是太大了，他们坐着马车走了十天依旧没有抵达目的地，不过，他对自己的新生活充满了期待。

