    一晃时间已经过去了月余，这天晚上，皎月当空，夜风微澜，凌霄躲进空间，检查一番自己的田地和仓库，想到刀刀之前说自己没有好好地打理空间的事，就自言自语道：

    “这段时间我可是没少干活，也没见空间升级，今晚上我还是要出去一下，做一些刀刀觉得是多管闲事的事，刀刀就不要有意见了。

    我不仅仅是娘亲的儿子，是空间的主人，我还是我自己，我有内心想做的事。

    夜寒庄的病情虽说稳定了，可是前几日夜寒庄说，今夜子时阴阳交错之时，便是神谕要给他的两个精神体重新调整，类似换岗之时。

    夜寒庄需要我去。

    刀刀，你出来。“凌霄说着话就喊刀刀。

    “哥哥，你的话我都听见了，我也知道你在想什么，但是我给你说，这个事不是督查办的事，督查办的事的确是当年娘亲留下的尾巴。

    可是夜家和娘亲没有关系，娘亲是个内心阳光的人，不会那样的坑害人。

    而且，娘亲因为自己的失误造成的督查办事件，已经让你做了最好的处理，话说到这里，这都是娘亲对他们的恩惠。

    可是夜家的事，是夜家根子上的事，是夜家的劫难，和娘亲无关。

    作为我自己，我也不想哥哥多管闲事。“

    刀刀说完就沉默了。

    凌霄也不再追问，知道这个刀刀固执得很，但是凌霄一想到夜寒庄，还是决定去帮他。

    “刀刀，我还是要去帮助夜寒庄，我也不会耽误空间里的事，这是我做人的原则，我不能让夜寒庄对我失望。”

    凌霄说完也不等刀刀回答，就往夜寒庄家而去。

    “哥哥，我知道你有自己的坚持，刀刀陪着你。”刀刀无法改变凌霄的决定，就决定自己跟随而去。

    明月夜，应该是美而温馨的，但是在夜家，夜寒庄却是忐忑不安的，这一段时间有一个强大的力量帮助着自己，安抚自己，还给自己配药，可是今夜自已还是感觉到了神谕之安排的不可违抗。

    夜寒庄觉得自己正在被挤压，被一波无形的力量扭曲撕扯，要被一点一点的撕碎，移走。

    夜寒庄拼命地安静着，想着那个强大的力量说要保持镇静，守住自己的本心，度过最难的时光。

    战胜一次，下次就容易了。

    夜寒庄伸出手，颤动着伸向桌子上的水杯，抓住了水杯，就像是一个虚弱的人抓住了救命稻草。

    夜寒庄把杯子移过来，想要喝水，可是那杯子却重如千钧，他无力举起。

    夜寒庄看着，他的神识努力镇定着，另一个夜寒庄也努力镇定着。

    两个精神体，一个不放弃，另一个不占有。

    他们用意念交流。

    "怎么还不来！"

    "他会来的！"

    "不要放弃！"

    "一起坚持！"

    夜寒庄能感觉到自己正在被一点点的置换，就像是在被一点点的吞噬掉。

    夜寒庄流泪了，可是他的脸上却没有泪，他的意念已不能控他的身体，连眼泪也不能控制。

    皎洁的月光照在夜寒装的身上，就如一些漂白之水在漂洗一些鲜活的生动。

    "这该死的神谕啊！"

    夜寒庄绝望地叹息！

    "夜寒庄，我来了！来，喝水，我们一起！"那个强大的声音忽然出现了。

    夜寒庄想说话没有说出来，但是他能感觉到清凉的药草香的水正从自己的嘴里流入！

    夜寒庄努力地咽下去。

    "对，坚持住，夜寒庄，努力地喝下去，继续喝。"

    凌霄在给夜寒庄灌下第八杯清泉安神水后，才感觉到夜寒庄的气息稍稍稳定了。

    凌霄用自己的真气探入夜寒庄的神经系统，就像是一个人进入了一个神秘的境地在探险。

    凌霄的眼前出现了幻觉，他看到夜寒庄正在前面走，而且是走的极慢，似乎在迟疑似乎在犹豫不决又似乎迷途。

    凌霄冲了上去，冲着夜寒庄喊话，夜寒庄没有反应，只是一味的缓缓的向前走。

    而前面是崖谷，是火海，又是无边的黑暗。

    凌霄施展轻功追赶着夜寒庄，又挥手摧毁着那些幻像的深渊和火海。眼前的世界似烟似雾电光霹雳倏忽间又是轻淼烟波……只是一味的让人不知所归。

    "哥哥，实极则虚，虚极则实，幻及是虚，虚至而实，用实破虚！"

    "刀刀，你是说我用实物破除幻境，可我手上没有实的，我也只是真气！"

    "不要气绥，哥哥，真气就是实，有些实体肉眼未必可见。我是空间，虚实同体，我给你一个土豆，你催芽，芽即是实，肉眼可见。

    种子之力可石破天惊！"刀刀继续指导。

    "有道理，你拿好了，我来催生！"凌霄忽然想到分子原子离子这些个微小，也是肉眼不见的具体物质。

    啊，虚虚实实，实实虚虚，阴阳平衡，大小依从，澄澈混沌……道可道，非常道，名可名，非常名……无名天地之始，有名万物之母……切切切，我不信……“凌霄摇摇头吼了起来。

    ”我从何处来？”

    凌霄吼问着，只见眼前的世界似乎一个大的漩涡，气流翻滚，五彩汇聚，天地皆在其中旋转。

    凌霄看见一个土豆出现在面前，就立刻闭眼凝神静气，凝聚真气催生土豆芽。

    好在凌霄的真气存于全身经脉和穴位，又可以和大宇宙融在一起，用时便可以源源不断！此刻虽说是幻境，但似乎不是封闭的幻境，所以凌霄能通过真气的循环感觉自己和外界的联系。

    凌霄又是阻拦夜寒庄前行，又是破坏幻境，当然要破坏幻境就是要土豆不停的衍生。

    土豆在飞速的旋转中变色，生出芽口，又长出小芽，小芽在长大，土豆四周变得明亮。

    土豆还在旋转，还在生芽，芽在长大，在生叶，叶下又生土豆，新生的土豆继续变色生芽，成长生叶，瞬息万变，生生不息，无数的土豆成长起来，幻境中的黑暗深渊火海在减少，旋转的气流和色彩在变淡。

    凌霄能感觉到自己在融入一个极大的真气宇宙，可是渐渐，他觉得自己有些收不回自己。

    "糟了，散到极致就是无，从无到有又是一个过程，我的真气在消失……！"

    "哥，给，吃黄芪，喝清泉水！快，哥哥！"

    是刀刀在给凌霄补给营养，叨叨的声音很是着急。

    "好！"

    被及时补给能量的凌霄继续用真气催发土豆芽破虚幻之像。

    当土豆长得无处不在时，发生了一声轰响，就像是那些土豆芽冲破了约束，幻境像是烟花消散，又像是气球的炸裂。

    “更应该是一个空间的被摧毁。”凌霄心里说道。

    凌霄看到幻境消失，夜寒庄以光速而回。

    凌霄的真气迅疾的回撤，收无形于有形。

    凌霄坐在空间里，看到无数的土豆纷纷掉地，滚动！

    "天哪，又乱了。"凌霄惨叫，完了又要忙死了，满地的土豆要自己整理。

    再看夜寒庄，还是静静地坐着！

    "刀刀，他怎么还没有醒来！"

    "哥哥，这是他第一次和神谕抗争，给自己争取完整理想的命运。

    刚刚他差点消失，能回来已是万幸，自然恢复的慢。

    不过这一次他赢了！"刀刀长叹一口气说道。

    "你是说这一次？难道还有下一次？"凌霄紧张地问道，瞬间里真想给神谕之神喂把毒，药死算球子。

    "是的，这是他们夜家的不治之症，哪有这么快完全恢复。

    不过夜寒庄也算是很强大了，这一次他赢了。

    其余的两次虽说凶险，他也就挺过去了！

    不过哥哥，你刚才太危险了。差点把自己的真气都消散掉。

    那可是娘亲给你的，你要珍惜！"

    刀刀说话时也是心有余悸。

    "谢谢你啊刀刀，关键时刻帮了我！"

    "我是帮助我自己，你要是消失了，我也就消失了！"

    “不过刀刀，夜寒庄为什么会这么强大？而他自己却不自知？”凌霄问道。

    “夜家根子上有病，夜家人自然要找出路，辈辈相传的念力，所以有了夜寒庄这样的精神体。”刀刀解释的很合理。

    凌霄和刀刀说完这句话，就沉默了，这种必然的关系，凌霄心知肚明。

    凌霄不说话了，喝一些清泉水，又洗了根黄芪含在嘴里，安静地坐着调息。

    凌霄仔细地感觉着身体内的真气，这一次耗损真的很大，体内的真气很是微弱，几乎没有了，自己不但成了一个普通人，而且很虚弱。

