    送周柏回去……

    赵吉阳和李雪正在做晚饭。

    现在的蚊子，比盛夏的蚊子要少一些了，可却厉害很多。这段时间，赵吉阳已经不跟着陈放出去钓鱼了，竹林里的蚊子，太毒。

    赵吉阳今天跟着老爸他们去碧水村玩了。再十来天，就是云山一年一度的钓鱼比赛，今年的钓鱼比赛有赞助商，还会有电视台进行报道……钓鱼比赛的奖品，非常诱人。

    陈爸和赵叔，也是开始提前踩点。

    “今天在碧水村钓到鱼了没有。”洗了手，进去厨房，陈放问道。

    “钓到一条花鲢，一条白鲢。”赵吉阳指了指锅里，花鲢烧豆腐。

    周柏将渔具包拿进客厅放好，杵着拐杖进来：“我想要个水泥鱼池。作为钓鱼人，没有自己的鱼池，总感觉浑身不得劲……”

    李雪白了周柏一眼。

    “我觉得，你可以在村子买块土地，建一栋小别墅。”陈放说。

    “农村土地可以卖？还能盖房子？”周柏微微一愣。

    陈放之前听李师傅说过，说是他们的大竹村，还有几个这样的名额。具体的情况，陈放不是太清楚，要去村委会问问。

    “好像可以，就是那个土地加建房手续，不便宜，要大几十万。”

    “最多能拿多少土地建房？”

    “最多，1亩面积，也就是666平方米。就面积来说，已经很大的了。”

    “你怎么不早说……”周柏看向李雪：“你觉得怎么样，在这边盖一栋房子。”

    “买农村土地建房，除非将户口迁到当地。要不然，房子即便建起来，那也属于违章建筑。”李雪有些不确定，说着，看向陈放。

    陈放耸耸肩，云山这边很多村子都在卖地，已经建成的别墅，有不少了。

    吃过晚饭，陈放开车带周柏去李师傅家询问在村子建房的问题。时间还早，李师傅就带着他们去了村委会……

    他们这个村子只有三个生产队，几十户人家。村委会主任也就是村长，有两个副主任，分别是二队和三队的队长。

    陈放他们属于大竹村三队，只有11户人家。三队的队长，也就是村委会副主任之一，是张晨的小叔。

    这个村委会，平常时间只有村主任一个人在。本来，他们村子也没太多的事情。

    云溪镇各个村子确实有宅基地出售名额，但要得到这个名额，条件挺苛刻的。其中一条，必须是本村人……

    像周柏，要合法的得到一块宅基地，必须将户口转到云溪镇大竹村。

    除此之外，还有一个办法能在他们村子得到住房，那就是商服用地。

    即商业、金融业、餐饮旅馆业及其他经营***业建筑及其相应附属设施用地，称为商服用地。

    云山在搞旅游景区建设，每个村子，都有些自己村子可以决定使用的商服用地，只是最终的审批需要镇上盖章。别村建的别墅，基本都是商服用地，以餐饮旅馆为由头，建成的度假别墅。不过这些别墅，将来很可能成为违章建筑被拆除掉……

    “你说，我开个竹艺园，怎么样？”回来的路上，周柏道。

    “挺不错的。”陈放耸耸肩：“反正就是个由头。”

    周柏摇摇头：“我真想开个竹艺园。住房和竹艺园一分为二，住房区是私人空间，竹艺区对外开放，摆上些竹艺品供参观和售卖。”

    “也行吧。但估计，摆弄竹艺不怎么赚钱。”

    “玩玩吧，没指望这个赚钱。”

    赵吉阳和李雪在外面散步。

    陈放接了赵吉阳，回家……

    第二天一大早，张晨过来帮着喂了鱼。

    三叔也在，和几位爷爷辈的老人在外面打梨子，准备酿梨子酒。

    看着树上梨子越来越少，小白着急的嘤嘤叫唤，特别气愤。

    这小家伙，仿佛在说我的，我的，都是我的……你们不许打。

    李师傅也过来了，找陈放谈渔场建设的事情，看他们在打梨，也加入进来。

    一个上午，树上梨子基本打光，只剩树梢上面打不到的梨子，以及零星的一些。

    小白这个家伙就是眼睛大过嘴，它吃不了多少梨，可占有欲特别强。

    今天打梨，小白不高兴了好久。

    留李师傅和陈放吃了中午饭，讨论渔场的建设事情，落实了合同。

    干包给李师傅，除了火砖是陈放自己采购的，其余事情全部交给李师傅，签订合同金额是97万。包括人工，水泥砂石，钢架顶棚等等。第一笔资金20万，陈放直接打到了李师傅的账户上。

    陈放自己算过了，如果他自己找人来做，花钱要少一些。却也没少太多……

    全部包出去，省心省力。

    如此，整个渔场的总造价，143万。

    ……

    小竹沟山涧渔场。

    小竹沟，一个地名，指陈家老宅所在的山谷。陈家老宅在山谷的中上位置，是整条山谷最宽敞的地方。

    山谷里水流是反‘y’字型。老宅后面是条山沟，鱼塘下西边是条水流充足的小溪……山沟从房子旁边经过，直接流入鱼塘。鱼塘下西边的山谷小溪，陈放之前在上游建了个拦水坝，挖了引水渠，将小溪直接引入鱼塘里的生态鱼池……

    送走李师傅，陈放在平板电脑上看着用无人机拍摄的小竹沟鸟瞰图。

    一条小山谷，西边是陡立的一座座高山，是原始森林。东边，山坡比较平缓，是延绵的竹林。但东边山坡的背面，就是很陡很陡的陡坡了。

    “陈放，快出来。”赵吉阳喊道。

    “咋了。”陈放丢下平板电脑，跑了出去。

    赵吉阳指着粪池旁边的墙瓦下面，一个小孩拳头大小的马蜂包，几只马蜂还在筑巢。

    “等天黑了处理，现在别去弄它。”陈放拉着赵吉阳走开，要是被马蜂蛰了，可不是闹着玩。

    赵吉阳在外面给菜园子浇水。

    播撒下去的种植，很快就发芽，生长了出来。

    像是萝卜，再过两三天，应该就能吃了。萝卜嫩苗可以吃，清炒、凉拌……萝卜苗再长大一些，长出叶子里，还能用来做汤菜。

    撒下的种植全部发芽，长出了出来。陈放总觉得这些苗子长势很好，但不确定是不是错觉……和空间泉水有关系？

