    噼啪！！

    一道明亮的光芒，出现在当场。

    噼！！

    当贾岩反应过来的时候，这道明亮的光芒，以一种不可能躲避的度，直接的刺下，击中了飞逃中的贾岩身躯！

    马匹怪物的成名绝技，也是他真正灭杀对手的绝技——闪电力量！

    就像是地球不少生物拥有电能，宇宙中的生命更是许多拥有这种神奇的力量，甚至他们比起地球生命拥有的电能更加恐怖。

    贾岩对于这种力量已经不莫生，可是见到这马匹怪物施展这种力量，还是被其的度和穿刺力给吓了一跳！

    噗嗤！

    高压瞬间便落在贾岩身躯上，这一下子，他感觉自己的身躯中猛地出现了一道难以形容的巨大压力。

    “不好！”贾岩心中一惊。

    外骨骼是防电了，但是显然对方的力量不是那么简单的东西，贾岩在此时感觉到的电力，绝对过百万伏的等级！

    “你死定了！”马匹怪物望着贾岩的身型在空中瞬间便坠落而下，露出淡淡的微笑，然而那螳螂裁判的目光。却令其有些郁闷起来。

    比赛场上禁止出现死伤，这下他的攻击，贾岩绝对非死即伤，他这名裁判之前也根本是来不及救援，说出去是他的失职，所以此刻望着这名马匹怪物的眼神，有些不善起来。

    不过马匹怪物并不惧怕，他毕竟是喆吉队的成员，在他所在的势力里，同样拥有对方这个等级的强者，如果得罪这位裁判，大不了赔罪罢了，想必他也不会因为这点他人的事情，跟喆吉队展开交锋。

    “唉。”那裁判望着坠落的贾岩，长长叹气。

    他确实不会因为贾岩的事情就跟喆吉队展开交锋，贾岩也不值得他这么作。

    这位强者只是有些可惜，这么一位看起来强大的星空初期，就这么死了。

    就连他都不认为贾岩能够存活，因为这马匹强者的闪电力量，哪怕他们这个等级的存在，也必需用真能包裹了，才能勉强化解。

    “嗯？”就在他要宣布贾岩败了的时候，却微微有些动容的望向了贾岩倒地的那片地面！

    咔嚓咔嚓。

    大蚊子那可怕的身姿，缓缓的从地面站了起来。

    “怎么可能？”螳螂裁判有些惊愕，作为一名星空初期，又没有领悟真能，怎么可能对于马匹怪物的闪电力量拥有抵抗力？

    这到底还是不是星空初期了？！

    “你……”对面的马匹怪物也是无比的惊愕，可是或许他想到了什么。又露出释然的表情。

    “原来你拥有电能的抵抗能力？看来你生长的环境里，很多类似我这样的生物吧？不过我可不仅仅是拥有电能这么简单……”

    马匹怪物淡淡的说着，似乎对于大蚊子拥有电能的抵抗能力并没有多少可惊讶。

    “你这电能，还真厉害。”贾岩站了起来。他的复眼中有着奇异的光芒。

    如果熟悉他的就知道，这是大蚊子生气了！

    贾岩只感觉全身极为的难受，虽然体表体现不出什么。他却明白，自己的身躯内部，一道道的淡蓝颜色，直接的透露出来，这一击电能，居然将他体内的湛蓝防御给打出来了！

    大蚊子如何能不怒？

    “我的电能如果厉害，这一下就会把你电死。”马匹怪物淡淡的说道。

    贾岩复眼中，那抹凌厉更加的强烈了。

    对方居然想在这大会里杀他？

    这已经不是大会的层次了，这是战斗！贾岩顿时有了一种熟悉的感觉。

    这种感觉对他来说，并没有什么陌生的，在这里的战斗，一场场下来，贾岩都快忘记了真正的战斗感，可是当这马匹怪物对他下狠手下时候，他的愤怒感和危急感上来，顿时现，自己对于危机的感觉已经降低太多，如今的他蓦然回过神来，对于这马匹怪物，立即有了真正的战意！

    对方显然也看到大蚊子的战意了。其实没有战意才是不正常的，如果在比赛场上碰到一个想要置他于死地的存在，他也会战意升起。

    “来吧。小家伙。”马匹怪物轻声的言道。

    贾岩复眼中暗芒一闪，之后他的身躯顿时化为了一道残影，向着对方轰然而去。

    对于想要置他于死地的人，贾岩自然反击。

    不过他依旧没有释放自己最强的能量，因为他知道，这里依旧是一个比赛场罢了，这里哪怕获胜了，也不可能出现死亡，贾岩要的也不是在这里将情杀死。

    “既然无法将你杀死，那么击败便是。”贾岩想着，之后他第一次展开了攻击。

    叮叮叮！

    那马匹怪物只见自己面前一道道的攻击轰轰而来，贾岩的度本就快，而他前足挥舞的度更是恐怖，一道道的攻击削来，令其大惊中，只能被动防御起来。

    “这初期怪物，居然这么强！”马匹怪物此刻有些惊愕的心底凝重无比，之前他因为贾岩拂了他们喆吉队的面子，所以想要利用自己闪电力量连螳螂裁判都无法反应这个优势，将贾岩直接劈死，这样也是杀鸡儆猴。

    可是没想到贾岩这以前不知名的强者，居然连抵抗电力的防御能力都有，这下子这位马匹怪物也觉得棘手起来。

    更麻烦的是贾岩的前足刺击能力，度连他都感觉到一点威胁。

    “他的攻击角度和度，对比刚刚开赛的那一天，简直是天地的变化，难道这一切都是他在隐藏实力？”马匹怪物作为大会的参与者，对于贾岩这位在这一届大会里名声鹊起的强者，也是有所研究的，但是他一直都对贾岩嗤之以鼻，认为他是沽名钓誉的存在。

    这也是为什么有了一点导火索，对方居然想要下杀手的原因了。

    叮叮叮叮叮。

    一连串的攻击声和碰撞声，在比赛场地里连续的响起。

    那马匹怪物对于贾岩的攻击，只能用自己的头盖骨硬挡，这位强者的头盖骨，可是不比贾岩前足更软的存在，所以双方居然在当下，攻防的极为猛烈起来。

    “这这这这！”台上的主持人都零乱起来了。

    “贾岩选手实在厉害！居然能够跟喆吉队的正式成员平分秋色，这到底生了什么事？贾岩的攻击力为何变强了这么多，难道他一直在隐藏实力吗？这位强者的底线在哪里。”

    主持人唾沫横飞的将贾岩直接夸上天了，而周围的观众也是欢呼声大起，他们作为观众，自然希望见到这种事情，黑马什么的，最为令人注目了。

    而且贾岩作为开赛以来，争议最多的选手，对于他来说，拥有的粉丝多，但是反驳他的存在也不少，这下这些一个个反驳者，此刻都仿佛吞了苍蝇，一个一个无比的惊愕。

    然而且台上的人看的高兴，台中战斗的存在，却有苦说不出。

    对方的马匹怪物是如此，贾岩也是如此。

    到了现在，他依旧是使用八层的力量，只是在这种力量使用的当口，他将自己这几日领悟到的强大战斗技巧，都展现了出来！

    “这马匹怪物不亏是星空中期强者里也极强者存在，我要胜他，太难！”

    贾岩其实有些想要放弃，可是想到之前对方居然要对自己下黑手，他心底的一抹怒火就怎么也熄灭不了！

    这已经出大会的范畴了。

    “至少将他击败，那样的话，我的战斗力和战斗风格，也不会被其他强者抓的太准。”

    贾岩一下下出攻击，可是在这其间，他的攻击估意向着自己不熟悉的方式转变的攻击而去。

    他担心的就是有些强者将他的攻击和防御方式记录下来，每个强者在大会上都会留两手，这也是因为所有的强者，不想在真正的战斗时，被对手抓到自己的战斗习惯。

    贾岩就更是这个样子了，毕竟他未来注定是要跟这些强者战斗的，所以他更加不想暴露自己的真正战斗套路。

    可是现在不将这对手击败，他心里不舒服。

    轰轰轰轰！！

    八层力量开放，加上一些领悟出来的战斗技术，贾岩这只可怕的大蚊子，居然将这名强大无比的星空中期强者，直接压制了！

    下方的四眼怪物，以及其余的几名天使营的存在，早就看呆了。

    他们知道贾岩厉害，可是谁都想不到贾岩居然厉害到这种地步。

    贾岩刺出一击，他的前足尖端，猛地有了一丝的响动出现。

    “嗯？”贾岩敏锐的现，面前的马匹怪物行动的度显然没有之前快了。

    这位强者虽然强大，但是跟解放八层实力的贾岩也就在伯仲之间，对于贾岩的连续攻击，他无法阻挡太久。

    “哼！看来我的耐力优势，在这片星空中一样是通用的。”贾岩狠狠的继续攻击而去。

    对方的身形开始有些不灵活起来。

    “认输吧，小家伙。”贾岩学着对方的口气，直接对其说道。

    “混账！我怎么可能被你这小子击败！”对方一口气猛地再度提起来，许贾岩的攻击继续的防守起来。

    一名名的强者，望着现在的战场，都有些无语的感觉了，谁在这场战斗之前，都没有想过贾岩能够对一名久负盛名的中期强者打场这个样子，他们之前都以为贾岩是被媒体捧出来的罢了，可是现在他的表现，却完完全全当得起真正的‘名星级’存在了！

    试问除了他，还有哪个星空初期强者，能够跟一位中期中也是强大无比的存在，打成这个样子的？

    “这家伙一定下提着一口气打的，一名星空中期的存在都快没有战斗能量了，他肯定更加不堪，不过哪怕现在输了，他的名声也绝对定下来了。这家伙，居然几乎等同于一位强大的星空中期？！”

    一名坐在场边的星空级强者，望着场上的战斗，有些失神起来。

    这位强者倒不是对贾岩的战斗力感到忌惮，因为他根本只是最低层次的势力存在罢了，他只是想到贾岩如今只是一个初期存在，而且并不是领悟了真能的初期，居然就能如此的强大，将一位星空中期强者中也是顶尖的怪物压制一段时间！

    “他初期就这么强，如果晋升到了中期……”这位强者有些惊疑不定的瞪大眼睛。

    可是他根本不知道，贾岩自己估算过了。他不可能会有‘中期’这个概念，因为他是进化兽，只要再进行一次进化，那么便是真正的强者，第这片星空中也算是极为可怕的

    ‘星空颠峰强者’！

    介时，贾岩那进化兽的真正可怕之处，才会体现出来，对于进化兽而言，越是等级高，可怕中处越是体现，到时候的他，甚至可能力压这片星空中的最强者，达到十大强者那个层次也不是不可能！

    轰轰轰！！

    贾岩的攻击并没有像那个台下强者的想法，慢慢的失去攻击力，反而并没有丝毫的停歇，直接对于面前的马匹怪物，展开最大程度的攻击。

    马匹怪物则是此刻惊惧中，有些凶狠的回击起来。他知道自己的耐力，搞不好还真的无法跟对方的这名飞行怪物进行对比，所以此刻只是疯了个般的展开对攻，反正贾岩的攻击中，并没有像他一样能够令得螳螂裁判都无法反应过来的手段，他的安全有保障，自然对于贾岩直接反击拼一把！

    噗噗噗噗！

    在贾岩的攻击下，他的身躯狠狠的后退，几乎接近比赛场的边缘。

    而就在马匹怪物分神看看后方的瞬间！

    贾岩复眼中的精芒猛地亮起。

    噗！！！

    一道蕴含了，他最近这段日子里，对于战斗研究的技巧，以及这片星空中的一些战斗感悟的攻击，直接的轰了下来，狠狠击下。

    “不好！”那马匹怪物目中蓦然浮现了一抹惊骇的光泽，直接提起自己的头颅，抵抗金的攻击。

    可是贾岩的攻击却仿佛有一种奇特的轨迹，直接饶过对方坚硬的头颅部位，刺中了马匹怪物的颈部！

    “嗯？”一击得手，贾岩却一惊。

    因为预料中的螳螂裁判没有到来！

    他的这一击，居然直接见血了。

    马匹怪物的脖颈中，喷出血迹。

    他惊讶中，望向后方，堪堪赶来的螳螂裁判，见到对方的眼神，这才明白，在比赛场上得罪裁判，是一件多么可怕的事情。

    “好了，这是我走神了，我的错，你的伤就按照大会的补偿协意算吧。这一场，贾岩胜。”

    螳螂裁判微微打量了那伤口两眼。淡淡的道。

    “你！”马匹怪物有些怒火喷薄的想要生气，不过还是忍住了。

    “你小子也别得意，这不是真正的战斗，如果真的战斗起来，我绝对不会输的。”马匹怪物眼中有些愤恨之色的，再对贾岩狠狠道。

    “哦，是吗？”贾岩故技重施的嘲讽道。

    “你……”马匹怪物几乎要喷血了，往日只有他讽刺别人，今天居然被人如此讽刺。

    他们这边对话几句的当口，场边以及观众席中，早就吵翻天了。

    贾岩能够对于这位强者展开对抗，观众们见到了，可是谁都没有想过这位强者能够真的将一位强大的星空中期强者战败！

    这下子事实真的生在眼前，他们都无法相信自己的眼睛起来。

    “那那喆吉队的大人，我之前还见过的，他直接镇压了一个地方的战斗，好几位星空初期存在，见到他直接投降了，这么强的强者，居然在这里输给一个星空初期？”

    “逆天了，真的逆天了，这贾岩居然连这种等级的星空中期强者都能战胜，他的战斗天赋完完全全过天龙强者了啊，之前说跟天龙强者战成平手，那是对天龙强者的赞美，没有被这贾岩一击灭杀，那天龙强者星辰，绝对是强大的星空初期了。”

    “喔喔，胜利者，居然是我们不看好的贾岩选手，这这这这……”

    主持人再次无语了，他的解说一直有些‘贾岩黑’的倾向，而贾岩一次次的获胜，则是对其的打脸一般，现在更逆天，就连一位跟这位主持人可能都差不多强大的中期强者，也被贾岩打败，这令得他心底对贾岩都不敢放肆起来。

    “好了，我们看吧，喆吉队的强者们，也喧哗了，他们中的前两位强大的强者站起来了，哦！第二位强大的对员，直接上场！”

    贾岩望着后方，一位强者，从喆吉队的选手席里直接出现，对贾岩简直有种要杀之而后快的感觉。

    他的复眼中有着异色闪动。

    这位强者，绝对是无比强大的，甚至比起之前的马匹怪物，都强大出了好大一截的样子。

    如果要跟他战斗，贾岩相生自己哪怕开启了，全部的战斗能量，也不一定能够获胜。

    “我认输。”就在全部观众们，还有场边的强者们，甚至天使营的强者，对以为贾岩这个从来对任何敌人，都会选择战斗的时候，他开口认输了！

    “你认输？确定吗？”那螳螂裁判也有些惊愕，他以为贾岩不会是认输的性格的。

    “我确定。”贾岩淡淡的道。

    之后他向着天使营选手席的方向，缓缓的飞去。

    “混账的没种小子，你不是很能打吗？来跟我打一场啊！混账。”那怪物见贾岩认输，无比郁闷的在后方叫嚣起来。(未完待续。)