
　　总觉得情况有点诡异的几人也顾不得烤火吃肉了，赶紧浪费了一个重生十字章传送回了无名小镇。

　　不知道是因为这种情况出现的时间还短，很多人都没有注意到，还是大多数玩家单纯心眼比较大，就算注意到了也没有在意，总之小镇里的情况看起来还是一如既往，除了有十几个玩家在到处追捕逃窜的食人花魔植之外一片祥和……

　　就连爱德华看着这副和往常没什么区别的景象，都不由开始怀疑自己是不是太小题大做了。

　　不过很快，在得知他们回到小镇之后，小镇领主安格拉的侍从薇拉就跑来传达对方的意思，希望他们可以来领主府一趟。

　　“抱歉，让你们刚刚回到小镇没来得及放松就赶来这里。”

　　安格拉给爱德华小队的众人都泡了杯蜂蜜红茶：“不过老实说，我现在有点焦虑和迷茫，需要倾听一下其他玩家的意见。”

　　“领主大人，发生了什么事？”

　　玩家之间也没有那么多虚头巴脑的礼仪需要遵守，爱德华也不含糊，直接就开口问道。

　　“首先，在大约三个小时之前，所有的‘火焰’都变成了黑色。”

　　安格拉表情严肃地说道：“我并不清楚这意味着什么，不过显然并不是什么好事。玩家们虽然因为我们的特殊性，对于这种异常现象的接受度相当高，但普通人不同，他们会为此感到恐慌。

　　所以虽然现在看起来小镇里还算比较安稳，可实际上图拿亚和兰凯斯特都已经陷入了小幅度的混乱之中了。”

　　其实按照安格拉自己估计，瓦尔拉帝国其他地方的城市应该也差不多，因为根据隐藏在南方的玩家发在论坛上的帖子，本来由新皇派来北地问责的军队，就在刚才不久前突然拔寨而起，直接返回了皇都的方向。

　　即便是在这个因为有神明护佑，所以物产还算比较丰富的世界，拉出一支大军进行高强度行军也是需要耗费大量金钱给养的，要是皇都没出什么问题，安格拉可不信那位新皇会吃饱了撑的让自己的军队这么来回奔波浪费物资。

　　“还有这种事……那需要我们去那边帮忙吗？”

　　其他城市玩家管不着，但图拿亚和兰凯斯特基本都是玩家的禁脔，都有好感度系统，不少玩家在这两座城市里的声望还不低，属于沙雕虽然沙雕，但跑去城里搞事一呼百应的那种。

　　“不用，兰凯斯特那边莉雅公主他们已经带着一些玩家去帮忙维持秩序了，琴伦（无名小镇里的炼金术师导师）也带着一些高声望玩家去了图拿亚，估计很快就能让这两座城安定下来。”

　　安格拉摇了摇头。

　　开玩笑，爱德华小队全员都是超一线玩家，整个小队就代表了玩家实力的顶尖战力，这样一支尖刀小队拿去维稳实在是太浪费了。

　　“目前最让人担忧的，还是各个教廷的情况。据我所知，崇白教会和辉煌神殿的圣教军似乎都有大规模调度的迹象。这并不是一个好的现象……”

　　“领主大人你的意思是，可能会发生宗教战争吗？”

　　安格拉有点不太敢相信地问道：“可是……这没道理啊！”天籁小说网

　　目前光以东大陆来说，不论崇白教会内部多么腐朽糜烂，不论辉煌神殿的武夫脑子里的肌肉有多健硕，他俩就已经占据了人类主流信仰超过六成，理论上来说，剩下其他教会全部加起来都不够他俩打的。

　　所以除非是这俩互掐，否则根本没有大规模宗教战争的可能，最多就小规模的冲突而已——大规模宗教战争一旦爆发，这俩巨头肯定会下场介入并进行调停，而要是那些开片的教会不接受调停的话，抱歉，你教会没了……

　　“现在的主流说法可能是火焰之神出了问题，不过神明的事儿，和我们实在太遥远了……”

　　安格拉也叹了口气。

　　和过去曾经那些甚至能够向神明露出獠牙的文明不同，这个纪元的文明还太过羸弱。

　　同时游戏之神教会的玩家们虽然拧成一股之后，也能够发挥出相当可怕的能量，但人口基数放在那里，拿到那些庞然大物面前还差的太远了。

　　这种已经涉及到了神明的博弈，游戏之神教会显然没有参加的资格。

　　“那游戏之神大人的态度呢？”

　　爱德华一开口就意识到自己问了个蠢问题。

　　安格拉作为无名小镇领主，虽然也算是玩家领袖之一，但说实话，光论声望爱德华自己都能和他掰掰腕子。

　　毕竟游戏之神教会的教皇还没有出现，所以理论上来说，距离神明最近的应该是自己身旁那位正在吃棒棒糖的候补圣女小姐。

　　可连艾莉娜都不知道游戏之神有什么神谕降下，那理论上安格拉自然也不可能会获得额外的神谕。

　　然而此时安格拉却在思忖了片刻之后回答道：“虽然并不是确切的神谕，不过我个人猜测游戏之神冕下虽然不准备卷入这次异变之中，但还是打算旁观一下。”

　　“哦？何以见得？”

　　爱德华不由好奇地问道。

　　“你们回来的匆忙，应该还没有去公示板那边看一下吧，其实早在你们回来前不久，那里就刷出了一个新的任务。”

　　安格拉解释道：“那正是‘寻找火焰之神信徒’的任务。不过任务优先等级不高，只是支线任务而已，奖励虽然算得上丰厚，但也只是二流……”

　　“原来如此，将任务视为那位大人的意思，那确实说得过去。”爱德华也赞同了他的猜测。

　　随后，爱德华露出了恍然大悟的表情。

　　“等一下，也就是说，安格拉先生你找我们来是为了……”

　　“没错，我希望你们接下这个任务。”安格拉毫不避讳地点了点头：“坦诚地说，这个任务肯定相当麻烦乃至危险，任务奖励也不够看，但是我觉得这也能算是我们游戏之神教会的一次机会。所以我希望你们这几位玩家中的佼佼者，能参与到这次异变之中，就算没有什么收获也没关系，我可以做主，将我这边库里一部分的游戏币作为奖励补贴给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十六章 动荡的局势免费阅读。https://www.23sk.com 