    “当时去无限地狱阻止金狮子越狱的有希留，莫森，汉尼拔大人。

    希留现在被送去抢救了，不知道能不能救回来，汉尼拔大人也没有苏醒，只有莫森的状态稍微好一些，他自己返回了极寒地狱修养。”

    “返回极寒地狱修养？那种环境怎么修养？”泽法眉头一皱问道。

    “这个...泽法大将您有所不知，莫森的情况比较特殊，他是......”随后麦哲伦把莫森接受了冰冻血统因子改造并觉醒了冰冻果实能力的事情告诉了泽法。

    泽法听完以后脸色瞬间变得阴沉了下来，这个血统因子改造实验他也知道，并且泽法当初是坚决反对这一实验的。

    因为这个实验选择的所谓志愿者都是极具潜力，且对海军非常忠诚的海兵。

    当初在得知这个实验的第一时间泽法就去向空表示了抗议。

    但空的态度却异常的强硬，不管泽法怎么说都不管用，更让泽法寒心的是，战国居然也站在了空那一边。

    最终这个实验依旧还是进行了下去。

    实验的结果比泽法想都都要惨烈，50名海军士兵只活下来了8名。

    想到这儿，泽法对莫森多了一些同情和认可，他转头朝麦哲伦问道：“是你叫莫森去迎击金狮子的吗？”

    “不是，应该是莫森听到了无限地狱有动静自己主动下去的。

    莫森上次跟卡普先生一起去过无限地狱，卡普先生对他很看好，我是绝对不会这样的事情。”

    “卡普很看好他？这是怎么回事？”泽法继续问道。

    麦哲伦又把关于莫森的身世告诉了泽法。

    泽法听完以后脸色愈发难看了，他之前就觉得挺奇怪的，那7个接受了闪闪果实血统因子改造的都被留在了海军总部，怎么莫森就被送到了推进城。

    现在他懂了，原来是因为莫森的父母是被天龙人所杀害的，战国怕莫森对天龙人心怀怨恨，对天龙人出手报复，所以索性把莫森塞进了这样一个见不到天龙人的地方。

    莫森会临时参加血统因子改造十有八九也是战国的手笔。

    站在泽法身边的麦哲伦老着脸色黑的跟锅底一样的泽法，顿时觉得压力山大。

    他最烦的就是海军本部的正义之争以及对天龙人的态度。

    空元帅和战国大将明显是站在世界zf和天龙人这边的，泽法大将和卡普先生则是恰恰相反。

    他夹在中间是真的很难受。

    就拿当初迈克尔的事情来说，卡普先生因为迈克尔差点和空元帅打起来，最后在战国大将的“调解”下两边各自做出了让步把迈克尔送到了推进城。

    当时战国大将还特意叮嘱把迈克尔送到极寒地狱，很明显是想让迈克尔死在推进城，因为推进城死亡率最高的地方就是极寒地狱了。

    但麦哲伦很清楚，迈克尔是绝对不能死在极寒地狱的，于是麦哲伦暗中帮了迈克尔不少忙，这才没有让他冻死。

    麦哲伦做的这些汉尼拔也都看在眼里，身为推进城的署长，汉尼拔在平衡海军两方势力方面做的还是相当不错的。

    “麦哲伦，你陪我去极寒地狱见见莫森。”

    泽法的话打断了麦哲伦的思绪，麦哲伦连忙点头，领着泽法去往了极寒地狱。

    此时的莫森刚刚藏好了金狮子的双腿，正躺在床上“养伤”。

    金狮子之前对他下手并不重，但希留个汉尼拔就没有那么好运了，所以样子总要有装一下的。

    而且之前他跟金狮子，孤高之红在无限地狱里的对话一定有不少囚犯听到了，麦哲伦只要去审问一下，就一定能知道他跟两人是有过对话的。

    但比起下面的那些囚犯，此时的莫森肯定是更值得信赖的，再加上希留和汉尼拔都昏迷不醒，麦哲伦想要了解无限地狱到底发生了什么，肯定会先来找自己。

    所以莫森决定演一场戏，来波苦肉计，先交代一些东西取得麦哲伦的信任。

    可让莫森没想到的是，来找他的不止是麦哲伦，居然还有海军大将泽法，这让莫森感觉到了一丝压力。

    “莫森，你的情况怎么样了？”麦哲伦走进来问道。

    “我...我还...还好，回到极寒地狱以后，感觉身体舒服了很多。”莫森“艰难”的从床上爬起来说道。

    “那就好，莫森这位是海军大将泽法先生，他想了解一些有关金狮子越狱的事情，你能告诉我们一下当时发生了什么吗？”

    莫森闻言立马装出了一副羞愧的神情，表情显得无比纠结。

    过了好一会儿莫森才说道：“泽法大将，麦哲伦大人，我有罪，都是我金狮子才会想要救巴洛里克·莱德菲尔德一起离开的。”

    “这跟你有什么关系？”麦哲伦追问道。

    “当时我听到无限地狱有动静，脑子一热就冲了下去，我下去的时候正好看到金狮子把希留前辈劈飞了出去。

    我想去确认一下希留前辈的情况，于是全力使用冰冻血统因子对金狮子发动攻击，然而我的攻击对金狮子来说一点用处都没有，金狮子很轻松就化解了我的攻势，然后卡主了我的脖子把我甩飞了出去。

    我没想到自己跟金狮子的差距这么大，我当时害怕极了，没敢再站起来。

    可等到金狮子打晕汉尼拔大人，从汉尼拔大人拿到无限地狱的钥匙时，巴洛里克·莱德菲尔德突然开口了，他说我是在装死。

    然后金狮子在巴洛里克·莱德菲尔德的协助下问了我很多有关推进城的事情，巴洛里克·莱德菲尔德能看透我的想法，我说谎也没用。

    金狮子听完我的话后，感觉光靠他一个人跑出无限地狱说不定会有些麻烦，于是就把巴洛里克·莱德菲尔德也放了出来。”

    “那金狮子为什么会放过你呢？”泽法问道。

    “因...因为极寒地狱的一个犯人帕迪是金狮子的手下，而帕迪又跟迈克尔是朋友，我因为卡普先生的交代帮忙照顾了迈克尔和他的朋友们。

    金狮子觉得他的部下帕迪能活下去是因为我的帮助，所以他才选择放过我。

    泽法大将，麦哲伦大人对不起，我有罪，都是我才害的巴洛里克·莱德菲尔德也从推进城逃跑的，你们惩罚我吧！不管是什么样的惩罚我都愿意接受。”说完莫森的眼角还划过了两行清泪。

