    “是。”

    福伯领命下楼，刚到楼下就看到梁翠华跟慕承欢从外面进来。

    梁翠华一进门，就对福伯道：

    “我听说西洲出院了，正好今天是年三十，我带着欢欢过来陪他一块过年。”

    顿了下，意有所指的道，

    “他只怕是不欢迎我，你先别上去告诉他。等下年夜饭我来做，欢欢给我打下手，你去忙你的，不用管我们。”

    福伯有些为难，道：“夫人，我还是跟四爷通报一声吧……”

    福伯连话都没说完，梁翠华就打断他：

    “福伯，你这话什么意思？你明知道我跟西洲关系紧张，你现在去通报不是摆明了想赶我们滚？我是跟我西洲关系不太好，但你别忘了，我可是他的亲生母亲，我跟他的关系不可能一直都会僵下去。但你若是因此而得罪我，我保证你没有好果子吃。”

    此话一出，慕承欢就配合道：

    “对，你得罪我妈就是得罪本大小姐。我跟我妈好心好意的来陪我哥过年，他就算再不满也不至于真的要把我们母女赶出去。要知道，在这个世界上，只有我们才是他亲的人，他还能因此责怪你吗？”

    福伯觉得慕承欢这话说得在理，便打消了去汇报的念头。

    不过，他没打算就此把厨房让出来，而是对梁翠华和慕承欢道：

    “夫人，欢欢小姐，这来者是客，怎么能让你们下厨呢，年夜饭交给我们这些下人做就好了。何况，我还要给衣衣小姐准备几道特殊的甜点，这厨房小，一下也容不下那么多人。”

    此话一出，慕承欢就挑眉，“衣衣小姐？你指的是战青衣那个小傻子？”

    福伯点了下头：“是。”

    闻言，慕承欢就勃然大怒，道：

    “战南笙那个不要脸的贱货害得我哥中弹差点没命，她的妹妹还有脸到红叶公馆来？她人呢？”

    慕承欢说话实在是难听，福伯皱了下眉头，正要开口说话时，从楼上下来找水喝的战青衣听到这话就朝慕承欢飞奔过来。

    战青衣虽然智商低，但却知道维护战南笙这个姐姐。

    她几乎是在慕承欢话音落下后，就跑到慕承欢的面前狠狠的推了她一下，像个奶凶的小狼狗似的，怒道：

    “不许你这么骂姐姐。衣衣姐姐才不是贱货，姐姐是天底下最好的姐姐，你才是坏人……”

    慕承欢穿的八公分高跟靴，战青衣被养得结实，力气很大，一下就把慕承欢给推得摔倒在地。

    慕承欢气炸了，爬起来后对着战青衣就给了一耳光，

    “你这个没有脑子的智障，竟然敢打我？你姐姐就是贱货，她整天勾三搭四跟男人玩暧昧，不是贱货是什么？噢，你也是贱货。你不仅是贱货你还是小婊子。因为你妈是包养小白脸的贱婊子，她生了你，你就是小贱婊，哈哈……”

    战青衣被打的耳根子嗡嗡作响。

    她胆子小，禁不住吓，捂着脸躲到福伯的身后，一边哭一边愤怒不已的对慕承欢道：

    “你不许这么骂姐姐，你……你再骂，我就咬死你……”

    慕承欢看她那张酷似战南笙的脸就越发的厌恶，她伸手一把将战青衣从福伯身后拽出来，指着她的鼻尖继续骂道：

    “下贱胚，看把你能的，就你这怂逼样儿还要咬死我吶，你咬一个试试？你看看我能不能一巴掌把你打上天。”

    战青衣在她话音落下后握紧了拳头，小嘴巴抿了又抿，

    “……我不是下贱胚，姐姐也不是，你才是，你是坏人，我要揍死你……”

    慕承欢越骂越兴奋：“你是下贱胚，你姐姐是下三烂，你们姐妹俩都是男人想上的骚浪货……啊——”

    慕承欢话都没说完，就被战青衣扯住头发摁在了身下揍。

    本来还占上风的女儿现在却被一个傻子跟摁在地上打，梁翠华哪里还淡定的住。

    但她有身孕不敢去拉发狂的战青衣，只能催福伯：

    “福伯，你快叫人把这傻子拉开，不然欢欢就被她给打死了。”

    福伯早看慕承欢不爽了，现在被战青衣压在身下揍，心里正痛快呢，哪能一下就叫人来拉架。

    心里痛快，但面上却不能显露出来，他淡定自若的道：“夫人，保镖都在外面执勤了，您容我去打个电话。”

    梁翠华内心焦急：“那你现在就打，快点。”

    福伯：“这里信号不太好，我出去打。”

    梁翠华顾不上福伯，因为她已经等不及亲自上手去拉战青衣了。

    战青衣打红了眼，根本就拉不动。

    梁翠华见硬的不行，只能来软的，哄她道：“衣衣，阿姨这里有草莓口味的棒棒糖，你要不要吃？是你姐姐特地叫我买给你的。”

    说着，就真的摸出了一根棒棒糖。

    她还在孕早期，低血糖，为了避免头昏目眩最近身上一直装着糖。

    没想到，今天还派上用场了。

    战青衣果然在听到她这番话后，情绪就冷静了下来。

    她眼巴巴的看着梁翠华手上那根棒棒糖。

    也正是她恍惚的间隙，从地上爬起来的慕承欢捞起一个花瓶就朝战青衣的后脑勺打过去。

    因为慕承欢怒火中烧，力气大，战青衣一下就被打昏了过去。

    恰在此时，听到楼下吵闹动静的慕西洲从楼上下来。

    他身体还不适合到处走动，虽然楼上楼下没有几步路，但当他走到梁翠华跟慕承欢面前时，已经因为伤口的疼而额头浮出一大片的冷汗。

    他的出现，让梁翠华跟慕承欢两个人都下意识地向后退了几步。

    不等他问，慕承欢就恶人先告状：

    “是这个傻子动手先打的我，你看我这脸被她打的？要不是我及时出手，就要被她给掐死了。”

    慕承欢一张脸确实鼻青脸肿的厉害，脖颈上也有明显的掐痕。

    慕西洲视线在她脸上停留了两秒后，眯起眼，冷声道：“谁让你们来的？”

    闻言，梁翠华就眼眶红红的道：

    “今天是你爸纪念日，战南笙那个女人又跟莫如故跑了，我就想着你一个人肯定过不好这个年，所以就带着欢欢来陪你一起过年顺便给你爸上香，可……哪里晓得战青衣这小傻子会突然抽疯打欢欢，你看看你妹妹被她打的……”

    说话间，从外面打完电话的福伯走了进来，身后跟着两个保镖。

    慕西洲将视线落在进来的福伯身上，道：“是战青衣先动的手？”

    福伯据实汇报：“是……欢欢小姐先出口伤人，骂了少夫人，衣衣小姐维护少夫人所以就动了手。”

    此话一出，慕承欢就要跳起来给福伯一耳光时，被慕西洲呵斥住了：“这里是红叶公馆，不是你撒泼耍狠的地方，给我滚！”

    慕承欢不滚，委屈不已的道：

    “凭什么叫我滚？我才是你的亲妹妹，要滚也是战青衣这个傻子滚，我不滚，除非你打死我。”

    她吼完，就一屁股坐到了沙发上，摆明了要赖着不走。

    慕西洲头疼的掐了掐额角，吩咐福伯身后进来的两个保镖，“把战青衣抱到楼上去。”

    他吩咐完，就深看了慕承欢一眼：

    “你最好在战南笙找你算账之前哄好这个傻子，那狗女人是出了名的护短，你打了战青衣比打她自己还要叫她愤怒，懂？”

