    “夫君，你来了。”

    “这是我的表妹秦雨竹，你叫她雨竹就行，反正以后都是一家人。”

    “雨竹过来，他就是张子爵，可别生分了。”

    林子衿看到张青枫出来，拉着秦雨竹开口介绍着，着实把秦雨竹闹了个大红脸。

    秦雨竹这副神态，再搭配上她绝美的浓颜，看上去别有一番风味。

    犹如行走在人世间的姑射仙子，美得如同画卷里走出来一般。

    出生在书香门第，张青枫在五步的距离，能够清晰的闻到，那一股来自书卷里的水墨味。

    两个都是极品！

    张青枫嘴角浮现出一丝笑意，他的目光直勾勾盯着秦雨竹，流露出贪婪之意。

    恰逢这时秦雨竹投来好奇的目光，二人的目光同时交织在一起，秦雨竹颜色更加通红。

    登徒子！

    很明显，秦雨竹脸上露出一丝厌恶，因为那些青年才俊看她的目光，也是如此！

    在这股目光之下，秦雨竹觉得自己像是被剥了精光一般，无处遁形！她感受到了强烈的侵犯！

    果然，传言不可信！

    张青枫不但好高骛远，贪恋权势，还是一个好色、无耻之徒。

    眼前的这幅姿态，何尝不是一介市井小民翻身的样子。

    一时间，秦雨竹感受到了无限的委屈，父亲为何要将她许给张青枫为妾？

    临行前，还特地嘱咐，如果不讨对方喜欢，她得主动挑逗！

    在路上，秦雨竹已经打算，如果对方品性勉强可以，自己就将就一下。

    现在看到对方色眯眯的目光，再联想起这家伙的名字，秦雨竹内心充满了苦涩。

    不过，为了家族她可以听之任之，张青枫想要霸王硬上弓，也随他吧。

    但是，她可不会听父母的话，去主动挑逗。

    “都进来吧，雨竹这你以后就是你的家了！”

    张青枫留意到秦雨竹厌恶的神色，他嘴角再度上扬，看来他的目的达到了。

    秦雨竹确实很美，在容貌上和林子衿各有千秋，如果娶为妾室，享齐人之福，倒也不是一桩美事。

    不过，张青枫有着自己的原则！

    他嘴角的‘淫笑’，落到秦雨竹眼里，让秦雨竹再次感到一阵恶心，身体一阵哆嗦。

    秦雨竹等人，跟随着张青枫走进府内。

    女人的心思比较细腻，看待事情也都观察入微，刚来到子爵府，秦雨竹自然是四处打量。

    她很快就发现，爵府内的女佣个个貌美如花，虽然比不上她和林子衿，但也不比那些大家闺秀差。

    这些女佣看着她的目光，带着些敌意。而看向张青枫的目光，则充满了爱慕。

    “果然是登徒子，估计他封爵后，一直沉迷美色吧？”

    “表姐嫁给这种人，真是委屈她了。”

    “我要是真的嫁给他为妾，他处处拈花惹草，要是战死沙场还好说，眼不见心不烦。如果活着回来，我还不如守寡！”

    “他要是想对我用强，我究竟是从，还是不从？”

    秦雨竹看到这一切后喃喃自语，对张青枫贪恋美色的印象更加深刻了。

    就在秦雨竹沉思之际，一个下人走了过来，对着张青枫并报道：

    “爵爷，兵营的物资已经全部运走，县令送来的一万两白银，现在要存入库房，请爵爷前去钦点。”

    话音刚落，张青枫转身对着林子衿说道：“你先将雨竹安顿一下，我去库房清点银两。”

    林子衿点点头，回应道：“夫君你快去吧，正事要紧，雨竹这边由我招待。”

    “雨竹，失陪了！”

    张青枫脸色一正，对着秦雨竹抱了抱拳，跟着佣人转身离去。

    由于脚步匆忙，刚走出两步又撞上一位女佣。

    “爵爷对不起，是奴婢该死，奴婢不长眼！”

    女佣低着头接连道歉，看上去害怕极了，心中却是乐开了花。

    爵爷的胸膛好温暖，好想沉醉在里面，姐妹诚不我欺！

    夫人对不起，为了报答你，我们愿意担任爵爷传宗接代的人选！

    爵爷快爱上我！

    “你很凶！”

    张青枫瞟了一眼秦雨竹，留下一句话后转身离去。

    听到张爵爷的夸奖，女佣也是露出满足的神色，然后继续忙活。

    这一幕，就发生在秦雨竹眼前，她心中的委屈再度奔涌而出。

    张青枫当着结发妻子，还有她这位半过门妾室的面，和府上的女佣言语暧昧！

    能忍吗？

    这不能忍！

    想到未来，自己可能要去生这样的人，秦雨竹眼眶的泪水差点滴落

    而且她刚才听得清楚，‘县令送来的一万两白银’！

    这两年朝廷惩治贪官污吏，都是以株连问罪，张青枫这才当几天的贵族，就侵吞县衙库房，绝对会累及她秦府！

    不嫁，誓死不从！

    就算家族再怎么逼迫，她也不会同意！

    她秦雨竹的人生，和这个男人就不应该有所交集！

    “怎么了，雨竹？”

    “为何眼眶通红，是不是想家了？”

    “没事，就在隔壁县，等夫君这次凯旋归来，我就让他陪你回去。”

    林子衿发现了秦雨竹的异常，当即开口询问。

    “我没事，张爵爷平时如此，表姐你……”

    秦雨竹咬咬牙，深吸了一口气，欲言又止。

    “他一向都如此。”

    林子衿似乎没听懂秦雨竹的言外之意，神色如常地回答。

    张青枫待人一向宽和，就算成为权贵之后，也是如此。

    所以刚才女仆无意撞上，张青枫没有介意，对林子衿来说再正常不过。

    她以为秦雨竹询问，张青枫成为权贵后，还能如此宽厚待人，真是难得可贵。

    秦雨竹没有作答，看到林子衿神色如常的样子，她暗道：

    表姐委屈你了，张爵爷四处沾花惹草，你还不敢有怨言！

    十五天！

    十五天内，我只要能保住清白，我就不用嫁给张爵爷为妾！

    ……

    反观张青枫这边，已经来到存放白银的地方，安排下能进行搬运。

    防人之心不可无，这些银子事关重大，他必须亲自在此清点。

    而且，这一箱箱沉甸甸的银子都有上锁，钥匙都放在他这，他也必须亲自到场。

    想起秦雨竹厌恶的神色，张青枫嘀咕着：“小样，还想嫁给我？这不是被我拿捏了？”

