
　　诺大汤池，只有三个姑娘享受，热气敷面，空间中充满了一股混合的、让人欲罢不能的香气。

　　水面上飘着杜十娘特意买来的牡丹花瓣。

　　杜十娘呼出一口浊气，摸了摸自己发热的脸，心说有些闷得慌。

　　“妮子，牡丹花瓣还是不错的罢。”杜十娘道。

　　“很香……滑溜溜的。”杜七说着，伸手摘下黏在杜十娘雪颈上的一片花瓣，轻轻弹入水中。

　　“不会享受的丫头，你说的那是皂角粉。”杜十娘嗔了杜七一句，便起身围上浴巾，对着那锁骨之上暴露在水面、一头长发盘起的杜七说道：“妮子，我上去歇一会，小饮一杯。”

　　“嗯。”杜七因为泡澡，满脸通红，又想起了什么，提醒道：“十娘，别喝醉了。”

　　杜十娘摆摆手，毫不在意的说道：“微醺、微醺。”

　　沐浴后吃酒是世界上最舒服的事情之一，她可不会错过。

　　“……”

　　杜七撩动胸前的热水泼在脸上，旋即看向对面正安静坐着的长发姑娘，心想十娘就是真的醉了也没什么，反正她们还要在马车上走两天，喝醉了睡下就好了。

　　她起身，走到对面散开头发的女人面前坐下。

　　“姑娘？”女车夫撩起遮挡视线的长发，疑惑的看着杜七。

　　“姐姐，我以后叫你纤姐如何？”杜七问道。

　　女车夫一怔，无奈说道：“当不得元君的阿姊。”

　　“那不行，若是让十娘听见，又要说我不懂规矩了。”杜七很认真的说道：“姐姐该是不想见到我被十娘教训吧。”

　　“……”女车夫脸有些发红，也不知道是泡水泡的还是紧张了。

　　她犹豫片刻，小声说道：“姑娘若是喜欢，唤我一声阿纤也可以。”

　　“阿纤？”杜七默念两声。

　　这倒是个好听的名字，她并不抗拒使用和海棠一样的称呼。

　　“你就别元君元君的叫我了。”杜七说道：“你、海棠、青莲姐都是元君，我自己都弄不清楚了。”

　　女车夫点头，随后看着杜七那日渐恢复的身材，心道这可真是不敬，移开眼神。

　　杜七与她面对面，自然注意到对方在看什么，便有些好奇的微微坐起一些，擦去面上汗珠，说道：“你是认识以前的我，对吧。”

　　女车认真说道：“我们这样的人，哪有不认得姑娘的？”

　　“也是，连路边的槐树都认得我。”杜七说着，看向房屋角落正捧杯小饮的杜十娘，叹息道：“只有十娘不认得我。”

　　“那不一样。”女车夫说道。

　　“我知道。”杜七伸手搅动着面前那漂浮的牡丹花瓣，饶有兴趣的说道：“我以前的身材，是不是很好？”

　　“……”女车夫眼角一抽。

　　那时候的元君，谁会去看她的身材，谁敢去看她的身材？

　　所以女车夫只能僵硬的点头。

　　“那就好，十娘总说我发育的太晚，日后会不好看。”杜七低头看了一眼，觉得自己现在还不是个一个诱人的姑娘，于是岔开话题：“你给那小花姐姐的，是什么东西？修炼的法子？还是别的什么。”

　　女车夫心想哪怕元君变成现在傻兮兮的样子，可她依旧是什么都知道的人。

　　“我不是什么都知道，我只知道我想要知道的东西。”杜七说道。

　　女车夫说道：“姑娘，我不是个意思……”

　　“好了，十娘也总说我不太聪明，翠儿姐也说，不止你一个。”杜七丝毫不在意，说道：“那册子上写了什么？”

　　“回姑娘，写了一段文章。”女车夫如实说道。

　　别看她在杜七面前事事小心，可事实上她也是一宫之主，有资格找合适的人带在身边，对于杜小花，算是给她下了一道诏，以后若是有机会，说不得那姑娘也能混个“车夫”当当。

　　其实，对于这个“车夫”的人选，姑娘身边那个叫“石婴”的人更合适，可因为对方受了伤，所以一时间不在考虑范围。

　　用普通人的话来说，那小花姑娘算是月神候补？

　　杜七确认了只有杜小花能从中得到好处之后，就不再在意，转头问道：“我在淮沁的书阁见到过几本道藏，秋水姐喜欢我多看了几眼，有提到纤阿……山名，有女子处其巖，月历巖度，跃入月中，因名月御，号太阴元君，这里的月御，指的就是你？”

　　“回姑娘，正是。”女车夫面上有些许怪异。

　　她从未想过能从杜七口中听到这般言语。

　　“海棠的夫君说过元君巡天，纤阿为御，这里的元君……指的是海棠，还是我。”杜七问。

　　“都是。”女车夫说道。

　　杜七表示自己知晓了，又问道：“那嫦娥呢？秋屏姐与我说了嫦娥奔月、以及月宫玉兔的传说。”

　　“姑娘，归藏所言嫦娥，若是追汲源头，算是我。”女车夫说道。

　　事实上，望舒也好、嫦羲也好，都是她。

　　“难怪……你这么好看。”杜七伸手摸了摸面前这堪称绝色的面容，笑了笑。

　　听着杜七的夸赞，女车夫雪一样的肌肤上起了一层不大正常的红晕，好在大半个身子都在水中，也看不甚清楚。

　　“那么捣药的兔子是海棠？”杜七心道若是这样，那传说也不是无稽之谈，因为至少月宫上真的有女人，也有一只兔子。

　　“和海棠没有关系，是巧合。”女车夫有些无奈的道。

　　她也不清楚，为什么世人会传说月亮上有一座广寒宫，广寒宫中有仙子和月兔，凡人也就罢了，连道宫也因为这件事，将她归纳为道教仙神，取了个巨长无比的名号，她可一点都不喜欢，因为她与那些飞升的所谓仙神不同，是真正最开始由姑娘指定的“神明”。

　　“巧合？”杜七眨眨眼。

　　女车夫也又想起了什么，说道：“姑娘若是认为天上该有一只兔子，海棠的孩子会是一个很好的人选。”

　　“白景天？我也觉得，只是他有些抗拒。”杜七说道。

　　“我可以等。”女车夫说着，盯着那漂浮在水上的牡丹花瓣微微下沉，直到它彻底沉底消失在她的视野中才说道：“或者……姑娘可以唤海棠回来。”

　　“……”

　　一片寂静。

　　女车夫抬起头，发觉杜七正盯着她看。

　　女车夫立刻瞳孔晃动，似是有些慌张。

　　“这种话以后不要说了。”杜七很认真的说道。

　　“纤阿知错了。”女车夫低下头，软声道。

　　她作为规格外的存在，自然知晓姑娘的禁忌什么。

　　生命是一切的根基，所以从古至今有无数人试图做出破坏这规矩的事情，可无一例外，从未有人成功过。

　　她发觉现在的杜七和以前的元君判若两人，所以才鼓起勇气提起这个唯一让海棠再一次出现在她身边的提议，结果被拒绝了。

　　意外吗？

　　也不意外，更多的是失落与些许的恐惧。

　　“我以前是很让人害怕的姑娘吗？”杜七忽的开口问道。

　　她发现，这个姐姐在面对她的时候总是谨小慎微，自己只要脸色稍稍一变，她便会不安。

　　“……”女车夫一时无言，可杜七问了，她又不能不回应，只能很小幅度的点头。

　　在九姑娘有杜七这个名字之前，她每一次见到九姑娘，姑娘都是不一样的性格，可有一件事情一直没有变过，那就是她真的很冷漠，让人心生恐惧。

　　“那这件事情可不能让十娘知道。”杜七不想让杜十娘知道她以前那些丢人的过往。

　　过了一会，杜七说道：“姐姐，可知道关于海棠的事情，我为什么让你不要说了？”

　　“因为规矩。”女车夫说道。

　　“这是一点。”杜七伸手拨弄面前的花瓣，紧接着抬头道：“还有一点，我真的有些心动了……让她回来的事儿。”

　　说完补充道：“也只是心动。”

　　女车夫闻言仿若雷击，再看向杜七，却看见她已经闭上眼睛歇息。

　　她这才发现，九姑娘真的变了好多，多了许多人的味道。

　　视线远移，盯着那吃酒吃的微醺的女人，有些不大明白，她是怎么做到的。

　　难道这就是所谓的“家”？

　　以往的九姑娘朝寻芥子，暮宿须弥，可不像这般有一个固定的住处。

　　“家……”女人抬起头。

　　曾经有海棠在的月宫一点也不冷清，真的有几分家的味道。

　　……

　　许久之后，杜七洗干净身子，扶着脚步虚浮的杜十娘，替她穿好衣裳，和女车夫一左一右，搀着杜十娘回马车。

　　路边茶馆。

　　卧松云带着段千川在那里喝着茶。

　　“茶博士，这次贫道可是带了银子的。”卧松云哈哈大笑。

　　中年茶博士无奈，心道这个道长可真有意思。

　　“师父，咱们为什么一直跟着七姑娘。”段千川忍不住问道。

　　总不可能是师父对姑娘图谋不轨吧。

　　“你不喜欢跟着她？”卧松云反问。

　　段千川一愣，随后认真说道：“这不是喜欢不喜欢的事儿……”

　　“行了，少那么多废话。”卧松云说道：“等回到春风城，师父我要闭关，到时候盯着她的任务可就落在你身上。春风城最近不安定，可不能让她受了权贵的委屈，不然元君又要闹。这是为了南离好，也是为了你口中的白尊上，不想给白龙找麻烦，就看好她。”

　　卧松云拍拍段千川的肩膀，露出一抹略有韵味的眼神。

　　段千川：“……”

　　“好了，她们上车了，咱们也该走了。”卧松云起身，拂袖道：“小子，结账。”

　　段千川无奈付了茶钱，再一次尾随杜七。

　　十姑娘小醉，他是要注意一些，可不能让姑娘遇了坏人。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　今个的春风城下了一场小雨，十楼异常的热闹，石闲带着一家子正在楼里忙碌，秦淮和白玉盘也来了，帮衬着石闲一起收拾家院。

　　柳依依和连韵也来过一趟，送来了新做好的蜜饯，后因为庭院中的人太多，转身离开。

　　似乎所有人都知道杜十娘要回来了。

　　“翠儿姐，可是七姑娘要回来了？”安宁问。

　　“嗯。”翠儿对安宁说道：“差不多晌午到……这样，我走不开，你去帮我去金风楼定一桌菜。”

　　“包在我身上。”安宁果断答应道。

　　她这些时日粘着翠儿不是没有成果的，现在的她在翠儿眼里不是一开始那个被常平怜捧在手心的姑娘，而是一个普通的丫头，所以翠儿才直接的使唤她。

　　翠儿提醒道：“七姑娘喜欢烤鱼。”

　　安宁表示知晓了，拿着钱袋，高高兴兴的出门，走在街上后，正巧遇到了刚从鱼市出来、一脸郁闷的师承。

　　二人擦肩而过，谁也没有理会谁。

　　师承很是无奈，那银丝鱼一夜之间消失的干净，闺女给的任务是完成不了的，最严重的是，她以这件事为幌子装作生气，已经几日没有理会他。

　　师承想了想，有了一个好主意。

　　今个是杜十娘和杜七回城的日子，若是能让杜十娘帮着他说几句好话，相信一切问题都会迎刃而解。

　　杜十娘会喜欢什么？

　　师承知道杜十娘最在意的是什么，心里有了主意。

　　……

　　……

　　春风城外五里处，一个二十左右的少女在众人搀扶中下了马车，少女长发散落着，脸上戴着面纱，略显病态的皮肤白皙柔软，看得出是一个不常出门的女人。

　　侍卫劝阻道：“殿下，若是要歇息，进城之后也不晚，这儿风大。”

　　“城里有城里的模样。”少女打开油纸伞，笑着说道：“好不容易出来一回，自然什么都要体验一次……这小雨，好舒服。”

　　她让人在一侧树下铺好毯子，慵懒的坐下，取了带来的蜜饯，取了一个放入口中，露出好看的笑容。

　　久违的出宫，还是来春风城这个她一直想来瞧瞧的地方。

　　父王不许，可他得听王兄的话，少女觉得世上最疼她、最懂她心思的果然就是王兄。

　　她很想见见让王兄朝思暮想的淮竹姑娘是什么模样，说不得，还要想办法教王兄怎么追女孩子。

　　还有一件事。

　　春风城有个杜十娘，是李郎喜欢过的人，她也想见上一见。

　　清晨的天气很好，阳光伴着斜风细雨落在少女身上，让她舒服的眯起眼睛。

　　这居然是冬天会有的天气？

　　春风城可真是个好地方。

　　正想着，她听见一阵车轮声，回头看去，便见到几辆马车自远处驶来，看车架的样式，是姑娘家。

　　春风城的姑娘吗？

　　少女好奇的起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0425 杜七的心动（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 