    张杏花转过头，看到从房间里走出来的苏悦灵。她身上穿的是张杏花没见过的布料，只觉得那裙子看起来十分轻盈，色泽更是艳丽到了极点，有红、橙、黄三色，交织在一起，宛若云霞。

    她发髻上插的簪子一看就很昂贵，那芍药栩栩如生。

    她盈盈走来，就像是将云霞批在身上。

    每次看到苏悦灵，总会让人觉得她和他们不是一个世界的人。因此张杏花一直十分厌恶苏悦灵，只是不敢得罪她。毕竟苏悦灵脾气大，性格骄纵，可不会和其他人一样让着她。

    她挤出笑容，解释道：“宝姝是我的好姐妹，我怎么会跟自己的姐妹抢亲事呢。再说了，吴家看中的也是宝姝，不是我。”

    苏悦灵说道：“吴家的二少爷肯定年纪比吴修明还大，吴家这身份，他那年纪却没定亲事，肯定有毛病。”

    毕竟这时代，有钱有势的人大部分都早早将亲事给定下来，蹉跎到现在，要么是亲事不顺有波折，要么就是有问题。

    张杏花知道不说出实情肯定过不了这一关，她说道：“这吴家二少前头的妻子命不好，难产去世了，留下了一个女儿。”

    苏悦灵就知道是这样，她只想呵呵了。

    “让宝姝当人后娘，还说是为她好，你可真有脸说这话。”

    张杏花皱眉，“元家嫂子，你可别挡了宝姝的幸福。如果不是对方有女儿有前妻，这门好亲事哪里轮得到宝姝。能遇到这么好的亲事，你们就该烧高香了。宝姝日后哪里找得到比这更好的亲事。”

    “再说了，宝姝的婚事，你说了不算，得看宝姝他两个哥哥。”

    换做是他们家，一个嫂子敢对小姑子的婚事指手画脚，怕不是要给她几巴掌。元家也太纵苏悦灵了。

    元宝姝语气坚定，“我不会答应的，我也不会给人当续弦，而且我还小呢。”

    两个哥哥都说要再等几年再给她相看亲事。

    宝姝知道大哥明年要下场，而且中举的希望很大。

    另一个原因则是因为她完全不想跟吴家扯上关系。看吴修明就知道吴家的家风不行，做事不择手段，这回看中她，十有八九和苏大山那事有关。

    大哥若是点头答应了这门亲事，那就代表着和吴家握手言和，那嫂子受过的委屈难道就一笔勾销吗？那怎么行！大哥最近这段时间这么忙碌，不就是为了给嫂子出口恶气吗？

    也就张杏花觉得她什么都不懂，将她当傻子糊弄。

    苏悦灵哼了哼，“我才是一家之主，这个家我说了算。对吧，随君。”

    她对从书房中走出来的元随君说道。

    张杏花眼睛睁大，苏悦灵她居然说她是一家之主，她一个女人还想翻天？

    “悦灵的意思，就是我们的意思。你让吴家死了这条心吧。”元随君的声音微冷，望着张杏花的眼神没有半点温度。

    张杏花抿了抿唇，心中十分不愉。她才刚在哥哥面前打了包票的，就这样回去的话多丢脸啊。

    她仍然不死心，“你们真的不再考虑一下吗？”

    苏悦灵觉得对张杏花这种人，就不能给她好脸色。

    “随风，打一盆水，给我泼她身上。有的人不想要脸，那就不需要给她留脸了。”

    元随风也烦死张杏花这种他们元家高攀吴家的嘴脸，听到苏悦灵的吩咐，马上从井里打一桶水。

    张杏花脸色大变，眼看着他们动真格，她急忙往门的方向跑了出去。

    元家这些不识好人心的混蛋！

    等跑了出去，她还听到苏悦灵娇滴滴的声音传了出来。

    “把她走过的地方都用水冲一冲，免得晦气。”

    “以后别再让她进门，看到她我每回都得洗眼睛。”

    张杏花气了个倒仰。

    居然嫌她晦气！还有她又不是什么脏东西，怎么还得洗眼睛？

    苏悦灵不就是因为运气好不知道从哪里搞到了白砂糖方子吗？有什么好神气的。

    她跺了跺脚，狠狠地剜了元家一眼，但还是不敢进里头。

    她越想越不甘心，便想着跟村里其他人好好吐槽一下元家的狂妄自大。

    只是她低估了元家如今在村里的声望，才刚起了个头，就被人给啐了一脸。

    “元家没将你打出去已经够好脾气了。你安的是什么心啊，非要送人宝姝去当后娘。后娘是好当的吗？当元家和你们家一样，上下都生一双势利眼吗？”

    “这亲事这么好，你怎么不自己上？哦，也对，你没才没貌没品德，还不知廉耻，人吴家可看不上你。”

    “自家的事情都没处理好，还想伸手管到别人家，把你给能耐的。我可不敢让我家翠花跟你玩，免得移了性情，整天只知道思春。”

    张杏花被狠狠排揎了一顿，被贬得比地上的泥还不如，她气得脸涨得通红，只是她口才不行，在这方面还真说不过这些村妇。

    最后张杏花，硬生生将自己给气哭了，一把鼻涕一把泪地返回家里跟哥哥告状，想要张成望给她出头。

    张成望原本就头疼张家的名声大不如以前，又见张杏花把事情搞砸，他烦不胜烦，冷冷说道：“你若是那么闲的话，就把家里地板拖一拖，桌子擦一擦，别整天在外面招惹是非。”

    张杏花敢在苏悦薇面前撒泼，却不敢在张成望面前放肆，只能委委屈屈地应了下来。

    苏悦薇见她吃瘪，心中别提多畅快了。她温温柔柔说道：“成望，杏花也到了相看的年纪了。我想着也该教她一些基本的针线活，至少荷包络子总得会做几样。”

    张杏花最厌恶做荷包，以前做的时候没少把自己的手扎出血来。她眼睛瞪得大大的，“我不做，我为什么要做？我以后是要当少奶奶的。”

    少奶奶哪里需要做针线活了？不是说有钱人家里都有好几个绣娘吗？

    张成望也想让张杏花学做这些，他点点头，说道：“那你以后每天抽时间教导她好了。”

    苏悦薇说道：“我以前学做这些，最开始都是练三个时辰起，杏花坐不住，就先每天练两个时辰如何？”

    “行，这方面你来管。”

    张成望也知道苏悦薇虽然人品不行，但针线活和家务一把抓。杏花若是能习得她两成的本事，以后相看亲事也容易多了。再说了，每个女孩子不都是这样过来的吗？怎么别人可以，杏花就不行？她就是偷懒怕吃苦。

    虽然张杏花强烈抗议，但反抗无效，只能开始了每天被针扎的悲惨日子。

