    就算到了车上，陆离也难逃被唠叨的宿命。

    “儿子，我觉得刚才那姑娘就挺不错的！”

    “我刚才仔细观察了，身材完全OK！长相也是个美女！尤其是那一口，一个阿姨，叫得我心都快要化了！你就没什么想法吗？”

    面对老妈如此温声细语，陆离的后背直起鸡皮疙瘩。

    就连那根根竖起的汗毛，都能清楚地感受得到。

    “没，没有！”

    陆离又坚持着自己的认知，并没有屈服于老妈的威严之下。

    果不其然，刚才的温声细语，此刻变成了狂风暴雨！

    “你也不看看你那些同学们，人家有的都已经是拼二胎了！你看看你呢？是挣了钱是有了名，连个家都没有，这算什么？”

    陆离在面对各种凶神恶煞时，没有丝毫的恐惧，就算原先在末日世界面对变异猛虎，陆离都能眼睛眨也不眨的把头砍掉。

    可现在，陆离只想逃离这个唠叨的车内！

    陆母对着油盐不进的儿子，似乎有耐心的很！软的不行，那就来硬的。

    硬的不行，那就来哄的！刀枪剑戟全上阵，那叫一个精彩！

    “你也不要怪妈妈这么逼你！”

    突然原本暴躁的画面猛的切换！

    “妈妈实在是太担心你了，就想着有人能够分享你成功的喜悦，能够在你晚上回家时为你留一碗热汤！毕竟妈妈不能一辈子都待在你的身边呀！”

    说着说着竟还留下了两行热泪！

    面对老妈挥洒热泪的壮观场景，陆离实在是不知该如何安慰！

    抽了两张纸，塞到了老妈的手里，只能简单地迎合着。

    “我知道了，你也别催我，这东西需要缘分啊！”

    “你也不希望我娶一个自己不喜欢的回来，以后每天度日如年吧？”

    陆离一边转移陆母的注意力，一边猛踩油门。后做的西陆玲与表妹两人害怕的抱在一起，生怕被这猛烈的速度甩出去。

    眼看着胜利在望，副驾驶座上的陆母还在不停询问着。

    “那你喜欢吃什么样的呀？我这里可有不少中介，那让他们给你匹配！”

    陆离把车停到车库，猛地松了，一口气栽下安全带后，朝着一旁的陆母露出了一个真心的笑容。

    “到家了！就不要聊这些事情了！”

    随手关上了车门，走到另一旁，帮老妈打开了车门，把后座位上的两位妹妹接下车后，头也不回的离开了车库。

    “我话还没说完！”

    陆母的咆哮声在空荡的车库里显得有些恐怖

    陆母也被自己吓了一跳，急忙朝着陆离离去的方向跑走去！

    “等等我……”

    回到家里后，陆离进了房间就没有再出来过。

    没有陆母的唠叨声，陆离一觉睡到天亮。

    第二天一早，陆离迷迷糊糊听到了系统的声音。

    “嘀！财神请求帮助！”

    听到是来自古天庭财神的订单，陆离立马有了起床的动力。

    陆离点开订单，这才发现原来古天庭现在面临着男多女少的问题。

    原先掌管姻缘线是月老的活，后来财神把这个职位顶替后竟然又把人家月老给招了回来。

    有了月老帮忙，天庭的姻缘自然得到妥善处理。

    姻缘成双成对，天庭的人口也在暴增。

    再加上原先月老不正确的处理，导致现在女仙要比男仙多上许多！

    这也正是财神头疼的地方！

    陆离了解后发现时间还早，接下订单后直接去了古天庭。

    刚到姻缘府邸，就看到院子里有两人急的焦头烂额！

    月老那胡子本来就没多少，现在一愁就想摸两下，看到手上那掉落的胡子顿时愁上加愁！

    “哎！”

    一声叹息从月老口中发出。

    财神倒是不乐意了，气冲冲地走到月老身旁。

    “我都够烦的了，你就不要在这里唉声叹气了！”

    财神现在也不如意，引以为傲的头发现在变得稀稀疏疏，发际线也有往后移的趋势！

    陆离看到这情况，突然想到现实世界的洗发膏，或许回头给这两位带来一些，还能让他们多长点头发。

    陆离的笑声回荡在府邸。

    “谁？”

    财神警惕地看了一眼周围，发现没有任何人丝毫没有放松警戒。

    被发现的陆离也没在躲藏，现身后从大门大摇大摆的走了进来。

    月老姨看到是陆离，原本满脸惆怅，顿时全无。

    “上仙！”

    看到月老一跑一颠，特别是这一身红衣服，像极了小红帽！

    “上仙上仙！”

    一旁的财神也没停着邀请，陆离进了屋之后又是倒茶又是问好，倒让陆离有些不好意思了。

    “刚才看你们愁容满面，似乎在为些许事情困扰啊！”

    陆离故意装作不知情，一脸好奇地询问着旁边的财神。

    直到财神把事情的原委全部讲清楚后，陆离若有所思的点了点头。

    原来现在因为女多男少，害怕分配不公平！这才把两人愁的天天打转！

    “到了适龄该婚配的女仙子，那可不在少数！适龄的男神仙就那么些！我总不能把那些还没到年龄的男神仙就给匹配了吧！”

    说到这里啊，财神也是长吁短叹就没停过！

    陆离一想到老配少的场面，刚喝下去的茶差点喷了出来！

    “这种想法还是不要有的好！”

    陆离放下茶杯，悄无声息地擦了擦嘴角的茶渍。

    却对上了财神，一脸探寻的目光。

    “莫非上仙有什么高招？可否指点一二？”

    财神的声音吸引了一旁的月老，之间月老也学着财神的动作，死死地把目光放在陆离身上。

    “这有什么好担心的，就让他们自由恋爱不就行了！”

    陆离淡淡的话语似乎并没有把这样的烦心事放在心上，但是这自由恋爱可就为难了旁边的两位老神仙。

    “自由恋爱？”

    看到两位大眼瞪小眼，陆离这才慢慢解释着。

    “古有比武招亲，能者得！自由恋爱和比武招亲有着相似之处！”

    “什么媒妁之命，父母之言全部抛掉！开展全新的思想，让他们自己去找另一半！相处后如果感到对方合适到这里找你们证实一下不就行了？”

