    

    青狼王也只是血肉之躯，他们手上的灵兵能伤到青狼王。

    就算付出几个人的代价，但是只要杀死青狼王，这点损失就不算什么了。

    要知道，钟明可是下了悬赏，谁能杀了叶辰，赏十五万两。

    先前几十名血色成员的死亡，叶辰自然值这个价。

    重赏之下必有勇夫，手下的血色成员才会拼命地对付叶辰。

    十五万两，对于这些武者境的人而言，绝对是一笔巨款，很多武师境的强者全副身家都没有十五万两。

    “叶辰，我劝你还是束手就擒，跟我们回去见我们的三公子，这样的话，还有活命的可能，否则，得罪我们了血色，除了死，就没有其他的可能了。”小队长对着叶辰这边大喊道。

    “哦，连我的名字都知道了呀，看来你们血色的情报能力还算不错。”叶辰淡笑道。

    对方能喊出他的名字，那么血色也就知道他的身份了。

    按照血色的作风，应该很快就会恐吓叶家了吧？

    如果叶家不配合，那么他们就会血洗叶家，以前血色都是这么做的。

    很多势力不愿意得罪血色，纷纷将家族当中得罪过血色的人交出去，以保存家族。

    叶辰也想看看，如果叶家被恐吓的话，叶家会作出什么样的选择，是否会将他逐出叶家，交给血色佣兵团。

    面对如此强大的敌人，叶辰想看看叶家会如何选择。

    如果叶家放弃叶辰的话，叶辰也不会说什么，脱离叶家，他一样能过得很好。

    如果血色佣兵团要灭叶家，叶辰是不允许的，自己的事情，自己承担，没有必要连累整个叶家血流成河。

    叶家不仁，但是他不能无义，好歹身上流着同样的血脉，最重的要是父亲叶战对叶家是有着很深的感情的。

    叶无双好歹是叶战的父亲，其他的长老是叶战的兄弟。

    如果这些人有生命之危，叶战也会很痛苦吧。

    所以，叶辰自然不会允许因为自己的事情而让叶家招祸。

    如果叶家死保叶辰的话，叶辰会拉叶家一把，让叶家变得更强大。

    拥有系统的叶辰，成为强者是迟早的事情，系统就是他的底气，还有麾下成群的灵宠。

    “哈哈，可笑，你们这些人死到临头了，还敢威胁我？”叶辰大笑道。

    “哼，叶辰，你以为区区一只三阶妖兽就能挡住我们吗？我看你也没有傀儡符了吧，没有傀儡符的你，根本就是待宰的羔羊。”小队长冷哼道。

    “我们四个拦住三阶妖兽青狼王，你们其他这些人，上前将那两个人给杀了，只要杀了他们两个，我们就发财了。”小队长道。

    宁雪的赏金在血色内部也值一万两。

    小队长指了另外三个实力最强的队员，跟自己一起对付这头青狼王。

    他们四人虽然不一定能赢得了小狼，但是拖住一会还是不成问题的。

    只要手下其他人杀了叶辰与宁雪，马上支援，可以一起合力杀死小狼。

    他就不相信自己这边十多个人还对付不了一区区一头三阶妖兽。

    先前死在他们联手之下的三阶妖兽都有好几头了。

    小队长说完，带着另外三人手持灵兵对着小狼杀去。

    其他血色成员纷纷向着叶辰与宁雪这边冲去。

    小狼看到有人攻击它，马上反击，身影一闪，直接一爪子将面前的一个人给拍飞。

    但是此时小队长的灵兵也攻击来了，直接砍在小狼的身上。

    一道血痕出现，小狼痛苦地哼一声。

    虽然是三阶妖兽，但是也无法达到刀枪不入。

    其他人还想继续刺向小狼，小狼动作快，很快就躲过去了。

    然后找准机会，一口咬中一名武者的手臂，强大的咬合力，直接将这只手给咬下来。

    “啊...”一道惨叫传出。

    小狼咬断对方的手之后，马上就撤离原地，免得被这些人再次打在身上。

    双方就这样一来一往打了起来。

    此时，叶辰这边有也打起来了。

    “哼，剑气诀。”叶辰一下子挥出三道剑气，直接击中面前的三人。

    三人一时不察，被剑气击中，身上被割出巨大的伤口，血流不止，纷纷惨叫。

    宁雪也是还手，但是她的实力不够，手忙脚乱的。

    “玄水掌。”

    “轰。”叶辰一掌将宁雪前面的血色佣兵给轰飞。

    那名佣兵在半空中吐出大口的鲜血，倒在地上，很快就没了声息。

    “叮，获得经验26点。”

    杀了这名佣兵之后，叶辰获得26点经验。

    叶辰强悍的实力，震慑到眼前这些血色佣兵了，叶辰剑气诀伤了三人，让三人失去战斗力，现在更是一掌秒杀了他们当中一人，这等实力真是武徒境十重该拥有的吗？

    起码有武者八九重的实力吧？

    宁雪也是震惊地看着叶辰，这个少年如此之强？

    先前她还以为叶辰身法好，但是境界太低了，宁雪还以为叶辰绝对不可能是她这个武者三重的对手，结果，她被打脸了。

    一个能将她逼得手忙脚乱的血色佣兵，就这样被叶辰一掌给秒杀了。

    两人的实力差距，很明显了，叶辰的实力远超于她。

    “不跟你们玩了，出来吧，将他们全部杀死。”叶辰淡淡地道。

    刚才交手叶辰是想试试手，看看自己有多强而己。

    先前的周元太菜了，叶辰感觉根本就没有挑战性，所以用这些血色佣兵来试试手。

    结果，这些武者四五重的佣兵实力不怎么样嘛，他几下子就能重创以及击杀。

    叶辰的话一落，周围一些草丛跳出几道巨大的身影，浑身散发出强大的气息。

    三阶妖兽的气息，而且全部是青狼王。

    新出现的青狼王有五头。

    叶辰没有将所有的青狼给暴露，这五头青狼王加入足以对付这些血色佣兵了。

    “这是三阶妖兽青狼王，该死，怎么会有这么多的青狼王？这个叶辰到底是什么人？”有人惊恐地道。

    一头青狼王其实都有得他们头痛了，现在更是增加五头，这分明就是要了他们的老命。

    这个叶辰怎么能控制这么多的青狼王？

    难怪之前的血色小队会死在叶辰的手上，秦叶真是命大呀。

    就算叶辰不动用傀儡符，也足以将他们这些人给灭了。        

