
    
    看到朱长林和冒辟疆已经迫不及待的走上了台前，刘爱塔也对唐学志笑了笑。“兄弟，看看人家，早已经胜券在握，你可有把握？”

    刘爱塔虽是镇定，其实这话也有催促之意。

    “快点上去呀，莫不是怕了吧。”人群中不知谁冲着他大喊了一声。

    “就是，上面大两位可是南京城有名大才子，小子，你可是从哪冒出来的呀，是担心输的太惨吧。”

    一名老儒生，看唐学志有些眼生，而且还是从台州来的，这时候也有些歧视外地人的意思了。

    “就是就是，再不上去，可就算你弃权了。”

    “啥弃权不弃权的，他上不上都是一样的结果，哈哈哈。”

    “.......”

    这时候，就连唐学志身旁的亲兵邓庆元都有些着急了。

    “爷，怎么办。”

    邓庆元其实也知道他们唐爷本事大，可这舞文弄墨，都是那些读书人的玩意，这要是比起来，可就保不准了。

    尼玛，瞧不起老子。

    本来到南京当以俞咨皋的事情为重，但是到了这个节骨眼，也不能让这帮龟孙子瞧扁了。

    好在大理寺那边大事即将告成，倒不如陪他们玩玩。

    就刚才那几道题，都是后世非常常见的，接下来只怕也高深不到哪去。

    唐学志轻松的笑了笑：“那咱也上去试试。”

    在众人瞩目之下，唐学志也走上台去，不过那些什么狗屁诗社的年轻书生们的眼睛就像一道道鄙视的目光，这大叔，还真敢上去啊。

    也好，让他知道，什么叫江南才俊。

    他一个台州人，这会竟然敢和朱世子同台，怕是连裤子都得输没了。

    不过很快，那些人有屏住了呼吸，他们发现这个一直呆在角落里的中年儒生，似乎还风度翩翩，特别是那身高，竟然比朱长林和冒辟疆都快高出一个头了。

    这一点就连朱长林都感到意外，现在看到唐学志时不得不抬起头来，却刚好看到唐学志鼻孔中那深深鼻毛，顿时生出一种莫名的压抑感。

    “三位公子请听好，婉儿姑娘可要出题了。”

    这时候，青衣姑娘的话音打断了朱长林的思路，这让他和冒辟疆赶紧定了定神。

    “三位公子，请问能给人带来痛苦的光是什么光。”

    “火光。”冒辟疆不假思索回到。

    “冒兄弟，本世子倒是觉得，夏日的阳光比较痛苦。”朱长林有些不肯示弱。

    “没错，烈日炎炎，朱世子说的没错。”

    冒辟疆的影响力，自是没法和朱长林想必，即便是有人赞同他的意思，恐怕也会惧怕于福王府的威势不敢多言。

    这样一来，溜须拍马之人，很快就已经将朱长林捧上天了。

    不过这是抢答题，却未见唐学志发话，那些儒生书生们，不乏有人议论着：“看看，咱可是说对了吧，那台州，唐什么的，则么能和咱南京才俊相比呢，就冒兄弟都足以将他压下去，何况乎还有世子在。”

    “就是，你看他，半天没说一句话，定是心中没答案呗。”

    这个时候，不仅是这些儒生们对唐学志一片看衰，就连刘爱塔河邓庆元在下面都有些提他着急了。

    ......

    “唐相公，朱世子和冒相公都已经答题了，你认为呢！”那青衣姑娘随之也开始催促道。

    唐学志知道，自己再不说话，可就让人瞧扁了，稍微上前了几步，对着纱帐方向拘了一礼。“婉儿姑娘，唐某倒是觉得，夏日的阳光和火光其实都不对。”

    “不可能，这有什么不对的，只怕你怕是没有答案吧。”

    “就是，你认为不对，那就来说说，什么答案是对的。”

    “这小子，当着世子的面，竟然敢如此放肆，怕是不知天高地厚了吧。”

    “......”

    听这自称来自台州的儒生竟然口出狂言，台下那些家伙，说什么的都有，就连朱长林的脸色都变得阴沉了起来。“你说这答案不对，那边请说出你的答案。”

    唐学志倒是面不改色心不跳，淡淡一笑：“婉儿姑娘所出之题，当然不会这么没有营养，我想应该另有答案吧，唐某倒是觉得这题目应该是新鲜，有趣才对。”

    朱长林倒是听出来了，这小子言下之意，不正是暗骂自己的答案没有营养吗？作为福王府的**人，在府中，从来都是别人让着自己，哪有人敢这么跟自己说话，脸色当一沉“你，怕是你自己都没答案吧。”

    看到主子如此，下面的几个狗腿子更是跃跃欲试，如不是被那刘老板拉住，有一个家伙估计都想冲上来，将唐学志痛打一顿。

    唐学志依旧如老僧入定一般。“世子爷，你听好了，这正确答案，唐某倒是带了，但是不能给你看。”

    “你带了，那怎么不能拿出来给大家看看呀，少在这里拖延时间，婉儿姑娘可没办法等你这么就呢。”

    “狂妄，竟然如此跟我们世子爷说话，没有答案赶紧滚下去。”

    “对，滚下去。”

    朱家的那几个狗腿子，顿时也火冒三丈，冲着唐学志大吼。

    邓庆元见这些人对唐爷如此无理，当即就要出去教训一下他们，幸亏被刘爱塔一把拽住了。

    不过这邓元庆的力气却让刘爱塔很是吃惊，没想到唐学志一个家奴，年纪轻轻，竟然有如此气力，恐怕他麾下三千将士中，也挑不出几个有这种身手之人。

    “世子爷贵体，自然不能承受此光的痛苦，我想这东西你手下却能接得，不如让那兄弟上来，唐某将这光，送给他。”

    面对这些人的谩骂，唐学志一点也没有被激怒，这下朱长林就更加得意了，毫无顾忌的便将一个叫陈茂盛手下招了上来。

    “姓唐的，你那个什么光，现在可以拿出来让人瞧瞧了吧。”

    有主子在身边撑腰，陈茂盛一副不屑的眼光，双手叉腰，吊儿郎的站在了唐学志面前，这个时候，恐怕是一旁的冒辟疆都只有看戏的份。

    这时候，唐学志嘴上露出邪恶的笑容。“那你便替你主子接住。”

    话没说话，甩手就是一巴掌。

    “啪。”

    一记清脆的耳光扇在陈茂盛的脸上。