    之后的情况就顺利很多了。

    赵石跟张家人吃完饭，直接骑着电驴，带着陈欣离开。

    见这一幕，陈父陈母的表情有些古怪。

    因为陈欣现在了还跟赵石出去，说明他们的关系已经发展到了很深的阶段。

    而过来的做客的亲戚朋友也是如此。

    但是在见识过赵石的实力后，没有人多说什么。

    最多是心中感叹一下，年轻就是好之类的。

    陈表姐在离开之后，坐在高档轿车里看着陈欣坐在赵石电驴后头幸福的模样。

    她的心里很不是滋味，想着想着，竟是忍不住落下泪来。

    赵石这边，则是老神在在地将陈欣送回了家。

    一夜过后，陈欣有些不舍地拉住赵石，似是欲言又止。

    “我已经在御金台多买了一套，你这两天准备准备，可以搬过去了。”

    赵石淡淡说出一个事情。

    陈欣的脸上却是分外的惊喜：“真的？”

    “嗯，之前不是说了，要搬过来一起住吗。”

    赵石没有多做解释。

    陈欣和赵梦的关系说不上不好，但是赵梦毕竟要考试，还是分开安置比较好。

    随后，赵石便出门派送订单去了。

    “滴滴！现有一份来自电竞历史平行世界的订单！史称‘omg五十血翻盘’！比赛已经进行到六十分钟，OMG成员的状态均是饥渴难耐，急需一份外卖补充能量，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地目光一凝。

    没想到竟然是电竞历史订单。

    OMG五十血翻盘，这个实在是太过经典了，就算是赵石都知道这件事。

    当年那场比赛可是足足持续了七十分钟。

    omg战斗在阵容后期能力完全不如对面，基地只剩下五十滴血的时候都没有放弃，最后抓住一波机会，完成惊天翻盘。

    要知道lol这游戏，魅力最大的，可能就是翻盘了。

    想到自己有机会亲眼见证，甚至是亲身参与这一场盛况，赵石忍不住微微有些激动。

    接受。

    “滴滴！餐品【五香牛肉面】，已经自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示，赵石一脚油门到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到比赛现场。

    “他是谁！”

    “怎么突然出现！”

    赵石的存在，瞬间引起了轰动。

    见状，赵石第一时间发动了钢铁侠战甲的隐身能力，将自己隐藏起来

    要是比赛因为自己而耽误了，那可就不好玩了。

    看着omg战队的成员正在激烈地操作英雄，每个人脸上的表情都有些阴沉，但都十分认知，并且在积极地交流如何取胜。

    赵石心中不由地感慨。

    曾经的omg战队被称为黑暗王朝，人气也是很高的。

    但是大哥goging，中单无状态，这些都是人们心中的经典老队员。

    想当初大哥的鳄鱼可是令人闻风丧胆。

    无状态的狐狸之类的英雄，也是强的一批，甚至曾经跟faker交锋过。

    只可惜大魔王就是大魔王，最后还是faker技高一筹。

    不过此时赵石有些苦恼，那就是如何将牛肉面送到这些成员的手中。

    他们在打游戏，没时间吃啊！

    忽然，赵石灵光一现，他施展仙法遁术，来到比赛的控制中心。

    紧急着发动高速移动能力，对着电脑劈里啪啦一顿操作。

    要知道，赵石可是在《全员恶玉》中得到了极度超前的黑客能力，故而黑掉这个比赛，也是轻轻松松的事情。

    就这样，比赛被暂停了。

    全场哗然。

    但是正因为如此，双方队员有些休息和喘息的时间。

    由于这一次系统声明了，是平行世界的订单，赵石倒也不怕历史因自己而改变了。

    他悄然进入omg战队的休息室，现身。

    “你，你是什么人！”

    omg成员均是大惊。

    他们正想要点外卖呢，却没想到基地里会凭空冒出一个人来。

    “我是给你们送外卖的，你们想吃牛肉面，不是吗？”

    赵石淡淡一笑，将五份牛肉面放在omg战队的桌子上。

    “这！”

    omg成员面面相觑，觉得有些不可思议。

    因为他们刚刚才商量好，要吃牛肉面，这边还没下单，竟然就有一个外卖员给他们送过来了。

    整个事情，处处透着诡异。

    但是牛肉面的香气，此时已经在疯狂地往他们鼻孔里钻，令omg成员各个食指大动。

    “欸！别管那么多了，吃吧。现在点外卖都不一定来得及，说不定等一下就修好了呢！”

    大哥gogoing很是豪爽道，走上前去打开外卖包装。

    外卖包装被解开的瞬间，原先的那股香气是更加浓郁。

    只见面条晶莹雪白，配菜丰富，有小青菜，有简单，牛肉更是几乎铺满。

    那牛肉乃是五香酱牛肉，已经炖到软烂，却又不会散掉的程度，上面的酱汁鲜艳诱人。

    牛肉面的汤汁也是不用说了，恰到好处的汤汁，散着葱花点缀提香。

    “哇！”

    大哥惊喜地叫了一声，拿起筷子便大快朵颐。

    整个omg基地，已经被这牛肉面的香气淹没！

    其他成员见状，也是禁不住打开外卖包装，开始狼吞虎咽起来。

    吸溜吸溜的声音，不绝于耳。

    时不时还伴随着omg成员略带满足的呼声。

    不多时，这五大碗牛肉面就这样被他们横扫一空，就连一口汤都不剩下。

    胃口比较大的大哥gogoing，甚至还拿起碗舔了个精光。

    见此，赵石不由地欣慰一笑。

    作为外卖员，自己送来的东西能够让客户满意，甚至是流连忘返，自然是会有成就和满足感。

    酒饱饭足之后，omg成员每个人都是精神饱满，觉得浑身暖洋洋的。

    只是大哥站起来伸懒腰的时候，却是露出有些痛苦的表情。

    “哎哟，我这老腰啊。”

    由于职业的缘故，电竞选手或多或少有一些积劳成疾。

    大哥显然是腰出了一些问题。

    赵石见状，目光动然道：“我学过一些中医推拿，不如由我来帮你看看？”

    说着，赵石大步走向gogoing！

    他目光坚定，胸有成竹，赵石的中医技术，可谓是天下一绝，推拿自然也不在话下！

    闻言，gogoing反倒是有些紧张起来。

