    凌风相当受伤！

    这位前一刻还一副要与他做朋友的模样，想让他邀请入座，可转眼间便飞向道天内，将他们的“友情”扔在脑后，完全不顾及凌风的感受。

    这是朋友吗？没

    诚意！“

    漂亮的女人都是骗子！”望

    着东方诗诗飞向道天的背影，凌风郁闷的想着，你拥有步入道天的资格，你早点说啊，我虽然不愿意邀请你入座这里，但你可以邀请我入座道天嘛。

    “……”秦

    枫嘴角直抽，遇上这么一位没格调的人主他能怎么办？落

    雨撇撇嘴，对这个“哥”真心失语，要是可能她真的不想遇到啊，太丢脸了，要是让逆神众知道凌风现在的形象，估计会直接黑脸。

    妙语张张嘴，愣是不知道该如何接口。“

    她对你有意思？”这

    时，王者、灵空并肩而立，落在凌风身旁，望着离开的东方诗诗，满目暧昧的说道。

    “你想多了！”

    凌风翻翻眼，他可不会天真的觉得自己有多大魅力，这位东方姑娘应该是因至道力量而来，东方盈玉直面天下奇才天神，而她则低调的想接触到他。不

    过。东

    方诗诗是个聪明的人物，不会刻意接近，更不会过度青睐，而是保持着这种节奏，让人提防的时候，又不免欣赏这位天女。

    潜移默化！这

    才是最可怕的！“

    你对她有意思？”灵空暧昧的笑道。“

    这更不可能！”

    凌风撇撇嘴，东方诗诗虽然漂亮，但还不及叶魔女，而且他是个重感情的人。…

    …

    不多时。

    众神落座，每个人的表情都很庄重，他们细细的体会四周的神圣气息，这其中有虚空道那位传奇天道人物对于天道的感悟，相当珍贵。

    不同的是。真

    正的奇才天神落座在道天内，就是至虚星其他天神亦被邀请到道天前，像凌风、灵空这些山村星辰的天神，没有受到邀请，落座很远。王

    者、灵空虽然觉得心中不爽，但这就是“规则”，这世道可不止他们有潜力，而在虚空道潜力只不过是一个方面而已，真正重要的则是背景。倒

    是凌风平淡一些，他更注重的是虚空道的资源及与虚空相关的神物，不过，虚空道的那位传奇天道出世，想来应该能够听到一些有用的东西。

    半晌后。

    道天中虚光万道，天地轰鸣，山河颤鸣，而在那虚光中，一位天道人物飞空而上，灰色的道衣在风中猎猎作响，白眉须发，威势惊空。消

    瘦的身躯与那浩瀚的气势，形成鲜明的对比，更衬托其伟岸一面。这

    正是那位虚空道传奇天道人物！

    “可怕！”凌

    风远远的望着，能够感应到这位天道人物莫测非凡，盖因这位天道人物比当初的闻老还要莫测，在这么远的距离，还是让他心颤。毋

    庸置疑。

    这样的人物一旦步入天尊境界，将会是能够镇压闻老的人物。凌

    风皱眉，心情沉重，至虚星比他想象的更恐怖，这才两天时间而已，他便见到三位天道人物，而这应该不是虚空道顶级人物，更证明天道人物不过是虚空道中很平常的一件事情而已。要

    立于这个势力的对立面还真的需要一点勇气与毅力，而要立于这颗星辰的对立面更需要坚毅的勇气！“

    据闻，至尊星上诞生过第三道的人物，以这虚空道的莫测程度，想必真的有那等人物。”凌

    风在心中说道，而他就变得更沉重。至

    少，在焚天尊还没有步入第三道的时候，逆神完全没有资格直面这个势力，更不要说这颗星辰。正

    在凌风沉思的时候，虚空中那位传奇天道人物开口。“

    本尊道天！”

    他声音清寒，形同实质化的利刀，让众神心中掠过一抹寒意，而后便感觉到一股排山倒海的道韵，闪电而至，压得众神要窒息一般。但

    ！

    众神的表情则是非常兴奋与激动，这可是道天啊，曾经在天道中横推过的一位，放眼整个星空还真找不到几个能够与其并肩而立的第一道人物。

    这是一位能够步入天尊境界的伟岸人物，是众神神往的对象。“

    此届非往届，奇才众多。”

    道天面无表情的说道：“你们很优秀，但还不够优秀！”“

    我希望在这虚空道中，你们将诞生一位位天道人物，道是夺来的，而非虚渡来的！”虽

    然没有让人热血沸腾的言辞，可字字诛心，让众神呼吸急促。“

    现在，就由我来为你们谈谈这第一道！”

    说完。他

    盘坐在道天内，谈论天神这一道，更提到天道，两种境界并非完全不同，许多地方是相通的，并且，众神可发问，由道天来解惑。妙

    语、秦枫、落雨等人正认真倾听，这种道是对他们有利的，而凌风则皱着眉，这种道不可触及到他内心的共鸣，完全是背道而驰，但这更能够证明以身伺道的确是在逆道而行，以人体为中心，另辟宇宙。

    “道是什么？”

    “道是天，顺应天，顺应天心，自然会受到上天眷顾，当你有这种感觉的时候，就离天道不远。”道

    天庄重的说道：“人是藐小的，更是最伟大的种族，我们可顺应天道，可感受道韵。”

    “天神空间只不过是第一步，而道韵则是第二步，当你理解道韵，空间便不是问题。”道天微笑着说道：“天地间有种奇才，可逆世而行，比旁人更快一步，在真神境便能够体会到空间气韵，在天神境时便能够理解道韵。”

    “这是惊天地泣鬼神的奇才，你们虽然不及这等奇才，但你们更扎实，未来的道未必就比那等奇才弱。”

    王者、灵空禁不住望向凌风，道天提到的那等奇才可不正是凌风这个死变态吗？

    真神问空间！

    天神问道韵！

    这个人物到底多么莫测，直到现在他们还不知道，而且他们很想发问：要是有人能够在真神境时步入盖世绝壁呢？可

    ！他

    们并没有问出，否则，凌风真要发狂，这对于他们更不利。

    “道天前辈，这世间当真有人能够在真神境便开辟出空间吗？”发问的是东方盈玉，她对这个境界很神往，遗憾的是她在真神境用尽全力，也未能步入其中。

    “有！”

    道天庄重的说道：“当初，虚空道就曾诞生过这样的奇才人物，开辟出一个小空间，在真神境时还不够夺目，但当其步入天神境时，那空间便展现出盖世天威，哪怕是顶级空间在其面前都要失色。”“

    可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜，那位奇才殒命，因虚空而湮灭！”道天叹息着说道。“

    虚空道？”“

    是的！”

    道天空前慎重，说道：“虚空道的确有这样的伟力，但这些年虚空道出现一些问题，折损我虚空道多位奇才，这才被镇封。”

    人们大惊失色，开始头一遭听到这样的秘闻，而东方盈玉、周奇天等人则相对平静，他们早就听闻过，只是不知道具体原因而已。王

    者、灵空心惊不已。惊

    得不是虚空道，而是那小空间，他们知道灵空开辟出来的空间，在真神境拜皇过，力压其他真力，乃至于横推到天古道第九天战场，而要是当初那位奇才人物的小空间都这般厉害，凌风的天神空间会可怕到什么程度呢？

    直到这个时候，他们才真正意识到凌风有多么变态。他

    们转目望向凌风，而后下巴便掉下来了，不知道什么时候，这货竟然闭上眼睛，倚靠在身后的石阶上，呼吸均匀，竟然睡着了。

    落雨、秦枫等人注意到灵空两位天神的目光，禁不住望过来，亦彻底失语。道

    天这位传奇天道正在谈论武道，就连三大奇才都认真聆听，而这位人物竟然睡着了。这

    简直是要逆天的节奏啊！

    要不是担心会惊动其他天神，此刻妙语都想上前将凌风喊醒，这可不是丢脸的问题，而是会激怒道天这位传奇天道人物。

    清阳暖暖，凌风正在酣睡。

    这完全不受控制！丹

    田中的空洞粒子发出截然不同的仙光，它并没有吞噬弯月光亮与山河地势，而是在吞噬恒星精火，恒星的光本就浩瀚，因而在涌来时并没有惹出很大的动静，而且他就像是个黑洞，在吞噬掉恒星精火的时候，自身并不夺目。

    微不可查！于

    细微中诞生最伟大的传奇！因

    恒星精火涌入进来，空洞粒子正在喷薄，神圣似灵雾，沾染着淡淡的精火光，夺目整个丹田。嘭

    ！不

    多时，第三道仙光自空洞粒子中喷薄而出，似雾气在翻滚，更像是一株生灵绽放出第三片叶。

    咚！空

    洞粒子还在颤鸣，第四道仙光自其中喷薄，洒落向四方，更像是一场雨，直到这时，凌风体内才发现细微的变化，那束缚在他力量上的八道至道枷锁发出清脆的声音，骤然崩断一道。

    咔嚓！于

    顷刻间，凌风气势沸腾，空洞骤然亮起，那被束缚着的力量崩空而起，压万道镇虚空，让四周的天地空间都发生剧烈波动。而

    后，那至道力量涌向空洞，让其中的繁星更闪亮，气势更惊世，让凌风更进一步，直逼一级天神巅峰。 

