    

    “难道你也是蛊师？”乔巧疑惑地看着我，继而又摇头道：“不会的，蛊师是不会传给男人的。而且外祖母说过卵蛊是无解的。”

    “反正我有办法让她们两个都能顺利比赛。乔巧，你答应我的要做到，以后不许再对人随便用蛊术了。不然，我一定不饶你！”我板着脸的样子把她吓了一跳。

    “我知道了，我保证。以我们族人的健康保证。”乔巧说着用左手做了一个奇怪的手势，随后又道：“那如果遇到坏人了呢？也不能用蛊吗？”

    “这个嘛……特殊情况特殊对待，等我同意以后，你才可以使用。”我想了想道。“好了，比赛你也要加油，就算争不过栾梦梦和伊娃，第三名你一定要拿下，知道吗？到时我会找家娱乐公司跟你签约，包装你，让你真的成为明星。”

    “真的吗？我还可以吗？”乔巧兴奋地问。说到底，她不过是个二十一二岁的女孩子，甩掉了背上那些沉重的包袱，当然会想朝着自己的梦想努力。

    “你陆哥说一不二，忘了吗？赶紧练歌吧，按照刚才刘桓老师的要求。我现在要去演播大厅一趟。”我说。

    “陆哥，你放心吧。我一定会努力的！”乔巧终于露出了发自内心的笑。挺美！

    等我赶到演播大厅的时候，黎光耀已经准备离开了。

    我站在人群后面正琢磨着要不要上前打个招呼。他看见了，冲我招手。“小陆，你来。”

    我赶忙挤到他跟前儿。

    “小陆，今天的视察我非常满意。你推荐的李安也很不错，有能力有想法。你们这些年轻人可真是了不得，跟你们在一起啊，我还真觉得自己老喽。”黎部长笑得很灿烂。

    周围人自然爆发出配合的笑。

    “黎部长您过誉了。我们这些小马驹还是需要您这样经验丰富的牧马人照看着，才能撒了欢儿得跑，不怕跑丢。”我做谦虚状。

    “这话可不是我一个人说的。金高官对你也是称赞有加。好好干，是金子总会闪光的。”黎光耀明显是在众人前又捧了我一回。至于金大当家的是不是在他面前称赞过我，谁敢去求证。

    我不好再说什么，只能诚惶诚恐地傻笑。

    黎光耀走近我低声问道：“高大厨在哪？以前光听金高官说了，馋虫勾起来也没办法，这回他既然来了省城，不做几道拿手菜，我可不能放你们走。”

    “一定，一定。比赛结束，我请您几位长辈吃饭。高大厨掌勺，保证让您满意。”我也小声回复道。

    “哈哈哈！那我回去跟他们几位也通知一声。”黎光耀笑着拍了拍我的肩膀。

    送走了黎大部长，剩下众人看我的眼神都不同了。

    有羡慕的，有嫉妒的，当然也有恨的。

    干嘛？怕我抢了你们的椅子吗？

    我趾高气昂地转身，走出了一副六亲不认的步伐。

    有的观众可能要问，你不是一向都很谦虚低调的吗？

    有用吗？跟他们？再怎么谦虚，我也已经被当成是走领导门路的马屁精。再说了，比赛结束，我就拜拜了您内，相逢何必曾相识，相识面亲心不亲。

    等我进了栾梦梦和高小立的练歌房，李安和安娜也追了过来。

    “陆哥，今天的事，我都不知道该说什么好了。反正，以后我就是你的人了。你说让我干嘛我就干嘛。”李安到现在仍觉得今天跟做梦一样。省宣传部的部长啊，居然对自己赏识有加。连工作调动问题都解决了。自己从一个办公室的使唤杂役，直接跳到了省卫视新闻部的副主任。绝对算的上是连升三级。这些都多亏了陆科长。不光是市里的市长，就连省里知道他的大佬都有好几位。他的人脉简直是深不可测。早知道身边有这么一尊大神，真应该早点表忠心才对。

    “别别别，你还是安心当好安娜的人吧，我可不好这个调调。等你们小两口结婚的时候，别忘了给我递份儿请柬就成。”我笑的有些暧昧。

    “陆哥，哪儿啊？我们还没……”李安急头白脸的解释。

    “没问题，陆遥。我们结婚的日子，你肯定是第一个知道的。”安娜不满地打断李安的话，大大方方地说道。

    我笑得很开心。屋里的高小立跟栾梦梦则听得一头雾水。

    安娜把今天发生的跟他俩说了一遍，俩人也是拱手做恭喜状。

    又打趣了一会儿李安，我才放过这个容易脸红的北大才子。

    我发现自从栾梦梦不能发声之后，高小立也开始不说话了。现在交流全靠眼神和手势，但是误解的情况却基本没有。俩人正在朝着心有灵犀的境界修炼，估计再有几年的功夫，就能靠脑电波交流了。

    等安娜与李安各忙各的去了之后，我也走了。

    其实我刚才来的目的是打算把乔巧跟卵蛊的事告诉小丽。可看着二人幸福的样子，我想想还是作罢。如果知道自己女朋友嗓子里有一堆虫卵，我也不可能淡定。无论始作俑者是出于什么目的。

    况且我已经答应乔巧不再追究此事了。

    剩下的时间我都用闲逛来打发了。说也奇怪，不管我逛到哪里，都有认识我的人。连那些贴着闲人免进的门我都可以自由出入了。

    这就是拥有特权的感觉，一个字，真舒坦！

    还没到饭点儿，负责小灶食堂的刘玉大姐就找到了我。跟我说今天乃至到比赛结束，小灶食堂都归我们使用。甚至连果蔬肉蛋之类的都帮我们塞满了冰箱。她故作神秘的告诉我，这一切都是她靠私人关系给我开的绿灯。

    我当然不吝啬我的感谢之词。她心满意足地走了。

    跟着她后脚到的是伊娃。

    光看她的表情，我就知道情况不妙。

    果然，还离得老远，她就开始咆哮，“死陆遥，是不是你给老娘造的谣。我怎么可能喜欢你这种臭流氓，垃圾，变态，人渣，……”

    “谁说过你喜欢我吗？”我被骂的一头雾水。

    “还装蒜！整个卫视都传疯了。说你丫以公谋私，来卫视就是……就是来追我的！”伊娃道。        

