    蒋仁方目光看向邹云，听说这个新来的年轻人来时带着一把长刀，想必定是有几分身手，昨天晚上郑永民和苏胜叔侄二人给了他一把刀子防身，此人有可能是凶手。

    但他缺少杀人的动机。

    蒋仁方开口向邹云问道：“昨天晚上你一直在别墅内睡觉？”

    面对蒋仁方的问题，邹云点了点头，看来不弄清楚真相他一时半会是走不掉了。其实他自己很无奈，别人别墅内很少是独自一人的，所以起码有证人可以证明清白，而自己孤身一人，恰巧又摊上这种事情，嫌疑洗都洗不掉。

    邹云开口解释道：“我从昨天晚上进小区，最先遇到了这两位保安，后来他们收走了我的刀，给了我一把小刀，我随便选了栋别墅住了进去，之后就再也没出过门。”

    听闻邹云手中有刀，一群人纷纷看向了他，蒋仁方伸手要刀，邹云将其递了过去，这是一柄二十厘米的水果刀，在向叔侄二人确认没错后，蒋仁方将刀收了起来，转头向其它人询问线索，而邹云就这样被晾在了一边。

    一番审问之后，与死者相关的也就只有四人，加上具有嫌疑的邹云，范围缩小到了五人。邹云了解到，鹏辉是今天早上巡逻的保安，是他最先发现了死者并告诉了队长。

    这也不可避免地使得他被怀疑为凶手。

    而李宁夏是死者的未婚妻，两人虽已订婚，出于李宁夏的坚持，两人在订婚前一直没有同居。在和她的交谈中，邹云得知在末世爆发的那一晚，她本和自己的未婚夫方知业在一起，后来方知业竟因为害怕丧尸丢下她一人逃跑，恰巧自己被路过的保安鹏辉所救，自那天以后两人就再也没有说过话。

    蒋仁方点了点头，转而向下一个人了解事发过程。

    下一个人是死者的好友张天海，他的父亲和死者父亲曾经是同事，两人自小就是同学，一起历经初中和高中，后来即使上了大学两人也没少联系。

    他或许存在着杀人动机。

    蒋仁方向其询问道：“案发当晚你在做什么？”

    张天海回道：“案发当晚我在家里和几个朋友打扑克，这点你可以去问他们。”

    向其他人一番询问过后，蒋仁方确定了张天海具有不在场证明，心中暗暗将其抹去。

    邹云没有一直沉默，开口询问道：“既然死者的胸口上插着一把刀，那为什么第二天才被发现？按道理来说会有惨叫声吧？”

    不等其他人有所反应，蒋仁方道：“正是有这个疑问，我才确定凶手是在死者的熟人之中，而且凶手没有第一时间下手。”

    “我检查过死者的尸体，除了刀伤没有其他受伤的痕迹，而且也不是服毒死的。”

    邹云道：“那既然已经确定是熟人犯案，就跟我没什么关系了。”

    “可以，你要是想走，等我去你那里检查一下就行了。”蒋仁方带着一干人前往了邹云的住处。为了保证没有栽赃嫌疑，蒋仁方规定必须三人一组前往查找真相，且三人必须要互相监督，不能离开他人的视野范围内，否则将被视作同谋。

    来到别墅门口，蒋仁方带着一群人开始查找线索，而邹云则淡定地站在一边。

    昨天晚上自己老老实实睡了一晚，根本不可能被查出嫌疑。

    “这里有发现！”

    一道声音从别墅后院传来，一行人听到后迅速到达了现场，三名保安在草丛内找到了一块带血的布料。

    “证据确凿！”李宁夏大喊道，她死死指着邹云，虽说二人已经闹掰，但以前的感情基础仍在，若说方知业之死除了他变成丧尸已故的父母外还有谁最伤心，莫过于她。

    其他人也都不怀好意地看向邹云，如果真的是一个外来的人杀死了小区业主，他们定不会放过他。

    邹云见状不禁沉下脸色，这是明摆着有人陷害他，而他独自一人根本没法洗清嫌疑，这人已经盯上他要他背黑锅了！

    蒋仁方自然知道这可能是陷害，但邹云没法自证清白，他也只能下令将其关押保安室。

    “等等！不是说有五个嫌疑人吗？算上我才出来四个，还有第五个呢？”面对缓缓向他走来的几个保安，邹云连忙开口道。

    蒋仁方示意人群中一个小男孩到自己身边来，他开口道：“我之前没等你们到齐就问了他，虽说这孩子仅有六岁，但当天夜里他确实跑出来了，这点毋容置疑，他也有杀害死者的嫌疑。”

    “不，他只是个孩子。”人群中小男孩的母亲将其拉回自己身后护佑，向着蒋仁方乞求道。

    蒋仁方没有理会这位母亲的无理取闹，将男孩一把拉过来，一口一字道：“就算他刚刚出生，只要有嫌疑，我就不会手下留情！”

    男孩听到两人的争吵，意识到了事情的严重性，小脸上满是慌张，不由得大哭了起来。

    “呜呜呜呜——”

    “这里不是托儿所，我们不在玩游戏，死去的人没法活过来！”

    蒋仁方带着严肃的神情朝着这位母亲警告道，随后转头让人带着邹云和男孩离开了现场。

    保安室内，邹云和小男孩被所在里面，从刚刚开始他就好奇，为什么一个小男孩会使得蒋仁方将其关押，带着疑惑，邹云向其问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    小男孩撇了一眼邹云，有些胆怯地爬上床，卷缩在被子里面，弱弱道：“杀人犯……”

    什么？

    邹云一听，顿时压不住心中的怒火，自己的妹妹还生死不明，而他从一开始就被怀疑，搞到现在还被关押在保安室内，替凶手背了口黑锅，任他再好的脾气，都忍不住发怒道：“老子不是杀人犯！”

    小男孩被邹云的吼声吓到，随即又坐在床上哇哇大哭了起来，弄得邹云一阵头疼。

    看来短时间内是走不掉了，现在凶手还在逍遥法外，不知道今晚又会死哪个人呢？

    带着些许疑惑，邹云靠在墙边思考起了事情的经过……

