    一个狭窄的小隔间。

    房间里放着扫把拖把等清洁工具。

    滴答滴答，水龙头传来滴水的声音。

    水滴的声音在房间回荡着，并重叠共振，让人内心生出烦躁之感。

    上一秒还空无一人的房间里，在下一刻，苏星突兀的出现，脑内还在自动播放着音乐。

    「眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的机灵…森林公民向您致敬，向您致敬，向您~致~敬」

    停！

    苏星按下了暂停键。

    他观察起这个清洁间，有些小惊喜。

    “没想到，封印之门游戏居然是现代背景。”

    他惊喜的原因在于，之前都是古代背景，这也是他首次在游戏里看到熟悉的事物，有一分回家的感觉。

    不仅如此，连文字也是一样的，也省下了他兑换语言的点数，至于为何文字是一样的，也很好解释。

    遇事不决量子力学，解释不通穿越时空，脑洞不够平行世界，苏星琢磨着总有一个解释是靠谱的。

    清洁间很狭窄，摆满了各式各样的杂物，收拾的还算干净，充斥着清洁剂的味道。

    苏星等待了片刻，没有任务的提示。

    他明白过来，应与「木家继承人」一样。

    任务并不是开始就有的，需要触发关键的条件，而那个条件自然不会在这清洁间中。

    他推开了门。

    吱呀声中，他来到白色的走廊。

    在走廊的两边，是商场的防火门设计。

    安静的走廊中，仿佛只有他一个人存在，左侧通往商场内部，右侧则是通往卫生间。

    “这么宽敞，应该是大型商场或者超市。”

    苏星心道，他明白了此刻自己所处位置，没有着急推门进入商场，因为还有件更重要的事情等他去完成。

    他在先耳观八方保持警戒的同时，唤出了游戏机的信息，正是最后时间才开发出，没来得及查看的暗影化身。

    「你投入了一百点数」

    「你开发出了能力：暗影化身」

    「你的化身被暗影重塑，获得以下特性」

    「一：你介于存在与不存在，可以完整形态进入其他世界，包括且不限于冥界、天堂等」

    「二：你的肉身拥有暗影的特性，可直接与无形存在接触，你的身体获得一定的能量抗性」

    「三：暗影是灵魂最隐蔽的部分，我们的回忆与过去皆在其中，你可以进入暗影之海，唤醒你沉睡的力量」

    「暗影天赋树下一阶段开发所需要点数为：1000点数，是否继续投入？」

    「是」

    「你的点数不足，无法继续开发」

    ……

    可恶。

    苏星啧了下嘴。

    他知道没点数了，就想试一试。

    万一时空游戏机出bug，成功了呢。

    此刻的苏星，心态发生了微妙的变化。

    在这之前，他认定这个暗影军团的天赋，就是骗氪的。

    现在他才明白，什么叫做业界真正良心，只恨自己点数太少，不能继续开发。

    “前两个特性，还算正常。”

    “这最后一个，就有点恐怖了啊。”

    苏星推了推不存在的眼睛，心道，若真如介绍所说的话。

    那这个天赋，恐怕是他至今为止得到过的最强天赋了，甚至连幸运猫猫都无法媲美。

    “总之先试试把。”

    苏星心中暗道，伸出一只手。

    他设计了一个动作，这并非必要的。

    不过做人总要有一点仪式感，就如同奥特曼变身一定要摆姿势一样。

    啪。

    一个响亮的响指。

    下一刻，苏星眼前一变。

    他瞬间沉入暗影之海，呼吸都粘稠起来。

    无边的黑暗中，两个身影出现在他面前，正是他的游戏角色。

    「午时神医」与「月光骑士」。

    他们的头上甚至还顶着名字方便他辨认，此情此景让苏星颇感眼熟。

    “这不就是游戏选人界面嘛。”

    苏星暗道，这正是唤醒沉睡力量的意思。

    暗影之海深处，隐藏着他的回忆与过去，这份过去也包含了他玩的游戏。

    到目前为止他玩了两个游戏两个角色，此刻都在这里了，只要他一念，就能够获得角色的力量。

    当然这个能力也不是没有限制，首先就是天赋除外，以及他在选择一个角色后，短时间之内无法切换。

    苏星身体微微颤抖。

    他觉得自己已经足够淡定了。

    但暗影化身这个能力，依旧让他惊到了。

    他心道，这一百的点数花的实在太值了，不由期待起到时候存够点数，开发的下一个能力。

    “这个天赋的名字，可是叫做暗影军团。”

    “先是眼睛面具化身，按照这个开发顺序，看来是先开发个人有关的，之后就是军团。”

    苏星合理推断，不过那都是之后的事了，他现在要做的是先选择一个角色。

    他选择的自然是月光骑士，无论是强度还是熟悉程度，都是目前最佳选择。

    伴随着苏星的选择，暗影之海沸腾起来，月光骑士化作一道月光，飞了过来钻入他的身体之中。

    ……

    呼呼。

    商场走廊里，突然刮起了风。

    苏星的身体上，突兀的多了一层黑雾。

    那层黑雾如同龙卷风一样，瞬间覆盖了他的身体。

    苏星与月光骑士融合了，他的身上自动出现一套整体纯黑色服装，精致的剪裁流畅的线条，隐藏起了浑身的肌肉。

    他的脸上也出现了一张面具覆盖整张脸，呈现一片纯黑色有如黑洞，露出明亮的双眼，瞳孔深处呈现暗黑色，光芒都无法逃脱。

    他的身体内，气血突兀的增加了，从本来的通力境界，一路飙升到了凝血巅峰，心脏里也出现了一股股生命能量，心脏跳动的愈发有力了。

    “这个状态未免也太强了。”

    苏星回过神来，摸了摸脸上的面具。

    他不仅恢复了角色「月光骑士」的实力，还附带了暗影之眼和暗影面具。

    本就清晰的世界更是直接上了一个层次，他甚至能看到空气中漂浮的尘埃。

    他的听力也回复了之前的水准，能够透过隔音的防火门，听到商场那轻柔的音乐声。

    这还不算完。

    苏星心中一动，修炼起黑猫神功。

    这是他第二次修炼，外加上他的凝血巅峰以及学徒巅峰的境界。

    可以说黑猫神功的丹田心脏双核心基础，本就已经非常踏实了，此刻只差最后的一步，因此速度飞快。

    扑通扑通，呼噜呼噜。

    苏星的体内，发出了两个声音。

    前者是心脏，后者则是喵喵叫的效果。

    武功中，有筋骨齐鸣，虎豹雷音的说法。

    苏星的黑猫神功脱胎自武功融合呼吸法，也有这样的效果。

    不过他就不再是雷音了，而是如同猫猫的呼噜声一样，不停震动着。

    喵喵叫震动代替骑士呼吸法的燃烧气血，快速转化气血为生命能量。

    他的心脏在气血与生命能量双重作用下，化作了血种核心，这意味着他也可以如同骑士一样爆种了。

    “一切搞定。”

    苏星长舒一口气。

    此刻的他，比之前强了何止数倍。

    他从来没有这么好过，好到他有种感觉，这种状态下的自己连续熬夜一周都不会猝死。

    不过这也让他付出了代价，他摸摸肚子，气血转化之后，不出意料的又叽里咕噜的开始叫了。

    “还好在商场，过去找点吃的。”

    苏星自然不会将珍贵的肉夹馍用在这。

    他往通往商场内部的防火门而去，熟悉的吱呀开门声后，他进入门另一边。

    他脸上面具也瞬间隐去，恢复正常模样，这是暗影面具的一个图案：隐形。

    这种状态下的暗影面具，不可见不可触，效果也都在，唯有防御力稍弱而已。

    印入苏星眼帘的，是常见的超市模样，轻柔的音乐，明亮的灯光，一排排整齐的货架上摆满了货物。

    他眼前是食品区域，摆满各种垃圾食品，让人一看就想吃，一切都是那么正常，唯独缺少了最重要的东西。

    ……

    人类。

    没有顾客，也没有员工。

    暗影之眼观察下，也没有无形存在。

    没有人们说话走路，推车选购的声音。

    只有音乐声，灯管电流声，冰箱制冷声。

    本该显得温馨的超市瞬间诡异起来，不过对苏星来说，这不算什么。

    “玩游戏嘛，不正常才是正常的。”

    他脸色如常的拿了几包零食，吃了起来。

    无论之后要发生什么，先填饱肚子才是最重要的。

    他随手拿了个背包，边吃边往背包里装，当真是体验到了零元购的快感。

    在这一点上，他也有着特殊的优势，那就是他的身形从头到尾，都没有出现在监控摄像头之中。

    苏星朝着超市门口走去，也发现了更多的细节，那就是在片刻之前，这里似乎还是有人的。

    熟食区域切到一半的牛肉。

    收银台塞的满满当当排队的购物车。

    自助结账区域，扫完商品待支付的机器。

    用餐区域，可乐里面的冰块还在，薯条也是脆的。

    “有意思。”

    “看来是集体消失了。”

    “武侠、西幻，莫非这次是诡异？”

    “如此看来，这次游戏应该很有趣了。”

    苏星心中暗道，猜测着这次游戏的类型，再结合封印之门的标题，估计还真是了。

    他想起了他之前听过的一个游戏幽灵线，与此刻的场景，却是有着异曲同工之妙。

    他一路走一路吃，在门口找到一份地图，知道了超市所在的位置和这座大楼的结构。

    一楼是临街商铺，主要是小吃奶茶饭店，二楼三楼是大型超市；四楼五楼则是入住的小商家。

    鬼屋、美甲、桌游、女仆、剧本杀、手机贴膜、私人影院、推拿按摩、民宿套房，可谓是应有尽有。

    “这地方商家类别还挺齐全。”

    苏星对比了下地图，确认自己在二楼。

    他放下手里的地图，站在超市落地窗前，观察起了外面的世界。

    高楼大厦、汽车道路、一辆辆违停车辆，与超市一样乍一看非常正常。

    不过仔细观察就会发现，眼前的世界是静止的，马路没有行驶的车辆，街边也没有行人。

    店铺也是空无一人，只有热情的大喇叭，在一遍遍播放着魔性的广告语：「你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜……」

    “任务还是没有出现。”

    “估计在其它层，先去五楼看看吧。”

    苏星心道，他打算从五楼一路往下排除，要还没有的话，再去大楼外面看看。

    他从冰柜里拿出一个冻得梆硬的冰淇淋，一边拆开吃，一边往扶梯走去的时候。

    嗖！

    他的余光瞥见什么小东西窜了过去。

    对方只在货架的缝隙出现了片刻而已。

    苏星的暗影之眼，却是成功的捕捉到了。

    他没有犹豫，直接甩出了手里的冰淇淋，冰淇淋化作道剑光，刷的一下飞了过去。

    啪！

    黑影被击中了，撞在货架上。

    咕噜咕噜，他落在地上滚了两圈不动了。

    苏星满意的点点头，看来箭术没有落下，以他如今的准头和力量，即使是冰淇淋，击中也是能造成致命伤害的。

    他这才走了过去，低头一看，无语。

    本来以为是什么呢，结果是一只大老鼠。

    鼠鼠头里插着冰淇淋尖，进入「梦乡」，安详且永恒的「梦乡」。

    苏星有些无语，到游戏里都能碰到老鼠，生命力真是顽强，不过他很快反应过来。

    “等等，人类都消失了，但老鼠却还在这，按照这个逻辑，莫非其他的动物也……”

    他又重新观察起来，真如他推断的一样，捕捉到天花板上的蜘蛛，在灯泡周围转悠的蚊子。

    苏星思索起来。

    “人类以外的动物，存在。”

    “超市里的人类，却都消失了。”

    “根据窗外的观察，外面也是如此。”

    “再结合暗影军团，这个游戏默认的天赋，敌人应该就是天赋里所说的无形存在了。”

    苏星可以肯定，推测不会差太多。

    他唯一还不确定的，就在于任务了。

    只是单纯杀怪物的话，不至于隐藏任务。

    从这点来看，游戏应该还有些隐藏细节，唯有得到更多信息才能解答。

    “去楼上看看吧。”

    苏星一边思索，一边踏上了扶梯。

    就在他跨上去的那一刻，他突然跳起来。

    他一个成龙翻身，跨过中间区域，落在向下的自动扶梯上。

    他飞速往下奔跑着，有如一道黑色闪电，只因一楼传来了人类的声音。

    那是一个女生的声音，带着惊恐和恐惧，声音都颤抖着，“你，你不要过来啊！！！”

