    “杀人？”

    叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “我可是遵纪守法的老实人，怎么会杀人呢？”

    刘建凡以为叶箫已经完蛋，再也顾不得叶箫的背后有位高权重的高局撑腰，上蹿下跳地说：

    “被你摔死的不是人是什么？

    “虽然他的车不小心撞死了人，但肇事的是他的司机不是他，罪不至死……”

    “呵呵。”

    冷冷一笑，叶箫满脸厌恶地打断刘建凡的话：

    “不好意思，被我摔死的还真就不是人，而是禽兽不如的垃圾！

    “因为如果他是人，就不会利用他在市一医的职务之便威逼利诱侮辱病人女家属，也不会雇佣歹徒绑架住院的病人，更不会在车祸发生之后妄图用钱买通执法的交警！”

    顿了顿，叶箫挑眉瞪向刘建凡，又说：

    “所以，中队长先生，你执法时竟然收受肇事司机的钱，妄想利用职务之便将车祸责任全都推到老子的身上，这应该也不是人会干的事吧？

    “依着我的脾气，我应该也把你这个不是人的家伙摔死的，但我太忙，姑且就懒得脏手了，反正你收受的金额之大已经足够你牢底坐穿……”

    刘建凡早被叶箫的一番话吓得冷汗涔涔，心惊肉跳。

    不等叶箫把话说完，做贼心虚的他就忍不住颤声争辩说：

    “姓叶的，你少他妈血口喷人！

    “我在场的同事们都知道被你残忍摔死的是我堂哥，他不幸发生车祸而神志不清，我这个当堂弟的暂时替他保管车上的钱财有什么问题？”

    这番理由是他之前决定收刘建辉的钱时就已经暗暗准备好的，此时说出来自然是理直气壮，而且死无对证。

    而随着他的话音落下，在场的交警们纷纷忍不住开口帮他：

    “我可以证明死者确实是我们刘队的堂哥刘建辉，他是市一医的副院长兼外科主任，平时我们受工伤都是找他治疗的。”

    “刘副院长多好的人哪！怎么可能欺辱病患女家属、买凶绑架住院的病人呢？打死我都不信！”

    “叶大师，虽然你是高局的贵宾，我们实在不想为难你，但你当众杀人已经构成犯罪事实，谁也保不了，还是主动打110报警自首吧！”

    亦步亦趋跟在叶箫身后的方琴从未经历过什么大场面，早被叶箫摔死刘建辉的恐怖一幕吓懵。

    此时见交警们纷纷开口针对叶箫，方琴更加害怕，忙战战兢兢地说：

    “叶箫，一人做事一人当，你赶紧听交警同志他们的话报警自首吧，可别牵连到老娘。”

    眼看着连方琴都认怂了，自以为人多势众的刘建凡总算勉强压住了心头的恐惧，然后昂起头挺起胸堂而皇之地要把地上的行李箱收起来。

    他盘算得很明白，只要把行李箱收好，叶箫就再也奈何不了他。

    更令他兴奋的是，刘建辉已经死了，他就算什么也不用做，行李箱里的钱也能轻易进入他的腰包，真可谓天降横财！

    但就在这时，他突然接到顶头上司打来的电话：

    “小刘，市一医报警指控他们的原副院长兼前外科主任刘建辉不但携数千万公款潜逃，而且在职期间屡次侮辱病患女家属，最近一次更是公然买凶绑架住院患者，惨绝人寰，灭绝人性，证据确凿，上级部门已经紧急立案追缉。

    “偏偏你所管辖的南城区环城高速入口地段今天的交通监控录像被删，刑侦组因此严重怀疑这是你为了配合刘建辉潜逃而暗中搞的鬼，毕竟你是他的堂弟。

    “所以，我命令你立刻放下一切，火速回所里接受调查！”

    刘建凡仿佛突然遭受五雷轰顶，大脑一片空白。

    当顶头上司挂掉电话之后，他更是一屁股跌坐在地，脸上写满了绝望。

    同一时间，在场的交警们纷纷接到将刘建凡送去派出所的命令。

    眼看着平时的同事、甚至下属们突然一脸严肃地围堵自己，刘建凡既惊悚又不甘。

    在众人瞠目结舌的注视下，他突然如发疯了一般扑到叶箫的面前跪下连连磕头哀求：

    “叶……叶大师，您既然是高局的贵宾，一定有办法救我的对不对？求求您救救我吧！

    “我坦白！我发誓！我之所以利用职务之便把这一片的监控录像删了，只是想要刘建辉车祸的好处费而已，就算要判刑，最多也就是坐几年牢而已。

    “但他携数千万公款潜逃、欺辱病患女家属、买凶绑架住院病患等等死罪事实真的和我没关系，这……这一切真的只是巧合而已……”

    “病急乱投医吗？”

    叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “刘队，这些话你还是留着呈堂证供的时候说吧。

    “我确实很忙，而且也非常乐意看到你牢底坐穿甚至被判死刑的下场，毕竟你罪有应得！”

    “不求高局帮忙也就算了，你他妈竟然敢咒我？老子弄死你！”

    刘建凡已经狗急跳墙，再也顾不得当众斗殴的下场，狠狠骂了一句的同时突然扑向叶箫，寻思着就算难逃法律的制裁也必须先把叶箫打个半死泄恨。

    “滚开！”

    急于刷“灵力值”的叶箫憋着一肚子的火，哪能客气？

    都不等粗通两手擒拿的刘建凡碰到，他已经狠狠一记窝心脚把刘建凡踢翻在地，然后一边掏出手机递给方琴一边冲向地上血泊中的伤患，头也不回地催促说：

    “方姨，赶紧打电话叫救护车！”

    人命关天，叶箫本来是准备第一时间抢救斑马线上的十来个伤患的，但却被刘建凡耽误，因此语气很急。

    方琴虽然恼怒叶箫居然命令她，但毕竟虎毒不食子，见车上的叶祸水和叶福星依旧昏迷不醒的，她再也顾不得害怕刘建辉血淋淋的尸体就在一旁，忙要拨打120急救电话。

    不过，远远围观的人群中不乏热心的，他们早就已经暗暗打电话叫救护车甚至报警了。

    叶箫半跪在其中一名失血休克的女伤患面前，正准备拿出银针用“造化神针”为女病患续命，伴着救护车的警报声，十几名身穿白大褂的医生火速赶赴现场。

    为首的女医生容貌清秀，气质婉约，马尾干练，美腿颀长，赫然就是担任过东海周家私人医生的“阿冷医生”冷厌离。

    她虽然曾随同周家几姐妹在龙井村见过叶箫，而且印象深刻，但此时她担忧车祸现场的伤患们的生命安全，又忙又急，第一眼看到叶箫的背影时没认出来。

    眼看着叶箫竟然要伸手把血泊中的女伤患翻个身，她骇然变色，忙尖叫出声：

    “小子，千万别乱动伤患！要是因此闹出人命，你得负全责！”

