    来自西伯利亚的寒风呼啸着吹过长安城，将大街两旁的树枝吹的哗啦哗啦响动。

    路上的行人纷纷裹紧了衣服，低着头快步往前走。

    西市范阳麻布铺子的生意越发的好了。

    “卢掌柜，还是您的眼光最好。这年后的麻布价格果然又上涨了，从河北收购回来的各种皮草也是不断的在涨价。”

    一个小二刚刚卖出去一匹麻布，谄笑着跟旁边走过的卢掌柜说着话。

    虽然天气冷了，西市里逛街的人群也变少了，但是范阳卢家麻布铺子的生意却是一点也没有变差。

    麻布并不是保暖效果多好的布料，但是却是几乎所有的老百姓都买得起布料。

    这大冷天的，买得起各种精美皮草的只有勋贵子弟和各路富商，普通老百姓是不敢奢求的，能够买一匹麻布回家就已经是很幸福的事情了。

    可是，现在的麻布价格，已经是去年年初的三倍了。

    普通人家制作一件衣裳，单单购买麻布的钱就需要差不多一百文钱，这已经超出了大部分老百姓的消费能力。

    但是没办法，很多人家只能硬着头皮买一点，一家人至少得有一件能够穿出门的衣服吧？

    “废话，我的判断什么时候出过问题？前几天东家在掌柜们的聚会上，还专门夸奖我来着呢。”

    卢掌柜这段时间可谓是过得风生水起，就连家里的小妾都明显感受到了最近他不再是几个呼吸之后就停下来了。

    “对了，记得跟大家说一声，所有来买东西的，绝对不能跟他们讲价，更不用说降价。我们铺子里的麻布也好，皮草也好，都是长安城最齐全的，质量也是最好的，就是这个价。”

    卢掌柜虽然没有和其他家签订价格同盟之类的协议，但是其他商家也都不傻，看到长安城最大的麻布商卖的那么贵，自然也不会贱卖自家的货。

    “掌柜的，您放心！就现在这个价，最近几天也是一天比一天卖的好呢。”

    ……

    就在卢掌柜和小二说话的时候，对面关了好一段时间的铺子突然开张了。

    铺子门口摆着一排凳子，十来个女子坐在椅子上各自织着毛线，有的准备制作羊毛背心，有的准备制作羊毛裤子，有的在做着羊毛毯子。

    而在另外一边，十几件款式不一的羊毛衣正被穿在一个个木制的人偶上面，供路人观看。

    木偶面前更有桌子放着一件件羊毛衣和一团团羊毛线。

    不用说，这是楚王府旗下的服装铺子开业了。

    “香儿姐姐，一切都按照晴儿姐姐书信中的要求准备了，你觉得还有什么需要补充的吗？”

    杏儿被安排负责新开业的服装铺子，经验更丰富的香儿自然是要过来协助一段时间，反正珍宝阁已经进入正轨了，有她没她都一样。

    至于晴儿书信中告诉杏儿的安排，自然是李宽的手笔了。

    香儿：“我看铺子里准备的都差不多了，但是王爷希望我们尽快推广羊毛线的使用，这就要让更多的人懂得怎么将羊毛线加工成羊毛衣，我觉得你可以在这方面再下点功夫。”

    “嗯，我有个主意，但是一直不敢说出来，我怕来管家说我败家！”杏儿有点纠结的看了一眼不远处的来福。

    “哦？说来听听。王爷最是开明，只要能够完成他安排的任务，不管是什么方法，他应该都会支持的。”

    “我……我觉得我们可以请几十个人穿着羊毛衣在长安城里转一圈，然后再免费提供一批羊毛线给到各个坊的媒婆，前提是她们要亲自用这些羊毛线织成羊毛衣。”

    杏儿说完，有点忐忑的看着香儿；虽然李宽准备让她负责服装铺子的业务，但是早期是让香儿来监督辅助，可以说香儿对服装铺子的运营是有很大的发言权的。

    “没问题！杏儿你这个方案我替王爷答应了！”

    就在这时，一个身影从旁边窜了出来。

    “啊！王管事，您回来啦？”

    “是王爷也回来了吗？”

    晴儿和杏儿看到突然出现的王玄策，激动的笑了起来。

    “没有陛下的旨意，王爷不能回京。不过我估计也不会太久了，正好这次羊毛线的推广意义重大，王爷就让我押运一批羊毛线回来，提前回京了。”

    李宽在凉州城搞出了不山动静，他已经听到了风声，长孙无忌在提议把他调回长安城。

    估计此时此刻长孙无忌心中后悔死了，把李宽搞到凉州去，不仅没有害到他，反而给他各种立功的机会。

    前段时间在御书房见识了李世民穿的羊毛衣的保暖效果，再结合长孙家从凉州打听回来的消息，长孙无忌敏锐的意识到羊毛这个以前一无是处的东西，将大有可为。

    长孙家前往草原收购羊毛的队伍在前几天就已经出发了。

    这个时候，让李宽继续留在凉州，不仅不会损害李宽分毫，反而会让楚王府在羊毛相关的事项上更加的占据上风。

    以长孙无忌的头脑，自然是要把李宽搞回来了。

    “又有新的羊毛运来了吗？库房里已经积压了十几万斤的羊毛线，再增加的话，不知道什么时候才能卖掉呢。”杏儿感受到了一股压力迎面扑来。

    “我们的羊毛线只卖二十文钱一斤，开业前一个月购买还可以打八折，一件毛衣也就需要两斤左右的羊毛线，这么算来，三十多文钱就能织出一件保暖效果很好的羊毛衣来，比麻布衣服还要便宜不少，长安城大部分老百姓都能买得起。你有什么好担心的呢？”

    王玄策一直跟在李宽身边，对于羊毛线的用处和前途，显然比杏儿要有信心的多。

    香儿：“王管事说的也对，杏儿，这羊毛衣如果自己织的话，比麻布衣服要便宜，保暖效果确实比麻布好多了，没理由老百姓不喜欢。”

    “刚才杏儿姑娘你提的推广思路，我觉得就很好。一队穿着羊毛衣羊毛裤的弱女子，走在长安城大街小巷，手上再举个大牌子，写上‘一件羊毛衣，暖过狗皮袄子’，‘开业酬宾，八折优惠’，‘凉州羊毛线，居家必备的选择’之类的话语，必定能够在短时间内轰动全城。”

    王玄策想到了李宽曾经和自己说过的内容。

    杏儿有点激动的说道：“这个方案真的可行吗？”

    