
　　“你这人怎么这样呀？你要是不答应我的话，明天我是绝对不会带着你去我爷爷的寿宴上。”

　　“看你这个样子应该非常的着急想要找到我爷爷，只要我一句话，就算你找到我爷爷，他也不会帮你什么忙的。”

　　没想到这小妮子竟然会用这样的手段威胁自己，让陆泽心里特别的无奈，然后撇过头来淡淡的看了他一眼。

　　“我真是拿你没办法了好吧，既然你这么说我就答应你，但是咱们提前说好了，我只是假装你男朋友，到时候要是成什么事情的话，我可概不负责。”

　　当陆泽答应梁筠鸢之后，别提小丫头有多么高兴。

　　直接在原地激动的蹦蹦跳跳，然后开口对陆泽说。

　　“放心吧，出什么事我一定不会让你负责的，现在你只需要跟着我，到时候去我爷爷的寿宴就行了，让他老人家见到你，我相信他一定会很高兴的。”

　　听到陆泽答应自己之后，梁筠鸢这才带着陆泽一块走到了片场里面。

　　当他们两个人刚走进片场之后，突然迎面走过来了几个人。

　　陆泽发现梁筠鸢看到这几个人之后，瞬间将眼神撇向了别处。

　　似乎非常不待见他们似的，刚准备拉着陆泽离开这里的时候，突然那几个人直接叫道。

　　“大明星怎么见到我就准备要走呢？咱们俩可是这部戏里的男女主角呀，难道我们不应该好好的坐下来对对台词吗？”

　　说话的叫卫靖泽，跟梁筠鸢是这部系列的男主和女主。

　　这小子喜欢梁筠鸢很久了，但是无奈梁筠鸢一直对他爱搭不理，十分的冷淡，所以让这小子心里特别的着急。

　　听到他这么说之后，梁筠鸢冷冷的转过头来。

　　“我跟你这种人有什么好对台词的，我们各自完成各自的稀饭就行了，接下来我不希望我们有任何的接触，我也不希望跟你这样的人有接触。”

　　听到梁筠鸢对自己这样说，卫靖泽不怒反笑。

　　“梁大小姐脾气怎么这么大呢？难道我们真的不能化干戈为玉帛握手言和吗？我也没得罪过你呀，你为什么对我老是这种爱搭不理的态度呢？”

　　说完这句话的时候，卫靖泽转过头来冷冷的瞥了一眼陆泽，因为他发现梁筠鸢好像跟这小子的行为举止极为亲密。

　　难不成这小子跟梁筠鸢之间有什么不可告人的秘密吗？所以卫靖泽一直是陆泽为情敌。

　　看到梁筠鸢没有搭理自己讲，卫靖泽把目标放在了陆泽的身上，嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑，然后讽刺着对陆泽说道。

　　“呦，我们片场什么时候有这个陌生的面孔，我怎么从来都没有见到过呢？难道是我们导演新请来的演员吗？”

　　“但是这也长得太磕碜了吧，我们现场的群演估计长得都比他要顺眼多了。”

　　卫靖泽说完这句话之后，身边的人纷纷扬起头来哈哈大笑。

　　“卫公子你说的没错，我们现场的群演估计长得都比他要顺眼多了。”

　　“真不知道导演是怎么挑人的，怎么会挑这么磕碜的一个人，难道是让他在这部戏里搞笑的吗？”

　　看到身边的人随声附和，别提卫靖泽有多么得意，他一直眼睛高傲的看着陆泽。

　　“没什么事的话你们赶紧滚吧，我可没时间在这里陪你们瞎胡闹。”

　　看到他们这个样子的时候，陆泽淡淡的说出了这句话。天籁小说网

　　突然卫靖泽等人的脸色阴沉了下来，恶狠狠地瞪着陆泽，然后咬牙切齿的问道。

　　“你小子说什么？有本事再给我说一遍，信不信老子今天打的你满地找牙？”

　　“别忘了这里是谁的地盘，你也不打听打听，在这个片场里有人敢得罪我卫靖泽吗？”

　　两个人之间的关系变得僵持了起来，这让梁筠鸢心里感觉到有些不太对劲，于是拉着陆泽开口对他说道。

　　“行了，你别跟他一般见识，像这样的人就知道像个狗皮膏药似的黏在我们身边，只要我们不搭理他，根本什么事情都没有我觉得我们现在还是赶紧走吧。”

　　听到梁筠鸢对自己这样说，陆泽仿佛像个电线杆子一样杵在这里一动不动，眼睛冷冷的盯着眼前的卫靖泽。

　　“我觉得该走的人不是我们，而是他。”

　　毕竟陆泽来这里是找梁大教授的，所以他才不会就这样平白无故的离开，自己的目的还没有达到，如果就这样走的话，岂不是让别人笑话自己。

　　“嘿，我说你小子是不是我给你脸了，有本事你再给我说一句。”

　　毕竟当着梁筠鸢的面，卫靖泽才不会让自己那么丢人，说什么今天都要从陆泽这里讨回一个公道，绝对不能纵容他，就这个样子对待自己。

　　“妈的，弟兄们给我直接废掉他，给这小子长长记性，让他知道得罪我卫靖泽的下场。”

　　说着卫靖泽的手下顺着他手指的方向，直接朝着陆泽这边扑了过来，看着他们气势汹汹的样子，陆泽心里特别的愤怒，还从来没有人敢对自己这个样子过。

　　“既然你们非要找死，可别怪我对你不客气了。”

　　于是陆泽以极快的速度出手，直接将卫靖泽的手下捅扁了一顿。

　　紧紧一眨眼的功夫，卫靖泽的手下便捂着自己的胸膛，趴在地上不停的打滚，别提他们的样子有多么痛苦。

　　看的身边的梁筠鸢目瞪口呆，万万没有想到陆泽的动作竟然如此迅速。

　　就连卫靖泽也愣住了，原本以为陆泽就是一个怂包而已，自己的这些人完全可以教训他一顿，顺便还能在梁筠鸢的面前装一装。

　　可现在丢人丢大发了，没想到竟然被陆泽教训了一顿，正当他犹豫的时候，突然陆泽抬起头来，眼睛死死的盯着他。

　　当陆泽把注意力凝聚在自己身上的时候，别提卫靖泽心里有多么害怕。

　　要是让他在这里把自己教训一顿挂彩的话，这部戏他还怎么继续出现下去，毕竟他可是这部戏里的男主角啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1944章 片场纠纷免费阅读。https://xs.23sk.com 