    “好！”

    听得此言，齐梦章眼前为之一亮。

    如此一来，不怕那王跃年不回来！

    四周的云水宗弟子也听到了他们的交谈，面露慌张之色，身形不由自主后退，就要驾驭遁光离开。

    然而这么好的人质，齐梦章又岂会轻易放过？！

    轰隆！！！

    瞬间出手，金色的真元疯狂膨胀，强大的气势瞬间将那几个跟随王跃年叶寒两人一同前来的云水宗修士镇压。

    金色的流光化作如同活物般的绳索，将其团团缠绕，猛然拉倒回来，重重跌落在其脚下的大地，浑身烟尘，极是狼狈。

    “王小子，你的同门师弟现在在我手里，给你十个呼吸的时间立即出现在我面前，否则我每隔三个呼吸将杀一个人为你陪葬！”

    齐梦章的声音犹如雷霆滚荡，在神念波动的传播之下，瞬息之间传递到了数百里之外！

    原本正向叶寒道谢的王跃年，

    面色瞬间为之大变！

    “该死，他怎么敢？！！”

    王跃年死死握紧拳头，皮肤上青筋暴起，愤怒的望着声音传来的方向。

    “师兄，这......”

    即便是叶寒，此刻面上也不由得流露出愕然之色。

    他完全没能想到，一个修真界顶级的大宗门修士，达到了半步洞真修为的强者，竟然能做出这样的事来。

    “叶师弟，送我回去吧。”

    王跃年压抑着胸膛之中的怒火，咬牙切齿地道。

    “可是师兄......”

    “那小人的目标是我，其它的师弟们是无辜的。”

    王跃年摇了摇头，面上神色恢复了平静。

    “师兄在此只求师弟一件事，那就是等一下我出手拖住那家伙的时候，师弟能够帮忙将其他的几位师弟救走。”

    “此番是师兄连累了叶师弟还有其他几位师弟，实在是抱歉，”

    叶寒沉默片刻，

    一时间说不出话来。

    在王跃年的要求之下，无奈只得调转了飞舟的方向，朝着先前的方向赶去。

    ......

    齐梦章的威胁，委实惊到了不少人。

    原本先前在周遭观战的路人修士，都不由得担心接下来会不会因为对方想要掩盖此事，从而下杀手，暗暗后退逃离。

    如此这般光明正大挑衅，难道对方就不怕云水宗发怒吗？

    这种热闹，还是不要参与太多好。

    不少人远遁逃离。

    而此同时，

    在千里之外，一道身影正风驰电掣朝着战场的方向赶来。

    整个身影恍若是游离在虚空之间，对于气息的完美掩盖，使得即便是越过真元境高阶的妖兽领地上空，也丝毫没能引起对方的注意。

    没有任何的阻拦，使得速度是再度快上了一筹。

    “熟练度提升了三点，果然实践的运用才是提升的最好办法......”

    这道身影，自然是张清元。

    此刻的他，施展着浮游天地间这一门秘术在虚空之间窜掠，

    同时还将一部分的精力放在熟练度面板上，察看蜉蝣天地间熟练度的同时，分析感悟周遭萦绕的空间之力。

    结果，还算不错。

    一路以来的运用，对于空间之力的理解也增强了那么几丝。

    “也不知这一门秘术到底是什么品阶，竟是如此的强大，是那个天地楼的独门绝技，还是那阿三从什么地方得来的机缘？”

    浮游天地间的隐匿和遁空能力，无疑让张清元极为的满意，脑海当中不由得闪过这么一个念头。

    不过想来，多半是后者。

    不然的话如果是天地楼的独门绝技，怎么可能任由阿三随身携带？

    就是不知其从何处得来，

    这样的秘术，涉及到了一丝空间能力的运用，显然不是寻常武技能够相比得了的。

    思维发散之间，

    忽然，

    虚空之中一阵细微的波动泛过，伴随着若有若无的声音。

    张清元的身影猛然停下来，面色变得严肃。

    这股神念波动，

    虽然相隔着极大的距离，但张清元还是从中嗅到了一丝的不同寻常。

    身处于空间夹缝，被空间之力萦绕的他，更加敏锐感知到了那一丝道法的意蕴！

    “怎么回事，难道是洞真层次的存在？！”

    张清元站立原地，

    目光遥视着远方的天际，眼中流露出一丝的骇然。

    到底发生了什么事？

    本能之间，

    张清元就不想参与这其中的漩涡当中，毕竟他的法还没有凑齐，与洞真级别的相关的力量，绝对会是一个大危险。

    然而，

    当他看向手中的地图白玉盘时，瞳孔微缩。

    那个洞真道法层次气息的方向，赫然正是赵元阳等人的方向！

    距离也快到了！

    “这是怎么回事，难道他们卷入到了洞真级别的麻烦当中了吗？！”

    张清元面上神色有些难看。

    不过他终究没停留多久，咬咬牙一步再度跃入空间，朝着远方迅速赶过去。

    不管怎么样，先过去看看再说！

    传言之中，元天界不允许洞真层次的力量进入，而那道气息，也没有强大到能够波及千里之外依旧清晰可见的程度！

    这代表着，要么那个存在不能施展洞真级别的力量，又或者不是真正的洞真境大能，而只是开始领悟道法的半步洞真。

    后者的话，

    如今的他也未必多害怕，

    而且有着蜉蝣天地间这一门秘术，进可攻退可守，应该没什么大碍。

    “但愿，不要出什么大事吧......”

    心中呢喃着，

    张清元收敛心神，加快速度，朝着地图显示的方向赶了过去！

    全力赶路之际，

    蜉蝣天地间同时施展。

    神识强大敏锐的张清元，敏锐感知到四周的风的流动，不，应该是空间的“流动”！

    正如一个人奔跑，就算风平浪静的时候也会感觉到风在周边刮过一样。

    此时此刻，

    张清元就隐约感觉到了存在于空间的那一缕“风”！

    “介质，流体，相对运动.......”

    脑海之间，

    不由得回想起了前世物理学的相关内容，隐约之间，仿佛有一丝灵光闪过，对于空间的力量感悟，更加深入了一分。

    若是能够将这一丝收获用到自身招式上，恐怕.......

    不过张清元没有时间去好好体会一下这其中的感受了。

    在全力冲刺的情况下，千里的距离，对于他而言也不过是七八分钟的时间，学会蜉蝣天地间，能够在空间之中遁越的他，早已是超越了音速。

    很快就赶到了战场。

    而眼前的一幕，让他瞳孔猛缩成针尖大小！

