    “我靠。”

    几位嘉宾的眼睛都瞪大了，竟然是郁凛。

    郁凛自从出道以来，可是一个综艺都没有参加过啊，这算是他的综艺首秀了。

    叶导这是何德何能啊，竟然能请到郁凛。

    苏晚晚就更惊讶了，她没想到二哥居然来参加综艺了！还跟自己是同一个综艺！

    而且，这是个直播综艺啊喂！

    不光镜头前面的嘉宾激动，直播间的观众们也都激动的找不到北了。

    【刚刚谁说的不可能是凛神的？】

    【我去，竟然是郁凛，妈妈呀，凛神终于上综艺了！】

    【挑战极限牛逼！能请到郁凛真的太厉害了！】

    ……

    很快，郁凛上综艺的事情就上了热搜，不少郁凛的粉丝从微博那边摸了过来，嘴里都吵吵着不可能，但在看到郁凛出来的时候都在疯狂的尖叫。

    他在娱乐圈一直是除了拍戏什么都不做的那种存在，不上综艺，没有绯闻，更不炒cp。

    一开始还有些女明星故意蹭他的热度，但后面他的工作室就直接发声明，连招呼都不打一下，更别提在乎那个女明星的面子了，到后面就没有人敢在去蹭他的热度了。

    郁凛和几人打了个招呼，就站到了苏晚晚的身边。

    为了表达两人的不熟，苏晚晚还十分有礼貌的对着郁凛鞠了一躬，把自己的位置给了郁凛，然后站到了郁凛的旁边，也就是最外面的地方。

    郁凛看着她，无声的勾了勾嘴角。

    导演开始讲本期游戏的规则。

    “本期游戏，时常十二个小时，每人一个背包，背包里有水壶，小刀和打火机，另外每人一把枪，枪里有十发子弹，还有一个生命手环，生命值为一百，受伤了的话会相应的减少生命值，生命值为零的时候，即为游戏结束。”

    有点像真人版的CS，几个男生听着还挺有兴趣的，都是一副跃跃欲试的表情。

    郁凛还是那副没有表情的样子。

    乔白和岑允看着导演组手里的枪，都无奈的摇了摇头。

    “导演，你确定我们三个女生不是来送人头的吗？”

    “你要是想送我也阻止不了你啊。”

    弹幕又是一阵的哈哈哈哈哈。

    很快，游戏开始，几人被节目组蒙住了双眼，带往了不同的地方。

    大概走了十几分钟，苏晚晚才停下，她摸了摸头上的眼罩，“可以摘下来了吗？”

    没有人理她。

    “没有人吗？”

    还是没有人理她。

    “那我摘了哦。”说完，她就一下子把眼罩摘了下来。

    四周只有一个摄影师在，刚刚带她来的工作人员不知道什么时候已经不见了。

    苏晚晚转头看向自己的跟拍摄影师，但是摄影师只是看着摄影机里的景象，连个眼神都没给她。

    她站定，开始环顾四周的情况。

    随即，她走到了一个巨石后面，找了一块看起来比较干净的小石头坐了下去。

    她坐在那里，手里还玩儿着几根草，一点都不着急的样子，坐在屏幕后的叶导都有些急了，连忙给她的摄影师下指令。

    “问问她在干嘛？”

    摄影师听到耳机里传来的话，看向苏晚晚，“你在干嘛？”

    “狗着。”苏晚晚应了一句。

    “狗着？”

    “对啊，这里目前看来是一个比较安全的地方，我可以一直狗在这里，等到他们杀的差不多了我再出去。”

    她的话导演自然也听见了，顿时在节目开始前想要以后继续邀请她的心思都淡了。

    找个这么bug来气自己干嘛？他还想多活几年呢。

    “你和她说，如果一直这样的，算作消极比赛，节目组会将她的位置报给离她最近的人。”

    摄影师转述以后，苏晚晚叹了口气。

    “哎，狗着真难。”

    【哈哈哈苏晚晚要笑死我啊，还想狗到最后！】

    【导演都被她气到了吧，我觉得刚刚那个规则就是为她专门定制的！】

    【晚晚射箭很厉害，所以枪应该也还行吧？】

    【哈哈哈老公被迫营业，加油啊。】

    ……

    苏晚晚从石头上站了起来，拍了拍屁股上并没有多少的灰，手里抱着枪往前走去。

    她的速度并不快，和其他人相比，她像是来旅游一般，没事还摘朵花别在几句的脑袋上。

    更可怕的是，她竟然还想给跟拍摄影师也别一朵。

    看着那急速后退的镜头，大家都感受到了摄影师的抗拒。

    但是就是她这慢悠悠的态度，竟然是七个嘉宾中第一个找到任务点的。

    任务点处有一个工作人员在，苏晚晚走上前，问清楚任务。

    工作人员：“此处任务点的任务是在一分钟之内算出这道题的正确答案。”

    苏晚晚从他的手中接过题，看了一眼。

    哦豁，函数题。

    镜头也十分自觉地移到了任务卡上。

    函数，还是苏晚晚从原主的记忆中才知道的，她在古代哪学过这些。

    当下，她想都没想，直接把任务卡重新放回了工作人员的手中，然后头也不回的就离开了这个任务点。

    只留下那个工作人呆呆的看着她的背影，像被抛弃了一样。

    【哈哈哈苏晚晚这个反应也太真实了吧！】

    【不会就走，没毛病！】

    【苏晚晚怎么这么搞笑，工作人员的那个眼神也真是绝了，像在看一个负心汉！】

    【哼！你居然这么决绝的抛弃了人家！】

    ……

    苏晚晚继续往前走着，没想到很快就又碰到了第二个任务点。

    工作人员在她的注视下拿出任务卡，苏晚晚看了一下，松了一口气。

    这个任务点的任务是背诵一片古诗词，她想都没想就直接背了一篇，简单的像是为她量身定做的一样。

    任务完成，她拿到了这个任务点的补给包，里面装着不少吃的东西。苏晚晚开心的拿出几个面包藏在了身上，又把其他的撞进了自己的包里。

    有了吃的东西，她有没有那么着急了，拿着一个面包开始吃了起来。

    叶导坐在屏幕后面越看越觉得心疼，别人都在紧张的找任务点防着被人偷袭，只有她过的越来越像在郊游。

