    遥望伽罗小禁天深处，可见出自真盘神国的强大生灵，堪称无穷无尽，他们神剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，皆为不世神器，比之萧叶禁军只强不弱。

    他们化作大军，前赴后继，气吞山河，一路睥睨。

    亦有其他超级神国，在蠢蠢欲动。

    要知道，在先天神灵弟子选拔之上，被萧叶击杀的对手，可不止来自真盘神国的参选者啊。

    “据传闻，大秦神国的萧叶，竟然在先天神灵弟子选拔上活了下来，且已经回归大秦。”

    “真盘神国得知消息，再也坐不住了，有五位神将强者出动了，在亲自率领大军！”

    “真盘这次不但损失惨重，也颜面无存，有这样的举动倒也正常。”

    “哼，普通神国也敢不自量力，妄图在先天神灵弟子选拔那等盛事中，分得一杯羹，如今遭劫，也怨不得别人。”

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的确切消息，借由各种传讯神通席卷而开，让伽罗小禁天都摇了三摇，颤了三颤，有生灵在感慨，也有生灵在冷笑连连。

    在伽罗小禁天中，神国间爆发战争很常见，但超级神国对一个普通神国发动战争，这还是首见。

    大秦神国传承不足三十亿年。

    但真盘神国传承，已经有数百万纪元。

    光是底蕴的差距，就太过悬殊了！

    更何况对方还出动了五位神将，堪称是兴师动众！

    大秦必然要覆灭了。

    这是所有生灵的念头，如此恐怖的阵势，即使是其他超级神国都难以承受。

    真盘神国大军还未至，消息就已经迅速传开，靠近大秦的周边的一些神国，都气氛压抑，如临大敌，生怕被卷入进去。

    至于大秦神国中，更是一片哀鸿遍野，气氛无比压抑，三大神将统御下的大军，都提不起丝毫战意。

    很多强大的生灵都是拖家带口，藏匿了起来，在提前做着准备。

    时至如今，谁都知道，暴风雨将至了，无法逆转，再针对萧叶亦无用。

    他们能做的，就是尽量在这场劫难中活下来。

    一时间，大秦神国诸多府、域都空荡荡了起来，根本寻不到可战之兵了，充满了悲凉之感。

    大秦神国，一处混沌虚空之中，一座巨大的岛屿上，神草遍地，凤凰花绽放，龙藤生长，古老的神树遮天，青翠欲滴，神光缭绕。

    这里殿宇楼台在云端，银瀑如龙，飞流直下万丈，非常的壮丽和瑰美。

    正中央一棵神树之下，一位相貌清癯，道袍古旧的老道人正在盘坐，他看起来神圣且祥和，一举一动都好似和这座巨大岛屿融为一体，周身散发出一缕缕道的气息。

    唰！

    某一刻，他忽然一动，一双幽深的双眸徐徐睁开，一种恐怖的波动冲天而起，像是君临浩瀚大秦疆域。

    他，正是大秦神主。

    数百年前，被真盘强者重创，一直于此地静修至今。

    “神主大人，你伤势恢复了吗？”

    金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的樊极饕瞬移而来，连忙问道。

    “我伤势无碍，算算时间，真盘大军快要到了吧。”

    大秦神主豁然起身，遥遥望向大秦结界方向，淡然道。

    “神主，你这是要……”樊极饕顿时面色大变。

    他虽在给大秦神主护法，但对于外界的风波，也是尽数知晓的，只是不曾现身而已。

    “大秦乃是我一手建立，如今遭劫，我不会离开。”大秦神主脸上浮现果决之色。

    “那萧叶……”樊极饕迟疑片刻，道。

    即使是神阶生灵，都是有私心的。

    让真盘发难的源头，乃是萧叶，如今萧叶归来了，还诛杀了那么多大秦强者。

    现在凭什么要让大秦神主，来扛起这等压力？

    “萧叶，他能活着归来，我很欣慰。”

    “如果不是我举荐他，参加先天神灵弟子选拔，也不会引来如此祸端。”

    “他虽落选，但未来的成就，绝对在我之上，没有必要拉他一同陪葬。”

    大秦神主转身，望着樊极饕道，“樊极饕，你追随本神主这么多年，离开吧，去寻萧叶，和他一同离开大秦。”

    说完，大秦神主身形一闪，离开了这座巨大岛屿，朝着大秦神国结界方向冲去。

    “神主！”

    樊极饕表情苍白。

    大秦神主，这是要孤身迎战真盘大军吗？

    这根本就是一条必死之路。

    “我樊极饕身为大秦神将，在此时岂能舍弃你而去？我倒要看看，真盘神国到底有多强！”

    樊极饕的面色变化了数次，最终还是跟了上去。

    “你……”

    对于樊极饕的追随，大秦神主为之动容，但也未曾多说什么，转头默默前行。

    对于自己老部下的性格，他太了解了。

    大秦神主和第一神将樊极饕再现，只是在凋零的大秦神国中，掀起了一丝不起眼的浪花，并没有引起太大波澜。

    真盘大军临近，光靠大秦神主，显然无法扭转局面。

    大秦神国结界，庞大且绚丽，闪烁着迷蒙神光。

    大秦神主和樊极饕，一前一后瞬移而来，却是突然愣住了。

    因为在结界之旁，正有一位人类模样的黑袍男子盘坐，宛如一座石雕，静谧无声，不是萧叶又是何人？

    “神主。”

    “樊极饕。”

    “你们来了。”

    与此同时，萧叶也是睁开了双眼，朗笑道。

    对于这两尊生灵，萧叶颇有好感。

    “你也来了。”

    “还算你有点良心。”樊极饕冷哼一声。

    萧叶稳坐结界旁，显然不是为了逃走。

    “既然来了，那不如欣赏一场大戏吧。”

    对于樊极饕那不悦的语气，萧叶并不在意，反而微笑道。

    “萧叶，你要干什么！”

    此言一出，樊极饕顿时惊呆了。

    听萧叶的意思，难道是要独自一人，来血战真盘大军吗？

    从大秦神主口中，他得知萧叶已经超脱了神道三境，但走的并不算远。

    而真盘神国的神将，个个都是道神境强者，怎么打？

    萧叶哪来的如此自信！

    “萧叶，你……”

    此刻大秦神主，却像是发现了什么，目光扫过四周，顿时表情剧烈变化，充满了惊骇，最后更是失声惊呼道。

    {第一更到！}

