    　   郢州城，刺史府内。

    　　一处靠近池水的阁楼里，莺歌燕舞，酒香扑鼻。

    　　兴许是天气燥热的缘故，那几名舞姿优美的歌女身上不过穿了一件薄薄的轻纱，露出大片雪白的肌肤，若隐若现的身姿妩媚妖娆，令人看来不免想入非非，比如坐在最上面的刺史赵冲。

    　　赵冲四四方方的脸上一脸淫笑看着那几个歌女，胸口袍子敞开露出结实的胸肌，具有典型的西楚勇士的风格，在郢州地界他更是实打实的重权在握。

    　　“唉，白少主和陶道长，是我这的酒菜不合胃口吗，怎么看你们愁眉苦脸的”赵冲嗓门很大，一口楚人口音。

    　　他喊的两人，一人身穿青衣锦袍，头戴白色纶巾是个俊朗公子，正是那一日被陈庆之击败的白羽，此刻双眼迷离，看到舞台中央那些婀娜身姿的他，脑海里一直浮现着那一抹红色。

    　　另一人一身蓝色道袍，袍子上绣着太极图案，若陈庆之在此肯定对他恨的直咬牙，不错，正是陶永，却不知这二人怎么来到了这刺史府上了。

    　　听到赵冲的话，陶永率先换上一张笑脸道：“哪里，府君盛情款待，在下倍感深恩呐，只不过，掌教吩咐下来的事情一直没有进展，所以有些着急，想来白少主与我也是一样的心思”。

    　　这边的白羽压根没有听进去他们二人所说，直到自己身边的弟子捅了捅自己胳膊才缓过神，不知所措地看着二人木纳地点了点头，早就把受正一教委托出山的任务抛之脑后了。

    　　“哈哈，二位不必担心，自从接到国师书信那天，我早就派人严加监视，此去江陵他们必然走水路，沿途我都已经严加把控，必然插翅难飞，不用担心哈哈”赵冲大笑着说道。

    　　陶永听着点了点头，看了眼对面的白羽心中突然升起一丝疑惑道：“对了白少主，最近似乎听到一些风言风语，说白少主前几日与人交手不甚落败，不知真假啊”。

    　　白羽端起酒杯的手顿时停在半空中，眼神一凛道：“道长消息倒是灵通啊，白某学艺不精，待日后定会雪此耻辱”。

    　　“不知是哪门哪派的弟子啊，白少主少年英雄世间少有，还能略胜一筹的人，在下还闻所未闻呐”陶永继续问道，连那赵冲也来了兴趣看向白羽。

    　　“他自称陈三万，无门无派，可能是不愿意透露师门吧，不过上回交手见他用的不过是一把青铜剑所以大意了，下回一定让他见识一下我巴蜀剑派的厉害”白羽想起陈庆之眼中顿时生出怒火，但又不愿说自己全力之下连碰都没碰到陈庆之，便嘴硬说自己不过是大意导致的。

    　　另一边的陶永听到陈三万这个名字时疑惑不已，又听白羽说此人用一把青铜剑顿时大惊道：“白少主，那人的青铜剑是不是并未开锋，看起来还很厚重，而且身法奇特捉摸不透”。

    　　白羽闻言也是一惊赶忙道：“道长怎么知道这么清楚，不错那人的身法却是虚虚实实，变幻莫测，我此生从未见过”。

    　　“是了是了，一定是他”陶永眼神一变，将酒杯猛地放下喝道。

    　　“此人到底是谁啊道长，又能打赢白少主，还让道长如此动怒，这等人物我却从未有耳闻啊”赵冲好奇地追问道。　　陶永眼神精光一闪，一个念头泛起赶忙起身道：“说来惭愧大人，此子出自江南竹溪派，名叫陈庆之，当初我被那沈约蛊惑回到武康，却遇到此子目中无人、大放阙词，我便与之交手，但他身法诡异连我也不能取胜，后来竟听闻此子投靠沈约和萧衍门下，此时现身郢州，若我所料不差，定然是与那叛贼王天虎一道去荆州的”

    　　“什么？你说这叛贼来郢州了？白少主，你那天可曾发现王天虎的踪迹啊”赵冲连忙问道。

    　　白羽浑身一震，那天除了陈庆之他只记得江雨禾了，这会只能绞尽脑汁才说道：“那日与他交手并不知情，所以未能留意他身边的人，不过我记得我见他的时候，确实是四人同行的”。

    　　“大人，此子明明已经投靠萧衍他们，却突然离开江南，定然事出有因，我觉得必须赶紧去捉拿他们审问，以免出现变故啊”陶永起身作揖道。

    　　那赵冲突然眼神一变想到什么似的说道：“来人，把那废物彪得一给我叫来”。

    　　众人一时不解，不一会只见护卫带着一名鼻青脸肿的普通官兵前来，那官兵一脸紧张、卑躬屈膝，正是那一日被陈庆之教训的官兵头子老彪，不过那一日回来因为放跑了醉仙居等人，赵冲一怒之下把他贬为马夫了。

    　　“彪得一，那日白少主说醉仙居有北魏探子，我让你去查封，结果你说被北魏探子要挟被人逃了，是也不是”赵冲站起身，一脸怒象问道。

    　　“是是，是小的无能将军，息怒啊将军”彪得一吓得赶紧跪了下来，一脸哀求把本就肿胀得脸扭成一团，显得滑稽而又可怜。

    　　另一旁的白羽也是闻言一怔，惊异地望向赵冲，那日离开后心怀愤恨的白羽就偷偷告诉赵冲说醉仙居有北魏探子，其实二人心照不宣，不管有没有探子，赵冲卖巴蜀剑派一个人情，到时候屈打成招抓了密探也是功劳，而白羽出了一口恶气，同时也让赵冲试着去打探江雨禾的行踪。

    　　“我问你，要挟你的是不是一个身穿白衣，拿着青铜剑的小子，他身边还有个穿红衣服的...少年？”白羽厉声问着老彪。

    　　“啊，对对，就是那个人，不过没有红衣服的啊公子，那天将军吩咐了去盘问红衣服公子的下落，可是那掌柜的就说不知道，我本想带回来审问，结果就被那天杀的救走了”老彪闻言赶忙说道。

    　　众人一听顿时明白了过来，赵冲猛的一把将酒杯砸在了老彪脸上，疼的他嗷嗷乱叫，赵冲更是气愤道：“他奶奶个腿的，你这废物坏了本将军的大事，给我拖下去，五马分尸”。

    　　那老彪一听，顿时眼泪鼻涕乱飞，但任他怎么呼喊，却还是被几名护卫硬拉拉出去，那几个歌女更是吓得缩在一旁，不敢说话，赵冲见状只觉得心中怒火难平，直接对手下使了个眼色，手下立马心领神会便起身带着那几名歌女离开，只不过去的方向却是赵冲的行房。

    　　待到安静下来，赵冲皱眉踱步道：“他奶奶个腿的，这什么陈庆之当真可恶，你们说，现在怎么办，这人恐怕已经出了郢州城了”。

    　　“府君大人别急，那陈庆之劫走北魏探子，死罪一条，加上王天虎在身边他们肯定不敢走大路，郢州的水路也早就把控，他们恐怕只能走小路绕行，想来脚程不快，咱们分头寻找，快马加鞭一定可以追上他们”陶永不紧不慢说着。

    　　“嗯，也只有如此了，荆州那边局势不明，绝不能让王天虎和萧颖胄见上面”赵冲厉声道，一旁的白羽脑中浮现出那抹红色也顿时来了动力。

    　　很快，郢州城内马蹄声声，三队人马疾驰而去，卷起一路的烟尘。

    　　而在郢州与江陵之间，一条乡间小路上，一辆普普通通的牛车缓慢前进，车头车尾各有两人，穿着朴素，面容不干不净，与一般乡下人并无两样，正是陈庆之四人了。

    　　为了躲开官府视线，四人躲躲藏藏，转走小路甚至不惜绕远，走了一日还不到几十里路。

    　　不过这倒让这一路上奔波的四人有了难得闲下来的机会，尤其是陈庆之和耿壮，前者郢州以后只觉得神清气爽，终于开始领略这楚国风光，后者则一如既往的兴奋。

    　　荆楚大地依山傍水，长江贯穿而过，青山连绵不绝，一路走在乡间小路，两旁树荫连连，更消去了此时的燥热，田间水牛声鸣，憨态可掬，更有不少性格豪放的农民在田间歌唱着耳熟能详的《离骚》，烟雨茫茫的荆楚大地，七分俊秀三分惬意。

    　　陈庆之仰躺在牛车上，嘴里叼着一根鼠尾草享受着这难得的惬意，江南让他心安，荆楚则让他愈发地向往那自由自在的世界，之前的心情阴霾顿时一扫而空。

    　　“翠花，你咋又在偷看少爷，少爷脸上有花吗”耿壮一边吃着手里的烤地瓜，一边一本正经地说着，让江雨禾偷瞄陈庆之的脸顿时一红。

    　　“你哪只眼睛看到我看他了，再胡说，我把你舌头拔了，还有，也别看我，看了眼睛也挖出来”。

    　　耿壮听得江雨禾恶言恶语无奈地低下头，这一路都是这样被吓过来的。

    　　陈庆之望着斗嘴二人哭笑不得，江雨禾从那天离开郢州也不知道怎么了，之前隔三差五要和自己吵两句，这两天竟然一言不发，倒是和王天虎变得一样沉默了。

    　　“陈公子口渴了吧，前面有家茶舍，咱们去喝完水再赶路吧”刚说沉默的王天虎就突然开口道，三人一看，前面几十米处，一个简陋的茶舍屹立着。

    　　“好啊，歇会再走”陈庆之抿了抿嘴答应着，虽然不爱喝茶，但是此刻也没地方去喝酒了。

    　　不一会四人酒来到茶舍外，茶舍里有一老一小两人，那小女孩眨着两个小辫子，眼睛黑白分明甚是可爱。

    　　走进茶舍四人要了一壶茶，说是茶其实与水相差不大，乡间野外哪能弄什么名贵茶叶，再者说彼时喝茶之风还没有特别兴盛，不过用茶叶粗略泡水而已，不过好在那水都是山间溪水，十分甘甜。

    　　那老人弯腰驼背，拄着一副拐杖一言不发，只是端茶倒水，约莫六七十的年岁，一双眼睛倒还十分清澈。

    　　突然一阵马蹄声传来，却见几个官兵打扮的人疾驰而来，陈庆之等人见状不妙，这茶舍共有里外两间，连忙起身换到里屋，用一道粗布帘子遮住了身影，偷偷看着那一队人马。

    　　“大哥，跑半天都渴死了，去喝口水吧”。

    　　好巧不巧的，那十几名骑兵果然到了茶舍下马，纷纷走了进来。

