
　　空间戒指中的玄兵数量不少。

　　除了灵魄珠，三阶的锥火蒺藜也很好用。

　　攻击性强，且附着毒火，算是衍金刀的加强版。

　　至于其他玄兵，都是一阶二阶的，单独使用，效果有限，但它们还有另外一个身份，那就是厌胜之物，可配合着血饮分光剑使用。

　　诸如虫蛊，铜钱，玉牌，草人娃娃……

　　不同类型的厌胜之物，配合着血饮分光剑能产生不同的诅咒效果。

　　因为有这些东西的存在，杨易更加肯定那位坐化的通神强者，与玄一门存在着千丝万缕的联系。

　　“没想到雷州一步没去，就收了这么多玄一门的宝贝。”

　　饶是以杨易的胃口，这一波也是吃得有点撑。

　　不仅得到了两门化念武学，还有诸多玄兵配合使用。

　　和这些相比，其他内容倒显得黯然失色了。

　　杨易大体地扫视了一遍，然后统统收入自己的空间戒指中。

　　他不动声色，除了开始蕴养灵魄珠和锥火蒺藜外，便是翻看起游灵之术。

　　……

　　【您的真雷宝抄将噬脑虫母虫肉干吞食一空，拍了拍肚子，精神愉悦，本源得到了升华，经验+27。】

　　【您的抱山拳被姜瑶表白，希望抱山拳能够留下来和她一起管理姜家，抱山拳陷入了迷茫，原本打算夺回青石碑的行动暂时搁置了。】

　　【您的九鼎功第一次参加寻津帮分坛集会，会上，那位坛主朋友让九鼎功上台讲两句话，介绍自己。

　　没想到九鼎功侃侃而谈，从当今天下的时势，讲到个人修身立命，乱世之下，匹夫何为？从自己为何要加入寻津帮，讲到大家该如何从寻津帮中获取救赎，获取力量，愣是把台下面容愁苦的信徒说得热血沸腾，眼中冒光。

　　席间，那坛主见到气氛不对，曾多次想要上前阻止九鼎功的发言，却都被疯狂的信徒拦截在外。

　　整场发言，掌声雷动，信徒们仿佛在九鼎功身上见到了万丈光芒。

　　尤其是当九鼎功讲到，他曾经面对劫匪时，抢不还手，甚至还回家拿了十倍钱去给人家送去，大家更是确信，九鼎功才是那个能够引领他们在这乱世活出尊严，活出体面的精神领袖！

　　因为连打劫九鼎功的劫匪，都能获得如此丰厚的汇报，那他们这些追随九鼎功的人，今后的结局又岂会差得了？

　　当下直接提议，分坛主退位，让九鼎功引领大家获取救赎，场面一度很混乱，最后甚至引来了护城军。】

　　【您的惊鸿诀感受到了您想要尽快变强的心意，于是强忍着痛苦，吃下口感极差的一品天材地宝朱果，戴青的钢断斩看不下去了，将自己近一个月的修行成果，只保留一成，其余的全都传功给惊鸿诀，只要惊鸿诀开心，哪怕自己修炼得慢一点也无所谓，经验+21。】

　　……

　　晚上，杨易正浸泡着药浴，刚将母虫肉干投喂给真雷宝抄。

　　紧接着就有一大段武学反馈信息刷屏。

　　他恍神了好久，才将信息捋顺。

　　总共三条特殊事件，愣是搞出了七八条的篇幅。

　　杨易是第一次见到属性面板上的反馈信息还有滚动条的。

　　这九鼎功果然不是池中之物。

　　这才加入寻津帮多久，就被这么多人拥戴当坛主？

　　原先杨易还担心九鼎功会吃里扒外，现在按照这个趋势，只怕又会出现一批人给九鼎功打工……

　　笑着摇了摇头。

　　和这条反馈内容相比，他甚至觉得抱山拳被表白都索然无味了。

　　更想知道后续九鼎功会把寻津帮闹成什么样。

　　继续浸泡了一会。

　　杨易起身，换上一袭黑衣，晃身离开了山庄。

　　清风楼。

　　一座位于鼓楼坊的酒楼。

　　即便是此刻也灯笼高挂，食客众多。

　　它背后的东家是杨家。M.23sk.com

　　由于位置特殊，靠近韩家的地盘，这段时间杨易偶尔会来此处蹲守着。

　　经过这些天的埋头苦修，惊鸿诀终于是突破了大成境界！

　　也该将韩家这颗眼中钉拔除了。

　　他听戴青说，这段时间韩家可没少找麻烦，甚至不惜向城主府低头。

　　韩家作为从皇都搬迁而来的家族，一直有着优越感，对城主府，向来是阳奉阴违的一套，表面上客气，背地里积攒力量，想要取而代之。

　　可自从韩牧死后，韩擎的精力全都放在了复仇上，可一直没有找到凶手，让他心中的怒火无处发泄。

　　而此时，杨家发展势头迅猛，又拿捏着他们韩家的长老。

　　所以自然而然地，韩擎就迁怒于此。

　　两家人甚至还在城中爆发过几次冲突，留了一些血。

　　杨家还因此被城主府传召，落下了一些把柄。

　　杨易知道，得尽快把韩家解决掉了。

　　否则哪天他们不管不顾，对杨永宁和江蓉下手，那可就麻烦了。

　　虽然这两人不是他真正的爹娘，但经过这段时间的相处，杨易心中还挺舒服的。

　　所以如果可能，他会尽自己的能力，为他们和杨家遮蔽一些风雨。

　　更何况，他和韩擎、韩缚元两人都有过一些摩擦。

　　出手也是顺应自己心意。

　　不过这里毕竟是城中，即便杨易有着身法作为保障，还是需要寻找最佳的下手时机。

　　他这段时间时不时地蹲守在这，就是为了摸清韩擎和韩缚元进出的规律。

　　不过显然，今天并没有什么收获。

　　看着底下来往的行人，都没有往韩家而去，杨易摇摇头，渐渐收回目光。

　　又在厢房中坐了一阵，起身离开，但在下楼的时候突然听到碗碟碎裂的声音。

　　砰！

　　一些碎片甚至飞到了他的脚下。

　　“肖掌柜，你这是不给我这个自己人面子啊，不就是想让这个丫鬟坐下陪我喝两杯么？连这个要求都办不到？看来我回去之后，得和我三叔商量商量了，既然当你们杨家的客卿这么没面子，不如另寻别处……”

　　“林少爷息怒，有什么话，我们到里面去说。”

　　酒楼嘈杂的声音因为碗碟碎裂声戛然而止，周围众人的目光都被这里的动静给吸引来了，议论不断。

　　一个中年掌柜脸上还有被泼酒水的痕迹，但他没有生气，反而连连道歉，请一个年轻公子哥往楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十五章 听懂掌声免费阅读。https://xs.23sk.com 