id"n2060019"“都市最强赘婿热门”

　　咕噜

　　看着遍地的骸骨，密密麻麻，触目惊心，使四千多号落日宗的人都狠狠吞了口吐沫。

　　在下品和上品妖兽出没的地方，他们一具骸骨都没看到，可是一入精品妖兽出没的地方，就看到这么多的骸骨。

　　由此他们不难断定，精品妖兽甚为凶残，整不好得死一片人。

　　“怎么办十长老猎杀还是不猎杀”殷豹神将弱弱问道，他心中也涌现了胆怯之意。

　　毕竟这么多的骸骨，还是很吓人的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“先让大家去采摘精品仙草仙药，容我观察观察再说。”十长老吩咐道。

　　殷豹神将立即下令“都给我狠狠的采摘精品仙草仙药，千万不要靠近精品妖兽，都听清楚了吗”

　　他们听北寒城的城主说过，只要不靠近妖兽一丈的范围，就不会被妖兽攻击，一旦靠近，妖兽就会发动袭击。

　　而极品仙草仙药不一样，触之必死，更别说极品法宝神兵了。

　　因为，极品仙草仙药和极品法宝神兵，处在葬仙谷最北端一座小岛上，那座小岛四面环水，只要登岛，兽王就会发动袭击，而他们连猎杀精品妖兽的勇气都没有，又怎敢打兽王的主意

　　所以，精品仙草仙药，是他们来葬仙谷，所能采摘到最高品质的仙草仙药了，极品仙草仙药他们简直不敢想。

　　除非有化神天君在，不然他们真不敢去碰。

　　“是”

　　伴随着殷豹神将一声令下，除了六位元婴，其余将士全部蜂拥一般落在地上，成群，仿佛土匪下山一般，疯狂的采摘起精品仙草仙药。

　　好在附近没有精品妖兽，他们也不担心会被袭击。

　　沉思良久后，十长老突然开口道“且随我去转悠转悠，找一只品阶最低的精品妖兽练练手，我想精品妖兽应该没那么猛，不至于咬死灵宝宗这么多人，估计他们是触犯到了兽王，被追到此地，然后被咬死的。”

　　“十长老所言在理”

　　五位神将都点点头。

　　于是乎，伴随着十长老一个“走”字响起，他们六人在这片上空转悠了起来。

　　转了一小会儿，他们至少发现二十只精品妖兽，每隔几公里就有一只，都在守护精品法宝和神兵。

　　通关观察，他们不难看出，这些精品法宝神兵的段位，都在精品五段到九段之间。

　　可以说是段位相当相当高了

　　给他们都看的眼红到能滴出血的地步。

　　这可都是宝贝啊

　　要是能全部得到，那该多好

　　观察了一番之后，最终十长老锁定了一只精品一阶的妖兽。

　　是一只剑齿虎，长三丈，高两丈，两颗獠牙一米多长，白皙而锋利，彷如两把弯刀亮出，异常恐怖渗人。

　　“那就下去试试”殷豹神将扫视其他神将，想看看他们有没有那个胆量。

　　众人一番面面相觑后，最终还是点了点头。

　　如果在外面，能施展仙术，他们一个人都敢去单挑精品妖兽，但在里面仙术不能施展，法身不能祭出，法宝神兵变成废铁，甚至连罡气外放用来护体都不行。

　　可以说，比起在外面，他们的战力要下降很多很多，所以也就没了底气，遇到精品一阶的妖兽，都显得畏畏缩缩，唯恐打不过被咬死。

　　“吼”

　　当他们临近剑齿虎五丈距离时，剑齿虎就用吼声向他们发出警告，仿佛在说，再敢靠近，我就不客气了

　　咕噜

　　被剑齿虎这么一吼，给他们六人都惊的狂咽吐沫，哪怕是实力最强的十长老，也是拿着一把失去精品神兵效果的大刀，小心翼翼的靠近，精神紧紧绷着。

　　四丈

　　三丈五

　　三丈

　　“吼”

　　剑齿虎再次发出一声似乎，四条如柱子一般的大腿一蹬，朝六人践踏过去。

　　由于祭不出法身，一米八左右的六人，在八米多高，十米来长的剑齿虎面前，显得是那么的渺小。

　　但见剑齿虎扑来，六人皆是身躯一颤。

　　“给我砍死它”

　　十长老不愧艺高人胆大，喊了一声后，牙关一咬，身躯猛地一晃，手中大刀狠狠朝剑齿虎的后腿砍了过去。

　　铛

　　一声脆响传来，大刀没入剑齿虎大腿一寸多深，砍切开了剑齿虎大腿的皮肤，砍在腿骨上，金血瞬间就滋射了出来。

　　开玩笑，元婴真君可不是闹着玩的，虽然施展不出仙法，但自身力量还是非常恐怖的，一刀足以开山。

　　但精品妖兽也不是吃素的，骨头硬的很，哪怕十长老使出了成的力道，也只是切开它的皮而已，并未伤到骨头。

　　而这一砍，给剑齿虎砍恼火了，后腿朝前一踢，将来不及方便的十长老如踢足球一般踢了出去。

　　“啊”

　　十长老闷叫一声，摔在几百米开外。

　　铛铛铛

　　这个时候，五位神将的兵器，也砍在剑齿虎的四条腿上，仍然只是切开皮肤，也都被剑齿虎踢飞，其中有一个被踢飞的瞬间，让剑齿虎两根锋利的獠牙给刺中，由于不能罡气护体，护法法宝也起不到效果，直接就被贯穿了肉身，发出了凄厉的惨叫。

　　“救我快救我”

　　但见剑齿虎张嘴，要将他一口吞掉，吓得这位神将一边用剑去刺剑齿虎的嘴，一边惊恐大叫。

　　“快你们几个去救周副将，我去袭击它的肚子”

　　十长老蹭的爬起，喊了一声，快若鬼魅般冲到剑齿虎身下，又一跃而起，将手中的大刀狠狠刺向剑齿虎下垂的腹部。

　　“咚”的一声，大刀没入进去，金血淋了十长老一头。

　　“哈哈”

　　十长老大喜，一只手抓住剑齿虎腹下一块赘肉，一手握刀狠狠的切了过去，在剑齿虎腹下切开一条一米多长的口子，肠子都灌了出来。

　　“嗷”

　　剧痛让剑齿虎变得发狂，向无头苍蝇一样乱窜，嘶吼声彻响整个葬仙谷。

　　紧接着，很多妖兽都跟着叫了起来。

　　但是，没有去帮剑齿虎的，只要它们的领域不被攻入，它们也就叫几声警告一下，不会去动手，除非兽王有令，否则没有妖兽能叫的动猪一般的队员。

　　而这个时候，十长老已经从撕开的口子钻进剑齿虎肚子里，当他再次出来时，整个人都被金血染成了金色，手上赫然多了一颗紫光闪闪的珠子。

　　下一秒

　　轰隆

　　剑齿虎倒地死亡。

　　“哈哈精品一阶的妖丹价值三十亿灵石发财了发财了哈哈哈”

　　十长老高兴的仰头大笑。

　　当然，他不是因为值钱而高兴，而是精品妖丹炼化后，能快速提升修为，这才是最值得他高兴的地方。

　　于是他收起妖丹，望向五位队友“周副将伤势如何”

　　“身体被贯穿，在里面无法用仙术愈合，只能用丹药给他止血，恐怕没能力与精品妖兽战斗了。”殷豹神将说道。

　　“那咱们五个继续猎杀低阶精品妖兽，周副将就去采摘仙药吧。”十长老说道。

　　“那你们多加小心。”周副将道了一声，便就地采摘起仙草仙药。

　　而十长老，将整只剑齿虎都收进空间戒内，打算出去后慢慢解刨，獠牙和骨头也是能当精品药材用的，拿回天荒能卖不少钱呢。

　　当然，猎杀精品妖兽后，有一件精品法宝他们自然没忘了拿。

　　而后，五人继续猎杀了起来。

　　由于有了经验，专攻精品一阶妖兽的腹部，花了大半个小时，又被他们猎杀了两只精品妖兽。

　　可谓是收获颇丰。

　　而这个时候，离大阵开启已经过去一个小时了。

　　一个时辰是两个小时，也就是说，他们还有一个小时的时间。

　　确切的说，还有四十分钟时间，得花二十分钟在离开葬仙谷上面。

　　所以接下来，他们最多只能再猎杀两到三只妖兽。

　　就在他们锁定一只精品二介的狮子兽，打算试试看能不能猎杀时，叶辰一行人因找不到九转还魂草，垂头丧气的出现在附近。

　　“十长老快看龙傲他们来了”有位神将叫道。

　　十长老等人望去，就如仇人见面一般，格外的眼红。

　　而叶辰他们这个时候，也是发现了这五人。

　　叶辰还好，龙傲三人身躯猛地一震，脸色都变了。

　　“龙傲本想包你们饺子，你们够狡猾，半天不进来，现在让我们碰到，看你们往那跑”十长老当即喝道。

　　“怎么办叶上仙”龙傲颤声道。

　　他知道，凭他们的实力，根本无法与对面五人抗衡。

　　叶辰没有回话，而是宠爱的摸了摸朵朵的小脑袋，说道“朵朵，狭路相逢智者胜，能不能活着离开这，接下来就全靠你了。”

　　说罢，猛地一夹虎肚，白虎顿时朝一个方向狂奔过去。

　　“叶上仙等等我们”

　　龙傲三人吓坏了，赶紧追了上去。

　　“他娘个的还想跑先猎杀他们再说”

　　十长老大喝一声，踏风追了上去，其他四位神将也都凶神恶煞般，高举兵器追了上去。

　　很快，白虎在叶辰的指令下，冲到一只精品满阶，形似貔貅的妖兽面前。

　　“吼”

　　那妖兽一声嘶吼，就朝叶辰父女两咬了过去。都市最强赘婿“”看小说，聊人生，寻知己