    定北侯府中愁云不散密布于顶。

    入宫的玉青时却受到了极重的礼遇。

    贵妃娘娘虽是好些了，可到底是损了根本，精力不济也撑不住多久的清醒，吃过药就沉沉地睡了过去。

    在偏殿中等着玉青时的，是宣于渊。

    见柳嬷嬷亲自把玉青时安安稳稳地送了进来，宣于渊不动声色地松了一口气，视线却不住地往玉青时的膝盖上打转。

    “我听说，你挨罚了？”

    捕捉到他眼中一闪而过的不自在，玉青时好笑地摇摇头，不以为意地说：“就在家祠里抄了几本凝神静气的经书，算不得是罚。”

    “对不起。”

    “唔？”

    宣于渊在玉青时不解的目光中露出一抹尴尬的自责，摸了摸鼻子小声说：“我知道你爹是怎么发现的了。”

    说起这个玉青时来了些兴趣，狐疑地挑起眉梢，看了一圈殿内也没别人，懒得摆自己贤惠的架子，自顾自找了个圈椅坐下，摩挲着桌上的茶盏托着下巴说：“是怎么发现的？”

    自从发现定北侯察觉并且猜到了自己的身上，宣于渊就暗中下了大力气去查到底是哪儿走漏了风声，甚至无数次在心里想怎么折磨走漏风声的人。

    可查到最后，他自己都陷入了无言以对。

    他怎么也没想到，露馅的竟然会是他自己……

    见玉青时伸手去拿茶盏，他讨好似地走上前往她的手边递了递碟子里的点心，难掩丧气地皱着鼻子说：“国子监里留了他的人，本意大约是想暗中看护着玉清松别让他惹出大乱子，可谁能想到那里头有一个是曾经在舅舅身边的亲卫。”

    那人在北将营待了数年，对于家独有的功夫极为熟悉。

    一开始或许没看出端倪，可随着他教秦元宝的功夫越多，露出的马脚也就越多。

    那人有了这样的发现不可能不上报，定北侯精通各家武学，稍打眼一看就能辨出真假。

    而这汴京城中，唯一一个可能通晓于家功夫的人就只有他。

    所以说，露出致命马脚的人其实就是他自己。

    听完他的解释，玉青时陷入了莫名的沉默。

    宣于渊在这样的沉默中难惴惴，小心翼翼地拿了块点心放在她的手里，丝毫没有在人前的威风冷冽，反而像个犯了错的倒霉孩子似的小声嘀咕：“迟迟，我也没想到会是这样，你爹实在是太难缠了，我……”

    “我爹是否难缠先不说，但是你知道我被折磨得有多惨吗？”

    宣于渊？？？

    他震惊之下下意识地皱起了眉，怒道：“他难不成还罚你别的了？”

    “这倒是没。”

    “他只是逼着我听了好些日子的戏。”

    宣于渊…………

    快一个月的陈世美，换谁听了都得恶心。

    亲身体验了好一番煎熬的玉青时一言难尽地看着表情错愕的宣于渊，没好气道：“那唱词儿我都快能倒背如流了，你知道那是什么滋味么？”

    宣于渊艰难地咽了咽口水，底气不足地说：“不知道。”

    “我觉得去听戏的应该是你。”

    “不不不，算了算了。”

    宣于渊扯着嘴角露出个谄媚的笑，不顾玉青时眼中的嫌弃挤着在她的身旁坐下，哭笑不得地说：“主要是你爹这招实在是太损了，要不是我……”

    “你说谁损？”

    “要不是你突发奇想，能有这么一档子事儿？”

    自知理亏的宣于渊悻悻地撇了撇嘴，叹气道：“好吧，这事儿的确是我的错。”

    他就错在不该管秦元宝那个小混蛋的闲事儿！

    宣于渊心里正琢磨着要找机会去收拾秦元宝一顿，可谁知下一句就听到玉青时说：“你就这么把我弄进宫了，我爹肯定很生气，家里的奶奶和夫人肯定也会担心。”

    定北侯和老夫人对她的期许她其实一直都是知道的。

    定北侯府已盛至极致，不需要再锦上添花，只要能保住现有的富贵即可。

    只要入的不是皇家，不管是选了何人为夫婿，有定北侯府这样强势的娘家，绝对无人敢让她受任何委屈。

    她什么也不用做，只要按着老夫人和定北侯安排好的路走，不说贵至极，可活着的时候什么都不必做，就可保一世的富贵安稳。

    可她做出的选择却恰恰违背了家中长辈的期许。

    她走了一条最难走的路。

    所以在定北侯大怒责罚时，她心中没半点不虞，甚至还很坦然。

    因为她打心眼里就觉得，这是自己当受着的，可谁知道宣于渊这厮又来了一招出其不意？

    余光瞥见宣于渊的脸色冷下去不言声，玉青时故作什么都没察觉的样子淡淡地说：“你打算什么时候送我出宫？”

    “回去了要受责罚，要在家祠中抄经书，你就这么着急想回去？”

    “不回去我还能一直名不正言不顺地在这宫里住着？”

    “为何不能？”

    宣于渊反问一句把玉青时所有剩下的话全都堵住，神色看似如常，可眼里掀起的无声冷意却一点一点地向外释放。

    他揪着玉青时袖口的一角漫不经心地把玩，轻描淡写地说：“王府已经收拾得差不多了，只等着父皇择定了日子宣布即可，等封王大典结束，就该是大婚的时候了。”

    “你直接嫁入王府，在此之前一直留在我的身边不好吗？”

    “你……”

    “迟迟，我这些日子仔细想了想，总觉得把你放在我看不到的地方不太妥当。”

    他说着眉宇间飞快地闪过一缕懊恼，随之而来的便是掩盖着在笑意下的无尽森寒。

    字字惊心。

    “从秦家村到向林镇，从向林镇到汴京城，我觉得你离开我视线的时间不算久，可每一次，每一次都会有变故。”

    不是玉青时设计逃跑，就是玉青时被人下毒呕血。

    要么……

    就是她身上多了更多自己无法理解的秘密。

    宣于渊回想起前事眼中阴郁渐深，出口的话也不知不觉中染上了一层会挥之不去的冷锐。

    “我不想再出任何变故了。”

    “所以在大婚之前乖乖地待在姨母这里，大婚前夕我会把你送回家，然后就去接你入王府好不好？”

    “迟迟，我往后会好好护着你的，我不会再让任何人有机会伤害你了，包括你自己，我也不许。”

    宣于渊的神态实在是太反常了。

    脸上虽是带着笑，可出口的话入了耳，却字字都带着让人无法忽略的窒息迫意。

    玉青时脑中神念一闪似是明白了什么，难掩颓然的同时禁不住缓缓呼出一口气，沙哑道：“你知道了什么？”

    宣于渊闻声轻笑，垂眸敛去眼中翻涌而起的冰冷暴戾，笑着说：“你想问的是什么？”

    “是来自北疆之地的秘毒，还是……”

    “据传自北疆世间罕见的药人？”

