    

    “爷爷，爷爷，这里有个人。”青山绿水，古木参天。

    沿着山路，一条条清澈的溪流流淌，山林之间各种野兽出没。

    山脚下，万兽村于此多年。

    万兽村背临大山，溪流从村口而过，沿着溪流则是更宽广的河流，不知通向何处，绵延山脉之间，普通人难以寻觅源头。

    此时一个十三四岁的男孩背着竹篓从山上下来，沿着河流脚步停了下来，他向身后喊道，随即将竹篓放下，跳入河中。

    男孩虽只有十三四岁，但结实的身躯之下却充满着野性的力量，这是常年与山林为伴带来的。

    山林中各种野兽出行，不乏有一些大型的凶猛野兽，整个万兽村的男性都比较勇猛，就算猛虎出现在万兽村也不见得能活着走出去。

    男孩名叫石天，是万兽村少见的捕猎好手，就算一些成年男子都无法与其相比。

    他从小是爷爷从深山之中捡回来的，无父无母，一身本领都是爷爷所教。

    他爷爷年轻时力气大的惊人，身手敏捷，又饱读诗书，在万兽村非常有威望。

    很快一个壮硕挺拔的男子从山林中走出，若不是一头白发很难看出此人有七八十岁了。

    老者看着石天从河中吃力的游上岸，用尽全力拖拽着一个男子。

    男子长发披散，身体近乎赤裸，残破不堪，老者眼神一凝。

    虽然男子紧闭双眼，好像昏迷不醒，但让他有种心惊的感觉。

    此人非常强，这是遭遇了什么？为何受伤如此重？

    他虽在万兽村几十载，但年轻时也曾游历山河，知道这个世界有一种人被称之为仙人，那是非常强大的，但极其罕见，此人不会就是的吧？

    真是想多了。

    老者摇了摇头，要是仙人怎么会受伤这么重。

    就在老者沉思的功夫石天喊道，“爷爷，快来帮忙。”

    “好嘞。”

    “这个人怎么这么重，感觉比一头猛虎还重。”石天嘀咕，但没多想，老者伸出手，才发现眼前男子身体异常的重，他虽年岁大了，也一样能一拳轰死一头猛虎，却抬起男子很是吃力。

    两人将重伤男子抬回万兽村。

    “小天回来了，今天打了什么猎物？”村民看到爷孙俩回来热情的打着招呼。

    万兽村千余人，独立世外，自然和谐，不然难以在这处山林中生存。

    “小天这是谁？”一个中年男子走来，脸色微凝。

    “六叔，这是在河中看到的，受伤很重，我就带回来，还有一丝气息应该能活过来。”石天的笑容灿烂，眼神真挚。

    “希望不是坏人。”一个妇女走来，紧接着一群村民来到村口，看着重伤不醒的男子。

    “六婶没事的，有我石天在，就算是坏人我也能一拳将他打爆。”石天说完傻呵呵的笑道。

    石天爷爷走上前，开口说道：“各位不用担心，万兽村以打猎为生，但不能见死不救，就算是动物也依旧如此，若是坏人我石兽自然不会容许。”

    老村长开口了，众人才安静下来，心中松了口气，走向男子，仔细打量。

    “这人生的好生俊俏，细皮嫩肉的，想必是外界哪个公......什么子之类的。”

    “毛蛋，你没文化就不要随便开口，让人笑话，还公什么子，应该是少什么爷。”

    “小狗崽子，你要是有文化，狗都不生崽了。”

    ......

    两个青年斗嘴惹得四周人哄然大笑，石天也傻呵呵的笑了。

    石兽将男子带回自家，他家住在村口，是三排石头堆砌而成的房子，虽然简陋，但能遮风挡雨足够了。

    男子躺在石床上，此人正是凌峰。

    他能感知周围的一切，但身体无法动弹丝毫，就跟植物人似的。

    古仙借他身躯战天道，将他灵魂挤入一处偏僻的角落，最终古仙战死，银灵用尽最后一丝力量将他的灵魂包裹隐藏不被天大之力侵袭，逃过一劫，但也因此他的灵魂无法突破银灵的封锁，自然控制不了身躯。

    从黑暗之渊中放逐，从一处裂缝之中离开黑暗之渊，落入水流之中，最终流入了此地。

    他感知周围的一切，无法开口无法动弹。

    这里是一处怎样的世界？

    他不知道，银灵的封锁能够避开天道，自己想要突破是非常艰难的，不知猴年马月。

    但他如今的灵魂强度已经非常强大了，古仙死去，但无尽的力量涌入他的身躯进入他的灵魂之中，无时无刻的不在改造他。

    “大哥哥，你能开口说话吗？”石天眼神干净，他看着躺在床上的凌峰，有些同情。

    “大哥哥你是从外面来的吗？我听爷爷说外界有好多人，但有很多坏人是真的假的？”石天知道凌峰不会回他，只是自言自语的说道。

    “我从小无父无母，被爷爷捡回来，从来没去过外面，真想去看一看。”

    “听爷爷所外面有好多好吃的，真想尝一尝。”

    “大哥哥我告诉你啊，你不要跟爷爷说，我其实偷偷向外面跑过，你知道结果吗？”石天露出狡黠的一笑。

    “没有成功，万兽村后面的山不知有多大，我走了三天三夜，翻越了十几个山头都能走出，然后我就回来了。

    之前我沿着村口的溪流进入过大河之中，但四周到处都是水，根本见不到一个人影，我怀疑爷爷是骗我的。

    这个世界是不是只有我们这一个小村子的人，根本没有外面。

    但今天我看到了大哥哥，我相信外面有人了。

    但为什么我走不出去呢。

    不说了，大哥哥爷爷喊我吃饭了。”石天笑呵呵的向外跑去。

    整个万兽村背一丝骄阳笼罩，非常温暖。

    一丝丝香味飘散。

    “老村长，你家今天吃虎山豹啦，不是一直都舍不得吃吗？能给我一块尝尝吗？”几个中年男子向老村长家伸头看来，流着口水。

    虎山豹是山中的一霸，整个万兽村除了老村长，几乎没人能够猎杀这头凶兽。

    若不是虎山豹没事跑到万兽村旁边，老村长也不会去猎杀它。

    要知道猎杀虎山豹就算石兽也没有十足的把握，一不小心就被吃了。

    而万兽村要是没有石兽震慑，这个村子可能早被吞了。

    “滚回去，这东西不是你们能吃的。”老村长呵斥一声，几个男子撇了撇嘴回去了，他们可不敢顶嘴。

    别看老村长七八十了，一只手能撂倒他们一群壮年男子，让人汗颜。

    “爷爷，你为何不给他们分一点啊？”石天不理解，虎山豹虽不错，但给村民分一点又能如何？

    “万兽村的规矩，想吃什么自己去狩猎，想从别人手中获取食物，等价交换，没有白食一说，要不是你还没成年，这虎山豹我也不会给你吃。”万兽淡淡的说道。

    说完就见石天狼吞虎咽起来，“爷爷，趁这个机会我要多吃一点。”

    看到石天的模样，石兽无奈的摇了摇头眼神温和，随即目光看向屋中凌峰。

    ......        

