    “你们两个期待被什么球队选中？”威斯布鲁克又问道。

    “我无所谓，只要有球队选我，尽可能高的顺位就行。”阿弗拉罗说道。

    阿弗拉罗的顺位基本就在乐透之外，首轮之内了，也就是15到30顺位间。

    顺位跟工资挂钩，顺位越高的话工资就越高。

    威斯布鲁克跟林锐不怎么追求钱，但阿弗拉罗就很直接，他就是想要钱。

    “我还没想好。”林锐耸肩道。

    “以后我想要去尼克斯、或者快船、湖人，这几个地方球市很大，我想要快点出名。”威斯布鲁克聊到这个很激动。

    “以后你会去俄村....”林锐心想道。

    看着朝气蓬勃的威斯布鲁克，林锐觉得，差不多了，他也要想想自己会被哪些球队选中。

    .........

    美国航线中心球馆。

    达拉斯小牛队的主场。

    球馆里已经人山人海了。

    前排坐了几位小牛队的重量人物。

    老板库班，总经理尼尔森，球星诺维斯基、特里...

    NCAA疯狂三月的盛世，他们自然也不会错过。

    林锐在跟队友们聆听着教练最后的战术布置。

    “快节奏！”

    “不要跟他们压阵地，就是跑起来！”

    “达伦、林，你们两个将球队串联起来，尽可能用最快的速度将球打进去。”

    霍兰德今天的意图很明显，就是要用自己的明星后场拖死对手。

    另一边，杜克大学的麦克罗伯茨跟兰斯托马斯接受着记者们采访。

    作为杜克大学的两个核心，也是防守林锐的主力球员，他们两个跟林锐的对位很吸引眼球。

    记者问兰斯托马斯：“你会防住林锐的，对吧？”

    兰斯托马斯说道：“当然，我可不管他是选秀顺位前几的新秀，我会将他限制住，帮杜克赢下这场比赛。”

    旁边的麦克罗伯茨也插话道：“我们将他的一切都研究透了，晚上会将他彻底防住。”

    杜克大学面对UCLA信心十足，他们并不认为UCLA具备冠军实力。

    比起UCLA，他们更庆幸自己躲过了拥有奥登跟康利的俄亥俄州立大学。

    老K教练在旁边也是胸有成竹，对比起俄亥俄州立大学，UCLA确实相对好打一些。

    UCLA的内线薄弱一点。

    比赛开始之后，很多人都觉得这一场比赛会很激烈，因为两队的整体实力非常的接近。

    事实也正是如此。

    杜克也是快节奏打法。

    第一个回合，约什-麦克罗伯茨借助挡拆之后就用一个中距离射穿了UCLA中锋雷亚尔的防线。

    雷亚尔内线护框还行，但让他扑出去去防远距离的跳投还真防不住。

    上一场比赛德克萨斯大学可没有会投篮的大个子，这让UCLA的内线有些难受。

    0比2

    UCLA进攻。

    棕熊队的球员并没有慌乱，而是将球给到科里森手里。

    今天本霍兰德用双控阵容，试图改善UCLA只有能林锐组织的局面。

    科里森将球带过半场之后就给林锐了。

    兰斯托马斯立刻跟上林锐。

    虽然赛前面对记者的时候很嚣张，但看到林锐拿球，兰斯托马斯还是有很大压力的。

    兰斯托马斯知道林锐投篮很犀利，因此上得很靠前。

    但这样的防守姿势就给了林锐轻松突破的机会，林锐右侧运球横移，一步过掉这个被誉为防守悍将的兰斯托马斯。

    林锐运球杀入内线。

    约什-麦克罗伯茨还想来协防，林锐二次加速冲过去。

    起飞、升空、左手抓球、摁入篮筐！！

    林锐连过两人将球扣进。

    2比2。

    林锐自己也想不到进攻会这么轻松。

    看来在突破属性提升之后，他的突破还是有细微进步的。

    “林锐的扣篮很霸道。”

    “连过两人，轻松扣篮，气势十足！”

    “林锐越来越有超巨风采了。”

    杜克大学的主教练老K叹了一口气。

    纵使阵容深度比UCLA强一些，但这样的顶尖战力上的对比，杜兰蓝魔不如UCLA棕熊队。

    不过老K从来没有想要完全防住林锐，杜克要赢球，靠的是团队的进攻。

    杜克的进攻依靠战术的多样性，有着很多的变化。

    整体推进速度也比一般的球队要快。

    杜克控卫保卢斯快速运球到前场，保卢斯风格跟纳什类似，当然，能力没那么强...

    不过在大学赛场上，他能够将杜克完全串联起来。

    几乎在三秒时间里，杜克就将进攻推进到前场，而UCLA的防守站位还没落好。

    保卢斯将球一个击地直塞给到后场跑过来跟进的约什-麦克罗伯茨。

    麦克罗伯茨的身高2米08，持球直接冲击内线，UCLA内线都失去位置了，看上去这球要得手了。

    麦克罗伯茨起飞，双手抓球准备飞扣！！

    但是，一道人影从他身后飞起来。

    “砰！！”

    林锐单手摁在麦克罗伯茨的扣篮球上，形成了封盖！！

    “喔喔，林锐居然跑回来了，他完成了对麦克罗伯茨的封盖，他的速度真的太快了！”

    在解说员的呐喊中，老K教练也是一脸无奈。

    林锐的速度确实很快，总是杜克在他完成扣篮的那一瞬间就发起了快攻，但林锐转身之后的冲刺速度依然足够让他回防到篮下。

    这球封盖得很干净，林锐现在对于这样的封盖也足够小心，不是十足的把握不会这样去封盖，不然非常容易吃到犯规。

    林锐经历了上一场比赛上半场坐在场下的场面，这一场可不想继续坐在场下了。

    篮球砸在篮板上，进攻篮板被兰斯托马斯拿到。

    兰斯托马斯二次进攻，也是要上篮。

    但是林锐就在原地二次起跳。

    这次没有封盖到，但吓了兰斯托马斯一跳。

    一个身高2米05，但臂展2米22的家伙可不是一般的后卫。

    林锐完成干扰，兰斯托马斯的上篮偏出。

    这次篮板被反应过来的雷亚尔保护下来了。

    “给我！！”

    雷亚尔刚一拿到篮板，林锐就快下高喊了。

    雷亚尔经历了跟林锐一个赛季的配合，知道林锐要干嘛，直接一个长传扔过去。

    雷亚尔的传球说不上出色，但也有一定的基本功。

    这球穿越了防线，直接给到快冲到前场的林锐手中。

    杜克的回防很快，很快，他们提防着UCLA的快打旋风。

    林锐顺势合球，直接就在左侧三分线外一米位置跳起了。

    兰斯托马斯跳起来干扰，在所有人以为林锐这球会顶着防守出手的时候，林锐空中观察到了队友，他却选择跳传给到罚球线的阿弗拉罗。

    后场玩命跑过来的阿弗拉罗完全处于空档中。

    接球一个空位中距离。

    阿弗拉罗展现射手本色，纵使冲过来很累了。

    但他还是稳稳命中空位球！

    杜克大学的速度很快，但UCLA也不慢。

    霍兰德教练可不怕跟他们打快。

    你要快，我便快！

    林锐、科里森、阿弗拉罗都是有速度的后卫，他怕啥？

    林锐跟阿弗拉罗的击掌庆祝。

    作为顶级控卫，林锐从来就不怕快节奏的进攻。

    杜克蓝魔的球员也都咽了咽口水，很少遇到能在速度上跟他们比肩的球队，今天就遇到了。

    现在这个时代，大多数学校还是跟NBA一样，内线大个子为核心，阵地进攻为辅。

    UCLA跟杜克蓝魔都算例外，两队刚好碰到而已。

    不过杜克显然没有今天的UCLA进入状态来得快，比赛的前五分钟，他们一直都很被动。

    林锐跟科里森将UCLA的完全串联起来。

    12比2。

    UCLA将杜克打出了第一个暂停！！

    林锐在开局12分里面，得到了4分2助攻，表现抢眼。

