    夏洛望着沙滩上踩着天龙人的龙，由于吸血鬼形态超声波对见闻色霸气的叠加，他能清晰感受到天龙人还活着。

    打着杀死天龙人让革命军扬名，积累声望的龙现在却不杀死天龙人，从龙现在表现来看，他的目的显然是打算活捉。

    龙为什么要这样做，突然改变主意？

    原因应该就是刚才跟天龙人的交谈, 他们两个到底交谈了什么？夏洛越发好奇两人交谈的内容。

    想着，夏洛斜看了眼火门，淡淡道：“你们cp0可是天龙人的忠犬，就这样看着天龙人被革命军抓住，就不怕天龙人追究你们？”

    火山表现得太过平静了，平静得令夏洛都觉得有些奇怪, 这位cp0绝对是他碰过的最奇怪的cp0

    然火山并没有回答夏洛的问题，反而突然问道：“新世界刚刚发生了一件有趣的事情，你听说没？”

    “什么事情？”夏洛问道。

    火山转头凝视着夏洛, 别有意味道：“红发海贼团抢夺了世界政府的运输船，为了一个颗超人系恶魔果实”。

    夏洛脸色如常说道：“这有什么有趣的，海贼干得就是抢劫的勾当，为了一颗恶魔果实抢夺世界政府船只，这很海贼”。

    顿了顿，夏洛扭头迎着火山目光，笑道：“倒是你很让我奇怪，唐唐cp0不去解救你们的主人，反而跟我一个世界级别的罪犯在这里谈论这些”。

    火山不置可否，忽然朝海滩上的天龙人冲去，夏洛自然是不会眼睁睁看着火山救走天龙人，迅速出手拦截。

    龙看了眼还在交战的夏洛和莫利亚，带着昏死过去的莱斯克乘着风离开岛屿。

    而火山这两位cp0看到莱斯克被龙带走，稍微跟莫利亚和夏洛交手，双方默契的停手，各自离开。

    变成废墟的沙滩，两位cp0收拢残兵败将, 打扫战场。

    火门安静坐在椅子上，另外一位cp0满脸焦急的踱步，运送天上金的船沉入海底，但跟莱斯克大人被革命军抓走相比起来不算什么。

    Cp0焦急得活像只热锅上的蚂蚁，嘴中还不断念叨着。

    “怎么办？怎么办…莱斯克大人被抓，我们两个要负不可推卸的责任，说不定下场会跟斯内克那家伙一样”。

    说着，cp0回过头，见仿佛无事人一般的火门，cp0不禁恼火道：“火门，你就一点都不担心嘛？莱斯克大人被抓，责任不仅是在我，而且还有你”。

    火门终于抬起头，看了眼面前这位焦急的伙伴，淡淡道：“放心吧，我们两个不会有事的”。

    Cp0一愣，见火门如此有把握，问道：“你怎么知道的？”

    说着，cp0停了下来，双眸灼灼凝视着火门，想听听火门的解释。

    火门说道：“你就是天天脑袋里面只有任务，莱斯克圣嚣张不是一天两天的事情，并不是每个天龙人都喜欢这家伙。

    他想成为五老星中的一员，掌握真正的权力，岂是那么简单，五老星一个个正值巅峰，他就想着夺权。没有实力却嚣张跋扈，在玛丽乔亚，就算是五老星也无法审判天龙人，可离开伟大航路就没有这么多限制。”

    Cp0脸色瞬变，神情呆滞，难以置信道：“你的意思是说这背后…”

    未等这位cp0说完，火门抬起手打断他的话。

    “不说才是聪明人的选择”

    Cp0连忙闭上嘴巴，心中暗松了一口气，看向火门的眼神中多了一抹感谢。

    火门这家伙在cp0中都是另类，不过拥有强悍实力的他就算是队长都没有战胜他的把握，所以火门纵然不同于其余队员眼中只有任务，但在cp0拥有强大权势，既是个另类是一个奇怪的人。

    ……

    呼啸的风上，三人乘风而行。

    夏洛看了眼地上昏死过去的天龙人，心中好奇，想要反问可却不能直接开口询问吧，毕竟这涉及到革命军和天龙人之间的机密，就算他跟龙的关系很好，龙也不一定会告诉他。

    就在这时，莫利亚问道：“为什么不杀了天龙人？你的目标不就是杀死他，给革命军积累声望。”

    此时此刻，夏洛真想给莫利亚点一个大大的赞。

    龙没有立即回答莫利亚，他先看了眼夏洛，见夏洛没有说话，眼中闪过一抹若有所思，说道：“一开始我确实是这样想的，可在跟他的战斗中，他突然提议要跟我做一个交易”。

    “什么交易？”

    莫利亚再次发问，完美发挥了一个提问机器的作用。

    “杀死红发海贼团船长红发香克斯”

    沉声说出这句话的时候，龙看着夏洛，想从夏洛脸上发生什么，可他终究是失望，夏洛脸上依然平静。

    果然，这家伙知道这件事情。

    在雪岛战斗的时候，夏洛就从红发嘴中确认，红发要去抢橡胶果实，在原著中，橡胶果实对世界政府有着不同寻常的意义，所以天龙人想杀香克斯夏洛并不觉得奇怪。

    不过有点令夏洛想不通的是，为何莱斯克要跟身为革命军的龙合作，他直接动用海军本部和CP0的力量不就行了，他之所以选择龙的愿意，夏洛觉得有两个。

    一个是他想独自杀死香克斯，不想让其余天龙人知晓，目的是为了香克斯手中的橡胶果实。

    这点很有可能，世界政府如此看重橡胶果实，说明橡胶果实肯定隐藏着大秘密，莱斯克是个有野心的天龙人，想要得到橡胶果实的力量，这个推测很合理。

    还有另外一个推测，莱斯克身为天龙人也无法调动世界政府的力量朝香克斯出手，只能从外界找寻力量。

    如果是这样，那代表的意义就大了，这意味着红发香克斯很有可能就是一名天龙人，因为只有天龙人是无法对付天龙人的。

    就像是多弗朗明哥，纵然他被所有天龙人不接受，可当多弗朗明哥劫持天上金的时候，世界政府却无法对他动用武力，这就是天龙人的身份，哪怕你已经离开玛丽乔亚，只要你体内流传着这份血脉，世界政府都无法出手。

    就在夏洛思索的时候，红发突然放出一个惊人的消息。

    “红发抢夺了一颗十分贵重的恶魔果实，一颗强大的幻兽种”。

    “幻兽种！”

    这一刻，夏洛猛然抬起头，惊愕的盯着龙。

    怎么会是幻兽种？

    橡胶果实可是超人系啊。

    难道红发抢错了，不应该啊，红发不至于连这种情报都会弄错吧。

