    格林格拉斯的动作很快，当天晚上维斯顿就拿到了调查结果。

    看了看手里的调查结果，维斯顿微微一笑，满意地点了点头，果然，事情就和他猜想的是一样的，他现在也算是确定了哑炮形成的真正原因。

    想了想，维斯顿找到了格林格拉斯家主，告诉他：“如果我是你的话，这些哑炮我会都留下来。”

    “你是发现了什么么？”格林格拉斯家主疑惑地看着维斯顿。

    维斯顿摇了摇头：“抱歉，现在还不适合说出来。我要先回霍格沃茨了，怎么做的话，就是你的事情了！”

    格林格拉斯家主看着消失在了客厅中的维斯顿，咬了咬牙，直接去找那些哑炮了。

    维斯顿没有在意格林格拉斯家主的做法，他只不过是投桃报李而已，怎么选择，那就是他自己的事情了。想要和他合作下去，没有一定的信任，可是不行的。着也算是一个小小的考验了。

    霍格沃茨校长室。

    “你回来了，维斯顿。”邓布利多看着走进来的维斯顿，微微一笑，举了举手中的奶油蛋糕，“我想，你应该不会介意我用完晚餐的吧？”

    “当然！”维斯顿摇了摇头，“我们的时间还是比较充裕的。”

    “我想也是这样的。”邓布利多一边用着小勺子吃着那甜腻腻的奶油，一边看着维斯顿，“我们的寿命虽然不是无尽的，但最少也是原来的几百倍，如果什么事情都做得那么急，真是怕以后会无所事事。”

    维斯顿听明白了，这是邓布利多对他最近的行为有些不满了，虽然心里很是失望，但在表面上，维斯顿并没有表现出来。

    邓布利多还是对纯血的偏见太多了。当然，这或许也和纯血一直在掣肘着他的权利有关系，但是这并不代表维斯顿就要按照他的想法来做。更何况，维斯顿现在其实也算是纯血中的一员。

    是时候该好好想想以后了！维斯顿暗暗想着，面上却是不动生色，目前来看，两人还没有发展到那个地步，维斯顿也只是未雨绸缪而已。

    “现在，你可以说说你的收获了。”邓布利多一边喝着加了好几块方糖的红茶，一边随着维斯顿说着。

    “好的。”维斯顿点了点头，掏出了一张羊皮纸，随手一甩，羊皮纸就慢慢地飘到了邓布利多的眼前，缓缓地落在了他面前的桌子上。

    “你的魔力控制又进步了。”邓布利多眉头一挑，“很开心，你在忙碌之余还没有忘记魔法的修行。”

    “当然，失去了自律的巫师可不会走得长远。”维斯顿不动声色地点了点头。

    “你总是这么的富有智慧，维斯顿！”邓布利多笑了笑，“拉文克劳虽然没有教你太多，但在智慧上，你显然是真正的拉文克劳的传人。”

    “我们还是看看这个吧，校长先生！”维斯顿不动生色地转移了话题。

    “好吧好吧，年纪大了，总是容易走神！”邓布利多哈哈大笑着，随后，拿起了羊皮纸，仔仔细细地看了起来。

    羊皮纸上的内容不多，邓布利多不到五分钟的时间就全部看完了，看了看无聊的维斯顿，眼里的震惊之色一直都没有下去。

    “可以说说你的发现吗？这上好像没有写的很全。”邓布利多指了指羊皮纸。

    “好的。”维斯顿点了点头，“其实，我一直有一个猜测，之前就有。只是因为影响的原因，没有说出来而已。”

    “我一直在考虑一件事，那就是，为什么麻瓜中有着巫师的出现？我可是证实过，有长生种血脉的巫师，才能有魔力才是。麻瓜中虽然也是有可能有着一丝长生种的血脉，但那实在是太过于薄弱了，以至于连魔力都很难生成。”

    “后来，我有了一个猜测，在我的想法中，也只有这么一个解释，那就是——返祖现象！”

    “返祖？”邓布利多惊讶地看了维斯顿一眼，“我记得，这个好像是神奇生物研究大师沙拉克提出来的吧？在人类身上也是适用的么？”

    “为什么不会呢？人类也只是动物的一种而已！”维斯顿这么解释。

    “你这个观点好像是和麻瓜一样。”邓布利多若有所思，“不过，你说的倒是没错，只是，目前只有你一名巫师会这么想。”

    “他们都会这么想的，只要我证明了我是对的。”维斯顿淡然地说了一句，随后继续说道，“如果麻瓜巫师是麻瓜中的返祖现象。那么巫师中会不会也有这样的现象呢？”

    “答案是肯定的！”维斯顿斩钉截铁地说着，“我猜测，哑炮就是这样的存在！”

    “要知道，上古的巫师是有着极为纯净的长生种的血脉，长生种又是天生就会魔法，那么可以断定的是，上古的巫师很有可能天生就有着极为强大的魔力，而且是不需要经过魔力暴动就已经觉醒了的魔力！”

    “如果巫师中有着返祖的现象产生，那么这种人一定也是具备了这一点。”

    “然而，在魔法界的普遍认知当中，魔力是需要经过魔力暴动才会觉醒的，因此，这些天生就有着已经觉醒的魔力的巫师，并不知道自己的魔力已经觉醒了，这样在无形中，就在压抑着自己的魔力。”

    “这就是哑炮？”邓布利多接上了维斯顿的话。

    “是的，我猜测，这就是哑炮！”维斯顿点了点头，“格林格拉斯先生帮我查过了所有哑炮的出身，结果证实了我的这一观点。”

    “巫师和麻瓜巫师结合生出来的哑炮，实际上不应该叫做哑炮了，应该叫做麻瓜，因为他们的返祖现象对应的是普通人类，也就是麻瓜。”

    “纯血巫师和巫师结合生出来的哑炮，身体中的魔力凝固现象简直和费尔奇先生一模一样，也就是说，他们实际上是真正的具有着极强天赋的天才巫师。只是魔法界的常识害了他们。”

    办公室中随着维斯顿的话语的结束，刹那间一片寂静，连墙上的画像们都震惊地长大了嘴巴，一句话都说不出来。

    邓布利多是接受得最快的一个，很快就回过了神，感慨般地说着：“怪不得你没有说出来，这个观点恐怕是大部分巫师都不愿意接受的。哪怕是那些哑炮！”

    “是啊，不过，不出意外的话，这就是事实！”维斯顿淡然一笑，“不过，就是不知道魔法界会受到多大的冲击了！”

    “我也不知道！”邓布利多苦笑着摇了摇头，“希望那些哑炮不会闹出什么事情就好。”

