    理论上，战争级Lv.6的人类觉醒者，异能应该在五个左右。

    具体能有多少个，和所吸收的星核等级、威力有关。

    比如，一个觉醒者如果专门吸收初级力量强化、夜视这种低级异能，10级的时候，就能吸收到7、8个。

    可是，吸收初级力量强化、夜视这种低级星槽特性，就算有7、8个，甚至是10个，又有什么用？

    随便一个S级星槽特性，就能碾压这7、8个低级异能。

    因此，能够达到战争级的觉醒者，不可能胡乱吸收星槽特性，在战争级Lv.6的时候，星槽特性的数量都会是5个左右。

    变异生物和人类觉醒者不同，变异生物通常都是通过吞噬其他生物、星兽，进化出更多的特性。

    而且这些特性都是自然进化出来，都是最适合生物本身的。

    因此，变异生物身上，很少会出现无用特性。

    而战争级Lv.6的变异生物，不应该有这么多的异能特性。

    “深水炸弹准备，反潜鱼雷准备。”

    杜军在觉醒者部队里刚晋升中校，实战经验丰富，下令让两种对深海星兽杀伤力最大的武器做准备。

    这两种武器，原本是用来对付潜艇的，现在用来对付海怪也同样适用。

    众人屏住呼吸等待，只要海怪再靠近一点就准备攻击。

    就在众人准备开火的时候。

    海水下面的那个巨大黑影开始下沉后撤，渐渐离开船底。

    “怎么回事？”

    “它好像要离开。”

    “难道被它发现我们在埋伏它？”

    众人顿时议论起来。

    方源连忙控制幽灵之眼跟上去，发现那个巨大黑影确实在撤离，星兽群也跟着撤离。

    “确实在退走。”

    “怎么回事？”众人都不明白是怎么回事。

    “它要是撤走了，会不会寻找其他目标袭击？”韩幼薇有些担忧。

    从整理出来的资料来看，每个月都有渔船被袭击。

    而且，按照时间推算，这两天就会发生一次海怪袭击渔船的事件。

    “不能让它走，赶紧开火吧！”高鸿剑有些着急。

    “不行，我们的渔船最高航速只有二十五节，追不上海怪的，现在开火，只会让它跑得更快。追不到的。”杜军神情严肃的说道。

    “那怎么办？打又不能打，追又追不到。”伊芙焦急的跺脚。

    “应该是这东西发现了我们的埋伏，也可能是有人在指挥它，这次不能把它钓出来的话，以后就更难了。”

    赵安雅抬头看向四周天空，想要看看有没有觉醒者在附近，用来确认海怪是否有人控制。

    不过，她看了一圈，并没有发现有觉醒者出没的迹象。

    正当众人束手无策，暗自着急的时候。

    方源眼中透出一道厉芒，沉声说道：“所有人做好战斗准备，我把它引回来。”

    旁边的韩幼薇几个转头看去，见到方源开始搓星力颗粒，立即知道那是“神性鱼饵”。

    “神性鱼饵”连高维生物都能钓出来，更别说一头海怪了。

    方源把“神性鱼饵”搓到拳头大小。

    “大肚皮”挤开维度膜钻出来，兴奋的在面前左右摇晃，以为又有鱼食吃。

    方源搓好“神性鱼饵”之后，伸手抓住“大肚皮”的尾巴，说道：“这颗不是你的，待会给你一颗更大的，海怪你也随便啃。”

    “大肚皮”顿时生气，鼓起腮帮子准备吐电浆。

    “服从命令，不然禁食三天！”

    方源严肃命令一句，然后甩手将拳头大的“神性鱼饵”扔了出去。

    就在“神性鱼饵”落水的刹那，四周的海面仿佛沸腾了起来。

    各种巨鲨级星兽冲开海水扑上来。

    就在一头巨鲨级星兽即将把“神性鱼饵”吞下去的时候，海底突然出现一个黑影。

    黑影迅速变大，最后一口咬住巨鲨级星兽，冲出海面，露出了恐怖的真容。

    赫然是一条头上长有凸起的巨蛇，看上去像是变异的深海蝰蛇。

    蛇头足有三米宽，和一间房间差不多大。

    在海怪冲出水面的刹那，杜军大声喝令：“开火！”

    两门37毫米的两用机炮、十几挺重机枪同时开火，以每分钟上万发子弹的凶猛火力疯狂扫射。

    成片的钢铁弹幕扫在海怪身上，飙出一朵朵血花。

    火力虽然凶猛，但这条深海巨蝰体型太过庞大，普通的重机枪子弹打在它身上，就像是细针扎在人的胳膊上一样。

    很疼，但造不成严重的伤势。

    吼！

    深海巨蝰尖利咆哮，翻腾着扑入海水之中，然后甩动蛇尾，抽击船底。

    嘭！

    一尾巴抽在船底。

    整艘船剧烈摇晃起来，差点侧翻。

    船底被打得凹进去一大块，差一点就把龙骨抽断。

    随着深海巨蝰的咆哮，四周的巨鲨级脉冲兽发起冲锋，吻延位置的脉冲尖刺捅穿船体钢板，释放电流脉冲。

    整艘船的供电系统开始崩溃，灯光熄灭。

    紧接着，应急灯亮起，照亮船舱。

    巨鲨级脉冲兽的一次冲锋，就将船体的钢板扎出了十几个排球那么大的洞。

    舰长立即下令舰船加速航行，投放深水炸弹。

    同时开启广播，让船上的船员进入船舱，进行排水，填补船底破口。

    “先处理巨鲨级星兽，船体再被捅几个洞，得沉。”杜军连忙下令。

    军事科研班和觉醒者部队的七八名战争级，立即跳入海中，展开激战。

    不过，在水里缠斗的话，战争级觉醒者面对巨鲨级星兽，没有任何的优势。

    一不小心，甚至可能被深海巨蝰一口吞掉。

    “我要出击啦！”

    伊芙立即奔向船腹，很快就驾驶着她的MEKA机甲冲出来。

    机甲的腿部加装了水面引擎，看上去就像是踩着两架小型快艇。

    她驾驶机甲冲出船腹，开始追着巨鲨级“砰砰砰”开炮。

    30毫米的机炮对深海巨蝰的杀伤力不高，但对巨鲨级星兽的杀伤力非常大。

    两门六管机炮，同时开火，一秒钟上百发子弹打下去，用不了几秒钟就能把巨鲨级脉冲兽打烂。

    为了在海中高速移动，海洋星兽通常没有坚固的晶甲，所以防御力比如陆地的晶甲类星兽强。

    郭晓风、陈星杰也纷纷跳下海，借助龙威级战衣的水面辅助系统，开始在水面移动战斗。

    战斗爆发之后。

    一部分可以上岸的星兽开始爬上渔船的甲板，扑击船员。

    杜军浑身是铁，六百多斤的重量，跳进海里的话，直接就沉底了，所以他负责带队在甲板抵御跳帮的星兽。

    