    “皇爷，张宗衡在门口要求陛见。”

    崇祯转身惊讶道：“谁？”

    曹化淳重复了一遍，说道：“大同镇总督张宗衡，随行的还有两个官员，都在外面恭候听宣。”

    “快带进来！快！”

    “是！”

    不多时，大同总督张宗衡被带了进来。

    此时的张宗衡，穿着一身破烂的棉袄，蓬头垢面。

    “陛下！老臣参见陛下！”

    崇祯走上前，勾着身子仔细瞧起来。

    “抬起头来。”

    张宗衡抬起头，满脸污泥，哪里想一个朝廷命官，这分明和路边的乞丐差不多。

    不过崇祯还是立刻就认出了他。

    作为大同镇的总督，他自然每年都要去京师述职的，张晨当然认得他。

    但如果不仔细看，真以为他是街头的乞丐。

    张宗衡后面还跪着两个人。

    “都抬起头来。”

    第二个抬头的是大同的知府杨浩。

    第三个是大同参将刘同全。

    崇祯问道：“几位这是从何处而来？”

    “陛下，老臣死罪！”张宗衡声音带着凄惨的哭腔，把额头贴在手背上，“是老臣辜负了陛下，老臣没有守好大同镇。”

    后面的杨浩和刘同全也跟着大哭起来：“陛下！臣等有罪！”

    “等等，你们先告诉朕，你们是从哪个角落里冒出来的，为何突然就出现在了总督府衙门门口？”

    “陛下……”张宗衡仿佛没有听到皇帝说什么，继续哭，哭的越来越凄惨，仿佛死了爹一样。

    杨浩和刘同全也跟着哭，哭得也很惨。

    不知道情况的人看到这幅样子，再加上他们穿的破破烂烂，一定会非常同情他们三个人。

    要是有无良媒体穿越到这里，直接就取标题了：小伙仗势欺人，穷人真的连活着都不配了吗？

    崇祯神色冷淡地看着他们三人，继续说道：“朕最后再问一遍，你们为何突然就出现在这里了？”

    张宗衡抽泣了几下，说道：“陛下，老臣有罪，鞑子来犯，老臣身为大同总督，未能守好大同城，是老臣是失职，但是陛下，老臣一直坚守着大同城！老臣一直坚守着大同城啊陛下！”

    “老臣绝对没有离开大同城半步，大同誓与大同城共存亡！”

    后面的杨浩和刘同全也跟着悲痛地哭出来：“陛下，臣等也未曾离开过半步，大同城失守后，臣等一直留在大同城，寻找时机，臣等对陛下绝对忠心耿耿！”

    崇祯重新坐回去，他拿起桌上的茶杯，对骆养性说道：“去，去把那个李正叫来。”

    很快，李正就被叫来了。

    “小臣叩见陛下！”

    “李正，朕问你，你们平日的军粮如何？”

    皇帝此话一问，张宗衡心头陡然一跳，杨浩和刘同全心里都开始颤抖，瞬间冷汗直冒起来。

    张宗衡立刻大声哭诉起来：“陛下！老臣该死！老臣该死，请陛下……”

    “你闭嘴！”崇祯抓起桌上的茶杯就朝张宗衡砸了过去，茶杯砸在张宗衡的头上，砸了个粉碎，“朕没问你话！”

    张宗衡跪在那里本能颤抖了一下，闷哼一声，强行憋足，硬生生把所有的声音全部给憋了回去。

    一边的杨浩和刘同全吓得全身发抖。

    崇祯的目光又转向李正，说道：“李正，你来说说，你们平日的军粮攻击如何？”

    “陛下，平时每日要么一碗粥，要么半碗饭，掺和着一些细微的沙子。”

    “粮食呢？”

    “没有，小臣和下面的人，只能吃这些，为了活下来，小臣带着下面的人经常出去干点苦力，帮别人搬搬东西，运运货，还可以有口饭吃。”

    好家伙，看来史料记载还真是事实啊！

    明末的边军，哪里还是什么军队，和之前的京卫军一个德行。

    这事你能怪普通的士兵吗？

    还真怪不了，他们只是想吃口饭，不饿死而已，这是生物求生的基本本能。

    “陛下，他说……说谎！”张宗衡两排牙齿在打架。

    这时，曹化淳从外面进来：“皇爷，在城门口抓到几个人，说是大同城的守卫士兵。”

    本来这种小事不必通报到皇帝这里来的，不过大同城现在也是特殊，曹化淳就想着通报过来，迎合迎合皇帝。

    “带进来。”

    王千山带着六个士兵走了进来，跪在地上：“小臣大同百总王千山，参加陛下，吾皇万岁万万岁！”

    像王千山这种级别的军官，本来一辈子都没有机会见到皇帝的。

    但是，现在他们见到了。

    他们心中也没有多少激动，刚从地狱里爬起来，他们只有劫后余生的心悸和悲凉。

    “你是大同城的百总？”

    “小臣是！”

    皇帝问道：“大同城破时，你身在何处？”

    “陛下，小臣当时就在大同城，小臣带着下面的百来儿郎，坚守大同城！”

    “那你为何从城外而来！”

    “小臣在大同城告破的时候，突围出去，南下求援，到了怀仁城，只剩下三十几人，恰逢鞑子进入怀仁城屠城，小臣带着人进去救人，战到只剩下七人。”

    崇祯扫了一眼王千山身上的刀伤，还有其他六人身上的伤。

    “小臣身为陛下的臣子，没有守好城池，本应与大同城同存亡，小臣有罪！”

    “朕问你，大同城有两万守军，为何大同城这么快就被攻破了？”

    是啊！就算士兵们吃不饱，但至少城池坚固，也不可能这么快就被攻破啊！

    这不合理！

    “陛下！”王千山顿时失声痛哭起来，“陛下派人去检查一下大同城西城的城墙吧，一查便知！”

    “西城区？”崇祯微微一怔，似乎明白了这句话的意思，他一把抓住桌上的剑，站起来便往外走，“带上这些人！”

    出了总督府衙门后，便翻身上马，立刻在锦衣卫的簇拥下，飞快朝西城门赶去。

    此时的街边有不少人在吃东西，那些都是难民，军队正在组织领干粮，火把将街道照得通亮。

    一个男子一头冲过来，朝堆积的饼扑去，被神武卫士兵一把拉住，狠狠抽了一巴掌。

    “滚回去排队！”

    那些原本蠢蠢欲动的难民，见神武卫拔出了刀，都缩回去，老老实实排队。

    崇祯很快到了西城门，他翻身下马。

    曹化淳在后面喊道：“皇爷，您慢一点，小心圣体。”

    崇祯快步走过去，西城门的城墙有一个大洞，倒塌了。

    地上到处都是碎掉的钻头，崇祯的脸色铁青，他走上前，拔出匕首，刺在城墙的砖头上。

    竟然一刀子下去，像削泥巴一样，削下来一大块。

    他愣了一下，然后用匕首疯狂地刺下来，每一刀都能挖一块下来。

    周围的人看得心惊胆颤。

    王千山说道：“陛下，崇祯元年，林丹汗大举进攻大同镇，大同城也遭到了毁坏，后来重新修建了。”

    崇祯立刻就明白怎么回事了。

    他转过身，一脚朝张宗衡踹去：“说！给朕说清楚，要不然朕现在立刻剐了你！”

