    接下来的几天，众人开始了枯燥的等待。

    而萧瑟也没有闲着，取出昨日拍卖会上罗刹门门主苏媚购买皇极丹支付的两枚死亡时间不超过七天的六阶龙类魔兽魔核，炼制阴阳玄龙丹。

    随着一阴一阳两道龙魂自药鼎中飞出，直冲云霄。互相缠绕。最后凝聚为一枚龙眼大小的金色丹药。

    看着眼前这幅天地异象，一旁正磕着药丸的紫妍止住动作，走近萧瑟身前，目光灼灼的盯视着天空中那散发着淡淡金光的金色丹药。狠狠的咽了咽口水：“大坏蛋，这是什么丹药，也太香了吧，竟然还有一股让我熟悉的淡淡味道。”

    还不等萧瑟开口一旁天火尊者从朱竹清手中雪白色纳戒飘出，落在地上，回答道：“这是七品丹药阴阳玄龙丹。若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！那中州星陨阁的风尊者就是靠着此药突破斗尊的。”

    说罢，曜天火还不忘适时的拍下萧瑟马屁：“这阴阳玄龙丹在七品丹药中虽算是炼制难度最低，但萧瑟小友如今竟然能随手炼制，实在令老夫佩服啊！”

    “曜老过奖了。”萧瑟手一招，一把将金色丹药吸入手中。

    听到天火尊者此言，紫妍再度咽了咽口水，却出乎意料的没有讨要，偏头对萧瑟道：“萧瑟，既然这丹药能够在关键时刻保命，那你就赶快吃了它吧！”

    “你不吃吗？”萧瑟眼中掠过一抹诧异，虽然他也需要阴阳玄龙丹，但如果紫妍开口，他还是会给的。毕竟龙类六阶魔兽虽然难以寻找，只要日后多花费些力气，还是可以找到的。

    “不了不了，给我也是当零食吃，还是别浪费了。”紫妍眼不见心不烦，转过身背对着萧瑟，继续嚼着自己的药丸。

    “哎呀，看来我家紫妍也学会心疼人了啊。”萧瑟走近紫妍跟前，摸了摸后者可爱的小脑袋，调侃道。

    “哼，谁会心疼你个大坏蛋，上次欺负我的事情还没跟你算账呢。”紫妍轻啐一声，娇小可爱的俏脸罕见的浮现出一抹红晕。

    “紫妍，小瑟什么时候欺负你了？我怎么不知道？”朱竹清走了过来，疑惑出声。

    “萧瑟，我也很好奇。”蝶也是凑了了过来。

    “两年的那个晚上他......唔唔...”紫妍的话没说完，便被萧瑟捂住了嘴巴。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，转移话题道：“没什么，就是没给她炼制药丸而已，竹清，你先把曜老的戒指给我吧，仙儿快出关了我，回头我好给曜老炼制躯体。”

    朱竹清眼中掠过一抹狐疑，不过并没有多想，取下手中雪白色纳戒，交给萧瑟。

    “曜老，待我调养几日，就为你炼制身躯。”萧瑟看向曜天火。他这次除了要为曜天火凝练身躯外，还要给冰火龙王凝练，毕竟当初得到冰火龙炎时，是答应了人家的，所以身体必须要保持在最巅峰。

    “那就麻烦你了。”再过不久，就能复活，曜天火心中显然也是很激动，欣然答应，然后化作一抹白光，飘入雪白纳戒之中。

    时间一分一秒的过去，一转眼，就过去了一天时间。

    利用这一天时间，萧瑟将先前施展毒丹之法和炼制七品阴阳玄龙丹所消耗的灵魂力尽数恢复，然后因为海王阁需要有人处理事物的缘故，萧瑟就安排小猫咪几人去了。而自己则选择留下来继续等待，并为小医仙护法。

    “嘭！”

    不知过了多久，一阵沉闷声突然自瀚海护身罩中响彻而起。

    这阵闷声寻常人是感受不到的，但萧瑟作为瀚海护身罩的主人却能清晰的听到。

    在他的感知中，小医仙体内的毒气已经停止了涌动，其身体之上的肌肤，逐渐恢复了正常之色。

    毒丹，成形了！

    此刻，小医仙的气势，也是犹如吃了大补之物一般，猛然暴涨而起。

    斗宗八星，斗宗九星，斗尊一星....斗尊四星！

    小医仙的气势，最终停留在斗尊四星的巅峰之境！

    这般速度，若是让寻常斗宗强者看到了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。

    “成功了！”萧瑟面色一喜，身形一闪猛然掠入瀚海护身罩中。

    进去前，考虑到此刻小医仙可能还没穿上衣服，萧瑟就和天火尊者提前打了声照顾，将其丢进了系统仓库。

    望着小医仙那张俏美的脸颊，以及完美无瑕的赤果娇躯，萧瑟微笑地问道：“仙儿，你已经成功了吗？”

    “嗯。”小医仙也是轻笑点头，她现在的感觉，无比的良好，那困扰了她许多年的厄难毒体，也只在其体内毒丹凝聚的那一刻，彻彻底底的被她所掌控。

    “谢谢你！”

    小医仙用仅有自己方才能听见的声音低低自语了一声，随即俏美的脸颊上，掀起一抹娇羞的笑容，这抹笑容与以往的羞涩不同，似乎此时，在其中添加了什么，令得这份美丽笑容越加的魅惑与诱人。

    毒丹凝聚成功，萧瑟心中的紧张与理智也缓缓消失，小医仙早已是他心中认定的女人，他知道，接下来，他该做些什么了…

    然而，还不等萧瑟有所行动，突然一阵香风扑面而来，萧瑟就感觉嘴唇和胸口上触碰到了一股清凉的柔软，只见，小医仙羞红着脸，紧紧的抱住他的腰间，闭着眼睛献上了娇艳红唇。

    ……

    ps：咳咳.....在写下去就可能要封号斗罗了。

    本书书也步入后期，接下来会步入新剧情，萧炎要黑化了。

    感谢各位书友的支持，新书也在筹备中，估计年底之前会上传。

    这本书怎么说呢，前期把控的还算好好的，到了薰儿口嚼酒那里，因为喷的书友太多，变味了。

    最终作者还是没有坚持下来，有点小后悔，搞得这本书少了很多可写的地方。

    有了两本书的经验，下本书争取弄个写的各位满意吧。（ps：下本书只会着重写一个世界，不会再随便穿越了，女主的话，也顶多两三个。后宫文好像已经逐渐没落了。）

