    双法系，加双辅助。

    笑里藏刀这个特技，成为了绍兴兰亭团队的梦魇。

    来到第四十回合的时候。

    吴尘的天机城变身大砍刀偃甲。

    天机城的最强状态。

    而一直压制双法系，且还没有压制住，状态奇差的绍兴兰亭反应过来，为时已晚。

    下一回合，将会垫底胜败。

    导播很是贴心的将前四十回合，吴尘五人使用笑里藏刀的视频剪切出来。

    这时候，所有人才发现，在四十回合的比赛中，吴尘等人竟然使用了多达四个人携带着笑里藏刀的特技，使用次数达到二十一次。

    绍兴兰亭团队只在第六回合的时候，成功用出过一次罗汉金钟，第三十二回合的时候，用出过一次晶清诀。

    其余回合，再没有用过一次大特技。

    可以说，正常比赛从携带特技装备开始，绍兴兰亭就被针对死死地。

    下回合，绍兴兰亭要是在吴尘的天机城劈完以后，成功使用慈航普度的话，可能有翻盘的机会。

    不然，将会至少躺四个单位。

    有希望么？

    所有人都关注着。

    只见，一速的女儿村直接笑里绍兴兰亭的方寸山，防着他晶清解封和回血。

    对方方寸没有站岗，选择封了吴尘。

    但是，作为三速，小鱼的普陀山水清吴尘天机城，肯定是要保证吴尘的输出，不管对方会不会封，她这个水清都是不会少。

    四速吴尘出手，点选的人化生寺。

    -2719

    一刀下去，化生寺痛不欲生，直接倒地。

    第二刀方寸山。

    -3022

    方寸山也步了化生寺的后尘。

    第三刀，直奔无底洞去了。

    此刻的老王在直播间快速解说道：“对战方无底洞的血量还比较健康，有着小四千的血，按照前两刀来看，听总劈不翻无底洞。

    而且，没有给无底洞用笑里。

    作为全场五速的无底洞，愤怒还足够的情况下，一会儿可能会在场上还有着三个单位的情况下直接慈航。”

    不用老王解释，众人也清楚，天机城的大砍刀偃甲可不止是一回合，这回合要是不慈航的话，下回合无底洞何止是不会有的慈航机会，必然连出手的机会都不会有。

    一时间，赛点便至。

    吴尘能不能一刀劈翻无底洞，无底洞会不会在场上站着三人的情况下，直接慈航，成为了无论是现场还是观众都关注的点。

    “只要绍兴兰亭的人不傻，无底洞就该慈航了。”

    “我觉得无底洞反手将化生拉起来，也挺不错。”

    “不错个锤子，化生起来，速度也要比女儿村和普陀慢，就算是配速宠给喝了酒，女儿村和普陀山反手俩笑里，听总又是一刀劈过去，凉凉。”

    “……”

    观众也热烈讨论着。

    但是，直播中天机城高举大砍刀，重重劈下。

    暴击姿势。

    能爆多少？

    -5777

    伤害溢出快要两千了。

    三辅助，其中还有俩个是恢复洗化生系和无底洞，竟然让吴尘一刀一个，全部劈翻了。

    失去两名辅助的情况下。

    无底洞和化生寺双双被劈翻的情况下，绍兴兰亭彻底失去了速度，甜希的神木林和冰总的魔王寨双秒炸场。

    虽然没有将剩余的两人秒翻，但是秒飞三只召唤兽，其中有两只是绍兴兰亭场上还站着二人的召唤兽。

    这种时候，绍兴兰亭想要拉隐攻拖延时间，都成为了不可能。

    召唤兽速度根本快不过吴尘。

    第四十二回合。

    吴尘点着召唤兽劈出去，一只召唤兽，以及绍兴兰亭场上唯二站着的两人，一飞两倒地。

    双法紧跟着秒出来。

    比赛结束了。

    “让我们恭喜精锐组的冠军，2008的奇门战队。”

    主持人当即进行恭喜。

    作为群雄所有组别中，第一个获得胜利，拿到冠军的团队，在本身就有着极大关注度情况下，主持人也是不吝啬夸奖。

    一顿滔滔不绝。

    现场观众也是进行着欢呼。

    两场相当精彩，也是让所有人见证了一位回归战术大师的步步为营。

    与此同时，不少人看着现场直播中同吴尘点头相视一笑的叶子眼神变了。

    比如紫禁城的指挥二狗、珍宝阁的猪圈、西栅老街的喜狼等多个十六强服战团队的指挥，其中有好些人同叶子都相当熟悉。

    第一场，虽然五攻阵容有些出人意料。

    但是，并不意外。

    暴力冲击，是叶子的风格。

    只是，第二场比赛中叶子恰当好处的算计，让绍兴兰亭从第一回合憋屈到第四十二回合，仿佛像是大学生在痛殴幼儿园小朋友一样。

    这让所有人都感到不可思议。

    此种打法，相当不叶子啊。

    不少老对手都心底升起一种想法，叶子这老家伙退游期间是去哪里进修了么，保留了原有的暴力风格，却有增添了不少耐人寻味的风格。

    竟然变得有些可怕了。

    ……

    赛后，有官方记者将要离开的吴尘的人堵住了。

    “听总，直播间有不少粉丝已经喊出连冠的口号，您对此怎么看。”

    “不看好。”

    “啊？”

    听到吴尘的说法，再看叶子、冰总、小鱼等人并不意外的表情，官方记者有些发懵，这很不符合投资过亿游戏老板的风格啊。

    不等官方记者问为什么，只听吴尘接着说道：“我们团队将会集体升级109，所以，谈不上什么连冠了。

    我倒是对我们留在69级的二队保有很大的信心。”

    原来是这么一回事儿啊。

    虽然有些意外，但记者也是相当开心，集体升级这可是猛料，消息传出去不知道本就竞争非常激烈的109级老板们会怎么样。

    记者又询问道：“听总，不少粉丝询问团队拿了冠军会不会进行一波展示，老王预测您天机号和盘丝号都拿着千伤武器。

    还有使用过破血狂攻的女儿村，以及能在绍兴兰亭三辅助情况下，都能拿到三速的普陀山，十分好奇都有着什么样的装备……”

    “今晚或者是明晚，甜希直播间和老王直播间会进行展示。”

    “全队么？”

    在吴尘点头后，记者又问了其它人几个问题后，扭头看向叶子，询问道：“叶子，作为最早成名，也是最早达到百万年薪的指挥，离开武神坛这么久，想念曾经在武神坛上的日子么？”

    “当然想念啊。”

    叶子大方道，转而脸上露出笑容，说：“不过，团队已经在向着武神坛冲击，预计在180联的时候，会出现在甲组武神坛的赛场上。”

    “那您对老朋友以及老对手有什么想说的么？”

    “想说……”

    叶子笑容越来越大，记者看到冰总、吴尘、小舞等人表情也古怪起来。

    不待他疑惑，便听叶子说道：“老朋友们，听到2008你们慌么？”

