    “我开原军一往无前，所向披靡，此次围攻赫图阿拉，当扫穴犁庭，一举攻灭建奴！”

    泰昌二年十一月十九日清晨，赫图阿拉城西北，苏子河畔。

    刘招孙策马掠过中军大阵，在马背上大声对战兵们嘶吼。

    战马奔跑呼出一团团白气，很快在辽东平野上消散。

    平辽侯的声音传出很远。

    苏子河西岸，三个千总部战兵排列成整齐方阵，即将渡河对赫图阿拉发动总攻。

    一万余名战兵在原野上汇成浩瀚兵海，骑兵营派出骑兵在方阵两翼掩护，追逐那些刚才在阵战中溃逃的八旗溃兵。

    步兵方阵从左到右分为三个部分，各部番号及兵力部署如下：

    左翼为第五千总部两千五百人，这是开原军中最近建立的千总部，将领为刚刚转入军队体系的邵捷春指挥。

    两千五百人中只有三百老兵，其他皆为新兵，具体说来，是七八月份从南直隶、山东等地招来的流民，他们经过三个月的集中训练，还未经历过实战历练，便将参与进这场决定建奴命运的大战中。

    新兵配新将，对付建奴八旗，这倒不是因为刘招孙托大，实在是因为开原军现在兵力捉襟见肘。

    事实上，到泰昌二年十一月，开原军已经在四条战线上投入兵力，文登、抚顺，以及正在和建奴开战的叶赫与赫图阿拉。

    如果不是实在抽点不出兵力，刘招孙也不想让这些新兵蛋子上战场。

    相比左翼，中部就牢固很多，中部为开原军主力千总部，也就是刘招孙亲自指挥的第一千总部。

    第一千总部满员编制四千人，绝大部分为经历浑河血战的老兵，无论是战力还是忠诚度，这支老兵都没有任何问题。

    右翼第二千总部三千战兵，仍旧是由邓长雄指挥，邓千总打仗沉稳老成，从萨尔浒到现在，一直未有败绩，刘招孙对此人评价很高，将他和王二虎看成是开原军的中坚力量。

    除此之外，骑兵营副营官王增斌亲率骑兵营三千兵力增援战兵，为三个千总部提供侧翼掩护。

    西城贝勒布尔杭古跟着戚金、王二虎他们攻打叶赫城去了。

    布尔杭古作为叶赫头领，万历四十七年，建州灭掉叶赫时，他曾全程目睹。

    西城贝勒目睹无数叶赫百姓惨遭屠戮，他和束缚被迫逃亡科尔沁，那场战争对他刺激之深，常人难以想象。

    所以当这次有机会收复叶赫故都，布尔杭古死活也要率兵打回去，将建奴驱逐出叶赫，为父兄报仇雪恨。

    平辽侯安排布尔杭古留在北方开原，这位叶赫女真和戚金、王二虎、乔一琦、袁崇焕等人一起，率领八千战兵，负责北线叶赫战事。

    按照刘招孙计划，十一月上旬，南北两线将同时发动进攻，争取在年前攻破叶赫与赫图阿拉两城，扫灭建奴，屠灭八旗，让战兵们尽早回开原过年。

    然而此时兵临城下，刘招孙抬头眺望远处赫图阿拉城池，却开始有些犹豫。

    十一月初，频繁遭受建奴游骑袭扰开原军，决定与建奴决战，一劳永逸解决辽东问题。

    十一月三日，刘招孙与康应乾、孙传庭、邓长雄、邵捷春等人，率开原军主力，一路南下。

    抵达抚顺后，大军稍事休整，便开始向东南赫图阿拉逼近。

    后金仓促应战，阿济格率镶白旗五千人马，在抚顺与赫图阿拉的上夹河镇对阵开原军。

    在野战炮与神火飞鸦的打击下，建奴镶白旗陷入崩溃，第一千总部出动后，阿济格损失几百人，再也抵挡不住，仓皇向赫图阿拉逃命。

    刘招孙见镶白旗如此孱弱，决定让新兵历练历练，于是让邵捷春带着第五千总部新兵继续追击。

    邵捷春领着这群刚刚由流民训练成的新兵，沿着大道一路向东追赶。

    一不小心又打了两场大胜仗，斩杀镶白旗两百多个包衣，最后把阿济格赶回了赫图阿拉。

    “一群鼠辈，和闻香教没啥两样！”

    邵捷春一脸不屑，这是他第一次率军作战，没想到就遇到这样弱的对手。

    周围众人大笑起来，这些百战余生与建奴交手多次，早没了最开始那种恐惧感。

    大家都亲眼看见，一年前的浑河血战上，建奴被开原军打得心惊胆寒。

    一年多过去，开原军实力急剧扩张，兵员扩大到三四倍，兵力逼近两万，鞑子见了不怕才是怪事！

    就在这时，人群中传来一个担忧声音，刘招孙循声望去，正是抚顺兵备道孙传庭。

    “赫图阿拉地势颇高，高出河面足有十丈，苏子河东岸沟渠纵横，地形破碎，不便大军展开，敌军全部龟缩入城，居高射箭放铳，我军恐伤亡惨重！我军的粮草只够支撑五日野战，若不能及早击溃建奴，大军危矣！”

    为了支援这次开原在辽南的万人规模决战，孙传庭将治下抚顺城储备多时的粮草全部搬空。

    尽管如此，大军粮草还是远远不够。

    康应乾抬头望孙传庭，脸色有些不悦。

    这一路走来，孙白谷总是念念叨叨，婆婆妈妈，隔三差五就给大家泼凉水。马上大军就要攻城，这孙的还在嘀嘀咕咕。

    康应乾怀疑这个年轻进士是不是存有私心，害怕大军在抚顺消耗过多。

    康应乾眼中冒火，强忍住怒火，谁若敢阻挡自己建功立业，谁敢阻挡刘招孙造反称帝，谁就是他康应乾的敌人。

    “孙大人此言差矣！眼下辽东局势，天时地利人和，天时人和，皆在我们。我有粮而建奴，我有雄兵而建奴无，我有人心而建奴无。奴贼所有者，不过区区地利而已，话说回来，赫图阿拉城低池浅，连绍兴县城都比不上，何必担忧，此战将是平辽侯问鼎之战，任何人不得拖延！！”

    邵捷春策马走到平辽侯身前，扬鞭指向北城城墙，回头对孙传庭笑道：

    “孙大人何必长他人志气，灭自己威风，若是老奴在时，鞑子或能做困兽之斗，目下么，哈哈哈，黄台吉连叶赫城都不去救，可见已是山穷水尽，此时不战，难道还要等他们明年春天缓过气来吗？”

    孙传庭刚要说话，骑兵营副营官王增斌接过话头，一脸桀骜道：

    “末将率三千骑兵，从抚顺一路追到这里，杀得镶白旗丢盔弃甲，连巴牙剌都被杀了好多，却没见几个建奴骑兵反抗，都说建奴马兵“呼啸如风，势若骤雨”，狗屁！今秋蒙古多雪灾，外番马匹连自己都不够用，当然没有卖给建奴的了。”

    孙传庭沉默不语，他在抚顺待了一年，距离赫图阿拉最近，对两百多里的黄台吉了解最多。

    孙传庭判断这几如镶白旗一路溃败，应当是在引诱开原孤军深入，最后集中兵力在某处发动反击。

    只是他的话，大家都听不进去。

    刘招孙抬头扫视众人，对着文武众官大手一挥，算是平息了这场纷争。

    “黄台吉不灭，本官坐卧不安。明年，开原将继续经营山东，进军西南，到时候战兵主力都调遣出去，留下一条恶狼在辽东后院，你们在前线心里会踏实吗？”

    “本官早晚都会灭建奴，黄台吉正在不断继续力量，这一仗，晚打不如早打，大家都不要争论了，传本官命令！”

    一群人立即停止议论，周围鸦雀无声。

    “命令炮兵开始进攻！骑兵负责掩护！”

    “赫图阿拉墙砖单薄，挡不住咱们火炮，炮击过后，辅兵推云梯车、盾车靠前，火铳兵、弓手跟上齐射，等杀伤城头守军后，刀盾手才可登城作战！”

    “攻城之中，先登者（第一个登上敌方城墙）升三级，全军嘉奖！”

    孙传庭还要劝说，这时中军令旗微微前斜，金鼓擂动，灰暗阴沉的辽东天空响起雄浑鼓声。

    行军鼓点响起，各千总部千总旗同时前指。

    一队队骑兵呼啸掠过炮兵两翼，清理战场周边的镶白旗溃兵。

    炮营响起刺耳的唢呐声，身材矮壮的炮手在后面奋力推动炮车，战马拖着一架架四磅、六磅、八磅野战炮缓缓朝苏子河驶去。

    十一月的辽东正值酷寒天气，眼前的苏子河完全封冻，人踩上去完全没事，厚厚的河冰甚至能支撑马车在上面前行。

    一丈七尺的中军大旗下，刘招孙勒马而立，昂头望向东岸的赫图阿拉城，望着越过河面的炮兵骑兵。

    距离他梦寐以求的扫穴犁庭只差最后一步。

    如果胜了，他将更上一层楼，占据辽东也将大大提前。

    如果败了呢？

    刘招孙很快打消了这个念想。

