    “大象，一路保重。出了北阳府，还是……还是忌口一些的好。这别处的百姓未曾经历此间种种，你若是又当面大快朵颐……”

    提醒魏昊的汪伏波欲言又止，他想提醒的注意事项不要太多，但思来想去，就这个张嘴就吃的习惯最要紧。

    “我管别人怎么想, 敢来挑衅就打。”

    “……”

    “县尊，我问心无愧，又未犯忌讳，怎地还要照顾别家些许心思？我又不是吃人，管我吃什么？”

    “总要照顾一下别人饮食习惯，毕竟, 也不是都像五潮县这般，祖传的美食不计其数……”

    一想起五潮县的美食, 汪伏波现在都是头皮发麻。

    五潮蛇羹、五潮蛇肉、五潮椒盐蛇肉、五潮凉拌蛇皮……他整个人都快蛇皮了！

    至于后来什么五潮羊汤, 其实还能接受，祭祀的时候，羊头也是要摆的。

    就是那个剁椒鱼头，让人扛不住，鳄鱼头、鲨鱼头、鲸鱼头……那是鱼头吗？！

    “县尊，你就是太过在意别人看法。既然是照顾，那就是互相的。怎么只有我们去照顾别人吃喝习惯的？怎地，我低人一等？别家就不能照顾照顾我？哼。”

    魏昊摇摇头，完全不同意汪伏波的看法，反而道, “我吃喝个甚么, 敢来聒噪, 看我如何料理他们。县尊有认识的世交, 先写个几封信过去提醒一下, 别来几个二世祖犯在我手上。”

    “这还用你说？我早就给周围州府的朋友写了信, 他们都防着你呢, 不会找你麻烦。”

    “哈哈, 县尊果然妙人。”

    手指点了点，魏昊很是高兴，汪伏波不愧是“五潮传胪”，这办事人情，都是拿捏得到位，而且还不迂腐。

    跟他一比，周道海、王守愚就是典型的官僚，打起交道来，累的时候真累，轻松的时候也不轻松。

    “对了，此次西行，府内已经报备，点了你一个千户官，是都督府、兵部联名，你别到时候又把官给辞了。”

    “我才不要在一个地方不动弹，这鸟官做了没甚意思。”

    “胡说什么！不是驻守一方的军官，而是勋官，算是封赏的意思。往后别处有千户官空缺时候, 会有资格遴选, 最重要的一点, 还能传下去，当然了。传世降一级，到你儿子，世袭也不是上千户，而是下千户，按照兵部制度，下千户领三百户吧。”

    “岂不是跟爵位一样？”

    “封爵那么容易啊，就是跟登仕郎、将仕郎一样的玩意儿，算是福利，拿着吧，可别辞了啊。”

    “哈哈，不会不会，这个好，这个好。有了这个，也算是可以横着走，少了许多事情。”

    魏昊说罢，连忙问道，“印玺凭证呢？”

    “现在就只有腰牌印玺，你路过北阳府的时候，顺手拿一拿就行，至于衣冠是要重新做的，总不能随便扒个衣服给你套上吧？你这体型，穿个常服都成了马甲。”

    “……”

    “还有，此战因为惊动范围极大，前来抢功劳的不计其数，好在都不会挣钱战功，都是弄个后勤资助等等功劳。不过呢，也不知道怎么回事，此战有意弱化了你的威名，着实奇怪。我也问过了，说是此战你没有官职在身，不便宣传，恐有伤害朝廷威仪之处……”

    “唔……”

    魏昊眉头微皱，摩挲着下巴，想起了诸多事情。

    “大象，你先不要急……”

    “不不不，县尊，我不是计较论功行赏的事情。而是此事有蹊跷。”

    然后魏昊凑在汪伏波耳边小声道，“县尊，我觉得徐宜孙有问题。”

    “嗯？”汪伏波一愣，惊愕地看着魏昊，“你也有这种感觉？”

    “……”

    “……”

    谷洳

    两人顿时一拍手：“嗐！！”

    早知道都这么认为，还不如早早合计，现在都要告别了，反倒是徒增麻烦。

    “县尊，那猴子留下蜃龙珠，的确是戏耍了我们，玩了个金蝉脱壳。可是，这一次的妖雾，很明显有问题。看着像，却是不一样的。”

    魏昊郑重道，“上次一战，妖雾重重不说，里面更有‘十二巫峰阵’，说实话，这阵法比那‘神仙一击’凶狠多了，稍有不慎，还真会着了道。可是这一回，‘十二巫峰阵’何在？”

    “大象也察觉了吗？我也是觉得问题很大，这‘十二巫峰阵’，跟任何妖阵不同，其中最重要的一点，就是‘十二巫峰’远在内地，是皇权管制之处。那巫三太子纵然有通天的本事，还能说服国君不成？所以，我当时就猜测，这是有人勾结妖魔，只是没有证据。”

    “还有这一次，那老牛鼻子迟迟不出现，给的理由千奇百怪，我姑且就信了，也不计较。但是，只要我离开之后，他后脚便至，嘿……县尊，那你就要防备着他害你。天赐流光只赠英雄豪杰，他若是没有，便不是此类人杰，堂堂‘真人’，国运化身都不睁眼瞧的，那算个什么东西。大夏朝只要没亡国，他便高高在上，只是难免恐惧人言，为了体面，少不等想要给自己涂脂抹粉，而天赐流光，就是最好的东西。”

    “你放心，我住处都贴了你的画像。”

    “……”

    “等你走了，我再让能工巧匠多刻几个雕像，放在院子里镇宅，一般邪法估计直接就没用了。”

    “……”

    “对了，签几个名，这里这里还有这里。”

    说着，汪伏波掏出几本经典，都是他日常翻阅的。

    “这又是作甚？”

    “放书房，万一妖孽作祟溜进来，让它们防不胜防。”

    “……”

    虽然这操作很离谱，让魏昊很无语，但不管怎样，还是提笔签名。

    他字迹潦草，字形狂暴，看得汪伏波脸皮直抖：“你虽是明算科的，这个字……还是要练一练的。”

    “……”

    “说出来大象你可能不信，摘星也写了一手好字……”

    汪伏波抬手摸了摸汪摘星的狗头，看着狗子一脸欣慰。

    “汪！”

    狗子吐着舌头，赶紧舔了汪伏波的手背好几下。

    果然不愧都姓汪，自己人讲话就是好听。

    魏昊一脸无语，感激抱拳：“告辞！”

    多少带着点怨气。

    翻身上马，这次总算是又骑上了神骏，调转缰绳，魏昊冲五潮县前来送行的军民抱拳道：“诸位，山高水长，我们他日有缘再会，告辞！”

    “魏君保重！”

    “魏相公一路顺风！”

    “大象公诸事平安——”

    “魏大象好走！”

    “魏大象好走！”

    “魏大象一路平安——”

    “一路平安——”

    小小的五潮县，又一次有惊无险平安保全，再次前来欢送魏昊的军民，比上一次，却是多了不少。

