    “你是什么人？！”完颜宗弼握紧了马背上的螭尾凤头金雀斧。

    来人似乎完全没将完颜宗弼放在眼中。

    “你就是完颜宗弼吧！”

    来人从怀中掏出了一张画像，对照着完颜宗弼比对了起来。

    他的这副模样让完颜宗弼很恼火，仿佛在来人面前他只是一个货物一般，需要比对！

    但是完颜宗弼没有生气，来人越是拖延时间，对于他越是有利。

    等到他收回画像的时候，完颜宗弼才开口说道。

    “你不用看了，本王正是！”

    “有人让我来买你的命！”

    剑客抚摸着手中的黑剑，缓缓说道。

    “什么人？！”完颜宗弼尝试着从对方口中套出结果。

    但是他没想到，这个过程太顺利了。

    对方直接告诉了答案，甚至让完颜宗弼有些难以相信。

    “后金宗王努尔哈齿花钱要你的脑袋！”

    不过现在不是思考此言真假的时候，“他出了多少钱，我愿意出双倍，不……出十倍！”

    “很不错的价钱，可惜了，一个将死之人的承诺对我来说是没有意义的！”

    剑客缓缓抽出了腰间的黑剑。

    “如果你是在等待援兵的话，我劝你不用奢望了，你的那些亲兵已经先你一步踏上黄泉了！不过我很快也会送你去陪他们的！”

    就在刚刚，一群黑衣剑客在路上将完颜宗弼的亲兵全部劫杀。

    完颜宗弼杀伐半生，自然不会被剑客的言语所动。

    “要想杀我就要看你的本事了！不过在动手之前，我可以之知道你是谁吗？！万一你死在我的手上，我也好给你立个坟！”

    黑剑充满杀气的剑鸣。

    “杀尔者，黑白玄翦！”

    剑光闪动，黑剑直斩完颜宗弼。

    完颜宗弼不仅仅是后金的最高统帅，更是一个洞玄境的武者，面对玄翦的攻势，完颜宗弼挥动手中的螭尾凤头金雀斧迎击。

    赤龙烈诀，龙啸长白！

    完颜宗弼的真元得长白山天池之助，冰火相融，在这赤龙烈诀之中还藏着长白山的玄冰之力。

    冰火交加，威力倍增！

    且完颜宗弼不仅武功奇高，而且天生力大无穷，少年之时便可举千斤铁龙，他对于自己的力量极度的自信。

    剑斧交击，玄翦直接倒飞而出，而完颜宗弼连人带马被震退两步。

    虽然完颜宗弼在力量之上胜过玄翦，但是玄翦真元之深厚非他可比，黑剑之上的剑气差点就直接穿透了他的肺腑。

    玄翦受到的巨大冲击力被他轻松化解了大半，

    “不错！确实有股子蛮劲！”玄翦面上轻松，但实则其经脉也被完颜宗弼的赤龙烈诀所震荡，一瞬间连真元运转都不顺畅了，这个完颜宗弼号称后金皇室第一高手，确实是有点东西的。

    但如此想从他的剑下逃生，还不够！

    玄翦挽了个剑花，身影一幻再次攻上。

    黑剑凌厉刚猛，其上的剑气掠过周围的树木，将其尽数拦腰斩断。

    剑走轻灵，但是在玄翦手中这柄轻灵的黑剑却和完颜宗弼的金雀斧对攻稳占上风，此人的剑法之神，完颜宗弼闻所未闻。

    战场之上，点雪火龙驹这等神驹自然是巨大的助益，但是在江湖对决之中，反而成了完颜宗弼的累赘。

    完颜宗弼索性弃马而战，虽然没有战马，但是螭尾凤头金雀斧在完颜宗弼手中轻若无物，举重若轻，大巧似拙。

    双方在这密林之中交手近百招，周围的树林土丘尽数被二人的剑气斧劲摧残，只余一片狼藉。

    玄翦抓住完颜宗弼回斧的间隙，一瞬之间便斩出一十三剑，剑气重叠归一，横扫而出。

    完颜宗弼的金雀斧同时回旋削出，借助回旋之势，让斧劲愈加犀利。

    这挥斧一削径直击碎了十二重剑气，但斧劲亦是力竭，第十三重剑气击破了完颜宗弼的斧劲，虽然完颜宗弼尽力以身法闪避，但依旧被剑气在胸口留下了一道伤口。

    “你这样的对手很不错！”

    玄翦和完颜宗弼俱是突破在天地大变之前，乃是老牌的洞玄高手，能在天地未变之前，踏入洞玄之境的，都不是简单的人物。

    在玄翦赞叹之时，完颜宗弼心中更是惊骇。

    徒劳感，深深的无力感，这就是完颜宗弼在面对玄翦时的最直观感受。

    玄翦的剑法不仅仅是刚猛凌厉，而是兼具刚猛与阴柔，单手剑出神入化，实是内外兼修的一代剑豪。

    任由完颜宗弼的赤龙斧法如何大开大合，赤龙烈诀如何劲力刚猛，都难以突破玄翦的单手剑围。

    双方交手到现在，玄翦都只用了黑剑，他的左手一直未动，配于腰间的白剑也一直未曾出鞘。

    “好了，时间也差不多了！该送你上路了！”

    完颜宗弼不甘心，他不甘心就此死去，不甘心自己甚至未能逼出玄翦的全部实力！

    努尔哈齿既然已经对他动手，便一定会继续对皇兄动手！

    自己游猎的时间路径都被人得知，说明肯定有地位不低的内奸，再加上对方以有心算无心，完颜宗望的处境就非常危险了。

    若是他们两人都遭到了暗算，完颜一氏离灭族不远矣。

    后金立国不久，对于天子和高管的安防保护体系并不像大周和大乾一样完善。

    若是放在大周和大乾，就算是法天象地境亲至，也未必能够狙杀朝廷的重要人物。

    一念及此，完颜宗弼不再犹豫，从怀中摸出了一粒丹丸，捏碎外壳，吞服下去。

    这是后金萨满教的丹药，可以暂时缓解伤势，极大激发潜能，和当时“天剑客”南宫灭用的是同一种丹药，但完颜宗弼吞下的这颗丹丸的效果，还在南宫灭所用丹药之上。

    效果极佳，但是代价也是不小的，服用这种丹药会对经脉造成巨大的损伤，需要长期的调养才能恢复。

    且这种丹药造价昂贵，所用药材珍稀，所以在后金也不多见。

    虽然后遗症严重，但完颜宗弼此刻也别无选择，他要用自己的命拼死黑白玄翦，即便不能拼杀玄翦，也要让玄翦战力大损，为完颜宗望做出最后的努力。

    相比于当日南宫灭的油尽灯枯，完颜宗弼的伤势亲卫，这个丹丸能彻底激发他的潜能，短时间战力暴增近五成。

    玄翦没有打断完颜宗弼嗑药的过程，他不是一个纯粹的杀人，更是一个剑客。

    当完颜宗弼的气势升到顶点之时，玄翦才开口道，“现在应该差不多了吧！”

    完颜宗弼金雀斧一举，“给我死来！”

    随即身影突然跃起，掌中螭尾凤头金雀斧高高举起，赤龙烈诀运转到前所未有的境界。

    完颜宗弼甚至有一种错觉，自己离法天象地境已然极为接近了。

    赤须龙斧第一式，赤龙吞天！

    无论斧钺之法如何变化，劈永远是斧法第一式，也是威力最强的一式。

    完颜宗弼借助丹药要和下坠之力，向着玄翦劈出了石破天惊的一斧。

    和刀法一样，斧钺的最高境界也是一斧两段。

    一斧劈出，避无可避。

    看着这惊天一斧，玄翦显得兴致盎然，嘴角勾起了一丝微笑，剑意杀气在玄翦的身上几乎化为实质，这一斧很不错！这个对手也很不错！

    手中黑剑一声清鸣，左侧剑鞘的白剑也是一声轻鸣，被剑意所引，落在了玄翦手中，不闪不避朝着完颜宗弼掠去。

    黑剑无常，白剑无殇，正刃索命，逆刃镇魂！

    “双剑华斩！”

    掌中黑白双剑爆发出数倍的杀气和剑意，逆天而上，一掠而过。

    一切只在电光火石之间。

    回首看去，完颜宗弼已经重重落在地上，掌中螭尾凤头金雀斧“呯”地落在了地面之上，一百八十斤的重斧激起了巨大的尘土。

    在完颜宗弼的咽喉处已然留下了一道狭长的伤口。

    完颜宗弼只觉剑气不断破坏着自己体内的经脉，真元护住，想要修复外伤，但面对玄翦的剑气却无济于事，眼前的景色越来越黑，冷风不断从咽喉处灌入，最终带着不甘缓缓倒下。

    玄翦真元一运，震散了黑白双剑之上的血迹。

    “可惜了！”

    这是一个少有的，能玄翦出双剑的洞玄高手。能够面对单剑玄翦的已是难得，双剑玄翦更是战力非凡，甚至可以比肩巅峰时期的满状态卫庄。

    如此战力已经接近洞玄境的极限。

    完颜宗弼不可谓不强，无论是内劲、招式都算是一流。

    只是他所学乃是沙场征战之术，原本就不善江湖对战，又遇上了玄翦这个洞玄境中的顶尖剑豪，只能落得一个身死道消的下场，时也！命也！

    玄翦收剑入鞘，看向了后金皇宫方向。

    完颜宗弼已死，那边也该动手了！

    玄翦身影一幻向着皇宫处掠去，说不定那里会有更有意思的对手。

    --------------

    黑夜掩藏阴谋诡谲，血月见证杀伐兵戈。

    后金的天变了。

    原本由完颜宗弼统领的后金军精锐拐子马和铁浮屠因为主帅的失踪陷入了混乱之中。

    拐子马和铁浮屠的各军统帅互相不服气，甚至无法齐心协力地寻找完颜宗弼，在搜索完颜宗弼和其亲兵的事情之上都各自为战。

    而忠孝军的主帅完颜陈和尚也陷入了困局之中。

    身为一军主帅，完颜陈和尚竟然遭到了神秘刺客的刺杀，还好周围亲兵守卫严密，才击退了刺客，但是忠孝军也开始对刺客进行搜索和追击。

    效忠于完颜家族的最精锐的部队，在今夜都陷入了短暂的混乱之中。

    这也是努尔哈齿要达到的效果。

    如此一来，完颜宗望便陷入了孤立无援的状态。

    后金皇宫中，国主完颜宗望在傍晚时分已经察觉到了事情不对！立时派心腹前往了城外军营，想要暂时接管拐子马和铁浮屠。同时调集禁卫军护卫宫城，并召萨满教大祭司进宫。

    夜幕降临之时，动乱果然开始了。

    会宁府中四处起火，城中的巡防营乱作一团。

    “立刻调集大军拱卫宫城，另外宣古通王努尔哈齿进宫！”

    到现在为止，后金国主还是相信努尔哈齿的，倒不是相信努尔哈齿的为人，只是在完颜宗望的眼中，努尔哈齿没有起兵造反的资本。

    八旗兵虽然战力不弱，但是面对后金铁浮屠、拐子马乃至完颜陈和尚麾下击败过大乾铁骑的忠孝军。

    完颜宗望想不出努尔哈齿敢造反理由，但凡他没疯的话，都不可能会行悖逆之事。

    “陛下，只需要让苏公公去传旨调集大军即可，不用召本王进宫了！本王已经来了！”

    努尔哈齿一脚踹开了宫门，大摇大摆地走入了宫中。

    一旁的太监，看到努尔哈齿如此放肆立时用尖锐的嗓子说道，“努尔哈齿你敢在国主之前如此放肆，你有几个脑袋？”

    努尔哈齿看着苏太监笑容满面，丝毫没有行事无礼的惶惶。

    就在苏太监要继续呵斥之时，努尔哈齿突然一掌正中苏太监的胸口，苏太监顿时被击飞出去。

    努尔哈齿已然摸到了洞玄境的门槛，虽然未入洞玄，但也只是缺少一个契机而已。

    苏太监虽然也有武艺在身，但仅仅是通脉而已，努尔哈齿突然发难让其没有丝毫防备，直接被努尔哈齿的浑厚掌力命中。

    一掌震飞之后，苏太监已然出气多，入气少了。

    完颜宗望也因为这一掌彻底放弃了自己心中最好的一丝幻想，眼前的努尔哈齿就是此次动荡的元凶之一。

    “努尔哈齿，你想要犯上噬主？！”

    看到面露怒色的完颜宗望，努尔哈齿是一笑，“国主哪里话，本王对于国主忠心耿耿，怎么可能会做出噬主犯上之事？！”

    “明明是有逆贼犯上作乱，行刺国主，古通王及时赶到，虽然剿灭了逆贼，但是国主也已经遇刺身亡！惜哉惜哉！”

    一旁戴着面具的公子羽缓缓开口道，语气之诚，让人听不出是真的可惜还是戏谑之语。

    完颜宗望看了公子羽一眼，此人神秘如同渊海，深不可测，“此人就是你犯上作乱的依仗？！”

    未及努尔哈齿答话，公子羽便开口道，“不是依仗，而是合作伙伴！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    找了个加班的同事帮我上传到云端了！不愧是我！

