

    “过来给我倒酒。”

    男孩慢吞吞地上前，眼里含着水儿，悄悄看了江织一眼，迟疑了几番才坐过去，不敢离得太近，拘谨地斟了一杯酒递过去。

    淡淡的男士香水味，并不浓。

    只是，江织仍觉得刺鼻，忍着反胃接了酒杯，一饮而尽，复抬头看另一人：“不会伺候人？”

    那冷面英俊的男人倒是一身风骨，举止不急不慢，上前坐下，手随意搭在了江织的腿上。

    “这样行吗？”男人看着江织，手顺着他的腿往上，剑眉星目生得端正，“这样呢，江少？”

    这番勾引人的做派，却一点儿也不娘气，显然是受过了训练。

    江织不言。

    男人的手便继续往上，顺着大腿内侧——

    “够了。”

    江织站起来：“出去。”他按着腹，额头沁出了一层薄汗，脖颈的血管若隐若现，已经忍无可忍，“都出去！”

    “不满意？”

    瞧着江织脸白眼红的，乔南楚觉着有意思得紧，打着趣：“那要不要我给你换一批？”

    江织冷着个脸，灌了一杯加冰的洋酒，起身出了包厢。

    阿晚赶紧追上去。

    薛宝怡追到门口去瞧，就见江织按着腹咳着，一路落荒而逃，他实在是搞不懂：“织哥儿这是怎么了？”

    一直没吭声的薛冰雪说：“江织怀疑他被掰直了。”

    薛宝怡‘哦’了一声，露出恍然大悟的神情。

    十分钟后江织才回来，脸色白了一个度，整个人看上去都恹恹无力。

    薛宝怡坐过去：“去哪了？”

    江织没做声，阿晚代为回答：“老板去吐了。”

    薛宝怡：“……”

    这是假的gay吧？

    江织撑着身子靠在沙发上，有气无力地耷拉着眼皮：“再帮我叫几个女人进来。”

    还叫？

    阿晚担心雇主的娇躯受不住。

    薛宝怡特别主动地去张罗，活跃得像个老鸨：“尤经理，挑几个女人过来，各种类型的都要几个。”

    薛冰雪骂他不要脸！

    乔南楚把毯子扔江织身上：“还不舒服？”

    江织咳得眼眶水蒙蒙的：“嗯。”

    他喉咙痒，压不住咳嗽，伸手去摸酒杯。

    乔南楚给端走了：“瞎折腾。”换了个干净的杯子，倒了杯牛奶给他，“别喝酒了。”

    这时候，女人们已经进来了，薛宝怡让她们一个个站好、抬头，不多久，包厢里女人香弥漫。

    江织捂着腹，刚喝下去的牛奶在胃里翻江倒海，他懒得动了，目光扫过去。

    八个年轻女孩儿里头，燕瘦环肥的都有，不乏眉目精致的，也不乏气质出尘的，有含羞带怯的，当然，也有胆大主动的。

    若是攀上了帝都江家的小公子，富贵自是享之不尽。

    红裙女郎念及此，步步生莲地上前去，柔若无骨的身子靠过去：“江少。”

    玫瑰香混着脂粉气瞬间扑面而来……

    江织脸色霎时变了，用一根手指、包着袖子，戳着女人的肩，用力推开，桃花眼里嫌弃满溢，顿生成逼人的戾气。

    “阿晚。”

    阿晚赶紧过去。

    女人被推到了沙发一头，另一头，江织坐在最边儿上，阴着脸把外套脱下。

    “弄走。”他软绵无力地气吞山河，“全！部！弄！走！”

    不是要晕过去吧？

    阿晚不敢耽搁了，把女人提溜走，咳嗽声实在吓人，他担心雇主要把肺都咳出来，几番回头查看。

    江织扶着沙发喘得厉害，眼里满是血丝，额头的汗都逼出来了。

    哦对了，雇主闻不得玫瑰香，这么一想，阿晚越发觉得这红裙女人就是个妖艳贱货了，非常粗鲁地把人拎出去了，刚打算关上门，吓了一跳，赶紧清嗓一声咳：“老板，周小姐来——”

    来不及了，薛宝怡那个大喇叭还在吆喝：“织哥儿，你别泄气嘛，这几个不满意，二爷我再去给弄个头牌来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺，我发誓我没嫖。

    周徐纺：。

    江织：你听我解释。

    周徐纺：。

    江织：媳妇～

    周徐纺：。