    林春暖这话可谓说得就太不客气了，不管怎么说，林家老太太也是她名义上的奶奶，她这么说话，肯定是会惹来闲话的，所以张柳急得不行，一把子把闺女拽到身边来，搂进怀里。

    她知道女儿是为自己抱不平，可也正因为这样，她才更心疼女儿，女孩子的名声最重要了，如果春暖这么小就有了忤逆长辈的名声，那她想要找个好婆家，可是难上加难了，当娘怎么可能舍得女儿以后找不着好婆家。

    “看看，看看，这是什么家教，春暖可是个好孩子呢，这才被她领出来几天，就把我们家孙女教成这样的，我就说是个坏心眼儿的，没安好心吧。”

    林家老太太倒是越骂越来精神了，完全不顾张柳的感受。

    “也不知道谁没家教，是个人都能看得出，我娘是把我拎到一边，不让我对你大呼小叫的吧，你还个好赖都看不出来，还好意思评判别人呢。”

    林春暖既然已经开口帮娘亲了，她当然不会退缩的。

    “什么叫我娘没把我教好，你每天把我打个半死就是好家教了？还大言不惭地说我是个好孩子，好孩子你会每天不顾脑袋屁股的狠揍么，那倒是真心感到奇怪的，你们林家的好孩子，到底是个什么标准。”

    林春暖从娘亲的怀里挣出来，窦旺好很坚定地跟上一步，站在了她的身后，

    “你不就是来找茬的么，行啊，今天趁着大家伙儿都在，咱们就把话挑明了说说，让大家伙儿都听听，到底是谁无耻，谁烂心烂肺的。”

    林家老太太一看林春暖这不依不饶的架势，心下倒是有点怯了，但一想到自己来的目的，又禁不住把腰板挺了一挺，

    “我说错了么，既然她腌菜这么好吃，为什么在我们林家的时候，把菜腌得那么难吃，你这个贱人，就是故意的吧。”

    张柳被林老太太骂得眼圈骂得有些红，但还是使劲地控制住了自己，不让自己哭出来，女儿都在护着自己呢，自己如果掉了眼泪，那只能让女儿更担心，自己也要学着做个坚强的人。

    “只是腌个菜而已，你也值得上门来骂人，可见你们林家有多小肚鸡肠的，还敢污蔑我娘借着腌菜勾搭人，现在门前站着的这些人，都吃过我们家的腌菜，你可以问问他们，我娘勾搭谁了？”

    “家里往外发腌菜，都是周奶奶和茂婶子在张罗，我娘自打家里来了做工的，到院子里来的时候都少，就怕人说闲话呢，我倒是想要问问，你这话是打哪儿来的，要是你敢说出具体人来，我就佩服你，咱们正好当着大家伙儿的面对个质。”

    林春暖越说越激动，想轻易往她娘身上扣屎盆子，也得看她这个当闺女的答不答应，一边的周奶奶和茂婶子也齐声应着，

    “是啊，这些事情都是我们在做，大家伙儿可是都知道的。”

    院子外面看热闹的人也是乱七八糟的喊着话，

    “是啊，我们都是吃过春暖家腌菜的，还真不是张柳给我们拿的，怎么，林老太太你这是吃不上嫉妒啊。”

    大家这么七嘴八舌的一说，林老太太脸皮再厚，也有点儿吃不住劲儿了，

    “别给你们吃点腌菜就都帮着她说话了，要不是想要勾搭人，干嘛把自己家的腌菜拿给你们吃，明知道来做工的都是大老爷们儿。”

    林春暖被林老太太的话给气乐了，

    “你以为我们家腌菜那么容易就能吃到呢，大家是拿了自己家的坛子、青菜来换的，就这还得排号呢。”

    “如果不是给我们家做工，想吃都吃不上，我们也是照顾我们家雇工的情绪，才满足他们的要求，让他们带些腌菜回家给家里人尝尝，你有什么意见？再说了，盖房子翻地，做这样的工不是老爷们儿，难道还是小丫头不成？”

    “像你这样的闲腊肉，就算是想吃我们家的腌菜，那也只能是跟村子里别人家讨要一口，想要从我们家门里端出去，想都别想，你这是嫉妒了吧，别人有得吃，自己没得吃，就上我们家门口来给我娘泼脏水。”

    “我就是奇怪了，给我娘抹黑，你们林家到底能得到什么好处，林大庆就那么愿意戴绿帽子么，媳妇儿没给他戴过，你这位当娘的还有他那位好弟弟，就硬是帮他往头上扣一顶？真够好笑的。”

    “再说了，我娘现在已经是独身了，跟林大庆已经没什么关系了，就算我娘真谁看对了眼儿，跟你又有什么关系，你个老巫婆管得也太宽了，当初我们四口人净身出户的时候，怎么没见你管我们啊，现在吃不到这口腌菜，倒是上门找骂来了。”

    林春暖骂得兴起，这嘴就没了把门了，把张柳说得臊红了脸，一把把她薅了回去，小声地斥儿了女儿一句，

    “别胡说，什么就看对眼儿了，真难听。”

    对于娘亲的威胁，林春暖很不以为然，看对眼儿又怎么了，看对眼儿就结婚，气死这个老巫婆，就不信她连这个都管得着，她也就是欺负自己家没个正经男人，娘亲要是真找了男人，看她还敢找上门来，削不死她。

    林春暖从来没有像这一刻这样，盼着张柳再走一家，女人没个男人撑腰，就是要受欺负，如果娘亲真是相中了谁，这男人又是个好样的，林春暖真愿意娘亲立刻就嫁出去，把老巫婆气死才好。

    “你个吃里扒外的东西，你还姓着林呢，就一扑心跟我们老林家分个里外了，我骂你娘骂错了么，搬到这里来，这腌菜就做得这么清脆爽口了，当初在家里的时候，那腌的是什么玩意，除了咸味就没别的了，我骂她还屈了她么。”

    林老太太看着林春暖的架势，也不敢骂得太厉害了，真怕这丫头不管不顾的再拎着菜刀过来，她还真想错了，骂她两句还没什么，林春暖可没傻到在满村子人面前抡菜刀，那可真是怎么洗也洗不白了。

    “林家老太太，能让我说几句么？”

    听着女儿和曾经的婆婆你来我往地说了这么久，张柳到底是站了出来，把女儿拉到了自己身后。

    “先不说这腌菜是钱婶子领头做的，我没那个手艺，就说这个菜好吃不好吃，那也得看你往里搁了什么，当初在林家老宅的时候，你拿个坛子一把盐就让我腌菜，调料都不肯给拿一点儿，我倒想要知道，那样腌出来的菜，能好吃么？”

    “你不肯费调料，却让我做出加了调料才能有的味道，这可能么，乡亲们给评评这个理儿，只靠着一把盐和一堆青菜，让我能腌出什么好味道的菜来？”

    张柳也是让林家老太太给逼急了，不然这话她是不肯说的。

    “可不是呗，光用盐能腌什么来，不过就算是这样，当初张柳腌的菜，在村子里也算是好吃的呢，林老太太你可别不知足了，当初给林老爷子他们带到地头上去的腌菜，有人吃了说好，你可还说是你自己腌的呢。”

    周奶奶站到张柳的身边替她说话了，

    “怎么，现在觉得不好吃了，又说是张柳腌的了，我可跟你说，现在院子腌菜我可是跟着的，那往里可是没少放调料，不然能那么好吃么，而且还有高级的调料呢。”

    说到高级的调料，周奶奶可来劲儿了，放调料的时候，她可是亲眼见的呢，

    “听说是柳家二少爷帮着买的，一两银子都买不到一斤呢，张柳这也是下本钱，才能让大家吃到好吃的腌菜，这跟你们家只放了盐的腌菜能比么。”

    周奶奶的一番话，彻底让林老太太闭嘴了，好歹是村长媳妇呢，林老太太也不敢跟她硬顶，现加上又提到了柳家二少爷，林老太太再是个没见识的，也听小儿子说过镇上有个了不得的柳二少爷，没想到张柳娘几个，倒是跟那样的人都牵扯上了。

    再看周围这一群看热闹的，就没一个能帮着自己说话的，吃人的嘴短，拿人的手短，挣着张柳的工钱呢，谁能帮着外人说话不成，虽然表面上都说柳二少爷是东家，但这每天吃喝用的，可全都在张柳家这边，这才是东家呢。

    林老太太气得在心里叫骂着，这些个短命的，吃了张柳的，就都站到张柳那个贱人身边儿去了，等到张柳做出些什么丑事来，到时候看你们还好不好意思扒着张柳这个破烂货了。

    林老太太恨恨的挖了张柳一眼，你个挨千刀的，不会有好报应的，狠狠地跺了下脚，扒开了人群就冲出去了，灰溜溜地往村子里小跑着去了，这回这人可丢大了。

    现在全村的人都知道自己虐待孙女儿、媳妇儿的，还闲极无聊地跑来找后帐，可不就让人看热闹了么，不过，今天受的气，日后总得找回来，林老太太可咽不下这口气，她可不是什么吃亏的人。

    看到林老太太走了，茂婶就挥着手让大家散了，

    “都回家吃饭歇着去吧，咱们也不是不知道林家婶子那人，就是个吃不得亏的，好在大家心里都知道是怎么一回事儿，咱张柳可不能让她随便泼了脏水。”

    这就是在大家临走前，又给张柳正一次名声了，雇工们也都很配合，

    “那是，张柳对咱们可是够意思，好吃好喝的供的，咱们是那没良心的么，自然知道张柳是个好的。”

    一边说了几句安慰张柳的话，大家也就都往村子那边走了，这虽然只是个小插曲，但到底让张柳再次受到了伤害，一直坚持着站在门口的张柳，回到屋子里，就忍不住趴在枕头上哭了起来。

    她已经离林家这么远了，没想到林家竟然还不依不饶的，今天竟然追到这边来骂她，还只是因为个腌菜，也着实太过分了，她自问自己没有做过什么对不起林家的事儿，怎么林老太太就不肯放过她呢。

