    

    “欸！空气怎么突然有些冷！”

    “那好像是穆宁雪！”

    “穆宁雪？她好像因为一些事情被国府队安排到国馆了，怎么突然来这里了？”

    在一阵议论的声音之中，一个满头银白色长发的女子走去了场地之中。

    随着她的出现，周围的空气都有些冷了下来，气温降了很多。

    “穆宁雪！你来这里做什么？作为国馆的人员，你出现在这里是为了卖弄可怜吗？”穆婷颖刺耳的声音响起，让张涛有些微微皱眉。

    虽然他不知道究竟发生了什么，但是这种小人得志的嘴脸真的很令人厌烦。

    “怎么回事儿？”好奇心的趋势之下，他对着旁边正在吃鸡腿的石磊问到。

    “你不知道？”

    石磊一副你怎么能不知道的惊讶表情。

    “我为什么要知道？”

    张涛一副我跟无辜的表情。

    “其实，和你也有那么一点点关注。

    你前段时间不是在古都吗？做到那些事情我也有所了解～…”

    “我去，神通广大呀！这可是被审判会好几位议员联合军部，猎者联盟，宫廷等多放势力联合封锁的消息，这你都知道？”

    石磊知道这件事张涛是万万没有想到的。

    “这种东西其实想知道并不难，毕竟涉及到灭城那么大的事儿，活下来的人都那么多，只要有一家买通或者有线人知道情况，那就封不住。

    不过我也是知道你在古都特意查的，这里除了我意外，应该也就只有导师中的某一个可能知道一点你和莫凡的事情，或者只有我知道。”

    “不错呀！没白交你这么个兄弟呀！居然这么关心我的安危。”

    张涛一副自己非常感动的样子，当然了，内心也挺感动的。

    “那是，我的人品，那是开玩笑的吗？”石磊拍了拍自己的胸膛，只不过肥肉实在太多，居然抖动了两下，石磊赶紧收手。

    “那按照你的意思是，穆宁雪被穆贺给牵连了？”

    既然提到了古都，那和穆宁雪有联系，并且还会牵连她的，好像也就只有穆贺了。

    “对呀！虎津大执事呀，想想就唬人。”

    “至于吗？穆贺好像也就是穆宁雪她爸的表弟，这关系离得还挺远的。”

    张涛不太理解其中的逻辑，以穆宁雪的实力，按理说不应该因为一个关系一般的亲戚就被牵连到这种程度吧！

    “这你就不懂了吧？国府大赛可不只是一场比赛而已，这可是全球的盛事。

    在最后的威尼斯水都参赛的那些选手，可以说是一个国家的代表，底子必须十分干净。

    因为其中涉及到的利益实在太多了，所以很多人都在拼命的争夺名额，替补，国馆，随时都可以换上。

    穆宁雪如果是正式队员，那么她身上有这么大的一个污点，一定会被替补，或者其他家族的人大肆利用，到时候，穆宁雪就要面对千夫所指了，毕竟古都死了那么多的人，有多少人的怨恨无法得到释放。

    其实让她去国馆也算是对她的一种保护吧！”

    “穆宁雪不是背靠穆家吗？作为国内数一数二的大家族，平息这些虽然有些难度，但是也并不难吧！

    毕竟穆宁雪终究是没有在她身上的污点，穆贺的事情再怎么迁怒，也只是给穆宁雪舆论上的压力，并没有达到要她离开的地步，穆家就这么放弃了？”

    “穆家？你知道吗？这一次提倡穆宁雪退赛的人中，有很大一部分的人都是穆家的。”

    “为什么？”张涛有一点猜测，但是并不确定。

    “因为穆宁雪在穆家并没有靠山呀！没有靠山，就意味着没有话语权，之前让穆家一直支持她，最主要的还是天赋比别的穆家人都厉害。

    现在出现这么大的情况，需要穆家出力的时候，没有人帮她说话，自然就直接变成孤儿了。

    看到那个刚刚带不刺耳声音的女的了没有，她叫穆婷颖，之前一直是被穆宁雪压在头上的，因为她的修炼天赋和穆宁雪相差很远。

    但是她有一个地位比较高的爷爷呀！这不，事情一出，她就直接顶上了。”

    “怪不得当着这么多人的面对穆宁雪落井下石，原来是忍不住呀！

    那也就是说，穆宁雪没机会了？”

    张涛问出这句话的时候还是比较可惜的，毕竟穆宁雪的实力真的挺强的。

    最起码比这里的一半人都要强，如果作为队友的话，张涛可能会轻松很多。

    而且莫凡还喜欢她，虽然张涛无法理解莫凡这个傻子为什么喜欢这种冷的不能再冷的人。

    即使他最后真的追到手了，张涛认为穆宁雪的性格也会非常的冷淡，甚至都不会有恋爱的感觉，说不定也不让做真正的夫妻。

    直接年纪轻轻就成了老伴儿。

    光是想一想，张涛就有些不寒而栗，就那样的婚后生活，简直是人间炼狱呀！

    而且这种女王级的人，从来都不会主动跟你说话的。

    你追人的时候要像个狗皮膏药一样，一直粘着她，无论你内心究竟是怎么想的，你的行为就是一个舔狗了。

    这种用卑微，用不停的关心换来的爱情，张涛真的遇到理解。

    不过莫凡是自己的兄弟，张涛尊重他的选择，他开心就好。

    只不过这一次，莫凡恐怕要苦恼了。

    而此时的穆宁雪似乎已经和五位导师商量好了什么。

    缓缓走到决斗场的空地之上，身上的气势陡然一变。

    银色长发无风自飘，穆宁雪缓缓张开自己的双臂，周围的空气之中迅速显现出诸多的冰晶粉末。

    然后缓缓凝聚出一把犹如神界寒冰打造的一把绝世神弓。

    而她的右手微微曲起的两根手指之间也出现了一根有寒冰凝结而出的箭矢。

    搭弦，拉弓简直一气呵成。

    “嗡……！！”

    一道震鸣之声响起，皱眉的空气也随之异常寒冷。

    犹豫穆宁雪射箭的目标是天花板，所以在箭矢触碰到天花板的一瞬间，整个保护观众席的结界就被破除了。

    “咔嚓咔嚓……”

    冰霜开始蔓延，直至将整个场地的所有观众席上的位置全部冻结。

    萦绕在空气中寒霜，覆盖在场地中的冰晶，表达着穆宁雪的变态实力。        

