    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“人家很有诚意的，你给的价格那么没诚意。”

    “你赶紧好好说吧。”

    额……

    小蜜脸上露出了尴尬的表情。

    张辰眼神之中也满是惊讶的光芒。

    这大波浪……帮我说话？

    很快，小蜜便很是尴尬的说道；“好吧好吧，若萱都这么说了，那……”

    “九百五十万，低价。”

    说完，便略带紧张的盯着张辰。

    张辰眉头一挑。

    按理来说……这个价格倒是也比较合理了。

    虽然房价没那么贵，但……这个地段……

    张辰点了点头，说道；“没问题，那什么时候签合同？”

    不知为何，还是感觉怪怪的。

    可……

    这两个女人还看不出任何的破绽来。

    没什么问题。

    小蜜沉吟片刻，这才缓缓说道；“不如……明天晚上吧，我明天带东西过来。”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“我明天就想用，能不能研究一下？”

    额……

    小蜜眉头皱起。

    秦若萱抬起头来，笑道：“小蜜啊，我这朋友你放心，不如这里从现在开始就给我朋友用。”

    “明天晚上给钱签合同。”

    “怎么样？”

    张辰眉头一挑。

    小蜜眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才笑道：“行吧，既然若萱都这么说了，那就这么决定。”

    “无论如何，若萱的面子我得给啊。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    非得让我欠她人情呗？

    很快，小蜜便将钥匙拆卸了下来，放到了茶几上。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    竟然今天晚上就解决了。

    很快，小蜜站起身来，笑道：“行了，我还有点事情呢，那咱们明天晚上见。”

    张辰站起身来，笑着点了点头。

    秦若萱则是起身将小蜜送了出去。

    二人有说有笑。

    张辰默默的站在门口的位置，静静的看着。

    顺利。

    有些出奇的顺利。

    可思来想去……还是看不出什么破绽来。

    这大波浪……认真的？

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    动脑了。

    可……还是有些跟不上啊。

    很快，小蜜开车走了。

    秦若萱转身走了回来，将店铺门关闭了。

    张辰倒是有些尴尬。

    毕竟……

    刚才在二楼的那些对话……

    秦若萱脸上的笑容收敛了。

    抱着肩膀，静静的看着。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    怎么就这么别扭呢。

    很快，张辰便尴尬的笑道：“那个……咱们也走吧。”

    秦若萱冷淡的说道：“刚才的事情，似乎还没解决吧？”

    嗯……

    张辰无奈了。

    秦若萱迈步上前，淡淡的说道：“你跟我来。”

    咔。

    说完，便直接将灯关闭。

    迈步走向楼梯。

    张辰眼神之中满是迷茫。

    这……是干嘛？

    沉吟片刻，还是迈步跟了上去。

    无论如何，她也算是帮了忙了，而且……她也打不过我。

    怕什么？

    很快，二人到了二楼。

    秦若萱再次来到了窗口的位置。

    静静的看着外面的风景。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    真能……装。

    很快，张辰便淡淡的问道：“你……还有什么事啊？”

    秦若萱转过身来。

    一双美眸紧紧的盯着张辰，脸上满是若有所思的表情。

    张辰愣了。

    这个目光……

    他心虚了。

    可脸上的表情却没有任何的改变。

    忽然，秦若萱朱唇轻启，问道；“基地，你炸的？”

    嘶！

    此话一出，张辰瞳孔骤然紧缩！

    毫无防备！

    怎么……忽然冒出这么一句话来？

    很快，张辰紧急管理表情。

    可……

    秦若萱已经发现了……

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，笑道：“你……说什么呢？我怎么炸啊？”

    可说完，更加不自在了起来。

    这当面戳穿啊……

    而且这大波浪既然敢说，肯定……发现了什么？

    秦若萱眼神微眯，问道：“你炸的，你问我？”

    说完，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    额……

    张辰心中也忍不住疑惑了起来。

    这老娘们儿……到底是怎么发现的啊？

    咳咳！

    很快，张辰再次尴尬的咳嗽了一声，说道；“那个……这种话可别乱说啊，你这可是要负法律责任的。”

    反正没有证据。

    尽管张辰知道自己的表情已经露怯了。

    可……

    不能承认，坚决不能承认！

    可惜……

    刚才被大波浪突如其来的问题吓到了。

    要不然……

    大波浪应该也不能如此确定！

    还是经验不足啊！

    这一次，张辰再次长了一个教训！

    秦若萱眸中寒芒闪烁。

    很是愤怒一般！

    死死的盯着！

    良久，秦若萱这才冰冷的说道：“所以……你承认了是么？只是差我没有证据呗？”

    额……

    张辰更加尴尬。

    瞬间出现了一种给自己一巴掌的冲动！

    真是……

    哪儿哪儿都是漏洞！

    良久，张辰这才淡淡的说道：“没那个意思，我也不知道你在说什么。”

    装傻吧。

    可尽管这么说，心中也已经开始警惕了起来。

    这大波浪身手也不错呢。

    不能掉以轻心！

    只是他很疑惑。

    既然大波浪都已经有所猜测或者说是找到证据了。

    可……

    为什么还帮他买店铺呢？

    什么情况？

    张辰苦思冥想，可始终都想不明白。

    大波浪紧紧的盯着。

    良久，这才无比冰冷的说道：“你知道你把我害的有多惨么？”

    咬牙切齿！

    那个表情……极为愤怒一般！

    张辰眉头皱起。

    难道……她被欧阳哲追杀……是真的？

    可……

    如果是真的，那她到底是怎么知道的？

    很快，秦若萱便继续说道：“当初听到你名字的时候我就疑惑，总是感觉这个名字好奇。”

    “跟你分开的那天，终于有人跟我说了。”

    “原来我们老板一心想要除掉的那个人就是你！”

    说完，很是激动一般！

    张辰尴尬了。

    怎么……还知道了……

    咳咳。

    很快，张辰便尴尬的笑道：“你说……会不会是重名了呢？”

    秦若萱冷笑一声，问道：“好，重名可以，那……刚才小蜜出来的时候，你说我算计你……又是怎么回事呢？”

    说完，冰冷的目光紧紧的盯着！

