    第405章 吞天符

    今晚，林开武的院子里十分的热闹。

    晚饭期间，五个外孙女依次给林开武祝寿，之前苏梓涵她们就已经在姐妹群里商量过这次给姥爷祝寿的贺词和礼物了。

    林开武十分的开心。

    大宝和小宝被慕紫晴教会了双手合十做‘恭喜发财’，也逗笑了林开武，林开武十分大方的给五个外孙女以及大宝小宝一一发了红包。

    吃完饭，林镇南和秦华莹过来了。

    今天两人出去了一趟，这会儿才回来。

    一回来，就来他们儿子林开武这里了。

    看到家里这么热闹，还有没见过的慕紫晴和大宝小宝，陆碧云跟两老解释了慕紫晴和大宝小宝的事。

    林镇南和秦华莹两个老人看的比较开明，三方都认可了的事，他们俩表示祝福。

    然后林镇南发现自家儿子林开武变了，大为惊讶。

    林开武很嘚瑟的在自家老子面前装了一把逼，最后才出真相，是吃了苏辰送给他的六十岁大寿的礼物才会有如此蜕变性的大改变。

    林镇南和秦华莹震惊得久久感叹，说苏辰真是个好孩子。

    林开武趁机就把希尔顿家族派人暗杀苏辰的事，说了出来。

    林镇南和秦华莹两人一听，立马就震怒了。

    然后留下一堆宝物，其中有特别指明是给苏辰的见面礼。

    上次去苏辰家的时候，他们带了见面礼，但是后来因为见到苏烨，然后大为惊喜，随后聊天聊得有些飘，忘记把见面礼给苏辰了。

    留下宝物后，林镇南夫妻俩就说有事要忙，先走了。

    林开武知道，自家爸妈肯定是去给自家女婿出头去了。

    爽！

    林镇南夫妻俩走后，林开武立马凑到苏辰面前，问道：“辰辰，快打开盒子，看你爷爷奶奶给你准备的见面礼是什么。”

    上次他可是重点强调过，一定要送个珍贵的见面礼。

    不知道自家父亲母亲准备的是什么见面礼，不过肯定是好宝贝！

    苏辰打开盒子，顿时，一张散发出金光的符篆出现在大家的眼帘。

    “叮……检测到宿主收到礼物吞噬符一张，宿主面临选择。”

    “选择一，收下礼物，然后给林镇南打通电话，说这份见面礼宿主很喜欢，奖励宿主升级功能一次，可以把吞噬符升级为吞天符，即使是巅峰级宗师全力打出来的一招，也可被吞天符吞掉！一共可以吞噬掉对方三招！三招后，此符篆作废。”

    “选择二，收下礼物，什么也不做，奖励宿主六品宝器一把。”

    听到系统的声音，苏辰问系统，“吞噬符的作用呢？”

    “吞噬符，可以吞噬掉中级宗师全力打出来的一招。”

    果然是好东西！

    现在林爷爷是巅峰宗师，送给他的见面礼吞噬符，竟然可以吞噬掉中级宗师全力打出来的一招，而且一共可以吞噬掉对方三招！

    也就是说可以抵挡三次来自中级宗师的全力一击！

    这张符篆，牛啊！

    如果拿着这张吞噬符去参加域外的英杰大会的话，必定可以在关键时刻，保他一命。

    虽然说英杰大会有点到为止的规则，但是参赛者为了争夺丰厚的逆天奖励，一个个都会拼命！

    再加上武者有武者的骄傲，甚至会不到濒临死亡的那一刻，绝对不会认输。

    这就会导致，有可能出现裁判也阻止不了的意外死亡发生。

    当然，他去参加英杰大会，必然不会败！

    但是从林爷爷的角度来看，林爷爷送给他的这张吞噬符，真的是很用心了，而且也这确实是极为罕见的宝贝。

    之前从来就没有听说过有可以吞噬掉别人的全力一招的东西。

    这东西，对于任何人来说，都极为管用，尤其是对于级别强大的宗师们，更是保命的至宝。

    因为宗师们之间大战，往往都是瞬息。

    如果打不过对方，只需要吞噬掉对方一招，就可以瞬息逃掉。

    更别说可以吞噬掉对方三招，这都可以反杀了！

    林爷爷的这份心意，他领了。

    在系统给出的选择的奖励上，且不说升级后的吞天符，有吞噬掉巅峰宗师的全力一击的功效，而且可以用三次！就说林爷爷给他送了这么好的礼物，他也应该打个电话感谢一番。

    毕竟这会儿林爷爷和林奶奶还极为有可能是去给他找希尔顿家族出头。

    当即，他就有了选择。

    拿出手机，给林镇南打去电话。

    “林爷爷，你给的这份见面礼，我很喜欢，谢谢林爷爷。”

    “喜欢就好，符篆底下放了使用方法和它的功能说明书，记得看一下。”

    “好。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主升级功能一次，请问宿主是否现在把吞噬符升级为吞天符？”

    “暂时不升级。”现在大家都看着，直接升级了符篆的话，开挂开的太明显了。

    苏辰挂了电话后，苏爸爸把符篆下方的小本子拿了出来翻开，林开武凑了过去看。

    当两人看完小本子上的内容后，都被震惊到了！

    “吞噬符！”

    “可以吞噬掉中级宗师全力打出来的一招，而且一共可以吞噬掉对方三招！”

    “只需要用血激活在符篆上，就可以使用此符篆！”

    林开武看得眼睛都热了，“果然是大宝贝啊！辰辰，你有了这个大宝贝，等到时候到了英杰大会上，可以保命！”

    “英杰大会上不可能出现宗师级强者！”

    苏爸爸开口说道：“辰辰，你林爷爷送的这份见面礼很大，你收好。”

    “可以抵挡三次中级宗师的全力一击。”

    苏妈妈和林婉雪、以及慕紫晴、陆碧云，苏梓涵她们都欢喜了。

    大家心里其实都明白，这次去域外参加英杰大会，看似荣光，其实会打得很惨烈，十分危险。

    尤其是林婉雪，她和苏辰到时候还会参加英杰大会的国家战。

    那关系到各国的资源划分，必将比个人战，更加的惨烈。

    所以有了这保命的东西，她十分开心。

    --

    深夜，在大家都准备入睡的时候，天空炸雷，一道道晴天惊雷，从天上劈下，一阵阵的。

    就仿佛是在清荡掉世间的污浊一般。

    (本章完)

