    六月底，战事进入焦灼状态。

    雨季的到来，令联盟的推进陷入滞涨状态。

    称之为智障也可以。

    工程器械的发明者们很显然低估了雨水对于可靠性的影响，就如同想去加基森看雪，然而到了之后才发现加基森是没有雪的。

    失去了炮火的支援后，战争回到了大家都熟悉的状态，仿佛之前的土工作业并不存在。

    联盟开辟的通道并不稳固，在大自然的伟力面前，面对植物的顽强，人类显得是那么的渺小。

    放任不管的话，那些水生植物以及寄生藤蔓可以在一个月的时间里毁掉联盟士兵三个月的劳动成果。

    这一次，大自然站在了部落兽人这一边。

    联盟的另一支工程队已经凿穿了群山，超过两万人的部队已经开始向后方迂回，准备避开兽人的眼线秘密集结，再过一个月，人员物资就可以到位。

    图拉扬囤积的火油可以发挥作用了。

    为了隐蔽性，施工人员放弃了机械施工，只能用刀劈斧砍的原始方法清理通路，那些预置的油桶就成为了引到大军前进的重要标靶。

    所有参与的人员都被那美好的说辞鼓动了，怀着波澜壮阔的情绪投身伐木大业当中。

    “想想看，当火把被点燃，长达三十公里的燃烧带，笔直的火焰之路，通向胜利的光辉通道，在月亮上也能看到吧。”

    夺取黑暗之门，联盟将取得这场杀戮比赛的制胜赛点，人类将洗刷被兽人强加的屈辱。

    虽然这两件事本身并没有直接的因果关系，但是整个联盟都是这样认为的。

    高等精灵被兽人烧到家门口。

    人类被灭了一个国家，被兽人怼穿了洛丹伦的复地，死伤百万人口。

    矮人被兽人堵在铁炉堡，差点困死。

    侏儒……

    大家都拥有曾经被兽人支配的恐惧，这样的屈辱印记烙印在了这代人已经下一代人的身上、记忆里。

    仇恨，使大家团结一致。

    复仇，令联盟万众一心。

    在强大的政治宣传下，整个联盟远征军都相信，这将是最后一战。

    最后的荣耀之战。

    所以哪怕阴雨连连，哪怕道阻且艰，联盟没有畏惧。

    计划已经进行到这个地步，容不下任何变动了。

    这种超过十万人参与的大型战役计划，也容不得将领有什么个人的临场发挥。

    奇袭黑暗之门的部队已经携带者物资给养走进群山，围困斯通纳德的联盟就必须给出足够的压力，将更多，更多，更多的兽人吸引到前线。

    因为联盟并没有第二份作战计划。

    反而是兽人，部落这边，奥格瑞姆敏锐了发现了天气对于兽人的优势，越来越主动的外出求战。

    在失去了炮火的干扰后，兽人重新获得了心理优势。

    那种被逼着低头的委屈，实在是受够了。

    兽人并不缺少应对火炮的经验，围攻铁炉堡时，矮人的炮火不比眼前的联盟差，但是在大溃败之后，兽人失去了几乎九成的攻城器械，失去了投石机，失去了弓弩台矛，最重要的是失去了术士。

    所以斯通纳德的兽人只能躲在掩体后面，接受联盟单方面的轰炸。

    然而现在，天气站在了兽人这边，潮湿的空气令联盟的绝大多数火炮熄火，兽人再次拥有了与人类近战肉搏的机会。

    奥格瑞姆不会错过这样的机会。

    兽人的主动出击恰恰符合联盟的战略需求。

    于是斯通纳德，成为了一个血肉磨坊，交战双方的鲜血甚至染红了沼泽，但是哪怕最贪婪的鳄鱼也不敢靠近杀红眼的双方，只能忍受着血腥味的刺激。

    这片战场只属于联盟与部落这两头战争巨兽。

    在一番争执后，卡洛斯与图拉扬用一场比斗决定了谁去奇袭黑暗之门。

    卡洛斯认为这个计划是自己提出的，应当由自己去承担失败的风险。

    图拉扬认为卡洛斯是联盟的最高统帅，自己去更加合适。

    双方谁也说服不了谁，其他的将领想要接下这副重担又被两个人一起怼。

    最终的结果就是在一间被清空的仓库内，一场外人无从知晓过程的比试中，卡洛斯得到了这个职位。

    前线战事吃紧，最后的作战会议，只有一半多一点的高级将领到场，卡洛斯下达了自己作为元帅的最后一道命令。

    “在我出发后，由图拉扬接掌联盟军队的指挥权。图拉扬如果战死，由乌瑟尔继续指挥作战。乌瑟尔如果也牺牲了，由达纳斯继续指挥。如果达纳斯也战死，那么事情恐怕就已经不可挽回，剩下的将领必须无条件听从铁炉堡国王麦格尼.铜须的调遣。”

    卡洛斯说完，冲着穆拉丁.铜须点了点头，穆拉丁回应了卡洛斯的请求。

    对于手下的士兵，这些丧气话是不能说的。但是在场的都是高级将领，卡洛斯就没有太在意什么演讲技巧。

    “这一战，成功，我们将彻底断绝兽人对我们的威胁。所以为了成功，我们必须先考虑失败的后果。多余的话都是废话，前面，弟兄们正在拼命。说完，我也要去了。诸君，祝好运。”

    将手指上的印信撸下来递给图拉扬，卡洛斯转身离开，会议现场的众人无不向他行礼。

    在勇气与担当上，卡洛斯当得起联盟元帅的称谓。

    卡洛斯离开后，图拉扬握着元帅指环不知道在想什么，现场沉默了好几分钟后，他才抬起头。

    “为了胜利。”

    莫名其妙的一句话，却意外的触动了大家。

    一切为了胜利。

    用最快的速度分配完任务，仿佛是受到卡洛斯的刺激，每一个明确了任务的将军都尼克离场，会议现场的人员越来越少。

    到最后，只剩下奥蕾莉亚和穆拉丁两个人。

    穆拉丁左看看右看看，觉得自己还是离开的好。

    然而面对这样的机会，图拉扬却没有了什么谈情说爱的心绪。

    “别死了。”

    “理所当然。”

    奥蕾莉亚.风行者不是个抖M，但是在图拉扬第一次不带讨好的与自己交谈时，反而第一次觉得眼前的不是个孩子，而是个男人。

    果然男人的魅力不在于长相而在于肩上承担的重量。