    天未破晓而鸡鸣时，萧锐便自己起了床，自己穿了衣服！没让两位娇滴滴的丫鬟百般折磨自己，把自己从温暖的被窝中拉扯起来，也没让她们羞红着脸既是穿衣又是系玉带，就是这么乖！

    为何这么激动，因为今天早朝上，又会有人攻击自己。

    你说说，身为一名无权无势的皇子，自己容易吗？整天被这群宵小围殴，还打不过自己，每次都是自己取胜，可气不可气。

    难道自己就这么天赋异禀，机智过人，英俊潇洒？

    萧锐自我遐想了许久，到了午门才回过神。

    下了马车，午门前都是手持灯笼，站在凛冽寒风的文武百官。可能是天太黑，萧锐的出现并未引起太多人的注意。

    等鼓声响起，文武百官井然有序的进入皇宫，来到太和殿前，四处的灯光才照亮众人脸庞。

    几位皇子纷纷侧目，打量着萧锐，虽然都不说话，但表情代表了心声。

    大皇子萧烈是紧锁眉头，肯定不是替自己担心，莫非是早朝吃坏肚子了？

    二皇子萧一恒那扬起的嘴角，已经将幸灾乐祸写在脸上。

    三皇子萧泽给了萧锐一个自求多福的表情。

    四皇子萧峰睁着虎目，看看其他皇子，又看看萧锐，给他咧开一个我都懂，别以为我不懂的笑容。

    至于五皇子萧远，好吧，注视萧锐的目光一直都是仇大苦深，似乎心不甘情不愿的比曾经最差劲的皇子还要差劲，这是一个很痛的领悟。

    至于六皇子萧鸣和八皇子萧景，一副看好戏的表情。

    最后的九皇子萧炎，我去，这厮竟然怒视萧锐！

    不就是没给你带螃蟹和银鱼吗？用得着这么怀恨在心吗？

    好歹是兄弟啊！

    所以萧锐从怀中拿出小本本，理所当然的记下了萧炎的态度，准备下了早朝请安时，狠狠参他一本。

    随着午门上的左右鼓声响起，文武百官入殿上朝。

    内侍太监唱喝，夏皇入殿，随着海大富一声：“有事早奏，无事退朝”，早朝正式开始。

    夏皇扫视群臣，也注意到了身为殿前监察御史的萧锐。

    按理说，萧锐昨日回京，就该匆匆入宫面圣，毕竟外出就是请神医为陛下祈福，怎么回来后就跑到自己王府睡觉去了？

    夏皇自然知道萧锐的小九九，这小子故意不入宫，就是给其他人借口，好让别人群起而攻，他好一一反击，顺便将计就计。

    果不其然，随着夏皇问道：“哪位卿有本要奏？”

    礼部右侍郎周明文出列，他是萧一恒的舅舅，自然是马前卒。

    “陛下，微臣有本要奏！”周明文道。

    夏皇问道：“爱卿所奏何事啊？”

    周明文道：“陛下！微臣听闻陛下身染热病不退时，咸王殿下孝心淳厚，亲自去普度寺请神医为陛下祈福，但是昨日咸王殿下回京，为何先回了王府，而不入宫？莫非咸王殿下有意欺骗陛下，根本就没有去普度寺？而且微臣还听说，咸王回京时，身边根本没有所谓的神医跟随！陛下，咸王贵为皇子，若是在孝道上面故作文章，置大夏伦常为何处？如何做出榜样，让百姓信服？”

    夏皇点点头，说道：“咸王，既然周大人质问你，何不出列解释一二？”

    萧锐上前，拱手道：“陛下，周大人真是尽职尽责啊，连东厂的活都帮扶了，儿臣啥时候入京，带没带人，他都一清二楚，不知道的，还以为东厂是他家的属下呢。”

    这话，让周明文脸色大变。

    萧锐继续说道：“周大人指责儿臣纯属谬论，儿臣入京后，便听闻陛下的热病痊愈，既然痊愈了，儿臣自然不用入宫，因为入宫的话，更显得儿臣的孝心不纯，是做给他人看的。陛下痊愈，儿臣便放下心来，自然不用入宫，打扰父皇休息，便是孝吗？”

    周明文怒道：“咸王殿下，陛下热病应谁而起，殿下不清楚吗？因何而退，殿下心里不明白吗？”

    “嘿，本王还真不知道！”萧锐笑道。

    周明文吹鼻子瞪眼，禀告夏皇：“陛下，起初京城谣传四起，皆传陛下热病因咸王所犯，因为按照钦天监赵监正的推测，咸王便是灾星！本来谣言止于智者，但是当咸王殿下离开京城后，陛下的热病竟然痊愈，所以不仅为微臣，相信满朝文武都在猜测，那谣言莫非是真的？”

    鸿胪寺卿林一峰也出列，道：“陛下，周大人所言在理，微臣原本也不相信谣言，但是咸王殿下离京，远离了陛下，热病自然好，这便证明钦天监赵大人的说法是真的，咸王殿下就是灾星降世！”

    刑部左侍郎周明发附议：“微臣附议，星象之说博大精深，陛下，此事不得不慎重啊，为了大夏之基业，还让陛下早做决断！”

    随后，又有文武百官出列附议。

    而让萧锐没想到的是，内阁大学士商晋，这位吏部尚书竟然也出列说道：“陛下，微臣虽然也不相信灾星之说，但如今京城上下议论纷纷，唯恐灾星祸害大夏基业，甚至再次伤害陛下龙体。为了保护陛下龙体康健，微臣也建议，是否先让咸王离京数月？”

    看来，八皇子萧景成为他的孙女婿，也让这位商大学士站好了队。

    这时，夏皇点点头，道：“诸位爱卿言之有理，那么，咸王，你还有何话要说？”

    萧锐拱手道：“陛下，为何诸位大人偏偏冤枉儿臣是灾星，却不认为是儿臣祈福的原因，上天看到了儿臣的诚心，自然降下恩赐，才让陛下的热病自然痊愈！这些大人非要指责儿臣为灾星，不知是何用心呢？莫非，把儿臣赶出京城，对诸位大人都有益处？”

    此话一出，群臣气愤。

    “陛下，咸王这是在强词夺理，巧言善辩！”

    “还请陛下明鉴！咸王还未到达普度寺，陛下的热病就痊愈了，怎么可能是他祈福的原因？”

    “没错！微臣等人都是心系大夏，为了大夏稳定啊，陛下！”

    “陛下，咸王这是在诽谤我等！”

    ……

    萧锐笑眯眯看着群起愤之的大臣们，又看了一眼夏皇，好家伙，自己的父皇面无表情，原来他才是大夏国第一届金像奖的最佳男演员啊。

    而随着大臣们的反击，几位皇子终于安耐不住。

    萧远第一个站出来，道：“陛下，儿臣觉得诸位大臣所言在理，咸王他刚刚离开京城，陛下的热病就痊愈，和流传的预言正好吻合，为了大夏的稳固，还望陛下明鉴，也请咸王有自知之明！”

    萧一恒缓缓出列，道：“陛下，儿臣觉得诸位大人有理，咸王所言也不好反驳，既然预言说，陛下因灾星和杀星而身染热病，那现在咸王回京了，如果预言是真，他是灾星，那陛下还会得热病！”

    萧锐立即问道：“楚王所言极是，那如果陛下热病不犯呢？”

    萧一恒道：“那自然预言便是谣言，陛下的热病和你没有关系，你便不是灾星！”

    就等你这句话！

    萧锐眯起了眼睛，他故意挑起群臣攻击，就是为了这句话，萧一恒为了扳倒自己，必然要继续下药。他倒要看看，这次你下药时，会不会被父皇发现！敢对自己的父皇下毒，哼，任凭你是皇后所出，身份尊贵，也无人敢保你！

    萧锐立即对夏皇行礼，道：“陛下，儿臣觉得楚王之法甚妙，如果陛下身体康健，不再犯热病，便说明灾星不是儿臣。而如果再犯热病，儿臣甘愿受罚！”

    夏皇点点头，他明白萧锐的心思，既然想找出下毒之人，夏皇自然不会拒绝：“好，那便以五天为限，诸位爱卿和几位皇子，你们意下如何？”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    群臣和皇子自然无异议。

    随后，早朝恢复了正常，但也是草草几件事，便退了朝。

    下了朝，萧锐去请安，其他皇子看萧锐去了，纷纷掉头出宫，不愿意和萧锐一同请安。萧锐正好乐得清静。

    来到养心殿时，一名随堂太监已经等候，引着萧锐进了殿内。

    进了殿，萧锐刚想拱手行礼，便见夏皇挥挥手道：“免礼，坐吧！”

    萧锐找位置坐了下来，颜小小端来茶水，放下茶盏时，明眸的视线一直未从萧锐身上挪开，不过她微微低着头，没让萧锐发现，毕竟此时萧锐的注意力都在夏皇身上。

    “普度寺的风景还可以吧。”夏皇批阅奏折，头也不抬的问道。

    萧锐哪敢说实话，“儿臣担忧父皇病情，心急火燎，哪里顾得景色！”

    夏皇笑道：“真的？京城到普度寺来回一天半的时间，你这次去了四天，莫非半路马匹拉肚子？”

    “哎呀！父皇真乃神人也！这都能猜到！”萧锐大喜，自己的父皇都帮自己想好了说词，虽然这说词好烂。

    夏皇气得将毛笔扔在笔架上，终于把头抬起来了，怒道：“你在欺瞒朕吗？”

    萧锐立即认怂，道：“陛下说啥，就是啥！”

    夏皇指着他，道：“你啊，算了，骂你也没用。这次外出除了风景，还遇到什么有趣的人和事吗？”

    萧锐点点头，道：“遇到了。”

    夏皇看着他，问道：“哦？说来听听！”

    萧锐赶忙介绍道：“儿臣遇到一个疯婆娘，说自己是毒仙转世，非要传授儿臣无上毒经。哦，还有一个老和尚，自称是法海，说在丹阳湖内镇压一白一青两只妖蛇，可惜他寿元已尽，驾鹤西归了。也不知道那两条蛇妖逃走了没有…”

    夏皇静静地听他讲述，虽然知道他在睁着眼睛胡说八道，但内心还是很欣慰的。

    （三更齐发，求月票，推荐~~）