    叶涛安慰：“文静，你不用自责，这都是我的选择。”

    叶海从远处跑回来咬牙切齿地道：“找遍了叶秋月的家和她有可能去的地方，都没有找到她人，而秋月娘那里什么都问不出来。”

    跑了？还是躲起来了？难怪没有仇恨值增加。

    队长叶茂：“一个妇人，先是失去了丈夫，女儿又闯了祸，村中也不会对她太过为难。”

    叶文静：“我们见过仙人给村民丹药，村民还要变成魂尸都能救得回来，只要我们找到修仙者，一定会有办法。”

    叶小狼道：“救我们村子的修仙者，修为怕也不是泛泛之辈，要找到解药，可能要去门派。”

    叶文静：“涛哥，我一定会加入门派，为治好你的眼睛想办法。”

    云卿也暗暗握紧拳头，失明对一个人生活的影响太大了，特么的那仙人给丹药，是她给的，但是那是系统给的副本中捡的，系统肯定有相关的丹药配方，她肯定能制作出解毒丹药。

    “大家为了我，已经耽误了太长时间，村外魂尸动物泛滥，为了村中的安危，你们还是早点出村清除毒气魂尸吧！其实我是幸运的，老七还死在开村门中。”

    叶涛口中的老七，就是云卿亲眼加到被魂尸抓破胸腔而死的后天武者。

    交给叶茂小队的任务不少，众人确实该行动了，几乎每个小组都有或轻伤或重伤或死亡的队友，并没有因为有人受伤，分的任务会有所照顾。

    “涛哥，这些天你就在家中休息，等你习惯了后，再也我们一同行动。”

    “那太好了！你嫂子经常抱怨我不能在家多陪陪她。你们去吧，我自己回家。”

    后天武者失去视力比普通人失去视力要方便一些，他们有气，可以运行外周天，感受周围是否有障碍物，听力也比普通人强，即便看不到路，也不会撞到东西，凭着记忆与声音到家没有问题。

    “那好，等我们回村，再来看你。”

    第七组的狩猎小队走出村门，与平常七人不一样的，这一次，只有五人，队长叶茂、叶小狼、叶海、叶文静和打杂工云卿。

    清除任务从靠村处开始，向外扩张，主要任务是摘除已经变异了的植物和杀死任何小动物。

    与杀家禽家畜道理相同，怕这些小动物异变进村袭击。

    挖掉变异的植物，这是为了防止久而久之，叶家村会变成下一个毒气麦田。

    能吸收毒气变异的植物价值更高，可自家门前这种东西多了，生存环境就会受到影响。

    与几名武力强劲的后天武者同行，云卿完全可以胜任这份工作，杀没有异变的小动物，石子，精铁弓肯定能解决，杀异变了的小动物，她就远程用石子或者弓箭抢点经验。

    采摘被污染的植物用钳子，不需要采集术等级，没有采集经验，钳子连着泥土一起巴拉出后，抖抖泥土，就得到了一株完好的被污染植物。

    云卿看着钳子上完好的被污染止血草，心中有几分小开心。

    “溜溜，我多弄点这样的植物，去转换能量，就不用担心洞府没有能量进不去。”

    “这种被污染的植物，给的能量比普通的草药给的多。”

    “那是，31级才能采集的。”

    云卿欣喜地准备将其放入背包中，一只大手一把抓住她采集到的被污染止血草，在云卿还没有反应过来时，已收入他的背包中。

    叶小狼下巴微抬，似命令地道：“你采到带毒气的东西都放到我这里。”

    云卿知道叶小狼是不愿意她将有毒的东西放到没有防护的背包中，久而久之，她会中毒。

    可是云卿很郁闷，姐有系统背包，不会中毒的，姐要用它来转换能量呀！

    叶小狼不会贪墨他采集到的东西，小队会按劳分配银子，可银子不能变成能量，啊啊啊！

    云卿没有办法说自己不会中毒且需要这些植物，只能眼睁睁地看着叶小狼拿走她的物品。

    之后每一次，云卿采集完被污染的植物后，叶小狼总会过来，拿走她的收获，放入自己背包中。

    云卿只能认命，她的背包中只有一些没有异变的小动物尸体。

    队伍出去一个多时辰后，碰到了叶明宇一行三人。

    三人都是半魂人，他们拿着满满的包袱，站在小队几人的不远处。

    叶明宇请求道：“队长，我们三人已不方便在进村，不知能否帮忙将我们采摘到的物品，去村中换做银钱，留给我们的家人。”

    曾经很长时间的队友，这点忙自是没有问题，叶茂道：“这事你放心，不过，最近被毒气沾染的东西太多，价钱会有所下降，只有净化过的物品，价钱才会更高些。”

    “我懂的，按村中收购的价钱就好。”

    叶明宇三人将物品交给小队后，相互相视一眼，暗暗咬牙，没有要回叶家村看一眼，他们知道，越看越是舍不得。

    三人走入丛林之中，片刻便不见了踪影。他们要去半魂人的城市，那里有供半魂人的修炼功法，保持理智的方法等。

    原来小队的收获就不少，如今多了叶明宇三人的物品，众人的背包加上叶文静的储物袋都放不下了，只能回村交东西。

    回村后，云卿借着上厕所的机会，再次进了次洞府，收获树，被她用过一次粑粑肥料，居然收到了木头*10，没有用过肥料的树，可只有木头*6。

    种树施肥，收获木炭和亚麻长袍，制作木墙。

    银子和能量都有所减少，被破坏的地板已经修复完成。

    低级制作机生产出来的木炭品质与精木炭相似，亚麻长袍都比村中卖的品质要好，且是可以交易的物品。

    也就是说，她可以拿出来在现实中使用，或者卖。

    不止如此，制作这两个物品给的制作经验还不少，且制作的时间短，尤其是木炭。

    买木头做木墙和地板，会影响房子的质量，可若是买木头用来制作木炭，那质量的好坏就无所谓了，她背包中还有一些普通的五花肉烹饪需要木炭。

    可是买的木头突然消失，在人多眼杂的村里，难免不惹人疑心，最后是有自己的房子，若在叶家村长住，租住在救济站也不是长久之计。

    不买木头，砍木头也可以，砍木头云卿也没有条件，难以避开队友。

    即便如此，她还是咬牙买了把斧头。

