    “你……”

    听到这话，看到对方满脸不屑的鄙视眼神，须长青不光胡子是青的，整个脸都青了！

    武技学院，虽然在十大学院中，排在医师学院后面，只有第六名，但也是名副其实的庞然大物，尤其是他，在十大长老之中，单打独斗，就算不是第一，也绝对能排的上前三！

    如此巅峰人物，不认识倒也罢了，居然还问自己要钱？

    要钱也就罢了，还说自己是穷光蛋？

    穷你妹啊！

    来武技学院，连院长都不认识，从哪个犄角旮旯冒出来的？

    “我过来看看，并非听课！”强忍住面皮抽动，须长青摆了摆手。

    身为院长，要有院长的风度，自然不可能因为对方说了一句，就吵得头破血流。

    “看看？”胖子一脸疑窦的看过来。

    须长青点了点头，捋着胡须，一副高人的模样油然而生。

    如果这样，对方在看不出他的身份，真就说不过去了。

    “好吧！”

    胖子似乎明白了什么，将箩筐放在地上，不再收钱：“你进去吧！”

    “嗯！”

    见对方终于领悟，这才满意的点了点头，须长青脚步抬起，还没迈进大门，紧接着听到这家伙刻意压低的嘀咕声响了起来。

    “啥玩意嘛！没钱就没钱，装什么大头蒜，看看……真有脸说，还不是去偷学？见过不要脸的，没见过这么不要脸的！还名师呢……啊呸！”

    眼皮乱翻，胖子不屑之意，溢于言表。

    “你……”

    一个趔趄，须长青差点没一口老血喷出，晕死在当场。

    他是院长，十大长老之一，被人当面骂不要脸，装蒜……熊熊的怒火快要燃烧起来，都要疯了。

    见过二的，没见过这么二的。

    我刚才高人风度，你难道没看到？就没猜测出我的身份？

    “好，我给钱！”知道和这种人计较，肯定要活活气死，真要闹腾起来，反而有失身份，须长青一咬牙，扔出一枚灵石，落入箩筐。

    “上品灵石？”

    看到落下来的灵石，闪耀着光芒，灵气激荡，如同龙吟虎啸，胖子眼睛亮了。

    还以为这家伙真是个穷鬼，没想到一把手拿出了一枚上品……闹了半天，不是没钱，而是土财主！

    “这下我可以进了吧？”

    须长青哼了一声。

    “给你找钱，一枚上品灵石，价值一万枚中品，上课的价格，是100枚中品灵石，我找你……9900枚中品灵石！”

    胖子口中念叨，开始在箩筐里乱翻，似乎要取出对应的灵石。

    “不用找了！”须长青摆了摆手。

    身为十大长老，圣域一重巅峰强者，一枚上品灵石，在其他人眼中，珍贵无比，对他来说，还不算什么。

    “太好了！刚好也没钱找……”胖子眼睛放光。

    “……”再次一晃，须长青觉得胸口发闷。

    这都是啥人……

    太不要脸了吧！

    薛真阳怎么能找这样的家伙来学院，这不是丢了武技学院的名头吗？

    越想越气，强忍住一巴掌将对方抽死的冲动，大步向院中走去，才进入其中，就听身后的胖子再次喊了出来：“这位面容有些老的同学，给小费9900灵石！大家要多向他学习！”

    身体僵直，须长青眉毛乱跳，差点没当场疯掉。

    小费？

    还多向我学习？

    他本来只是想悄悄过来，看看到底怎么回事，顺便教训一顿薛真阳，现在好了，堂堂武技学院院长，也过来听课，不仅给了学费，还给了小费……

    这他妈跳进鸿源湖也洗不清了吧！

    果然，这个想法还没结束，就见前面听课的所有学员目光齐刷刷盯了过来。

    “是须院长……”

    “须院长也来了，不光交了学费，还给这么多小费？”

    “厉害，看来他也承认了郑老师、刘老师和王老师的厉害！”

    “是啊……”

    ……

    看到院长不光亲自来，还给了小费，所有人一阵哗然。

    两个武技学院的学员，忍不住跑了过来，来到跟前：“院长，你也来了，前面的位置好，来这边听吧！”

    眼睛一黑，须长青身体一晃。

    位置好……

    我他妈是来找茬的，不是来听课的！

    “是啊，院长，会长在那边等着你呢，咱们快点过去吧，不然，这么多人看着，耽误上课，多不好意思……”

    另外一个学员也道。

    “会长？好，我倒要看看他搞什么鬼！”

    气的快要吐血，听到薛真阳在前面等着，须长青点了点头。

    继续待在这里，被其他学生围观，肯定更丢人，还不如找到自己这个孽徒教训一顿再说。

    跟在两位学生身后，挤进人群，很快来到高台跟前。

    “老师，你也来了……”

    看到他，薛真阳一脸兴奋的看过来，满是恭敬。

    “你到底搞什么鬼？”

    面容一沉，再也忍不住，须长青就要爆发。

    “先别生气，老师，你听听再说……”没回答老师的话，薛真阳一指台上。

    “听听？”愣了一下，虽然愤怒，看到周围全是学生，须长青还是强行忍了下来，抬头向上看去。

    现在讲课的是个女孩，十六、七岁的模样，容貌颇为俊美，比起学生中的那些什么胡夭夭、董欣，都丝毫不差。

    “……腿功，是将腿，与身法合二为一，我们都知道，走路、跑步都用的是腿，如果，能将这些都当做修炼过程，腿功必然大进……”

    “我们修炼腿上的功法，注重最多的是技巧，旋风腿、寒阳腿、大力金刚腿……诸多腿法，比比皆是，汗牛充栋，实际是却找错了方向，腿的功效是走路，将这种功效发挥到极限，就是最好的……”

    女孩吐字清晰，侃侃而谈。

    刚开始不以为意，越听越觉得心惊，须长青面皮也开始抽动起来。

    行家一出手，就知有没有。

    他是武技学院院长，更是六星巅峰名师，对武技有着独特的理解和领悟，对方讲解的腿功，虽然听起来基础，却面面俱到，直指本质。

    甚至不少地方理解的，比他……都要深刻！

    可以说……就算他讲解，都远不如对方！

    “这……是基础？基础腿功，能有这么多变化？”又听了一会，眉头忍不住皱了起来。

    和对方说的一样，武技讲究诡异，出人意料，让人防不胜防，而对方讲解的却是堂堂大道，堂堂正正，没有丝毫歪门邪道。

    可不知为何，越是这样，似乎越能发挥出最强的力量。

    “……走路带动全身，如果将走路的力量，用脚掌传递出去呢？这就是我今天要传授的腿功，可以一瞬间，将全身的力量集中起来，让对手感受到你全部的修为……”

    台上的女孩继续讲解。

    “双腿，能够带动全身，正常的武技，一条腿支撑，另外一条腿攻击，力量很显然要分散，如果将全部力量释放出来……”

    须长青眼睛越来越亮。

    仔细听了下去，片刻后，一拍大腿：“对啊！这样施展腿功的话，所有问题全能解决……不光力量更强，速度也更快，攻击的威力也更加强大！”

    “攻击的招数虽然简单，却直指大道核心，体现了一切武技最基础的变化……”

    将女孩讲解的内容，在心中流淌了一遍，越听越觉得兴奋，眼睛也越来越亮。

    对方讲的武技，级别可能没他会的高，但却是实打实的基础，按照对方的讲解修炼，就算是他，都受益无穷，对以后学习，有着极大的启发。

    “老师，怎么样？”

    看到老师的表情，薛真阳笑着看了过来。

    他敢请郑老师，王师伯等人过来授课，并且给与授课费，就猜到老师会生气，因此，早就做出了准备。

    果然和想的一样，老师听了一会，也陷入其中，无法自拔。

    说实话，自己无意中遇到的这几位，虽然不是名师，但对武技的理解，和对修炼的领悟，实在太深刻了，按照他们的讲解方法修炼，进步快速不说，更能将基础扎牢，无懈可击！

    可以预见，仔细听讲，严格修炼的话，以后的进步，绝对会越来越大，让人惊叹！

    “厉害！”须长青忍不住点头：“没想到有人能将基础武技，理解的如此透彻……一百中品灵石听到这种课程，算是赚了！”

    中品灵石，对于他们这些名师来说，不算什么，只要是在校老生，谁没有几百上千。

    这么点灵石，就听到如此精彩的课，真的是赚发了。

    可以想象，这节课过后，不少人都会对武技有重新的领悟，从而实力大增。

    “是啊！”薛真阳点头。

    如果不是惊叹于对方的课程，堂堂名师学院高材生，又怎么可能拜一个比自己小这么多岁的人为师。

    “真阳，这个女孩什么来头？”

    感慨一句，须长青忍不住看过来。

    “具体什么来头我也不知道，只是昨天游历的时候，在校外遇上的……怎么，老师动了收徒之心？”薛真阳看过来。

    “收徒？”须长青摇了摇头：“能对武技理解的这么深，我哪有资格做她的老师，而是想请她做武技学院的……”

    “客座长老！”

    （月初，求月票！）

