    吴州，苍山书院，知秋阁。

    以秘法从上界回来的叶梓，从叶北楼这里看到了关于李征的这么多的情报，脸上的笑容都没有断过，更是惊呼声不断。

    “哇，李师兄好厉害啊。”

    “天啊，李师兄又打了胜仗。”

    “嘻嘻，李师兄又胜了！”

    “啊，李师兄果然厉害！”

    叶北楼最后笑着对叶梓说道：“梓儿，你可知你的梓字，取自哪个‘词汇’？正是‘梓橦’的梓字。而‘梓橦’是何人的代称，你明白吧？根据我的推演，李征最后得天下建制称皇的概率非常高，而李征现在还没有婚配，梓儿，你应该明白我的意思吧？”

    叶梓顿时羞红了脸，低下头，摇了摇头，一句也说不出来。

    不用说话，只看表情，叶北楼哪有不知道叶梓答案的道理。

    “梓儿，你的命格特殊，成功的概率还是非常高的。只是……”这虽然是很早以前就已经决定的计划，不过，若是叶梓心悦之，自然最好不为过了。

    不过，叶北楼看到叶梓情根深重的模样，不由的心中又有些担心，倒底是自己从小看着长大当作亲生女儿一样看待的侄女，最后还是语重心长的提醒了叶梓一句。

    “李征的情况有些特殊，他到现在还没有婚配的意思，很可能没有婚配的打算，你也要有相应的心理准备。”

    叶梓根本听不懂什么意思，而叶北楼也不是外人，叶梓听不懂自然当场就问了出来了。

    “情况特殊？这是什么意思？”

    叶北楼想到现在局面，告诉叶梓也无妨，于是沉吟片刻，还是如实回答道。

    “李征是界外大能，而自古以来，界外大能很少会在降临期间结婚生子，留下血脉的。”

    看着叶梓难以置信的模样，叶北楼不由的说出了自己的推断：“至于原因，暂时不得而知，不过，想来留下血脉可能会对他们不利。”

    看着一时之间接受不了的叶梓，叶北楼又补充了一句道：“不是修行上的不利，就是安全上的不利，无外于此两者罢了。”

    叶梓这时才反应过来，一时之间根本接受不了这样的事实，魂不守舍的道：“师叔，我的心很乱，我先走了。”

    叶梓离开后，叶南天的身影出现在了知秋阁，心疼的望着叶梓离开的方向，直到看不到了，才转过身，恨恨的瞪了叶北楼一眼，质问道：“北楼，事情还没有一个结果，你怎么现在就把这件事挑明了？”

    叶南天宁愿叶梓一辈子天真无知，顺遂安康的无忧无虑的没有任何烦恼只有开心快乐的过完这一辈子。

    但是叶北楼却有自己的想法：“她是凤，不是雉，她是要做一国之母的人，就必须要经过住事儿！若是连这点事都经不过，就算这事最后能成，你若真的为了梓儿好，还是认真考虑要不要送梓儿入宫吧。”

    叶南天自然知道叶北楼是为了叶梓好，只是知道是知道，但是生气依然还是生气。

    “我回头再找你算账！”

    说完，叶南天也不再理会叶北楼，身影一闪，就消失不见了，显然是回家去哄他的宝贝女儿叶梓去了。

    ……

    血衣楼，地下宫殿中，灵云站在组长的面前，听着对方感叹道：“你可知你的命格是什么？”

    灵云满头问号不明所以的摇了摇头，表示不知。

    “你的命格是罕见的雏凤命格，这样的命格天然的会吸引潜龙命格的注意，与其发生交集，是最后因缘际会，生情定情，结为连理。”

    灵云满脸的惊讶，她还真的不知道她的命格竟然是雏凤命格。

    这时，她回忆着以前的种种，发现和别人不同的地方，终于得到了解释。

    原来，血衣楼看重她的，不止是她的天赋，更是她的命格。

    灵云挑了一下眉，诧异的问道：“所以，从命格上来讲，我和李征是夫妻了？”

    “并不必然，虽然少，但是雏凤命格并只是你一个，潜龙命格同样如此。最后的结果，只有一人登基为皇，也只有一人随其鸡犬升天，成为一国之母。”

    “所以，你们想让我和他联姻？”

    “这是本来的打算，可惜，计划赶不上变化，后来听说他可能是界外大能，我们对他是潜龙的判断有些拿不准，但是，现在看来，虽然他是界外大能，但是最后依然非常可能统一九州，建制称皇……你的命格的选择，是对的！”

    灵云听后，若所有思的问道：“现在告诉我这个消息，是为了什么？让我继续之前的使命，与其联姻吗？”

    书案后的模糊黑影摇了摇头，道：“按照常理来说，作为界外大能是不会与人婚配，甚至留下血脉传承的。不过，李征与众不同，其它界外大能从来没有以人主的身份参加九州争霸的，但是，李征却完全超过常理的参加了。所以，对于李征，我们也不敢以常理揣度了，无论如何，总要试一试。”

    不然，前期的投入，不是打了水漂了吗？

    而且，他们前期的优势是多么大啊，不充分的利用起来，太浪费了。

    灵云非常不解：“我们血衣楼是一个杀手组织，为何会对争霸天下，甚至一国之母有这样的执念？”

    模糊黑影沉吟片刻，还是回答了灵云的这个问题：“你可知姹女宗是如何洗白的吗？没错，正是通过和正道的联姻，而姹女宗又在近期势力急速膨胀呢？没错，正是因为它大靖高祖争霸天下时，姹女宗手中握有一个雏凤命格的女子，并成功下注成功，扶持的人最后登基称皇。然后通过世代和皇族联姻，才拥有了现在的势力。”

    灵云听明白了，血衣楼这是羡慕了，正好这次他们握有她这个雏凤命格的女弟子，正好可以效仿姹女宗，尝试着用同样的方法洗白。

    只是，天意难为，出了意外。他们以为的潜龙，竟然是界外大能，他们以为界外大能就算建立势力，也不会参与争霸，没想到，竟然再次出乎他们的意料之外，李征还真就参与了九州争霸，甚至势如破竹，气势如虹，成为最后两强之中最强大的诸侯国，成为最有希望建制称皇的人。

    数次出乎他们的意料，次次做出错误的判断，造成了现在这样尴尬的局面，真是天大讽刺啊。

    灵云的嘴角微微翘起，露出轻微的讽刺的表情：“一切听从组织的安排。”

    灵云离开之后，模糊黑影望着灵云消失的方向，沉默良久，才以只有自己才能听到的声音，轻声感叹了一句道：“果然是雏风……”

