    “这个铜炉里是什么东西，想来就是所谓的迷魂汤吧？”

    看着铜炉里流淌的黑色液体，沈天不屑冷笑，对着老道士与那个身穿白袍的男人说道。

    那身穿白袍的男人此时正疑惑地看着沈天，从他疑惑的目光中，他看不出整天是什么来历，只能用询问的目光看向身旁的老道士，用眼神问他这个人到底是什么人。

    对于白衣男人的询问，一旁的老道士面露出了无奈的苦笑。

    只见他回头对着浴池中那些妙龄少女看了几眼，随后眼睛一转，竟是拉着身旁的白袍男人小声耳语道：“白无常，这个人不能留，他偶然间来到此地，撞破了我们的秘密。如果我们在这地下皇陵中制造十全丹的事情被传出去，恐怕即刻会招来杀身之祸。想想阿嬷达俞还有喜乐那家伙的狠辣，你我能活得了吗？”

    “这个……妈的，看来今天不是他死就是我亡了！”身穿白袍的男子说着，对着老道士眨眨眼睛，“大人放心，你我联手，量也不会惧怕此人！”

    “说得好，泰玛教人就该有此胆气！”

    老道士冷笑，偷偷看了一眼沈天，接着对身旁的白衣男子说道：“白无常，你我一起动手，记住，此人一身蛮力厉害，出手必须用杀招！”

    “放心吧大人，我心里知晓！”白无常嘴里隐隐的笑着，缓缓把吐在嘴唇外面的舌头轻轻收回了嘴里。

    沈天站在一旁等得不耐烦，看着对面的老道士与白袍男人说个没完没了，嘴里发出冷笑，对他们二人说道：“我说你们两个说够了吗，说够了就赶紧过来动手！如果不想死，就照我的话说，这些女人都是哪里抓来的，给我老实交代，我现在要求你们把她们全放掉，敢说个不字，我杀你们寸草不留！”

    “哈哈，这位兄弟，何必如此急切？”白袍男子听了沈天的话，嘴里净是发出的笑声，“我看兄弟的小白脸的模样，恐怕也是性情中人，多久没有尝过鲜了？哈哈，要不然兄弟随意在里面挑几个，也算是大家交个朋友！”

    “放屁，鬼才和你同流合污！”

    沈天嘴里骂着，背着列天战斧大步向着面前的白袍男子走去。

    那白袍男子目光中露出一丝凶狠，猛然间挥舞起手里的白纸帆，对着沈天叫道：“敬酒不吃吃罚酒，真是找死！拘魂咒，迎帆者，速速灵魂出窍，前来报道！”

    白袍男人说完，将手中的白纸帆猛然对准沈天。

    那白纸帆上用鲜血画着奇特的符咒，上面有两个巨大的铜铃，随着白袍男人全身抖动，竟是发出了震耳夺魄的响声！

    叮铃铃！！

    叮铃铃铃！！

    随着那白纸帆上的铜铃响动，沈天突然感觉到一股莫名其妙的阴邪之力猛然顺着对方的白纸帆发出，瞬间向着自己全身上下笼罩。

    在这股阴邪之力的作用下，沈天感觉眼前的空间有些恍惚，那滋味还真有些像是灵魂要离开身体，飘向半空一样。

    “呵呵，倒是有点名堂，可惜就凭你这点本事，恐怕还不够呀！”

    沈天嘴里笑着，猛然全身血雾升腾。

    那血雾之中蕴含的灵力，瞬间变成狂暴的血色雷电，紧紧地将沈天笼罩其中。

    在这股血色雷电之下，沈天那修长的身体看起来就如同魔神在世一般！

    望着全身笼罩着血色雷电，一脸冷笑的沈天，那白无常的脸上露出了一丝惊恐，一旁的老道是心中苦笑不止，就在这时，只见到老道士胡根树一掌击出，他这掌打的目标不是沈天，反倒是将身旁的白无常猛然向着沈天推了出去！

    “妈的，胡根树，你做什么？！”

    白无常一阵大惊，万没想到临阵对敌之际，自己侍奉的大人竟然会摆了自己一道。

    随着他嘴里的惊呼声发出，胡根树玩了命地向后方的浴池中跑去。

    看着胡根树的举动，沈天心里同样出现了疑惑，来不及多想，那白无常已经到了他面前。

    只见着白无常的实力确实比那个黑无常强悍了一些，他人在空中猛然一个翻身，口中咒语念念有词，竟是高举手中的白纸帆，迎头向着沈天拍击！

    在这白纸坊落下的瞬间，沈天看的很清楚，原来这白纸帆上的棍棒，是一把镶嵌着灵石的法杖。

    在那法杖顶端灵石散发的绿色光芒下，只见白无常手中的白纸帆突然瞬间变大，就好像一块望不见尽头的白帆布，瞬间将沈天紧紧的包裹在了其中！

    “哈哈，原来你也就这两下！赤魂之术，火炼肉身，给我烧成灰吧！”

    白无常嘴里叫着，另一只闲着的手掌猛然挥舞，掌心中竟是飞出大片磷光，碰到那白纸帆所变化的白帆布，瞬间就如同火焰落进了棉絮里，呼的一声火光四起，瞬间将包裹沈天的白帆布燃烧成了一个火球！

    “哼，垃圾！”

    白无常看着被火焰团团包围的沈天，嘴里不屑冷笑，他转头再去找老道士胡根树，却见此市哪还有胡根树半点分身影。

    这个老东西，竟然借着水遁之术一头扎进了浴池，也不知这浴池中有什么机关，竟是一阵水花翻涌，竟咬着周围妙龄女子齐声尖叫，浴池中出现了好大一个漩涡，胡根树也全然消失不见！

    看着那漩涡中东倒西歪的女人们，白无常的眼中露出了一丝阴痕。

    他心里暗想这个老道士真不是个东西，教主阿嬷达俞派他们兄弟二人前来保护这个老东西，想不到这个老东西竟然临阵逃跑，看样子等回到泰玛教总坛后，必须将此事报告给教主大人！

    白无常心里正想着，突然感觉身后火光中有人冷笑。

    这冷冷的笑声让白无常全身不由自主的一抖，他还没来得及回头，只听身后的火焰中传来砰的一声闷响。那些燃烧的白帆布四散五裂，一只白皙的手掌带着血色雷电穿透火光，一把抓住了白无常的后脖颈！

    “你在得意什么？就这点本事也好以为自己赢了？”

    沈天嘴里笑着，抬起右脚猛踹白无常两条腿的后腿骨，随后双手同时发力，顺着白无常后脖颈向着他肩膀两侧滑动，又是一阵骨骼爆裂的声音传出后，可叹这白无常连惨叫都没有发出，整个人瞬间被沈天折断了双手双脚与肩膀，一脸迷茫的倒在地上，愣了足足好几秒，嘴里才发出了惊心动魄的惨叫声！

    “啊！！我的手，我的脚！！啊！！这不可能，这不可能！！”

    白无常双手双脚被废，像个待宰的羔羊一般倒在地上挣扎。

    沈天冷笑看着他，一脚踩在他的头上对他笑道：“垃圾，没什么不可能的。你那个穿黑衣服的兄弟已经死在了我的手里，现在轮到了你！我问你，那个老道士跑去哪里，这地宫到底怎么回事，敢说一句假话，我现在就踩烂你的头！”

    沈天话音落下，猛然一拳打向白无常面前的地面。

    那强大的拳劲在地面上发出的轰鸣声！

    随着一阵烟尘飘过，白无常瞬间触目惊心的瞪大双眼。

    只见在沈天这一拳之下，周围方圆近百米的地面竟然如同地震一般塌陷。

    平整的石板破裂飞溅，房屋晃动，地动山摇，巨石凸起，就连他与沈天二人所在的地方，都深陷地下一米！

    瞧着沈天这一拳恐怖的威力，白无常瞬间满脸冷汗，吓得嘴唇发抖，瞪圆了那对惶恐的双眼！

