    奖励没有了，之前开启使命的时候给扣掉了，不过还行，吴间意念一动，个人信息浮现。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】（1）

    【权限：地狱1层】

    【状态：白血病（修复中）、琉璃盘、睚眦文身】

    【身体：11】（0/4）

    【精神：10】（0/4）

    【能量：12】（0/4）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：154】

    技能：

    【世界游神：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（0/9）

    【枪械精通：lv3】（0/10）

    【血刀经：lv3】（0/10）

    物品：

    【黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫】

    【商城：开启】

    吴间看了下，自己获得了使命阎罗，还有技能世界游神。

    意念一动，世界游神发动。

    眼前，很多影视世界出现，绕着吴间旋转，大多暗淡，有个别亮起。

    需要那么多地狱点吗？

    自己已经很节省使用地狱点了，吴间想道，还有几个技能都还没加满。

    即使这样，还有很多世界暗淡无光，代表无法进入。

    亮起的世界代表吴间支付地狱点，可以去那个世界。

    然后，吴间看向已去世界。

    绣春刀和功夫，都是亮起的。

    看向绣春刀，我的法克，吴间爆了个粗口。

    按时付费，无法获得地狱点。

    使用世界游神进入已去世界，无法在里面获得地狱点，同时，进入绣春刀世界，每月需要耗费1地狱点。

    只是吐槽了下，吴间看向物品，世界游神这个技能，已经非常强了，要是没有代价，还可以在已去世界里面获得地狱点的话，那就有点不正常了。

    毕竟，自己有使命阎罗在身，需要巡视监管诸天影视世界。

    要是在已去世界可以得到地狱点的话，那自己不就可以偷懒了，一直呆在绣春刀里面算了。

    就知道，没这种好事。

    物品的话，得到了个鬼脸面具，吴间打开商城，浏览起来。

    鬼脸面具，可以直接出售，价值10地狱点。

    暂时，吴间收了起来，没有去出售。

    翻了翻，吴间找到了自己想要的物品。

    【骨髓修复清除药剂：修复病变骨髓，清除异常增殖细胞，修复身体各项机能，完全根除白血病】

    【备注：修复期间，可能伴随流鼻血症状，是为身体排出病变血癌毒素等，与身体无碍。修复期间，可适当补充营养】

    【售价：20地狱点】

    吴间在绣春刀世界服用了【造血药剂】之后，虽然抑制住了白血病，但是并没有完全康复，只是抑制住了病情而已。

    上一次没有购买，便匆匆去了功夫，这一次，彻底解决掉吧。

    吴间花费20地狱点，购买成功，看着手里血红色的药剂，没犹豫，吴间一饮而尽。

    用完后，药剂瓶子消失不见，吴间看向自己状态。

    【状态：白血病(根除中)、琉璃盘、睚眦文身】

    继续，吴间浏览起来商城，花费了5地狱点，购买了一把手枪。

    【柯尔特手枪加强版：银色，口径15mm，全长300mm，枪管长200mm，弹容量10发。威力巨大，堪称手中大炮】

    【备注：专属子弹定制，1地狱点100发定制子弹，子弹与弹夹距离使用者500米以外时，自动消失】

    吴间又花费了2地狱点，购买了200发子弹。

    匆匆浏览了下，吴间关掉了商城。

    脚下浓稠的黑暗来袭，吞噬了吴间。

    睁开眼，吴间回到了现实之中，一道阳光照在吴间脸庞上，吴间眯了眯眼。

    老房子里，吴间起身。

    轻轻的关上门，吴间走了出去。

    天空晴朗，万里无云，仿佛之前那些，都是南柯一梦。

    吴间去找了家店，买了些老碟片。

    新房子里，吴间观看起来，一连几日，吴间都在看片儿。

    之前，吴间哪有时间看片儿，挣钱养家，学习读书，几乎已用尽了他所有时间。

    得了白血病后，反而看得开了。

    现在，病基本没什么问题了，一切都在变好。

    厨房，吴间煲了汤，端出来，倒了一小碗。

    坐在沙发上，吴间继续看片儿。

    鼻子凉凉的，吴间抽出纸，擦了擦，是鼻血。

    随手扔到垃圾桶里，吴间喝起了汤。

    敲门声响起，吴间打开门，叶冰站在门口。

    身材凹凸有致，个子高挑，穿着一身黑色皮衣，口红，大耳环，单马尾，长得漂亮，有气质。

    吴间扫了眼，说道：“队长？”

    “不用喊我队长，喊我叶冰或者冰姐就行。”叶冰大大咧咧的，“帅哥，我能进去吗？”

    吴间侧了下身子。

    “好香啊，吴间，你还会做饭？”叶冰鼻子嗅了嗅。

    “喝一点儿？”

    吴间关上门，坐在了沙发上喝汤。

    “好啊。”叶冰没拒绝，直接去了厨房。

    叶冰盛了一碗，坐在吴间旁边，吸溜了一口，“香。”

    “吴间，你喜欢看电影？”叶冰问道。

    “嗯，还蛮好看的，无聊时候就打发下时间。”吴间刚说完。

    叶冰突然笑了起来，越笑越大声，“吴间，你是不是看我来，换电影了？”

    吴间正疑惑时候，看到了叶冰的目光，顺着看去，垃圾桶里，一堆带血的卫生纸。

    “流鼻血了而已。”吴间说道。

    “流鼻血，流这么多？”叶冰根本不信。

    “有时候，不要压抑自己，该释放的时候就释放一下，不然，容易憋坏。”叶冰笑着说道。

    “那你能不能帮帮忙？”吴间嘴角戏谑，一下子把她按倒在沙发上。

    旁边，电影正到精彩情节，大家喜欢的那种。

    叶冰看着吴间的脸庞和眼神，有了丝慌乱，“要和我谈朋友吗？总要慢慢来吧，我可不接受打pao。”

    “你不是说，陪你一晚，可以抵债吗。”吴间松开了她，继续喝汤。

    叶冰耳朵有点发红，逞强说道：“包养和打pao可不一样，包养的话，我对你可是比较粗鲁的。”

    “噗！”吴间喷了出来。

    拿卫生纸擦了擦，吴间换了个话题问道：“来找我，有什么事吗？”

