    等所有人都拿到纸笔后，何问站在沙发上，看着下面都是一脸懵逼的大哥荣的小弟们说道：“现在，我和你们谈一个买卖。你们都跟了大哥荣很久，甚至有的还是看着他长大的，所以对他应该很了解。你们告诉我大哥荣名下的所有资产，我去让他交出来，然后我们一人一半。谁交代的越清楚，我就做主，让他分得更多。”

    小弟们瞬间就喧哗了起来，一个个交头接耳窃窃私语，有很多人都露出了心动的神情，但是也有人反对。

    大哥荣的头号小弟阿威就站出来对着四周大声喊道：“我们是不会出卖大哥的！这么多年来，大哥都对我们不薄，难道你们就为了一点钱就背叛他吗？”

    “对，你们大哥虽然对你们可能不是很好，但应该也不会很坏。这样的大哥，卖起来价格不能太低，得加钱。”何问顺着阿威的话说道：“那就你们七我三吧。”

    看着众人跃跃欲试的目光，何问补充了一句：“不要太过分哦，这已经是我的底线了。”

    “不可能...”阿威还想大喊，身后的几个小弟就冲了上来，有的抱紧他，有的捂住他的嘴，七嘴八舌地说道：“威哥，你不想赚钱，但是我们要啊。”

    “就是啊，威哥，大家出来混，不就是为了钱吗？”

    “对啊，威哥，不为了钱大家谁会愿意跟着大头荣那个家伙？”

    “威哥，求求你不要妨碍兄弟们发财行不行？你要是真的不想要，那你那份给我们也行啊！”

    听到最后一句话，阿威猛地用力挣开了几人：“扑街，我的那份你都敢吞！”

    阿威拍着胸口对着何问说道：“这里面所有人里，就我对大头荣最了解，我知道他的钱有多少，都放在哪里，我可以都告诉你，不过我那份一定要多点。”

    阿威想开了，何问的条件就算他能忍住诱惑，身后的这群人也忍不住，与其被其他人分光，还不如多为自己争取一点利益。

    另外一位看起来年纪最大的小弟本来脸色还很是犹豫，听到阿威屈服也急忙冲了出来：“我是大哥荣的师爷，他所有的财务都是交给我来处理的，我才是知道的最多的。”

    “好，那你们就把你们知道的都写在纸上。放心，待会谁的纸上的信息越多，越有用，那我就做主给他分得越多。大家都是好兄弟，有钱当然一起赚。”

    “对了，我记得你们还卖军火对吧？记得把你们的货仓也给我写下来，现金和银行里的钱都可以给你们，我只要那批货就好。”

    大哥荣的小弟们齐齐点点头，要是何问没有自己的需求，他们还不放心呢。

    一个个蹲下身子把纸放在自己的腿上拿笔写着，还刻意用手遮挡住，免得旁边的人看到。

    他们可是都记得何问说的，谁写得信息帮助越大，就能够获得更多的钱。

    何问坐在沙发上，听着厕所里传来的大哥荣的惨叫，慢慢等这群人写完。

    阿郎凑了过来，低声说道：“老板，你不是说真的吧？这可都是黑钱啊。”

    阿郎被何问的操作弄得越来越蒙，临时改剧本就算了，现在居然还要去敲诈勒索一个社团老大的钱，然后还要大方地分给他的小弟们，这波操作着实让他看不懂。

    但是不懂归不懂，他还是很为何问担心，他和老婆现在都在何问的公司上班，可不想因为何问因为这些事情犯罪惹上公司。

    何问拍了拍他的肩膀：“不用担心，我心里有数的。”

    何问可是来之前让宋子豪打听清楚了，大哥荣背后没有什么势力，他身边的那群小弟除了两个是他老爸留给他的，其他都是他用钱笼络着的，与其说是小弟，不如说是保镖。

    至于黑钱，何问自然是不会碰的了，不过可以和之前的一样，用来做慈善倒是不错。

    过了十几分钟，一堆写满了字的纸就被汇总到了何问的面前。

    又花了半个小时把上面的资料看完梳理清楚，重点是看阿威和师爷写的，他们的资料最全面，何问心里很是鄙视了一番大哥荣。

    一个败家子，不算囤的那批军火，其他身家加起来居然才800多万，还是港纸，比谭成差多了，怪不得电影里他的小弟们心心念念着要把狂龙救出来。

    没有狂龙，光是靠大哥荣，这个字头离解散也差不远了。

    何问站了起来向着小弟们喊道：“你们在这里等我，很快，你们就可以拿到你们应得的钱了”

    何问说完就留下阿郎带着一群人在大厅看守着大哥荣的小弟，自顾自地走进了洗手间。

    洗手间里大哥荣蜷缩在一个角落里，宋子豪叼着根烟依靠在门口柱子上看着他。

    这个窝囊废，他拉他进来后连手指都没碰过他，就在那里喊得那么凄凉。

    何问走了进来，向宋子豪使了个眼色示意他出去，然后才走到大哥荣的面前蹲下来，从怀里掏出手枪对准他。

    宋子豪想走的是正路，接下来的事情不太适合他，在还没有找到合适的人之前还是只能何问自己来。

    大哥荣张口刚准备说点什么，何问就直接把枪口塞进了他的嘴里，将他的话堵在了咽喉。

    “告诉我你在恒基银行的账号和密码，还有你家里保险柜的密码。”

    大哥荣本来被枪口就吓得脸色发青，听完何问的话之后就更加没有血色了。

    他的流动资金主要就放在这两个地方，何问是怎么知道的？

    是不是有人出卖了他？

    何问没给他思考的时间，用手指松开了手枪上的保险装置：“我给你三秒的时间，如果你不说出来，我就开枪了。”

    大哥荣一听，顾不得心疼自己的钱，相比钱当然是命更重要，何况他还有一批货，有人有货就还能搞到钱，急忙点点头嘴里含糊不清地发出奇奇怪怪的声音。

    何问把枪口从他的嘴里拿出来，然后在他的衣服上擦了擦上面沾着的口水，笑盈盈地说道：“不好意思，刚刚对你有点粗鲁。现在麻烦你报一下号码哦，我会让人确保，如果是真的，我就放你走。如果你骗了我，那我一定会好好招呼你。”

    看着何问脸上的笑容，听到他温柔的声音，大哥荣觉得自己遇到了一个疯子，害怕刺激到和问的他嘴里熟练地报出了一串夹杂着英文字母的数字。

    念完一遍后何问又让他重复了一遍，确认自己记住了之后就伸手把他打晕了过去。

    从外套里掏出一个手机，还是打给了杨建华给的联络人。

    ..........

    过了两个多小时，坐在酒吧对面的一辆车里何问、宋子豪、玩命和阿郎才看见大哥荣一个人踉踉跄跄地从酒吧里走了出来，衣衫凌乱，看起来很是落魄。

    “老板，你就这样子放过他，不怕他以后找我们麻烦吗？”阿郎好奇地问道。

    阿郎话刚说完，就看到了一辆黑色面包车从后面冲了过来，在经过大头荣的时候车门拉开，一个留着胡子的男人从里面跳了出来，拽着大哥荣上了面包车，然后车门一关，直接扬长而去。

    “那不是阿威吗？”玩命眼力不错，隔着不短的距离也能一下子认出来刚下车的胡子男是大哥荣的心腹阿威。

    “你没看错，那就是阿威。”坐在副驾驶位上的宋子豪补充道：“老板刚把大哥荣的一些钱分给了他的那些小弟们，你觉得是我们更怕大哥荣还是他的小弟们更怕大哥荣？”

    宋子豪起了个头，玩命和阿郎就明白过来了，当然是分了大哥钱的小弟们更加害怕大哥的报复。

    “大哥荣就算是再白痴，也不会傻到把自己的所有身家都告诉自己的小弟，哪怕是他的心腹。”何问吸了一口烟继续道：“他的小弟们也明白这一点。既然都得罪了老大，那干嘛还要留给他报复的机会？”

    只要大哥荣的小弟们中有几个有脑子的，自然会帮何问解决掉大哥荣这个麻烦。

    毕竟解决大哥荣也是他们的需求，说不准还能从大哥荣身上再榨出一点油水。

    就算那群小弟都是白痴，何问也会安排人去提醒他们，总而言之，大哥荣死定了。

    “问哥，这次真的是谢谢你了。”玩命一脸感激地说道，他知道就算刚刚没有因为泰山穿帮，今晚能够走出酒吧，迟早也会迎来大哥荣这群人的报复。

    何问愿意帮他解决了大哥荣这个大麻烦，他心里很是感动。

    “那你就以后好好跟着我干就好，我帮你可是要你给我卖命的。”

    今晚出头帮助玩命这件事，虽然有些风险，也不太符合何问的办事风格，但是收获很多，还是很划算的。

    通过这件事不只能够让玩命对自己心有感激，还能够通过在场几人的嘴让公司里的人也知道，他这个老板是愿意为员工出头的，增强他们对公司的凝固力。

    还能够让宋子豪和其他人也适应适应他的风格，他也想本本分分地经商做个有钱人，可惜这个世界的港岛是个深不见底的大漩涡，他想要保护好自己的家人，就只能让自己在这个复杂的世界中不断变强做大，而如果要如此，他的行事风格就不能一直都是堂堂正正。

    第三个好处自然是芭芭拉，唱歌钢琴长相都很不错，曼神可是很多人眼中的女神，有机会遇到她把她拉进自己公司，何问自然不会放过。

    最后一个，就关乎到玩命的孪生兄弟马友了，他已经让人去寻找马友的父母的联系方式了。马家在漂亮国的生意做得不小，何问对于开拓国外市场也很有兴趣。

    “老板，那我们那些家伙怎么办？”阿郎打断了何问的思考。

    “那些道具当然是给我洗干净了放回到公司的道具房里，记得今晚一定要收拾好啊，明天拍戏还要用到的。”

    “哦对了，顺便帮我把我这把气枪也洗一洗，刚刚沾了大哥荣的口水，恶心死我了。”

    “对了豪哥，你明天给保安部的那些兄弟们一人发个红包，今晚也辛苦他们了。”

