    只见YM五人的装备除了AD和小炮以外，其余人清一色的号令之旗加传送门。

    小炮本身又被E技能加Q，所以正常出装推塔就够快了。

    再有一点这样容错率也高一点。

    辅助扇子妈则是经济只够出一个号令之旗的，接下来给团队补充一下眼位和功能装也足够了。

    “这也太夸张了吧，YM这是打算把LOL变成塔防游戏吗？”看着中上野装备栏里的号令之旗和传送门，娃娃目瞪口呆的说道。

    “哈哈，你一说塔防游戏倒是让我想起一张地图来了，不过在这里不能说。”米勒这时也是跟着当起了谜语人。

    不过就算是不说，大家也都清楚米勒说的是魔兽的RPG经典地图守护雅典娜。

    不得不说，此时SKT的装备就像是进入这张地图的玩家一样。

    面对一波接着一波的推进，SKT纵有世界级选手的操作水平，可现在根本没有用的地方。

    YM现在根本不和他们接团，完全就是拿着号令之旗和传送门拉扯，让他们频于本命，直到被折磨的无法承受为止。

    也就在这时，SKT的下路二塔在YM的高压之下随之告破。

    靠着这个推塔的优势，YM在经济上已经领先SKT四千块，而且这个差距还在越拉越大。

    同样中路二塔也正在经历着和两条边路二塔一样的考验，YM这边直接四人抱团推中，配合打野吃到的先锋BUFF给炮车兵晋升一下直接化身推塔神器。

    没办法，晋升后的小兵处于魔免的状态。

    这也就意味着想靠酒桶和艾克清理兵线不太现实，只能靠物理输出的克烈和轮子妈。

    而炮车兵不光是加强攻击力还有护甲和血量，再加上阉割版的大龙BUFF，就算是克烈和轮子妈也没办法做到迅速清完再安全撤回去。

    毕竟在旁边看着的YM一圈人又不是瞎子，双C敢上来结果就只有一个死。

    如此一来，最后一座中二塔也只能是白送给YM了。

    看着SKT高地外空空的三条线，YM五人的成就感油然而生。

    随后在SKT野区的一番扫荡下回城更新装备，然后再出来继续推进。

    外塔被清理干净以后，接下来就好办多了。

    直接是让野辅在对面野区疯狂的布置视野，然后找准机会蹲人就是了。

    现在才二十分钟才出头，还真就不信SKT这帮人会放弃这么一大片的野区。

    很快不信邪的小黑走进野区，然后就被蹲在草丛里面的YM一行人逮个正着。

    连技能都不用丢全，酒桶便已经是死的不能再死。

    酒桶的阵亡并没有引起什么关注，反倒是观众有些诧异于一血怎么过了二十分钟才出现。

    “说实话，如果不是系统提示，我差点都把这是这一局的一血给忘了。”娃娃笑道。

    “YM这局直接玩起来了，搞得我也忘了。”米勒表示也一样。

    “不过话说回来，对面打野死了，YM有没有机会动大龙呢？”

    记得闻言回道：“我觉得可以打，现在小炮的装备不差的，再加上周围几个工具人，打得可能会慢一些，不过问题应该不大。”

    事实也的确如记得所预料的。

    YM这边四个号令之旗加三个传送门，只要分别在两条线给SKT压力，那么SKT就必须要在大龙和高地塔的存亡间做选择。

    所以YM并没有犹豫直接从野区向大龙坑靠了过去。

    与此同时，在下路办完坏事的慎也跟着传送到大龙坑附近准备开龙。

    “Faker对面好像要动龙了，我们怎么办，要赶过去给一点压力吗？”Duke见慎从线上溜了，赶紧询问Faker的态度。

    “我们连打野都没有，能给到什么压力？”Faker此时的心情糟糕透了，语气中充满了无奈。

    在决赛前，他曾一度以为自己将会迎来生涯的第三冠。

    可现在他只感觉舞台中央的那座奖杯距离自己越来越远，整个大脑一片空白完全不知道该怎么解决号令之旗和传送门带来的麻烦。

    “我倒是想起一个办法，”Wolf听着队友交流，忍不住出谋划策道：“华夏不是有句话叫做打不过就加入吗，要不然我们也出号令之旗和传送门？”

    “你不早说？”

    小黑现在就恨不得自己会分身，继续对抗YM的号令之旗和传送门早就已经在崩溃的边缘，如今听到Wolf的提醒仿佛看到了希望。

    “我觉得这倒是个办法，毕竟现在我是真的帮不过来了，接下来再这么耗下去，估计很快高地塔就要被破了。”

    “可不止高地塔，”Bang在这时提醒道，“接下来YM拿下大龙，我们面对的可就是附带大龙BUFF的兵线，到时候怎么办？”

    几人听完Bang的话都陷入了沉默，这话并没有错。

    大龙一旦被YM拿到，SKT便无翻身的余地。

    几人寻思一群便都看向坐在中间的Faker，最后还是小黑大着胆子问道：“Faker，要不我们也出一样的装备防守，然后在大龙坑和对面拼一波？”

    Faker其实早就想到了这个办法，只是他早就已经看清了结局。

    毕竟你一个盗版凭什么认为可以打得赢正版，而且现在YM已经领先了六座外塔，在这种状态下怎么反推回去？

    所以这种方法在他看来就是慢性自杀罢了，要是真想解决还是只能从正面击败YM。

    “别说了，这一波大龙我们不能接，不过还是要将YM给拖住，最后将YM逼出大龙坑。”

    SKT几人听到前半句还以为Faker已经放弃了，等到后半句时则是再次燃起希望。

    “那现在我去控制视野。”虽然自己的建议没有被采纳，但Wolf还是出声配合道。

    “我先处理兵线，只要迫不得已，我第一时间TP。”Duke也是回应道。

    Bang一直在中路清线自然没有拒绝的理由，事情也就这么定了下来。

    Wolf将大龙坑外侧的视野排干净以后，便给队友Pin了信号。

    Faker和BANG距离的比较近，直接就赶了过去。

    此时大龙血量还有五千血。

    毕竟YM大都是工具装，只靠小炮一个人输出确实快不起来。

    要不然正常的YM队伍，在SKT赶过来的时候便已经将大龙空下来了。

    “对面来了，怎么说？”小明一直在外围防守，见克烈和轮子妈靠上来便问道。

    “要开团吗？”

    “开什么开，我现在是狂小苟。”如今胜利就在眼前，就连一向冲动的小狗也是稳健到了极致。

    众人一听，纷纷笑了起来。

