    “作为一个训练家，你觉得最重要的是什么？”舒桐问道。

    “吃饭啊。”林增很自然地回答道。

    舒桐一时竟无言以对，只有硬着头皮说道：“林大师，你好歹也是小有名气的饲育家，怎么能说出这样的答案呢？”

    “难道我说的不对吗？那...是睡觉？”林增继续说道。

    舒桐严重怀疑他是受过刺激了，说道：“我觉得是挑战强者累积战斗经验，让自己变得更强。”

    “得了吧，等你到了我这个年纪肯定也认为是吃饭睡觉了。”林增不以为然地说道。

    舒桐叹了一口气，说道：“林大师，我是这次杏城一中月末考核的全校第一，你能帮我约一下朱站长的儿子吗？我想跟他对战一下，检验一下我的实力如果在金陵的话会是什么样的水平。”

    “早说嘛，拐弯抹角的，我这点面子还是有的，直接找他的导师就行了。”林增说道。

    “那谢谢林大师了。”舒桐说道。

    “能不能来点实际的，你的独角虫是怎么培育的。”林增说道。

    “我已经在国家研究所官网上发表了，相信不久就会有结果了。”舒桐说道。

    “哦？可以啊，你账号多少，我关注一下你，先转发给我看看。”林增说道。

    “行吧。”舒桐说道，心想这林增也太心急了吧，还差几天不成。

    舒桐和林增互相关注，林增看着自己将论文转发给他了之后才肯罢休了。

    “记得我的事啊，林大师。”舒桐再次强调。

    “去吧去吧，你就把心盆骨里吧。”林增说道。

    舒桐见林增的注意力已经完全扑到自己论文上去了，只有扫兴地离开了。

    下午，独角虫在波波那边锻炼反应速度和躲避能力。

    直到回去的时候，舒桐再次走到林增那里，刚准备开口。

    林增直接说道：“明天上午九点，就在俱乐部，姓朱的那小子会跟我们俱乐部的一段职业训练家娄旷一起过来。”

    “谢了。”舒桐说道。

    “论文我大体看了一下，你小子真是个天才啊，都快隐藏到土里去的特性也能被你发现，晚上回去我还得好好研究一下。”林增说道。

    “巧合而已。”舒桐说道。

    林增不屑地说道：“这巧合怎么没让我遇到？就因为你长得帅？”

    舒桐说道：“林大师您这是活明白了啊。”

    “...”

    晚上回去后，舒桐便收到了国家研究所官网的回复。

    研究所小健：恭喜您的论文已经通过审核，并成为重点研究项目，将获得40点积分，具体操作适宜还请添加我的波加曼账号xxxxx

    舒桐第一时间添加了那个研究员小健的账号，要知道这可是40积分啊，据自己所知钱凯乐他爸捐了一座希望小学不过才获得了40积分。

    这论文的价值完全出乎了自己的意料，甚至说颠覆了自己的认知。

    一座希望小学=40积分=一篇破论文？

    由此可见国家对于精灵研究这一块还是相当重视的，希望可以培养更多的研究型人才。

    得亏是直接投稿到了国家研究所的官网，若是投到私营企业的话，能给自己十万就了不得了。

    刚刚加上好友，研究员小健便发来了信息。

    研究员小健：你好，舒桐，我是苏省金陵研究所的实习研究员郝健，你的关于逃跑特性的论文已经被国家研究所定为重点研究项目，如果你方便的话可以随时到研究所来办理相关手续，必须要本人哦。

    舒桐：好的，我忙完这一阵就过去。

    研究员小健：那请问还有什么疑问需要我解答的吗？

    舒桐：多少积分可以换取什么样的精灵。

    研究员小健：80积分可换取完全进化后种族值在500之下的精灵；120积分可以换取完全进化后种族值在500的精灵；180积分可以换取完全进化后种族值在530之下的精灵；230积分可以换取完全进化后种族值在540之下的精灵；目前国家研究所能够换取的精灵标准就是这些了。

    舒桐：收到

    研究所小健：那我们金陵见喽。

    舒桐：金陵见

    看了积分能够兑换的精灵种类，舒桐心中大约有了眉目。

    能够兑换的精灵种族值是在530到540之间，这个范围内的精灵基本都是动漫中所说的御三家中的水系和火系了。

    就像种族值在530的水箭龟、大力鳄、火焰鸡、蜥蜴王、帝王拿波；种族值在534的喷火龙、火暴兽、烈焰猴；种族值在535的巨沼怪

    这些都是极具代表性的精灵。

    只不过230的积分太遥远了，自己现在已经拥有了携带第二只精灵的资格，肯定是不会去等攒够230积分的，最好就是能早一点就早一点获得第二只精灵。

    高考联赛的时候虽然用不到第二只精灵，但是这只是局限于苏省内的。

    大学开学后的全国大学生新生联赛就必须要使用第二只甚至是第三只精灵了。

    自己未雨绸缪总不会错。

    而且现在独角虫进化的征兆越来越明显了，若不是朱志翔那个目中无人的将杏城所有的毒系资源全部买走了，自己早就会去买一些哪怕是中品的毒系资源，或许独角虫就差一点就能达到最完美的进化状态了。

    常磐之力能把握精灵最完美的进化时机，所以舒桐每天都会关注着独角虫身体的变化。

    次日，舒桐一早便来到了精灵俱乐部。

    由于时间还早，林增直接将自己给截胡了。

    “你看国家研究所官网了没有？”林增问道。

    “今天没有。”

    “今天的官网的头条就是和你有关的，你看。”林增将手机拿到了舒桐的面前。

    ‘苏省杏城一高中生舒桐发现了独角虫新的特性，国家研究所已经将此特性作为重点研究项目。’

    “我不想出名啊。”舒桐说道。

    林增意味深长地说道：“难啊，以后这特性后面肯定会备注上你舒桐的名字了。”

    “不过国家研究所还是没有正式公布这个特性啊。”舒桐说道。

    “没有这么简单的，你没看到专门设立了项目吗？其中方方面面的细节那些研究大家们都要摸索清楚的，还要向国际联盟申请专利后才能正式公布的。”林增说道。

    “不过这些跟我都没关系了。”舒桐说道。

    毕竟自己想要的积分已经拿到手了，至于深层次研究这种费神费力的事自己可没有精力去干。

