    只是短短的一秒，晴树就已经掌握了这具全新的身体。

    但唯一不太妙的是小南先前所受的一脚也清晰反映出来。

    换句话说，他现在处于战损状态。

    【掌仙术】

    晴树的双手浮现出绿色的光芒。

    他按在少女的腹部。

    伴随着一股暖流，痛苦在快速消失。

    “？？？”

    青年一脸问号。

    他怀疑自己眼睛出现了幻觉。

    掌仙术！

    这是小姑娘能掌握的忍术？

    就算在云隐村，也没有几个人能学会。

    眼前的一幕，实在是惊世骇俗。

    青年也是中忍中的佼佼者，不然的话，不会被派到此地执行如此重要的任务。

    他立即收起了内心的轻视。

    这个小姑娘很邪门。

    如果不慎重对待，或许会翻车。

    青年想到这里，不再给晴树时间用于疗伤。

    火遁·凤仙火之术！

    他的嘴中吐出连续飞舞的火焰，瞬间如同凤仙花的种子一般散开，尽数将晴树笼罩。

    【水遁·水牙弹】

    凭空出现了两股长约两米的水柱。

    疯狂的压缩并且旋转呼啸飞出。

    火焰立即被熄灭。

    【精钢武士刀】

    晴树踏步向前突进，拔刀挥斩。

    两边如同尖牙的水弹仿佛是他的护卫，与他同时。

    “你究竟是谁？！”

    青年心中极为震撼。

    此时的小姑娘仿佛脱胎换骨，再也不是先前的她。

    晴树没有回答他的问题，他不敢再问。

    因为猛烈的攻击已经到了面前。

    他毫不犹豫纵身一跃。

    无数的雷光闪烁。

    他的速度快到只剩下一道残影。

    水牙弹擦身而过。

    但晴树可没有那么容易打发。

    【瞬身术】

    他的身体仿佛闪现般出现在青年的身后。

    双手持刀砍下。

    青年心里一惊，但危急关头，他的反应也不慢。

    苦无瞬间到手中，然而反向格挡。

    铛的一声。

    苦无直接被削断。

    武士刀在青年的腰上留了下一条淡淡的血痕。

    这还是他跑得快的结果。

    不然的话，就不是血痕，而是一刀两断。

    青年此刻无比庆幸自己出身于云隐村。

    没有雷遁，他此刻已经死亡。

    火遁·龙火之术！

    青年站稳身体，就立即结印。

    腰上的他不算太严重，被他直接忽略，也没有时间去管。

    短暂的交手后，他已经将小南认定为旗鼓相当的敌人。

    虽然这相当的荒谬，但五岁的中忍也不是没有。

    而且最重要的是小南背后必然有位厉害的老师。

    说不定就是自来也。

    如果是真的，那他们就捉到了一条大鱼。

    火焰瞬间沿着查克拉线喷涌而出，目标便是半空中的晴树。

    晴树这才注意到青年在刚刚的接触竟然还留了道线。

    不是普通的中忍。

    他一瞬间有了判断。

    【瞬身术】

    晴树从空中落下，火焰飞过他的头顶。

    他急速前行，高举武士刀狠狠劈下。

    青年已经知道这把武士刀不简单，自然不会选择硬接。

    雷光闪烁。

    他以极快的速度侧身回旋，避开武士刀的同时，手中的苦无从右边刺向他的腰部。

    【盾反】

    陷阱卡的被动触发。

    晴树以不合常理又诡异的步伐，中断了他的前一个动作。

    收刀突兀后退滑行。

    青年的杀招落空。

    他有一种见鬼的感觉。

    正常来说，年龄越小，基础和经验就越不足。

    小南这种五六岁的年龄，或许会因为天赋高而具备不少忍术，但基础和经验大部分都很差。

    比如会一堆高级的忍术，结果三身术不熟练，或许结印太慢。

    青年在战场中曾经杀过不少类似的天才。

    但小南不同。

    上面的缺点统统都没有。

    这合理吗？

    她是从娘胎里练起的吗？

    而且她不怕自己吗？

    他好歹是从尸山血海中杀出来的，为什么她能如此冷静？

    五岁啊。

    青年从来没有见到过第二个五岁能做到这种地步的孩童。

    他有太多的疑问。

    但战斗中的他却没有丝毫停缓。

    在落空中，苦无上雷光聚集，瞬间就飞出一颗雷球。

    他的火遁被水遁克制，便不再掩饰自己云忍的身份，开始使用雷遁。

    【瞬身术】

    雷球速度太快，晴树只能用瞬身术加以应对。

    但显然正中青年下怀。

    他欺身上前，手肘汇集了大量的查克拉，陡然砸出。

    晴树立即被击中。

    【替身术】

    【风遁·烈风掌】

    砰的一声。

    晴树出现在青年的身后。

    他身体上笼罩着一股狂暴的风。

    烈风掌的基础用法，是将查克拉化作风拍出。

    但利用风包裹忍具或自身，以提高速度，才更具效果。

    “风遁？”

    即使在紧张刺激的战斗中，青年也忍不住想要吐槽。

    真是小刀扎屁股，开了眼！

    这特么的是五岁？！

    你家五岁的忍者能使用两种属性的忍术啊。

    风遁·烈风掌使用后，晴树在速度上的劣势得以弥补。

    他再度上前，武士刀砍下。

    就在这时，刀身浮现出一层血色。

    青年顿感不妙。

    但已经躲闪不及。

    一轮圆月飞出，落在了他的身上。

    纵然有雷遁查克拉护体，但也没有完全护住。

    从他的胸口到大腿内侧，陡然出现了一道深深的刀痕。

    青年惨叫一声。

    此时远处观战已经被晴树表现震晕的两位下忍终于被惊醒，再也坐不住。

    身穿黑色衣服的少年立即结印。

    一朵水花凭空出现，并且化作了长鞭，欲要缠住晴树的身体。

    【水遁·水缚】

    晴树反手就是一张类似的卡牌。

    水流从少年的脚下升起，顿时将他束缚。

    而另一位绿色衣服的少女显然是个感知忍者或者医疗忍者。

    连忙拿出苦无，试图解救她的同伴。

    与此同时，晴树飞身跳起。

    右手持刀高高扬起。

    但左手悄无声息握拳。

    【水遁·豪水腕之术】

    危险临身。

    青年忍着痛，身体又一次浮现雷光。

    险之又险回避武士刀，同时全部的查克拉汇集于右手，一记手刀刺向晴树的喉咙。

    但他没有想到的是晴树的左拳更快一步。

    本以为可以凭借雷遁硬抗。

    然而下一刻他陷入了长眠。

    整个脑袋直接被打爆。

    【瞬身术】

    晴树立即远离青年的手刀，看着他的无头尸体缓缓倒下。

    而此时挣脱了水缚的少年少女呆滞在原地。

    他们怎么也没有想到就几秒钟的时间，便和他们的老师天人永隔。

    “快跑！”

    少年推了一把少女，但他自己却冲了上来。

    【水遁·水牙弹】

    晴树不会心慈手软。

    让他们逃掉，必然会通风报信，引来更多的敌人。

    两股水流一前一后洞穿了他们的身体。

    【任务完成。】

    【玩家失去同调。】

