    夜色茫茫。

    这个时代的基础设施建设不能与后世相比，即便是官道，也难免有破损坑洼，更没有路灯照明。黑暗往往给歹徒勇气，天一黑下来，秩序的存在感就大为降低，盗贼土匪就敢于出来打抢。是以除非是传递紧急军情或是与之类似的特殊情况，通常而言，没人会在这个时候走夜路。

    也正式因为这一点，二更时分，在通州馆驿外负责值宿的管家姚八看到范进从马上下来时，便意识到情况不简单，并没声张，拉着范进直入内堂，并吩咐人叫醒了张居正。

    等看到范进递过来的花正芳遗章，以及范进自己手书的那份假冒遗章，以张居正之能，竟然也看不出后者有伪造的痕迹。他不得不承认，范进在书法一道的修为简直就是天才，这种作假手段自己亲眼目睹都没法举证，这份手段放眼大明境内其实也少有人及。

    再考虑到之前设计引导舆论时所体现出的谋略，这种人属于心计手段和能力都不缺乏的狠角色，即使嘴上不承认，张居正心里也得认可，如果其不是帮自己，而是与自己作对的话……确实是个不小的麻烦。当然，如果是那样，这样的人在一开始就被自己干掉了，也不会活到现在。

    张居正也清楚得很，范进这次是冒了多大风险为自己做这种事。偷换奏章这事闹开来，足够让他身败名裂，即使自己有心回护，其多年苦读换来的功名前程，实际也保不下来。

    这种事即便是自己手下的心腹，也未必肯做。毕竟大家投奔张居正求的是升官发财，不是舍己为人。大家在官场上因利益或是乡谊结成的是个团体联盟，而不是主君与死士的关系，没人会为张居正冒这种风险，只有自家子侄才有可能做这种事。

    严格意义上讲，范进还不算张家什么人，就连女婿预备役都没混进去。之前自己对他的态度也不算很好，面临棒打鸳鸯的情况下，范进不但没有记恨自己，反倒出死力报效，人心换人心，张居正心中自不可能没有动摇。

    其实事情到了这时，张居正就算想要淹没范进的功劳也肯定办不到。这种事不可能大肆揄扬，可终究还是有侯守用这种知情者存在。如果自己继续对范进采取冷处理，那这些江陵党的心早晚也会冷下来，那自己这个首辅便成了孤家寡人呼喝不灵，再想要发动一些攻击，就不会像现在这么得心应手。

    时势比人强。即便张居正内心深处对于范进再怎么不相信，现在也不得不再次把他和顾实放在一个天平上做比较，结果也不言自明。

    他沉吟了好一阵，唏嘘道：“花正芳……是个好官。国朝言官当以其为楷模，如果人人都能有其风骨，则言路清明，百官畏惧，就没人敢怠惰公事，胡作非为了。可惜啊，这样一个人，一直以来抑郁不得志，到最后居然落得如此一个惨痛收场，是老夫有负于他，亦是国朝有负于他。其奏章所言，颇有让老夫自省之处，也有一些地方，是他矫枉过正或是误解于我。但不管怎么说，他上这遗章是发自肺腑，与邹元标那等卖直之徒，不可同日而语。若是他还活在人世，我真想与他同桌共饮，将苦衷对他说明。可惜斯人已逝，这些话便无从谈起。退思，此等忠良的后事不可草率，定要尽善尽美，所需用度老夫承担就是。”

    “世伯放心，小侄自会料理好花老的后事。眼下总算是把事情糊弄过去，不至于生出波折。就是接下来世伯的行事，须得要斟酌一二。这次的事算是个警告吧，幸亏家师与花老素日相善，花家又没有什么人，否则的话……世伯纵不惧闲言碎语，但总归是于清名有碍。能够避免，总是避免一些物议为上。”

    “你有什么意见，只管说出来。”

    范进沉吟了片刻道：“小侄现在有两个想法，斗胆说出来，请世伯参详。其一，上疏乞救邹元标等人，千万不要对他们施廷杖。”

    如果这样的话是在几天前说出来，范进估计没有说下去的机会就会被张居正打断，甚至吃排头也说不定。但此时张居正并没发脾气，而是耐心问道：“为何？”

    “为了不让他们达成心愿。”

    范进冷声道：“邹元标、伍惟忠二人上那样一份奏疏，所求者无非就是邀名。廷杖打的再狠，只要不打杀他们，他们就算是落下名声。再有一干师友同道为其鸣冤叫屈，仕林之内他们便成了楷模，这对世伯来说并无好处。而且开了这个头，日后不知道有多少人会存有效法之心，前赴后继只图一名。不管对于朝政，还是对于世伯，都无什么好处可言。再者，世伯上疏，也算是给王锡爵一个面子，一些清流士人会感激世伯恩德，自己的行为上也会收敛一些。大家都不是笨蛋，自然都明白进退。”

    张居正道：“太后动怒，圣心不安，若是这么高举轻放，未免太便宜他们了。”

    范进道：“使其所求不成，便是对他们最大的惩罚了。这种事要做的，就是不制造忠烈，不给他们成为忠烈的可能。小侄以前听过一个故事，海外某个小国，有群盗贼行为丧心病狂，手段残酷已极。盗魁为官府所擒之后，便一心求死，只盼着人头落地之后，部下以他为英烈，将其之死视为殉道。再靠着这份名声，诱骗更多的人入伙。可是官府处置极为有力，所有人都是按律处置，并没有额外加刑，并将其所做之恶公诸于世，从头到尾，不给他们成为英烈的机会。那伙盗贼不但没能实现愿望，反倒在民间声望大损，势力便衰弱了下去。对付邹元标这等人，也是一样，不给他们成为英雄的机会，过几天放出来，接着便在吏部给他任官。”

    张居正没接话，而是沉吟了片刻，吩咐姚八道：“把双林请来，大家议一议。”

    冯保本来是在馆驿里避难，免得回京之后面对王锡爵等仕林中人的疏救，来个眼不见为净。等到听了范进的主张，他的眼睛也自一亮，“太岳，范进这办法不错，这么一来既放个交情给老王，也不让那些人好过。至于邹元标他们的处置，外放！”

    张居正点着头，“贵州素为贫瘠之地，民风剽悍而少教化。就让邹元标到地方去做教官，至于伍惟忠，他的身体不是一直不好么，让他回乡养病便是了。”

    冯保又道：“方才退思提到的秦元庆，这个人……得升官啊。”

    张居正点点头，“老夫有分寸，回头就让吏部安排一下他的升转。”

    范进心中暗自佩服，这两个官场老手阴人的本事并不在自己之下，只一提了个头，便有了一套完整的阴人方案出来。把邹元标扔到教育水平菜鸡的贵州去当学官，就是为了不让他出成绩，有张居正在上头压着，就算邹元标真把当地教育做出番成绩来，皇帝也不会看到，科举时贵州籍学子也难免被区别对待。

    而冯保对秦元庆的手段更为狠辣。仕林之中，肯定有人会怀疑花正芳遗章的真实性，但是文字在那，谁看也看不出毛病，但是心里肯定有所怀疑。自己把奏章给他，算是丢锅初步，冯保的这手升官处置，等于是把锅扣实，让秦元庆连丢锅的可能都没有。

    只一想到他上了这遗章，又升了官，大家就会认为遗章的问题肯定是他搞的鬼，自己的嫌疑就被洗刷干净。至于所升的官职，自然是有职无权那种明升暗降的机构，日子还未必有巡城御史好过。

    这倒也算是帮自己的忙，范进自是领情。向冯保道过谢，他又道：“第二件事，就是世伯得回趟家乡。”

    冯保道：“这可使不得。太岳回乡，那我们前面的事不是白做了？再说眼下朝廷里这么多事，又怎么走得成？”

    范进道：“回乡不是守孝，而是办丧。毕竟老太爷死丧在地，为人子者，怎么也要回去料理。再说老太夫人还在家中，也应请到京师来纳福，这事也得相爷去办。至于朝中之事，可以递补辅臣，把小事处理掉，至于大事……看万岁的意思，实在不行还有八百里加急可用。”

    张居正看看范进：“那样一来，老夫便不能坐船，只好乘轿了。”

    “这倒是不错，水路太快，驿马怕是追不上，只怕要误事。”

    冯保也明白过来，范进这是替张居正在收买大臣，也是尽最大可能释皇帝之疑。眼下张居正回朝其实也没问题，可是难免还是有大臣认为一系列的事都是他在操纵。只有张居正自己到家乡去，才能彻底洗脱嫌疑。内阁里递补的大臣，其实就是张居正收买的手段，被递补进去的阁臣，都是张的党羽又或是他所看重的人，不管是谁入阁，都要见他的情。

    至于大家在内阁里是否肯配合张居正，那都不是问题，吕调阳、张翰这么两个重要角色都轻松斩于马下，谁要是还不肯服从调遣，也不过就是举手之劳。冯保点头道：

    “退思说的不错，太岳你得注意一下名声了。先有邹元标等人上疏，后有花正芳死谏。这个风气不好，如果你这个时候回去，再有个疯子跳出来，不见得次次都这么好命。退思，你这次算是立了大功，等到进宫为天子侍读，跟先生好好读书，将来前程不会差劲。”

    范进摇头道：“这是小侄想说的第三件事，我也要告辞出京。”

    张居正不解道：“出京？你要去哪里？眼下馆选虽然未开，但是内阁里补了人，接下来肯定就是要开馆，你这个时候出京，不是误了前程？”

    范进道：“我问过了，花老的遗孀要带孩子送灵回乡。花家在京里没什么人，孤儿寡母如何走得了这么一段路，总得有个人送她们才行。小侄不才，愿意应下这差使。”

    冯保道：“这事不用你，我找几个人。”

    张居正笑道：“那不成了押送？退思的意思我明白了，他是不放心这一大一小回乡，怕有心人拿他们做文章，从口中问出些什么来。这事是退思想得周全，可是对退思你来说，这不公平。”

    范进道：“为世伯分忧，赴汤蹈火再所不辞，不过是一翰林身份而已，小侄不在乎！当日世伯问过小侄，人皆重京官轻外任，小侄就说过，在心中并无这等贵贱之分。这话在今天也是一样，小侄心里，京官外任不分高低，能否入翰林院，也看得不那么重，只要为世伯出力，在哪里都是一样的。何况将来世伯要行新法，地方上总要有人才行，您在京中九天之上，发号施令调度千军万马。下面总要有人给世伯当耳目，看看下面的人是否真的按您的意思行事，还是把好经念歪。朝堂之上人才济济，不缺小侄一人。而下面的官吏，总要有人肯对世伯说实话，也敢对世伯说实话。”

    张居正看看范进，“退思，你说的固然有道理，可是如今人人都想往上走，没人愿意待在下面。你这样选，等若是为了替老夫解决隐忧而牺牲自己的前途，这便让老夫很为难了，不知该如何酬庸补偿你所作出的牺牲。”

    范进洒脱一笑，“世伯客气了。一家人不说两家话，这个选择是小侄自己心甘情愿做出，并不想要任何补偿。在庙堂在地方，都是为国出力，哪有高低贵贱之分。”

    冯保点头道：“这话说得好。应该让天天在吏部闹是那群猴崽子听听，看他们羞也不羞。天色不早了，京里关了门，你肯定进不去。就在馆驿里歇了吧，我说姚八啊，你赶紧带着退思去客房歇息，有什么话明天再说。”

    等送走了范进，冯保对张居正道：“太岳，你是个聪明人，一是佳话，一是怨偶，该如何选，你自己心里有数。我卿儿侄女心里是什么想法，你也清楚得很。范进这种为人脾性，即便侄女另嫁他人，他也不会罢休，到时候闹出其他事来，更为不美。何况他对你赤胆忠心，连做翰林的机会都放弃了，你又犯得上枉做小人么？”

    张居正沉吟许久，长叹一声道：“此事等我禀过家母再做计较，总之……我不会让他吃亏，也不会让卿儿抱憾终生。这小子，嘴里说的什么都不要，却要摘我的心头肉，这算盘实在是太精了。等到成了我的门前娇客，又有什么是他得不到的？我们每个人都有自己的劫数，他大概就是卿儿的劫数了……”