
    第586章诡异的钟娜

    “林海哥哥，你怎么了？”见林海脸色狂变，云慧儿不由的问道，同时心里一阵忐忑。

    能让宗师有这么大反应，绝对是发生了什么了不得的大事了。

    而林海此刻已经来不及解释了，身影一闪，就朝着某个方向飞奔而去。

    “你们自己回去，不用等我了！”直到林海的身影都已经消失了，声音才传到了云慧儿和俞洪的耳朵里。

    “我日，这是什么样的速度，瞬移吗？”俞洪目瞪口呆，简直对林海佩服的五体投地。

    而云慧儿担心的同时，心中不知为何，生出一丝浓浓的失落感。

    “看来林海哥哥，还是把我当作了一个外人，否则不可能什么都不和我说，就一个人走了。”

    “喂，林前辈是什么修为啊？”俞洪此刻已经深深的被林海折服，先不说林海竟然竟然会他们家族失传的十二金钱镖，光是这如同瞬移般的速度，就已经是他平生仅见。

    “宗师！”云慧儿漫不经心的答道，她现在小嘴微撅，被林海突然甩下，心情很不好。

    “宗师！我去，牛逼大了！”俞洪惊讶的一下子张大了嘴巴，如果之前没有见识过林海的本事，云慧儿这样说的话，俞洪绝对会嗤之以鼻，根本不会相信。

    可是现在，他心里一百个相信，除了相信，对于林海的敬佩，则更加的深厚了一层。

    “这么年轻的宗师，恐怕是千古第一人了吧？”俞洪满脸崇拜的表情，直接将林海上升到了偶像的高度。

    云慧儿心情低落，懒得理俞洪一惊一乍的样子，直接坐回了车子上，将车子启动了。

    “喂，等等我啊！”俞洪赶忙拉开车门，还没坐稳，云慧儿的车子已经蹿了出去。

    他们离开的同时，林海已经全力施展疾风步，飞奔出去足有十几里远了，一边狂奔，林海的心中一阵激动。

    “真是想不到，七十二地煞星罗盘，竟然突然有了反应，而且看这图标，神火将军魏定国的灵魂碎片，离此地竟然不远，说不定今晚就能完成任务了！”

    想到此，林海心中又惊又喜，不由的再次提升了速度，仿佛黑夜中的幽灵，在空气中拉出一长串的残影。

    “就在前边！”不知道跑出去多远，林海已经来到了一处山脚下，而眼前不到一百米的距离处，一间孤零零的木屋，出现在林海的面前。

    透过木窗，一道暗黄色的昏暗灯光，在屋中闪耀，一个婀娜的身影，正对着木窗梳妆，在这寂静无人的半夜深山，说不出的诡异，饶是林海见多了鬼怪，也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “怎么是个女人的身影？”林海眉头微皱，不由的愣了一下，可是七十二地煞星罗盘中，代表着神火将军魏定国的那颗星，此刻仍然在忽明忽暗的闪耀，坐标提示正是在前方这间木屋当中。

    “不管了，先过去再说！”想到此，林海放慢了速度，无比谨慎的朝着木屋慢慢靠近，最终停在了门口。

    深吸一口气，林海缓缓抬手，在木门之上扣了两声。

    “快进来吧，人家等你好久了。”一个绵软动听的声音，从屋内传出，说不出的妖娆妩媚。

    “额”林海一愣，反倒有些犹豫了。

    尼玛，听着女子话中的意思，怎么像是在等着幽会的情郎啊？

    “还愣着干什么？你大老远跑到西京，不就是专门为找我而来吗？”女人的声音再次响起，可是这次的话语，却让林海猛然一惊。

    “这是什么意思？难道她真的是在和自己说话，而且知道自己的来意？”

    林海越发的搞到诡异，但既然已经到了门口，自然没有退缩的道理，一咬牙推门而入。

    “是你！”林海一进屋，便看到一个身材面容姣好的女子，端坐在梳妆镜前，正一脸笑容的看着自己。

    但当他看清这个女子的容貌时，一下子懵逼了。

    “怎么样，我早就说过，你迟早会主动来找我的。”钟娜带着一丝玩味的笑意，看着林海缓缓说道。

    林海眉头紧皱，死死盯着钟娜，一脸的匪夷所思。

    “你怎么知道我会来找你？”七十二地煞星罗盘上显示，目标正是眼前的钟娜，林海忍不住开口问道。

    “咯咯！”钟娜一声娇笑，你身上的某件法宝，能够发现我，但它发现我之前，我已经感应到了它！

    “原来如此！”林海瞳孔一缩“这么说来，你在之前就已经知道我是来找你的了？”

    “不错！”钟娜点了点头，“可是，我愿不愿意跟你走，就要看你的表现了？”

    “哦？”林海一声冷笑，“我身上这件法宝，应该可以直接将你吸收进去吧？”

    “如果我是灵魂碎片状态，自然可以，但是现在我有肉身，你却无法做到了。”钟娜笑了笑，摇头道。

    “那你想怎么样？”林海眉头不由的一皱，确实如同钟娜所说，仙儿刚刚已经提醒了他。

    “怎么样？”钟娜突然咯咯的笑了起来，“很简单了。”

    说着，钟娜突然走到林海近前，纤细的小手突然拖起了林海的下巴。

    “长夜漫漫，人家十分的孤独寂寞，只要你能陪陪人家，人家什么都可以答应你的。”说着，钟娜性感的吊带背心，突然从肩膀滑落，露出诱人的娇躯。

    “你妹！”林海一把将钟娜推开，如果是之前，也许林海还会过过眼瘾，但如今，他只觉得一阵恶心。

    “尼玛，一个大男人的灵魂，竟然进入女人的身体，然后想睡另外一个男人，真你么龌龊！”

    见林海一脸厌恶的将自己推开，钟娜的表情猛然一变。

    “怎么，你不答应？”

    “答应你个大头鬼！”林海忍不住骂了一声。

    “既然如此，那我只能来硬的了！”钟娜说完，脸色猛然变得无比狰狞，满头的秀发竟然无风飘扬，两只眼睛立刻变得血红，原本青春靓丽的女孩，竟活脱脱变成了丑陋的夜叉！

    “哼哼，吸干了你的阳气，再得到你的法宝，老娘实力必定大涨，就算本尊来了，我也不怕了！”

    “给我受死吧！”说着，钟娜张牙舞爪的朝着林海扑了过来！
