 风采儿没指出那些人具体是什么人，但云青岩大概能猜到……应该是指，与娲皇身处一个层次的存在。

“对了采儿，虚元仙帝的前世盘古大帝你可认识？”

云青岩不由问道。

“认识。”

风采儿点了点头，说道：“他是一个很精明的莽夫。”

很精明的莽夫？

云青岩微微愣了一愣，接着似乎想到什么，不由说道：“莫非盘古大帝就是盘莽夫？”

“不错！”

风采儿点了点头。

“那疯道人又是谁？”

云青岩又问道。

“你连疯道人都知道？”

风采儿终于意外了。

因为那件事的缘故，疯道人的存在，几乎成为了整个东方宇宙的禁忌。

后世知道‘疯道人’的人，说是凤毛麟角都不为过。

“听星空圣主提到过。”

云青岩开口说道。

“星空圣主……”风采儿微微有些意外，接着说道：“他果然复活了。”

“恩……”云青岩点了点头，说道：“是我复活他的……”“他注定会复活。”

风采儿开口说道，“哪怕没有你，他也会复活过来。”

“星空圣主并非十恶不赦之徒，他的复活活，对东西方宇宙来说，都未必是坏事。”

“呃……”云青岩眼中浮现不解，“星空圣主不是一直想毁灭东方宇宙吗？”

“他想要的是超脱，是飞升神界。

毁灭东方宇宙只是他认为，必须实施的一项过程。”

“这个过程，他注定实现不了。”

  “他当初陨落，可是跟你们有关？”

云青岩又问道。

“恩！”

风采儿点了点头，说道“我、盘莽夫、疯道人等人，当时在炼制一个重宝。

星空圣主误入我们炼制之地，差一点就影响了重宝出世。”

“我们几人当时就给了他一个教训。”

云青岩闻言，一脸的无语，当时的星空圣主可是西方宇宙的霸主。

仅仅因为误入采儿他们的炼制之地，仅仅因为差点影响了重宝出世……他们就给了一个让星空圣主陨落的教训？

而且结合采儿之前的话来看，星空圣主之所以还能复活，是因为他们当时留手了。

留手的原因则是，星空圣主并非十恶不赦之徒。

“青岩哥哥，这颗‘记忆水晶’你先收着。”

风采儿手中突然拿出了一枚水晶。

“呃……”云青岩微微愣了一愣，采儿给他记忆水晶做什么？

接过记忆水晶后，云青岩下意识就将神识深入了水晶里面。

一片空白！这枚记忆水晶，还没有储存任何东西。

  云青岩更为疑惑了，恩？

猛地，云青岩似乎发现了什么。

“这枚记忆水晶的材质……”云青岩马上就发现，这枚记忆水晶的材质，与平常的记忆水晶不同。

似乎为了验证自己的猜测，云青岩念头一动，将一股恐怖的能量涌入了记忆水晶里面。

“怎么可能……”云青岩不由瞪大了眼睛。

寻常的记忆水晶，此时早就化作齑粉了，但云青岩手中的记忆水晶，别说裂痕了，连半点波动都不曾泛起。

  云青岩加大了力道，化作攻击，只怕连初代都能击飞的力量。

“还是没反应……”云青岩愣了一愣，接着看向风采儿，“采儿，这真是记忆水晶？”

“如假包换！”

风采儿点了点头。

“不过它的材料特殊，是来自……”风采儿没把话说完，而是看了一眼天上。

“神界？”

云青岩脱口问道。

“恩！”

风采儿点了点头。

云青岩这才释然，“怪不得能承受住，这般恐怖的力量。”

“不过采儿，你给我这枚记忆水晶干吗？”

云青岩又问道。

“青岩哥哥进入诸天盟争夺的世界后，就会用到了。”

风采儿说道。

“至于具体用处，青岩哥哥到时候自会知道。”

  风采儿这么说，云青岩自然不会再细问，他当着风采儿的面，将记忆水晶收了起来。

“青岩哥哥，参加诸天盟主角逐的时候，你还要小心神奕！”

风采儿又说道，她原本想为云青岩除掉这个对手。

不曾想，竟让他逃走了。

尽管神奕不是凭借自身力量逃脱，而是动用一些底牌……但这也足以说明，神奕这个人不简单。

他能拿出一次底牌，谁能保证他拿不出第二个底牌？

“我听说你对他出手了？”

云青岩不由问道。

“恩！”

风采儿点点头，“不过被他逃了，他动用了一枚时空挪移符。”

时空挪移符……云青岩面色微微一凛，没想到神奕连这等宝贝都能拿出。

云青岩曾听星空圣主说过，星空挪移符乃是保命的利器。

哪怕是星空圣主，想要炼制一枚时空挪移符，都要耗费极大的代价。

仙界跟混沌界远吧？

哪怕是如今的云青岩，从混沌界横渡到仙界，都要耗费以‘天’为单位的时间。

可如果使用时空挪移符，瞬间就能将使用者，从仙界送到混沌界。

而且挪移途中，不会留下任何痕迹。

“青岩哥哥，我这次来见你有些匆忙，所以没准备什么珍贵礼物。”

“记忆水晶算一个，这枚时空传送符也算一个吧。”

风采儿说着，又拿出了一枚，泛着时空气息的符箓。

云青岩有些无语，这如果还不算珍贵礼物，那什么礼物才算珍贵……神界材料制造而成的记忆水晶，具体作用云青岩现在还不知道。

但这枚时空传送符，无疑是给了云青岩第二条命。

“你送的东西，我就不客气了。”

云青岩说着，便伸手接过了采儿的礼物。

“青岩哥哥，我要走了。”

风采儿终于要道别了。

“我们何时才能再见？”

云青岩问道。

“不出意外，诸天盟落幕，我就会来找你。”

风采儿开口说道。

“恩！”

云青岩点了点头。

开疆时代不到半年就会到来，诸天盟则是在开疆时代到来前结束。

也就是说，最多不到半年，他们就会再见了。

“青岩哥哥再见！”

风采儿的身影，倏地消失不见。

  “呃……”云青岩微微愣了一愣，因为风采儿消失前，他脸颊上多了一道唇印。

 