    当威斯布鲁克挂在前场的篮筐上发出怒吼。

    萦绕在洛杉矶纪念体育场上空的阴霾终于被冲淡。

    现场的球迷开始高喊威斯布鲁克以及斯努比的名字。

    一开始显得有些乱糟糟。

    但后面，球迷们自动放弃了拉塞尔或者威斯布鲁克这两个绕口的发音，转而整齐划一的喊出最顺畅的那个名字。

    “斯努比！”“斯努比！”“斯努比！”

    十一万人齐声呐喊，洛杉矶纪念体育馆瞬间形成声浪风暴，压抑已久的主场球迷终于在此刻找到获胜的希望。

    嘀！

    在滔天声势中，比尔塞尔夫伸手请求暂停。

    此时UCLA士气如虹，如果不中断一下比赛，堪萨斯迅鹰极有可能被一波流反超比分。

    “为什么本霍兰德那个蠢猪不早点换上斯努比？”

    比尔沃顿在ESPN的解说席大声咆哮，他如死灰一般的心脏随着斯努比的暴力封盖强势复苏，他的音调提高，整个人都变得精神焕发：“斯努比完全掌控了防守。当他站在球场，UCLA的进攻也更加顺畅，甚至威斯布鲁克那个炸弹小子都听话多了。”

    “斯努比完全就是小号的我嘛！上次我答应教他点内线脚步，但后来忘记了。今晚，我一定请他到我家作客。我会把我的全套攻防技术传授给他。”

    比尔沃顿毫不吝啬他的溢美之词。

    此时，场边的NBA球探们以及总经理们也在交头接耳。刚才斯努比展现出来的防守脚步打破了他们之前的既定认知，他们原来以为斯努比是一个脚步移动迟缓的矮个中锋。但这个盖帽证明了他的速率超过达雷尔亚瑟，上场比赛最终时刻封盖德里克罗斯并不是昙花一现。

    移动能力在NBA的考核表上的位置尤为重要，当前NBA对于内线球员的机动性要求越来越高，因为如今比赛节奏越来越快了。

    “嘿，斯蒂芬，我们应该把他带到菲尼克斯。”

    沙克尔奥尼尔揽着德怀恩韦德的脖子，对相邻两个座位的斯蒂芬纳什说道。

    斯蒂芬纳什此时正在跟科比布莱恩特交谈，他们谈论的其实是上一个回合斯努比为威斯布鲁克卡住防守队员的问题。科比布莱恩特对这个动作十分欣赏，他认为内线球员就应该有这种服务外线的自觉，并且他告诉斯蒂芬纳什：斯塔德迈尔一定会非常喜欢这样的‘控球后卫’，而不是那样的‘控球后卫’。

    “当然。”斯蒂芬纳什抬起头，回答了沙克尔奥尼尔：“这家伙的防守能力是我们迫切需要的。”

    鲨鱼很满意点点头：“这样，菲尼克斯就有三个控球后卫了。”

    勒布朗詹姆斯坐在正中间，他不是一个关注体坛八卦的人，他问旁边的德怀恩韦德：“三个控球后卫？什么意思？”

    德怀恩韦德笑着跟勒布朗詹姆斯解释了来龙去脉。

    08年的勒布朗詹姆斯的幽默感甚至还没有他的发际线高，他的思维一直还沉浸在一年前蒂姆邓肯对他的‘赐福’中。他认真的想了想，回答道：“那个中国球员的确有成为控球后卫的潜质，他此前的那次助攻极具控卫思维。”

    对于这位老友的认真，德怀恩韦德有点哭笑不得。他转身对前队友说道：“沙克尔，我觉得你应该去克里夫兰指导勒布朗两年，他太缺乏幽默感了。”

    鲨鱼咧开嘴：“NO，斯蒂芬需要我，阿玛雷也离不开我。我得在菲尼克斯拿到总冠军之后才考虑去拯救他。”

    贵宾席这边谈笑风生，NBC、ABC的镜头都对准这边，希望能捕捉到更多NBA巨星的互动，这对收视率来说将会是一个不错的提升。

    但是TNT却另辟蹊径，他们的镜头始终对准UCLA板凳席，并且麦克风全开。

    他们的剑走偏锋终于为他们赢得第一手咨询。

    斯努比在板凳席告诉本霍兰德：“三步距离内，我的速度可以跟住绝大部分内线球员。所以，接下来如果达雷尔亚瑟继续与我对位，他仍然很难在进攻端打出延续性的进攻节奏。但我肯定无法防住他每一次投篮。”

    斯努比非常严谨。

    本霍兰德点点头，他心里又有了一些底气。

    但转过身，却不知道该对队员们说些什么。

    凯文乐福离开后，他就失去了对球队的掌控，因为当时他万念俱灰，看着球队分差扩大到13分，并且进攻核心离开，他心里已经在筹划下赛季的事情，当时他甚至在想今年拿到总亚军已经完成了赛季初的任务。

    然而，在他失去信心的状况下。斯努比站了出来，他果断的统帅起全队，所有队员都听从他的号令。

    所以，现在本霍兰德有一种荒谬的感觉：我是不是被斯努比架空了？

    这种感觉经常会萦绕在某些NBA教练的脑海中，在NBA那个商业联盟，超级球星的话语权远远大于一般主教练，所以，不少主教练在关键时刻都会主动将指挥权让给球队的天选之子，让他去决定比赛的走向。

    但是，这儿是NCAA啊。NCAA主教练的话就是权威啊。

    可为什么……斯努比的话更管用。他也不是超级球星，他甚至没有投篮能力啊。

    本霍兰德很费解。

    “今晚过后，斯努比的选秀顺位要暴涨了，甚至有可能进入乐透区。他展现出了更衣室领袖的特质，当比赛到了绝境，所有人都选择信任并且追随他，这是伟大的人格魅力。”厄尔约翰逊在解说席说道：“并且，他的防守脚步提升明显，在当前防守型内线急缺的大环境下，一定会有不少球队愿意在他身上下注。毕竟，他可是中国籍球员啊！”

    “不，不。厄尔，你有点太乐观了。”

    肯尼史密斯很清醒，他说道：“斯努比目前展现出来的优点还不足以进入乐透区。要知道他现在的参考对象是NCAA级别，很多在NCAA大杀四方的防守者到了NBA立即变成无头苍蝇，被那些天赋纵横的锋卫摇摆人肆意戏耍。”

    “肯尼，你的说法也许是对的。但是。”查尔斯巴克利说道：“现在摆在斯努比面前有一个绝佳的展示机会。堪萨斯迅鹰队拥有两种截然不同的内线球员。如果斯努比在本场比赛既能防守空间型的达雷尔亚瑟、D杰克逊。又能遏制站桩式中锋科尔阿尔德里奇、萨沙考恩。那么…他一定会是今年的乐透秀。”

    话音刚落，嘀！

    哨声响起。

    堪萨斯做了换人调整，他们换上了45号球员科尔阿尔德里奇。

    科尔阿尔德里奇，身高211厘米，体重116公斤，臂展长达226厘米。今年是他的大一赛季，常规赛中，他并没有获得多少出场机会。但是在四强赛淘汰北卡大学的比赛中，他顶替俄罗斯大四学长萨沙考恩出战，全场拿下9分8篮板4盖帽，成为获胜的最大功臣。

    当斯努比看到他与达雷尔亚瑟联袂走上球场。

    他知道，自己的考验终于来了！

    ……

    【PS，科尔阿尔德里奇不是拉马库斯阿尔德里奇。这个阿尔德里奇是2010年的第11号秀。不错的蓝领！】

    -