
　　“启禀国王陛下，除了矮人智者吉埃尔吉明确表示愿意效忠之外，剩余的十三位繁星级矮人，都说想要回到故乡。”

　　“并且众口一词的说，要归隐田园不问世事。”周培军的话，让李道弘发出一阵冷笑。

　　“呵呵，归隐田园？还不问世事？拥有着繁星级的力量，却想过平民的生活，去种植田地？”

　　“他们有这么伟大的心胸？莫开玩笑了，真是拙劣的借口，他们怎么不下去陪他们的矮人王？”

　　“恐怕事情有变的时候，这些繁星级的矮人，都将是反叛军的首领吧？”

　　“还有那个明确表示想效忠的矮人智者，叫什么吉埃尔吉的，谁知道他心里是是怎么想的？”

　　“别到最后来个里应外合，将战场上吃的亏还给我们，那可真是谈笑大方了。”

　　“十四位繁星级的矮人中，这个吉埃尔吉必须着重注意，他可是矮人王夸雷加特，贴身幕僚一般的存在。”

　　“他们两个人彼此之间的情谊更不用多说，都我给我小心点，这位矮人智者只能狠狠的用，却不能相信。”

　　李道弘现在可真不敢相信这群矮人，哪怕是所谓想效中的矮人，李道弘都得谨慎再谨慎。

　　李道弘现在都快起疑心病了，颇有一副每天都有刁民要害朕的想法。

　　“国王陛下，面子上还是得做做样子的。”

　　“吉埃尔吉已经安排在偏殿等候，另外十三位繁星级的矮人，则安排在了另一处偏殿之中。”

　　“这十四位繁星级的矮人，现在都已经被封锁了内劲。”

　　“国王陛下，如果真不想让他们归隐田园，养虎为患的话，干脆就可以趁这个好机会，将他们全部囚禁起来，省的日后多事。”

　　“还有那十位矮人武器锻造大师，也同样全部带了过来，他们是矮人中锻造兵器最厉害的人。”

　　周培军话中再一次给出了一个好的建议，只要将这些繁星级的矮人囚禁起来，就不用想那么多乱七八糟的事了。

　　“周爱卿说的对，去把那十三位繁星级的矮人全部软禁起来，等我想到有效的管理办法再说。”

　　“至于吉埃尔吉，不管他是否真心效忠，的确面子上要顾忌一番，把吉埃尔吉带过来吧。”

　　李道弘现在无论如何都得虚伪一番，吉埃尔吉将是人类和矮人之间的缓冲带。

　　要是连这一点缓冲的地步都没有了，李道弘真不敢想象，过几个天后会发生什么事情。

　　很快，吉埃尔吉被一位亲卫战士带到了承德殿中，李道弘也不废话，直接步入正题。

　　“你是否愿意献上你的忠诚，为大夏王国的未来而尽心尽力？”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“尊敬的国王陛下，吉埃尔吉愿意献上所有的忠诚，只希望日后国王陛下对矮人尽最大的宽恕。”

　　“当然，我也不喜欢无缘无故的杀戮，吉埃尔吉希望你能稳定缓解矮人的情绪，我不想再添杀戮了。”

　　“如您所愿国王陛下。”吉埃尔吉十分的清楚现在自己的责任。

　　面对现在这种情况，除非是所有的矮人都不要命了，要不然所有的反抗都是徒劳无功的，螳臂当车就是如此。

　　现在矮人不管用什么方法，也不可能推翻大夏王国的统治，除非大夏王国发生严重的意外。

　　只不过矮人发生暴乱，那样会削弱大夏王国，会将大夏王国拖入无止境的内部战争泥潭。

　　这样的战争是毫无意义的，根本无法获取任何利益，只不过是内耗而已。发生这种无意义的战争，是李道弘和满朝文武大臣不想看到的。

　　“很好，你会为今天的选择而感到庆幸，来人，解开吉埃尔吉身上的内劲禁制。”

　　“多谢国王陛下的信任。”

　　“好了，现在你可以去忙了，矮人们现在并没有想清楚。”

　　“他们已经是大夏王国的子民了，应该放下仇恨，去迎接新的生活，你需要去扭转他们的思想。”

　　“明白了，臣告退。”

　　李道弘看着吉埃尔吉退出承德殿后，就立刻暗中通过进化黄金钉，让地穴兽王去去监视吉埃尔吉。

　　李道弘对刚刚献上忠诚的吉埃尔吉，根本不可能放心，必须安排后手。

　　“对了，那十三位繁星级的矮人，就将他们随便软禁在王宫的一座宫殿之中，不要软禁在外面，否则又会惹出麻烦。”M.23sk.com

　　“软禁期间，还是好吃好喝供着，基本待遇还是不要少。”李道弘再次将其他的繁星级矮人，安排了个明明白白。

　　“遵命，臣会全部安排好的。”身为国王卫队统领的李全厚，急忙的回应李道弘。

　　“周爱卿，去把那十位矮人锻造大师叫过来吧，让所有人仔细看看，他们究竟有什么样的特殊之处。”

　　“遵命。”

　　不一会，十位显得极其刚强健壮的矮人，满脸傲然的来到了承德殿中。

　　“哼，见过人类国王陛下。”

　　听到这十位矮人锻造大师的‘恭敬问候’，李道弘嘴角直抽搐，头都觉得有些疼起来了。

　　因为这十位矮人锻造大师的话语中，根本没有半点恭敬的味道，反而充满了不屑一顾，而且对李道弘的称呼是人类国王陛下。

　　国王陛下和人类国王陛下，就两个字的差别，但表达的意思却是天壤之别。

　　就像几分钟前的吉埃尔吉，称呼李道弘为国王陛下，代表着忠诚，代表着吉埃尔吉将会融入大夏王国，将李道弘视为自己的国王。

　　不管吉埃尔吉究竟内心深处，究竟是怎么想的，但是表面上和话语上却没有任何问题。

　　而人类国王陛下，这个称呼就有些不善了，是根本没有将李道弘当一回事。

　　还是像瑞科尔矮人王国存在那样各为其主，没有将大夏王国放在眼中，也不承认自己是大夏王国的一员。

　　总而言之，这十位所谓的矮人武器锻造大师，根本没有将李道弘放在眼中，态度十分倨傲，

　　这十位矮人武器锻造大师，都拥有着矮人独特的火爆脾气，简直就是一根筋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第143章：武器锻造大师免费阅读。https://xs.23sk.com 