    此刻，三人才真正明白，苏越整体的操盘思路。

    从华强地产，到科万地产，再到翘板申源地产，以点破面，扭转整个板块的投资情绪，致使抄底、跟风资金大规模涌入，破除僵局。这样的操盘手法和思路，就算顶级的游资，浸淫金融市场十多年的大佬前辈，也很难想到和做到。

    三人下意识地看了苏越这个少年一眼，完全收起了轻视之心。

    苏越看着账户内还剩下的7800万资金，终于是松了一口气，这一招实在是太过惊险了，若是没有成功，数亿的资金，也就彻底埋进去了。

    “小苏……咱们成功了。”彭振柯大笑，激动地看着他。

    卢开慧也高兴的看着苏越，笑颜如花：“这一次，全靠小苏了，我郑家欠苏公子一次大人情，以后但凡……我苏家能帮上忙的，苏公子只要开口，我卢开慧绝不推辞。”

    苏越笑了笑，脸色虽然没有先前那么凝重，但依然没有彻底放松下来，认真说道：“彭总，卢女士，申源地产的翘板，虽然成功了，但之后的走势，同样不容乐观。今日翘板的，多是短线资金，明天若没有承接的话，恐怕还会重复今天的走势。”

    申源地产整体的趋势，想要扭转，没那么容易。

    今天的抄底盘和跟风盘，虽然撬动了盘面，但也会成为明天压盘的主力，操作不慎，还是会功亏一篑。

    “小苏，你直说，为了应对明天的变局，最少还需要多少资金？”彭振柯直接问道。

    要成功稳住申源地产的股价，他知道没这么容易，撬开跌停板，只是成功了一半，明天……依然非常关键。

    苏越想了想，说道：“最难的一步，已经过去了。这些短线资金，不同于背叛集团之后，决意抛盘的某些中小股东。对付他们，根本不需要用庞大的资金去硬接他们手中的筹码，只需要让他们赚到钱，能使申源地产的盘面形成新的合力，那么就不用担心承接的问题了，我还需要至少6000万的资金。”

    彭振柯点了点头，沉默了一会，说道：“资金的问题，我来想办法。”

    金鹏投资在申源地产中，已经投进去这么多钱了，断没有在这个关键时刻，放弃的道理，6000万的资金，虽然不少，但他相信自己亲自出面，还是能筹到的，只是需要花一定的代价才行。

    郑家已经拼尽了全力，再逼迫，也没有任何用处。

    两家目前就在一条船上，大浪来临之时，理当同舟共济。

    “那就多谢彭总了。”卢开慧微微欠身。

    她是真的没有什么办法了，郑家能筹措的资金，已经全部交给了苏越，郑家源出事之后，除了金鹏投资陷入太深，没办法抽身，其它以前跟郑家亲密的合作伙伴，早已经见势不妙，与郑家划清了界限。

    就连董事会里的其他股东，也都是貌合神离，随时准备着跳船。

    所谓得势时，亲朋满座；失势时，众叛亲离，莫过如此。

    尾盘半个小时。

    申源地产的股价，在抄底盘和跟风盘的推动之下，逐渐上升，最终收盘于-5%左右，股价止于11.73元。

    两市大盘涨近2%，成交金额扩大至120亿左右，环比前几个交易日，上升了20%。

    股市所有板块，基本上全部红盘，金融地产尾盘加速上扬，帮助大盘收了一根光头光脚的漂亮阳线。

    收盘之后，彭振柯亲自去见了立正科技的严立山，许诺了许多条件。

    这才从立正科技手里，借到了6000万的资金。

    第二天开盘竞价，申源地产股价低开至10.90附近，大跌7%左右，苏越盯着盘面，眼见抛盘并不重，于是在9点24分，用一笔3万手的单子，将价格打回了11.16元的昨日跌停价位附近。

    昨日翘板的大量资金，成本线就是11.16元。

    只要保证昨天翘板的大量抄底资金和跟风资金，不至于开盘巨亏，那么就不会有过多的恐慌盘抛出。

    胡家狙击申源地产的筹码，昨天已经消耗一空。

    今日，再想压盘，已经是无能为力。

    9点25分开盘，申源地产股价维持在11.20价位，开盘之后，前面十分钟，依然有大量抛盘涌出，将股价一度打到10.85的价位。

    抛盘虽然凶猛，但比昨日恐怖的跌停封单，已经温柔了许多。

    苏越观察了片刻，开始下达指令，让交易员们用2笔万手大单，将股价再度拉回到11.16元的位置附近。

    之后的半个多小时。

    申源地产股价一直在11.10到11.20之间震荡，跌幅5到4个点之间。

    10点半左右，苏越眼见盘面上的分时成交量已经非常低迷，游离的筹码出得差不多了，便开始主动拉升申源地产的股价。

    万手大单频现，苏越让交易员们一口气扔出了5万手的单子。

    同时，昨日投入到华强地产和科万地产上的资金，也开始有序出局，共计6000多万的投入，赚了差不多500多万。

    地产板块延续了昨日的强势，华强地产一字涨停板，并显著缩量。

    科万地产小碎步爬升，比大盘稍微强势。

    得益于地产板块的持续火热，苏越拉升申源地产的阻力并不大，5万手大单，直接将股价拉升到11.8元上方，使盘面成功翻红。

    市场上的活跃资金。

    看见申源地产，走势再一次逆转，并且抛盘很轻，尽皆开始入场做多。

    苏越吃了一肚子筹码，也不急于卖出回笼资金，而是继续利用剩余的资金，伙同跟进来的跟风盘，合力拉升股价。

    申源地产的股价。

    在11.80元附近停滞了一两分钟之后，就在跟风资金大力涌入之下，直冲12元。

    当股价冲破12元之后，成交量开始明显放大，获利的超短线资金，也开始忍不住有序出局，当然……盘面上，买盘依然还是大于卖盘。

    “苏越，该回笼一部分资金了吧？”林锋看着盘面的变化，“咱们手里的筹码太多，现金已经不足了，再往上拉盘，风险会急剧增加。”

    苏越点了点头，说道：“林锋，接下来你操盘，边拉边出吧。用剩下的现金维持股价，同时，在拉盘的时候，也将大卖单拆成2000手以下的中单、小单，能卖多少，就卖多少，尽可能多的回笼资金。”

    盘面稳住之后。

    剩下的就是想办法做T，降低成本，回笼资金，利用各种契机，操纵股价了。

