    

    不理俗务之后的周豹,仿佛在一夜之间便清闲了下来,闲时在内院逗弄一对儿女,与燕云菲做一做运动,有了兴致的时候便打一趟拳,活动一下筋骨,有的时候,连他自己都觉得自己仿佛变成了一个退休人士了。

    但是事实上呢?

    整整三个月的时间,他大部分的时间都是躲在神威海中,一边修炼自己的洞玄神光,一边磨练自己的拳法,同时开始对碧秘大世界的一切事情,都关注了起来。

    没法儿不关注啊!

    自从玄龟上人给他说了万星海的秘密之后,周豹一直就在怀疑,当年上古九十九帝各自蛇吞鲸了一尊太古魔头,那么,碧落大帝的那一尊太古魔头会不会与碧落天有关系?

    虽然这种可能（性）不大,因为每一尊魔头的封（禁）之地,都有一张虚空图,不过万一那碧落大帝发疯了怎么办?

    要知道太古魔头是拥有毁天灭地的实力,但也同样一身是宝呢,若是有办法将他们完全炼化的话,将会获得不可言喻的好处,要是那碧落大帝真的有这个心思,将自己拥有的三十三天之一的碧落天与那处封印之地弄点关系也不是不可能的事情。

    所以,借着这三个月,由于时间之轮的关系,外界的三个月在碧落天之中,时间要长的多,周豹借这个机会,将整个碧落天好好的梳理了一遍,虽然发现了许多神秘之处,但是却都确定了与那封印的太古魔头没有太大的关系,方才放下心来。

    至于碧落大世界之中的不妥之处,周豹也没有想要去管,现在,碧落大世界已经完全有了一个大世界的样子了,里面的太阳真火与太（阴）之气已经凝成了一个太阳和一个月亮,开始了日夜交替,虽然只是处于初级的阶段,可也算是有模有样,元气潮汐也因为大道规则的补完开始减弱,原本处于食物链最低层的生物的生存空间大大的增加了,其他一些在这样的环境之中还开了灵智,开始吸收起日月精华来。

    最重要的是,碧落天之中那无穷无尽的资源,灵物,都任由他处理,虽然这里面大多数的东西都用不到,但是用它们来加强自己手下的实力,还是不错的选择。

    不过,他也不敢太过分了,虽然碧落大世界中没有什么人敢质疑他的行为,而他的武扬领所需要的物资对于这样一个大世界来讲,不过是九牛一（毛）,连大海中的一滴水都算不上,只不过如果做的太明显的话,肯定瞒不过现世之中一直盯着他的那些家伙,会引起怀疑,虽然周豹并不是太在意这些,但是传扬出去,又是一番麻烦。

    三个月的时间,由于丹方泄（露）,大晋朝的药材市开始出现了一轮诡异的抢购争夺狂潮,大的药商,小的药贩全都大发了一笔,而其中,抢的最凶的自然是天下九大世家,当然还有安远堂。

    在这一次的药材抢购风波之中,安远堂显示出了近乎于恐怖的财力,将市面上三分之一用来炼制两种丹药的药材全都抢购一空,除此之外,还抢购了许多并不在丹方之上的药材,不过这一情况,已经没有人在意了。

    无论是九大世家,还是一些武林门派,对于安远堂的这种行为是敢怒而不敢言,安远堂虽然是商家,但是抢购了这些药材之后,却并不用来贩卖,而是一大车一大车的通过那武扬道运往了武扬领,其间数十万里的路程,押车的人也不过是几个七品不到的高手与兵卒,但愣是没有一家势力敢对这让他们眼馋无比的药材动手。

    南岭秦氏,就是前车之鉴。

    不过是因为在武扬道上面动了几个驿卒,便被周豹这个疯子寻上了门,将一个流传了千年的世家给生生打散了,这些势力,自问都没有秦家的实力。

    当然了,他们也不大知道周豹已经被天下五大宗门八大世家逼迫的无法（插）手世俗之事,否则的话,说不定此事还有反复,至于那些知道周豹现在受限于无法（插）手世俗之事,也不敢妄自动手,五大宗门也就算了,并不在意这些,而那八大世家,虽然根植在世俗,但是家中最强者都是位列仙藉的人物,在这上面动了手脚,周豹不去找你本家的麻烦,却是约战你们家的通玄散仙,出手杀人,却也不算是世俗之事,到那个时候,岂不是连哭都来不及?

    一个没有散仙坐镇的千年世家,根本就没有足够的底气在世上称雄,只能称得上是二流世家,所以八大世家,谁都没有这个胆子敢在背后捣（阴）司,只得眼睁睁的看着安远堂的车队,在那武扬道上,仿佛没有尽头一般。

    事实上,即使是不顾忌这些,他们也没有胆子在武扬道上动手,因为他们在与周豹的协议之中,还存在一个漏洞,或者说,是周豹为了找平衡时加了一个条件,那就是世俗之事我不会（插）手,但是谁要是犯到了武扬领的地头上,无论是什么原因,在武扬领的领地上,他都可以出手,这一点,在各家也是一个潜规则,一家的散通仙老祖,平常的时候不过问家里的事情,但是一旦家族有倾覆之货,被旁人攻到了老巢了,自然是可以出手的,否则的话,要他们有什么用呢?

    对此,五大宗门并无异议,只是对武扬领的范围做了一个限定,就是现在武扬领所辖治的范围,以后周豹的领地就算是再增加,也只能是以现在的范围为准,否则的话,周豹来一个心血来潮,要做皇帝,到处攻伐,攻伐下一地,便是武扬领,他便可以（插）手俗务,万一他要是将整个中土域都攻占下来,岂不是中土域的任何事情他都能够（插）手了?

    对此周豹并没有异议,但是却将武扬道这个长达几十万里的大道,算到了武扬领的范围之中,这一条,虽然也经历了一番的争辨,最后还是肯定了下来。

    当时那八家的使者根本就没有（插）嘴的资格,如果不是看在五大宗门的面子上,周豹甚至要将他们全都赶出去,只与五大宗门的使者会谈,所以,这八家的虽然参与了这一次的历史（性）会谈,却压根都没有任何的发言权。

    即使如此,他们心中也不敢有一丁点的不满,生怕忤逆了周豹,弄的他翻脸,当场杀人。

    这一车一车的药材被送到武扬领,难炼制多少锻骨丹,多少定脉丹?能够造就多少高手,多少强者啊?

    没有人算的出来,因为根本就没有人能够计算的出,安远堂究竟弄了多少的药材,正是因为安远堂的强势收购,垄断,使得原本就短缺的药材市扬的竞争又成倍的增加,杀戮,也变的更加的惨烈,到了现在,三个月都过去了,还没有停止的迹象,而八大世家,却已经有些承受不住了,开始坐下来谈判,这些,都是俗务,周豹也不大关注,至于进入他领地的药材,他也没有多么的关心,锻骨丹的丹方和定脉丹的丹方已经传开了,炼制也不是什么困难的事情,当年他还是一个小孩子的时候都能够炼制出来,以武扬领现在的财力物力,没有理由炼制不出来不是?

    这么多年,武扬领已经形成了一套完整的管理体系,官僚机构,再大的事情,也不需要他这个王爷来过问,底下人都给他处理的好好儿的,他要做的,就是在关键的时候承担起保护领地的责任,同时在如何使用丹药方面给出一个大致的章程,毕竟整个武扬领的动态,走向,还需要周豹来把握。

    虽然周豹对此有些厌烦,但也是无奈的事情。

    永平五年,就在这样躁杂与喧嚣之中,乱糟糟的过去了。

    却说这一日,闲极无聊,闭关修炼的周豹心中忽然一动,只感到心血翻腾不已,仿佛有大事发生一般,不（禁）皱起了眉头。

    经过近一年的修炼,他几乎就要突破到换血界了,但是不知为什么,这定脉界与换血界仿佛总是隔了一层薄薄的膜,怎么捅也捅不破,心中不免有些焦急,现在突然心血来潮,心中不（禁）有一些不好的预感,他可没有传说中高人那些能掐会算的本事,不过也不是没有办法,当下便出了神威海,回到武扬领,唤了江晓过来,详细问了最近天下究竟发生了什么大事,原本他也没有多少把握,不过这一问,竟然真的让他问了出来。

    “你说随州青剑山的地下火脉之中,出现了神兽麒麟的踪迹?!”周豹的眉头一挑,看了一眼江晓,“消息,属实!?”

    “这个属下实在不知,只是此事已经传的沸沸扬扬了,就算不是真的也是真的了,天龙道和拜火玄教已经派人去了,八大世家和新建的五常院好像也派了不少的强者,安远堂这边,我也安排了几个高手过去,不过只是让他们把事情看清楚了,不许争夺!”

    “我知道了,你做的不错,你下去吧!”

    “是!”这周豹唤他唤的突兀,赶他也赶的突兀,江晓虽然觉得有些奇怪,但是也不敢违命,躬身而来。

    这却不是周豹没话要问了,而是在他提到神兽麒麟的时候,周豹便明显的感觉到了自己的血脉之中传来一股古怪的信息来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">