
　　此话一出，众人的脸色不由一沉，所有修行者被吸引到一处，这对于众人而言，可不见得是什么好消息。一旦有什么珍贵的机缘出世，必然会爆发惨烈的争夺，虽然他们这边有杨奇存在，但到时候杨奇的实力和手段，必然会被泄露出去，光靠着杨奇一人，不可能对付得了这片迷宫内的所有修行者。

　　反倒是因为杨奇的关系，他们队伍可能会被其他修行者的队伍过分的防备，一旦爆发争斗，便可能会被其他修行者的队伍针对。

　　因此这片迷宫内的修行者被汇聚到一起，对于众人而言，并不见得是什么好消息。

　　“汇聚到一起？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，若是修行者汇聚到一起，那么他便有机会对赵斌出手了，原本打算等离开这片迷宫再出手对付赵斌，如今看来，却是没有这个必要了。

　　至于罗铎大帝的担心，杨奇却是完全没有这方面的顾虑，之前对付郑硕大帝的时候，他虽然暴露了一些实力，不过却并非他全部的实力。以他的实力，在这片迷宫完全有自保的把握，自然不必担心什么。

　　可惜罗铎大帝等人却不知道这一点，因此相对于杨奇而言，众人的心中多少是有些担心的，担心被其他修行者针对。

　　毕竟杨奇不是附近星域的修行者，就算背景强大来历不凡，其他修行者也不需要太过顾忌，在附近星域，杨奇能够依靠的主要还是自身的实力。不像其他修行者，比如蓝月武帝等人，因为背后有着一个强大的修行势力，据说和九幽圣主麾下的修行势力交好，寻常修行者自然不愿意得罪蓝月武帝。

　　只是不管众人心中的想法如何，九幽圣主设下的规矩，不是罗铎大帝等人可以违背的，只能按照九幽圣主设下的规则行事。

　　嗖~嗖~

　　通道内，众人不断朝着那奇异波动的源头位置而去，那奇异波动的威势也是随之变得越发强烈起来。如此这般，众人一路上又穿过了不少的通道，杨奇等人才是来到了一处被迷雾笼罩的通道前。

　　看着眼前被迷雾笼罩的通道，杨奇的神色一凝，嘴里缓缓道，“看来，这里便是迷宫内奇异波动的源头位置了！”

　　“不错！”

　　罗铎大帝微微点头，接着继续道，“根据我们之前掌握的地图，我们虽然没有前来这片区域探索过，但这片区域却被其他修行者探索过，之前根本没有关于这些迷雾的记载。”

　　“很显然，这些迷雾是才出现的！”紫阳大帝沉声道。

　　如果这些迷雾早就存在，前来这片区域寻找机缘的修行者，肯定早就发现了，可是当初前来这片区域寻找机缘的修行者，却并没有发现任何的异常，说明这些迷雾是最近才出现的。

　　很显然，这些迷雾本身就是九幽圣主设下的手段，唯有那奇异波动波及整个迷宫之际，眼前的迷雾才会出现。

　　“既然已经来了，先进入迷雾之中再说！”杨奇沉声说道。

　　此话一出，一旁的罗铎大帝等人，不禁点了点头，眼前的这片迷雾区域突然出现，更是要将迷宫内的修行者全部吸引过来，很明显是有珍贵的机缘。

　　众人前来九幽府，便是冲着机缘而来，如今机缘很可能就在眼前，众人又怎么可能退缩？

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇的话音落下，众人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着迷雾之中飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了被迷雾笼罩的通道深处。

　　……

　　就在杨奇等人进入迷雾之中的时候，另外一个修行者的队伍，也是来到了迷雾外。若是杨奇等人在此，必然能够认出眼前的这个修行者队伍，正是蓝月武帝所在的修行者队伍。

　　“终于出现了！”

　　看着眼前的迷雾，蓝月武帝的眼中精芒闪动，他前来九幽府，便是为了进入这迷雾之中。因为他知道，在那迷雾之中，存在一份极为珍贵的机缘，而他便是冲着那份机缘而来。

　　可是当迷雾真正出现之后，即便以蓝月武帝的心性，也是不免有些紧张起来，他为了这份机缘准备了很多，能不能成功，就看这一次了。

　　一旁的赵斌眼见蓝月武帝一会激动，一会忐忑，脸色不由微微一变，一脸好奇的开口问道，“蓝月道友，你知道这迷雾中的情况？”

　　“略知一二！”

　　蓝月武帝嘴里道了一声，不待赵斌追问，便是话锋一转道，“对于你而言，这只是一处获得机缘的地方，对于其他的事情，你没有必要知道得太过，知道得太多，对你而言，也不见得是什么好事。”

　　听到此话，赵斌的眼眸深处闪过一抹不岔之色，他虽然自认天赋潜力和实力都不如眼前的蓝月武帝，可在这片迷宫之中，蓝月武帝的天赋潜力和实力，也不见得是最高最强的。

　　至少那虚行大帝，各方面比起眼前的蓝月武帝有过之而无不及，蓝月武帝有什么资格说出这样的话来？

　　虽然心中不岔，不过赵斌却是掩饰得极好，并没有表现出来，而是笑着开口道，“蓝月道友说的不错，在下哪能和你这个层次的修行者相提并论，能够九幽府获得一些机缘，活着离开，在下就就满足了！”

　　此话一出，蓝月武帝身旁的众人脸上不禁闪过一抹不屑之色，眼前的赵斌自加入队伍开始，便一味的讨好蓝月武帝。这种做法让众人十分的不耻，甚至蓝月武帝对此也不怎么感冒，但赵斌却浑然不觉，一直如此刻意的讨好蓝月武帝。

　　看着眼前的迷雾，蓝月武帝眼中闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“这一次的异动，必然会吸引这片迷宫内的所有修行者前来，到时候应该能够见到虚行大帝了。”23sk.Com

　　相比起赵斌的恭维，蓝月武帝无疑是对杨奇更感兴趣，或许可以趁此机会和杨奇交手一番，验证一下自己和对方的实力。

　　“出发！”

　　蓝月武帝嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接带领着赵斌等人朝着迷雾飞掠而去，转瞬之间便是消失在了迷雾之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十五章 迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 