    威胁有用！

    半刻钟后，就在玉罗宗的宗门里，楚轻柔和师妹们抱成一团，面对着坐在上面的李悠然，开始战战兢兢的讲述交待。

    虽然说，楚轻柔到现在都不明白，为什么这大魔头要听别人讲他自己的故事，不过……谁知道呢，像这种大魔头心思阴沉狠毒，或许暗中另有什么阴谋？

    所以，楚轻柔在讲述过程中，更是打起精神小心翼翼，唯恐哪个地方讲得不对，惹怒了眼前这个魔头，到时候就真的要被采了又采……

    按照她的说法，这位赤袍骨魔过往经历，如果用几个词来形容的话，就是——阴狠暴虐！喜怒无常！狠毒狡诈！

    根据传闻，其最开始的时候，只是天魔六道中某个小宗的弟子，天赋普通平平无奇，甚至还在宗门内部的斗争中，几次险些丧命……

    然而，无意中的一次外出历练，竟让他得到了一份冥骨炼魔的传承……嗯，可以说是典型的魔道大反派崛起套路了！

    借助修炼冥骨炼魔的传承，他的修为可以说是一日千里，并且暗中偷袭斩杀了几个同门，用他们的神魂来修行冥骨魔道，逐渐成为宗门中数一数二的魔道新人。

    但，事情总是会败露的……

    所在的魔宗，在得知了他的所作所为之后，对其展开疯狂追杀，迫使他不得不叛出宗门，并在逃亡中跌下九冥玄狱，从此音讯全无。

    然而，大反派哪会那么容易就挂掉呢？

    几十年后，当其从九冥玄狱中归来时，早已经是魔威滔天修为惊人，仅仅是第一次露面，就丧心病狂的屠杀了整个宗门，将宗主到弟子全都炼制成了白骨战将。

    随后，凭借着惊人修为，这位赤袍骨魔在山河界中，掀起了腥风血雨！

    其所作所为，不仅狰狞暴虐喜怒无常，而且心思极为阴险狠毒，不管是正道中人也好，还是成名已久的魔头也好，只要是对上他，往往到死都不知道自己是怎么死的。

    也正因如此，这位得罪的人可不少，不仅被仙道盟视为残暴大魔，而且在天魔六道中，也是结下了不少的深仇大恨，可以说是仇家遍地走……

    到了几十年前，大概是得罪的人太多了，仙道盟和天魔六道中的部分大佬，竟然很有默契的联合围攻他，虽然没有将其一举斩杀，但也让他重伤逃走，从此在山河界销声匿迹。

    本以为，这位很可能已经重伤不治，在哪个荒凉地带神魂俱灭了，没想到……

    “没想到……”楚轻柔说到这里，忍不住咬着樱唇，表情复杂的抬起头。

    下一刻，等她迎上李悠然的残（mang）暴(ran）眼神时，顿时打了个寒噤，立刻战战兢兢的低下头。

    “所以说，我扮演的这位，属于大家都想抢人头的大红名啊！”

    李悠然听到这里，算是大概明白了，貂蝉也在旁小声嘀咕道：“这姑娘没撒谎，至少没有撒太多谎，跟本机这里的资料能对得上。”

    行吧！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，倒是不知道该说什么才好。

    从好的一面来说，这张“身份证”可以说是很干净，没有什么复杂的人际关系，向来都是独来独往的，再加上又失踪了几十年，哪怕演得不像也可以掩饰过去。

    但是，从糟糕的一面来说……我嘞个去！大佬你这仇家满天下，要不要拉仇恨拉得这么满？

    得罪仙道盟也就算了，连己方阵营都搞不好关系，说不定只是出门买个早饭，都会有一群仇家杀气腾腾的围攻上来！

    做人，不是这样的啊，搞好同事关系也是很重要的啊！

    怪不得，那个被一拳打爆的阴摄，直接放弃了试探，上来就直接全力攻击，估计是过去听过赤袍骨魔的光辉事迹，连沟通都不想沟通了……

    “做人做到没朋友，也是很神奇了。”李悠然只能默默吐槽，然后摸着下巴在那认真思考，“关键是，现在想临时换身份也不行，只能……继续演好这个大红名了？”

    好吧，他这里正认真思考来着，因为人设形貌的自带加成，表情倒是变得越来越阴狠了。

    落在楚轻柔和师妹们眼中，当然又是这大魔头心思深沉，黑云弥漫血雾汹涌，嘴角微微扬起，在沉吟某种狠毒阴谋——

    难道说，他为了不走漏消息，打算将我们杀人灭口？

    又或者是，想要将我们玉罗宗上下，都炼制成白骨骷髅，供他驱使？

    不！或许最大的可能，他是打算将我们一群弱女子，全都用秘法控制身心，被他欺凌侮辱……

    “对了！”李悠然突然想到个事，一抬头。

    “砰！”正在惊慌的姑娘们，顿时很整齐的缩成一团，满眼都是泪痕。

    楚轻柔更是反应迅速，一边把师妹们护在身后，一边紧紧捂住领口，连一点雪白肌肤都不露出来。

    欸欸欸，过分了啊！这位同学，你再这样，我就报警了啊！

    李悠然很无语的翻翻白眼，干脆轻咳一声，面无表情道：“我……本尊问你们，你们可曾见过这个？”

    楚轻柔还紧紧捂着领口呢，惊慌道：“哪……哪个？”

    当然是……文明火种啊！

    不用李悠然提醒，旁边的貂蝉就已经咔嚓一声，调出了巨大人形机甲的全息影像：“就是这个，你们有没有见过？”

    楚轻柔和师妹们很茫然的抬起头，看着眼前这陌生的人形机甲影像，不由得面面相觑。

    过了很久以后，楚轻柔终于小心翼翼的提问：“敢问魔尊，这……莫非是上古天魔至宝？”

    行吧，看她满脸迷惑的样子，就知道她没见过了！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，倒是也不奇怪，毕竟刚进了新地图，对方又是新手村的，要是立刻就能提供线索，那反倒是奇怪了。

    “没事，我们继续找呗。”貂蝉想了想提建议道，“本机觉得，可以找个大门派来问一问。”

    “我也是这样想的。”李悠然点点头，“早知道是这样，刚刚就不该用力过猛，说不定还能从那些魔修那里，问到什么相关的情报。”

    “嗯嗯嗯，下次咱们把功率调低一点。”貂蝉也是吸取了经验，“顺便说一句，你家外孙女，这会儿快要消化不良了，你不打算管管吗？”

    李悠然：“……？？？”

