    刘晓兵嫌弃地擦了擦脸，把陈四平的脸推到了一边。

    陈四平哼了一声，倒没记仇，反而递给了刘晓兵一个香肠。

    刘晓兵这次倒没推辞，直接接了过来。

    “哎，你说，李奶奶知不知道给她寄钱的，是陈老啊？”

    陈四平的话，让刘晓兵也沉思了下去。

    “我猜，十有八九。”

    从周村长和徐成的介绍来看，李奶奶是一个有大智慧和大格局的人，估计，早就猜到了汇款的人是陈老。

    “唉，问世间情为何物啊！”陈四平说着，重重地咬了一口鸡蛋。

    刘晓兵和陈四平，一刻也没敢耽搁，下了山，就乘大巴赶往火车站，然后乘高铁返回了烟台。

    事实证明，刘晓兵的判断，是对的。

    陈老的状态，确实比他们想象中的还要差，刘晓兵他们匆匆赶到医院的时候，陈老已经住进了ICU病房。

    刘院长这几天，一直不眠不休地守在ICU病房外。

    大概是精神一直太紧张的关系，坐在ICU病房门外长椅上的刘院长，已经睡着了。

    听到脚步声，他蓦然惊醒，惊慌失措地喊着：“来了！来了醒了？陈老醒了？”

    “刘院长，是我们！”刘晓兵立刻扶住了刘院长的肩膀。

    好歹刘院长也是五十多岁的人了，刘晓兵真怕他紧张过度，伤着了身体。

    “啊，是小刘，你们回来了。”

    刘院长稳下神来，这才意识到眼前的人是刘晓兵和陈四平，而不是通知他坏消息的医生和护士。

    他长吁了一口气，摘下眼镜，揉了揉眼睛。

    “哎呀，不好意思，从你们走了以后，陈老的情况就一天比一天更不好。在医院的建议下，住进了ICU……唉，我怕他醒来之后找不到人，又怕他……”

    刘院长似乎很不愿意说后面的话，他苦笑了一下，继续道：“我就在这守着，守了三天，刚才实在忍不住，打了个盹儿，错把你们当成医生和护士了……”

    刘晓兵看着脸上写满了疲惫的刘院长，不由得心生不忍。

    “刘院长，您太累了，这么累下去可不行啊，您的身体也很重要。”

    “是啊，刘院长，别陈老没醒呢，您再进去了……哎呦！”

    陈四平的话还没说完，刘晓兵就“啪’的一下打在了他的肩膀上。

    “嗐，你打我干什么，我这不是逗刘院长，让他笑一笑嘛！”陈四平揉着肩膀，不快地说道。

    刘晓兵无奈地提醒了一句：“这里是医院！”

    两个年轻人的互动，确实让刘院长的表情放松了下来。

    “谢谢你啊，小陈。你们这一路，辛苦了，找到李奶奶了吗？”刘院长问。

    “李奶奶已经去世了，就在两年前。”刘晓兵如实地说。

    刘院长“哎呀”了一声，不无遗憾地叹了口气。

    “不过，我们见到了李奶奶的儿子，他告诉我们，李奶奶在去世前，给陈老留了一个包裹……”刘晓兵说。

    刘院长点了点头：“相信陈老看到这封信，也会非常高兴的。”

    说罢，他看了看ICU病房里的陈老，脸上再次浮现出了担忧的神色。

    “希望陈老能快点醒过来。”

    这是大家共同的心愿。

    刘晓兵隔着玻璃，凝望着陈老，手不由自主地捏了捏那个蓝色的粗布小包。

    陈老，您快点醒过来吧！

    他在心里这样默默地说。

    本来，刘晓兵想劝刘院长回去休息一下，但刘院长因为担心陈老醒过来找不到人，说什么也不愿意走，还反过来劝刘晓兵和陈四平回去休息一下。

    然而，这时候的刘晓兵和刘院长的心情是一样的，谁也不愿意错过陈老醒过来的时候。

    都有一个没能说出口的担忧——那就是他们都害怕看不到陈老的最后一面。

    双方都礼让了一番，但也都推辞了一番。最后，刘院长和刘晓兵都明白了，对方其实跟自己有着一样的心情，便都笑了一笑，不再劝对方了。

    “得，你们俩在这儿坐着，我去买点儿早饭。人是铁饭是钢，咱得把自己的身体养得倍儿棒，才能照顾好陈老。”陈四平说着，转身下楼买早餐去了。

    刘院长和刘晓兵便坐下来，聊了聊关于陈老的情况，以及刘晓兵去寻找李奶奶的见闻。

    听闻徐守卓的家乡要开发成面塑艺术风景区，刘院长连连点头。

    “相信如果是陈老听到这个消息，一定会非常高兴的。”

    刘晓兵也点了点头，如果陈老醒过来，听到自己的老家即将建成面塑艺术风景区，那该有多高兴啊！

    而他一直惦念的，战友之子也如此有出息，他一定会觉得非常欣慰。

    两个人说话的功夫，陈四平已经买来了早餐。他们吃着早餐，还时不时地往ICU病房里看去，他们都相信，陈老说不定什么时候就忽然睁开眼睛，醒过来了。

    刘晓兵和陈四平忙了几天，已经异常疲惫。刘院长知道劝不动他们，便让他们在长椅上睡一会儿。这一次，刘晓兵倒是没有推辞，和陈四平坐在长椅上，没多一会儿就睡着了。

    看着两个年轻人，这么有责任心，又这么善良，刘院长不禁流露出了钦佩的神色。

    “陈老，这两个孩子真的尽职尽责又尽心，希望您快点醒过来呀！”刘院长默默地对躺在ICU病房里的陈老说。

    都说念念不忘，必有回响。

    刘晓兵和陈四平找了没多一会儿，就被刘院长摇醒了。

    “快，陈老醒了！要见你们！”

    “啊？醒了？！”

    “醒了？！”

    刘晓兵和陈四平跳起来，一边揉着眼睛，一边就往ICU病房里跑。

    陈老躺在病床上，鼻子上带着吸氧面罩，弯着一双眼睛看他们，像是在微笑。

    “陈老，您醒了。”刘晓兵最先清醒过来，他放轻了声音，生怕惊着了老人。

    陈老微微地点了下头。

    刘晓兵正要说些什么，却忽然抬头，看了眼站在病床旁边的医生。

    医生向刘晓兵点了点头，他的表情有些凝重，刘晓兵的心里，顿时明白了。

    陈老，恐怕已经是弥留之际，留给他们的时间，不多了。

