    一路淋着大雨，回到家中的约翰·威克，望着面前已经被烧成废墟的房子，面露痛苦。

    在废墟中找到和妻子的合影相框，想要擦拭干净露出本来的照片，结果徒劳无功。

    失望的约翰·威克坐在废墟上，望着脚下的灰烬，好似看到了妻子留下的项链，便立刻用手扒拉起来。

    最终在灰烬中，找出了还算完好的项链，拿着项链，约翰威克走到一个还未烧毁的沙发上坐下，将项链放在胸口，思念着自己的妻子。

    此时一旁突然出现的声音，惊醒了约翰，向声音的方向望去。

    与黑夜融为一体的正是大陆酒店的服务生查隆，此时开口道：“威克先生。”

    看到约翰转过来的目光，继续道：“如果您愿意的话，可以和我走一趟。”

    约翰并未说话，只是点了点头，算是答应了下来。

    ······

    查隆开着温斯顿的劳斯莱斯，带着约翰·威克和他的爱犬，一起去见温斯顿。

    坐在车后排的约翰，此时从口袋中取出了一张纸巾，放在手心上，此时纸巾上写着夏洛特事务所。

    正是之前在大陆酒店时，夏洛特·道尔放到他手上的东西。

    看着上面的字，约翰知道这是夏洛特在告诉他，这里是他的生机所在。

    将纸巾传入口袋，望了眼车外的风景，约翰·威克就静静的等待了起来。

    很快，汽车行驶到了一处公园门口，此时暖阳初升，天空刚刚放亮。

    带着爱犬，约翰从汽车上走了下来，查隆来到约翰面前开口道：“和您相处很愉快，威克先生。”

    随后和约翰握了握手后，开口道：“再见。”

    接着指向公园的一个方向，表示等他的人在那里。

    约翰·威克走入公园，穿过一个天桥，看到广场中心坐着的温斯顿，便走了上去。

    看着走到面前的约翰，温斯顿打招呼道：“威克。”

    此时约翰直接开门见山的问道：“温斯顿，我会收到什么惩罚？”

    温斯顿坐在台阶上，开着约翰，表情严肃的说道：“克莫拉把圣蒂诺的追杀令赏金翻了一倍，现在对你是全球追杀。”

    听到克莫拉的名字，约翰疑惑道：“集团高层？”

    温斯顿点头道：“嗯，是的。”

    随后约翰·威克继续道：“还有你的大陆酒店？”

    温斯顿抬起头，直视着约翰，语气中有些生气的道：“你在酒店里杀了人，约翰。”

    “我必须流放你，别无他法。”

    “从现在开始，大陆酒店对你的一切服务与援助都将断绝。”

    此时温斯顿站了起来，来到约翰面前开口说道：“我很抱歉，你现在一文不值。”

    约翰此时嗓音有些嘶哑道：“既然我坏了规矩，那我为什么还没有死？”

    听到约翰的话，温斯顿面色凝重道：“因为这是我的要求。”

    随后就见温斯顿，对着旁边一个穿着黑色风衣的男子点了点头。

    下一刻，风衣男掏出手机，开口道：“现在。”

    原本人来人往的公园，瞬间像是按下了暂停键一样，所有人都停止了移动。

    约翰·威克看向了四周，知道温斯顿并没有开玩笑。

    确定约翰·威克了解了情况后，温斯顿又点了点头，下一秒，整个公园上的人又走动了起来。

    此时温斯顿看了看手腕上的手表，对着约翰道：“你有一个小时，我不能托太久。”

    “或许以后，你会需要这个。”

    只见温斯顿手里出现了一枚血契徽章，正是约翰·威克曾经持有的血契徽章，正是他帮助别人后获得的东西，只是在当初选择退役时，交给了温斯顿。

    今天，温斯顿带着约翰曾持有的血契徽章，交还给了约翰·威克。

    接过血契徽章，约翰威克开口道：“温斯顿，告诉他们，告诉所有人。”

    “无论未来，无论什么方式，对于上门的杀手，我绝不留情，绝不手软。”

    温斯顿看着一脸郑重的约翰·威克，笑道：“你当然会。”

    望着要转身离开的约翰·威克，温斯顿想起和夏洛特在大陆酒店时，说的话，便再次开口道：“如果现在还有人愿意帮你，那个人最大的可能就是夏洛特·道尔。”

    “毕竟他还持有你的血契徽章没有使用，在使用之前，他应该不会让你轻易死去。”

    “当然，也只是有可能。”

    约翰停下了脚步，开口道：“谢谢你，温斯顿。”

    随后约翰·威克带着自己的爱犬，头也不回的离开了公园。

    望着离开的约翰·威克，温斯顿拿起手机，拨打了出去：“开户，1 1 1 1 1，一个小时后，约翰·威克，流放。”

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所里。

    此刻夏洛特正在宣布着任务，“金妮，准备好蜡浴，等下约翰·威克过来后会需要这个。”

    金妮听到约翰·威克要来，诧异到：“BOSS，约翰在大陆酒店坏了规矩，他还能活着过来？”

    显然。金妮并不认为，违法了大陆酒店两大铁律之一的约翰，能够活到现在。

    约翰笑了笑，然后开口道：“相信我，金妮，约翰不会死。”

    “而且我也不会让他死。”

    金妮此时俏皮道：“BOSS，这可是700万美金哦！”

    此时金妮话音刚落，众人的手机都收到了一条信息。

    约翰·威克，被大陆酒店流放，会员身份注销，同时赏金翻倍到1400万。

    在收到信息的一个小时后，任何人，都可以追杀约翰威克，全球任何人。

    看到信息，金妮轻声道：“1400万了，他的悬赏更高了，可以说是当之无愧的悬赏榜第一名了。”

    “BOSS，你还觉得他有命，来到我们这里吗？”

    “现在全城的杀手，怕是都想在他身上，分一杯羹，况且他真的敢来吗？”

    夏洛特笑道：“去准备吧，金妮。”

    “相信我的判断，毕竟我还从未出错过。”

    随后夏洛特对着伊鲁卡三人开口道：“等约翰到来后，都做好战斗准备，如果有其他杀手冲击事务所，直接击杀！”

    “是，夏洛特大人！”X3

    ······

