
　　李大爷在家里思前想后，到底还是等不及，便拿上马大夫给的地址，同关氏一路打听过来。

　　李大郎自打受伤之后，一直昏睡，中间醒过一两回，也就睁了片刻的眼，竟是连话都说不出来了。

　　统共就这么个儿子，连个后代都没留下来，李大爷肝肠寸断，只恨不得以身相代，也不在乎这点求医的辛苦。

　　方才到了门外，李大爷突然想不起，那大夫怎么称呼，不过这无关紧要，只要是能救他儿子的大夫，就算让他叫爹，李大爷都没二话。

　　然而，此时看到院子里站着的明容，李大爷有些反应不及。

　　“你是找我姐姐瞧病？”

　　刚才给他开门的男孩仰头问道。

　　李大爷脸有些僵，差点以为自己老眼昏花。

　　“原来你在这儿，老娘正想找你！”

　　跟在李大爷后头的关氏，一把将他推到旁边，便冲进了院子里。

　　当年关氏自觉吃了明容不少亏，一直耿耿于怀，如今又是那个跟明容勾勾搭搭的晏闻伤到了李大郎，这会可真是新仇旧恨齐上心头。

　　“你做什么？”

　　陈钰看见了关氏脸上突然狰狞起来的神色，将手里那把剑抽了出来。

　　关氏先开头还吓了一跳，等瞧清楚，拦她的不过是个孩子，手中那剑都没有开刃，便一把将剑夺了过去，狠狠扔到了地上。

　　李大郎是关氏的命，平日里就算一根指头伤到，她都要疼得不行，如今人躺在床上半死不活，关氏早恨不得杀人泄愤了。23sK.com

　　那个晏闻迟早会被抓到，碎尸万断，此时明容就在跟前，关氏势必要先拿她下手。

　　什么都不必说了，关氏到了跟前，便要去扯明容。

　　明容立时闪开，她如今个头与关氏已差不多高，只这二年，关氏越发富态，明容依旧不是她对手。

　　关氏这会别的都忘了，就为了找明容报仇血恨，于是抬脚在后面追。

　　“不许碰我姐姐！”

　　陈钰大叫，捡了地上的剑，也不管招式，故知挥着剑，想要挡住关氏。

　　本就刀剑无眼，这一不小心，关氏额头被劈了一下，头发也被挑开。

　　李大爷也站不住了，伸出脚踹开陈钰。

　　“住手！”

　　赵郎中听到动静，赶紧出来，正瞧见见陈钰被踢倒在地，一时也是气急，拄着拐杖便要出来，“你们私闯民宅，还打人孩子，简直就是强盗。”

　　明容见状，跑过来扶住陈钰，“有没有伤到？”

　　“没事！”

　　陈钰咬着牙，不想说他后背被踹得生疼，还催明容，“姐姐跟师父躲进屋里，这边有我！”

　　明容的注意力落在了陈钰身上，关氏自然不肯放过机会，伸手拽住明容的头，“就怪老娘当初心软放过你，居然敢害我儿子，今日便要弄死你。”

　　“岂有此理！”

　　赵郎中用力将拐杖捣着地，气到身子发抖，“你们就不想想因果报应，若不是你们虐待别人孩子，自己儿子怎么会有今日下场！”

　　李大爷原本只冷眼瞧着，一如当年，事不关己地任由关氏磋磨明容。可这会儿听到赵郎中最后一句，他突然回过了神。

　　一把抓住关氏，李大爷抬脚走到赵郎中跟前，“赵先生，今日我们两口子特意过来，不是因为别的事，我家大郎被人打伤，若是再没人救他，只怕来日不多了。”

　　“你指望这老家伙？当日大郎出事，他就在跟前，根本就没想过救人。”

　　关氏还在发疯，却被李大爷掐死了手臂。

　　若是赵郎中答应过去救人，李大爷可以大度地忘了前事，若他不识抬举……

　　李大爷压住眼中寒光，马大夫给他推荐的大夫，竟还是赵郎中。

　　病急乱投医，不过这赵大夫若真是肯医治，也算不上乱投医了，赵大夫本事他还是认可的。

　　这会儿李大郎等着人救，李大爷也只能陪起笑脸，“赵先生，大郎岁数还小，这要是不给他治好，一辈子可就毁了。小的知道您宅心仁厚，还请您出手相救。”

　　明容瞧了那两人半天，挡在赵郎中跟前，冲着那两人道，“我师父被你们打成这样，还要让他去给你们治儿子，天下有这种道理？”

　　关氏气到脸红脖子粗，死瞪着明容，“居然敢跟我们这么说话，真以为老娘治不了你。”

　　“对不住，到了这把年纪，老眼昏花，概莫能助。”

　　赵郎中根本不可能答应他们。

　　“赵先生，我给您跪下，只求你留大郎一命，我日后给你做牛做马。”

　　李大爷还真言出必行，直接跪到了地上，干脆豁出老脸了。

　　关氏怎肯给赵郎中跪，甩开李大爷使劲拽着她的手，倒跟赵郎中谈起了条件，“这么说吧，如今我们阔了，你若肯去一趟，让我家大郎能有好转，银子的事，你自不必担心。还有乡下那间医馆，还给你便是。”

　　“二位也别在我这耽误时间，另请高明吧！”

　　赵郎中绝不松口，不只是这不讲理的一家人在村里横行霸道，更是因他们为人太过狠毒，当年联手凌虐明容，再者说这二人的话还真不能信。

　　便是菩萨也有三分金刚怒，赵郎中绝对不可能点这个头。

　　李家落到今日这地步，完全咎由自取，就算是赵郎中这样厚道的人，也是忍无可忍了。

　　“你这是敬酒不吃，想吃罚酒？”

　　关氏脸色顿时铁青，冷笑一声，“赵郎中，你不会不晓得，给我们背后撑腰的可是郡王府。今日我们老两口求上门来，好声好气你不听，那就算了，这世上大夫又不是死绝了。不过，今日我们要将明容带走，她可是朝廷重犯，我们还等着得赏金！”

　　“我姐姐不是重犯，你这个老太婆胡说八道！”

　　陈钰气得大吼。

　　关氏眼神一闪，又盯向了明容。

　　从小生活在关氏淫威之下，明容已看出她打得什么主意。

　　伸手拉住陈钰，明容便将他推进屋里，随后将屋门一关，直接在外头上了闩。

　　“姐姐！”

　　“明容！”

　　一老一少都惊叫了出来。

　　“在里头待着！”

　　明容说着话，转头看了那两人一眼，忽地将身一闪，绕过两人，朝着院门那边跑。

　　这两头狼要是上来，院里老少三个都不是对手，明容此时安排好了师父和陈钰，便准备到外面叫人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十八章 豁出老脸免费阅读。https://xs.23sk.com 