    “哒、哒、哒、哒……”清晨安静的走廊里，一名穿着白大褂，却戴着军帽的男人拎着一张巨大的相纸，疾步走向了自己顶头上司的办公室。他的鞋跟敲击在光洁如镜的大理石地面上，发出好听的声音。

    他急匆匆的敲响了房门，得到了允许之后，立即推门而入，把手里那张相纸抖开，紧张的汇报道：“将军，很抱歉打扰您休息，不过……您最好看看这个！”

    ……

    早上，皇帝陛下刚刚吃过早饭，路德就匆匆走了进来，附耳对克里斯说了一个重要的消息。

    半个小时之后，克里斯皱着眉头看着面前那个有些模糊不清的巨大照片，一只手撑着下巴，斜眼看向了身边的情报局局长赫曼：“卫星再一次确认这张照片，需要多长时间？”

    照片里面，黑色的裂隙虽然模糊但是却很容易分辨。这张照片是侦查卫星传送回来的图像，分辨率很低，但是却很有情报价值。

    要知道，这是人类第一次可以俯瞰自己的星球，也是人类第一次开始系统的监视这个星球的表面。同时，这也是远程图像传输技术的普及应用，是一次伟大的进步。

    “3天之后，它才能回到这张照片的位置……”情报局的局长赫曼谨慎的开口说道：“如果我们立即发射一颗新的卫星，或许时间能提前一些。”

    “这是我们首次证实，这个世界上有另外一个魔法之眼……而且这个魔法之眼的位置……很让人担心啊。”克里斯开口嘀咕道。

    之前，隆萨德莱大魔导师一直都在说，格瑞肯怀疑这个世界上有另外一个魔法之眼，可这种事情他没有办法证实，或者说，他哪怕证实了，也只是听来的消息罢了。

    现在，爱兰希尔通过人造侦查卫星，找到了确切的证据！第二个魔法之眼确实存在，第二个魔法之眼的位置，甚至都可以在地图上标注出来了。

    谁能想到，爱兰希尔的一刻之前发射的侦查卫星，竟然偶然间，在描绘世界地图的时候，发现了一个魔法之眼？谁又能想到，这个魔法之眼，竟然不在它可能出现的位置上！

    “这个位置不是格瑞肯提供给我们的位置……确切的说，格瑞肯推测的魔法之眼，未必是这个……”站在一旁的空军总司令布托利亚开口说道。

    他看向了克里斯，很是担心：“这个距离，已经超过东风HM-5导弹的射程了……也就是说，我们暂时拿这个新发现的魔法之眼，没有任何办法。”

    远程轰炸机就别指望了，B-52的航程根本不够，弹道导弹的射程也不够，他们只能用越来越多的人造卫星监视这个魔法之眼，看看它究竟是个什么状态。

    “通知格瑞肯，让他们派人来看看这个东西……”克里斯的手指头在桌面上敲打着，开口吩咐道：“做好最坏的打算，看样子，我们也许可以在这个月，发现第三个魔法之眼！”

    他从卫星的路径，还有第二个魔法之眼的位置上判断，认为魔法之眼或许存在第三个，这个消息足以让格瑞肯都震惊了，也足够让爱兰希尔重新考虑魔法之眼的许多问题。

    格瑞肯，一名守在电报机前面的军官皱起眉头，然后记录下了一些奇怪的序列。他把这些序列递给了专门负责翻译密码电文的上级，然后回到了自己的岗位上。

    拿到了密电的格瑞肯低级魔法师揉了揉朦胧的睡眼，给自己倒了一杯提神醒脑用的暖茶，放在了桌子边缘。从抽屉里拿出了一袋印着杰西卡笑脸的油纸包裹着的压缩饼干，他这才开始翻译那份电文。

    “这个词……魔法之眼……”他摊开厚重的密码本，在上面寻找着相对应的词汇。

    当他翻译到了第二行的时候，身上笼罩的睡意就全部消散不见了。他瞪大了眼睛，仔细的核对了自己的翻译，然后又仔细的检查了一遍，扯下了那篇文件纸，跑向了电报室所在的方向。

    桌边的那杯暖茶还冒着热气，却已经注定没有人去品尝它的美味了。那包压缩饼干孤零零的躺在缺了一页的文件簿边上，上面的杰西卡依旧还是那张美丽清纯的笑脸。

    “你确定你的记录是正确的？”在电报室里，翻译电文的魔法师开口质问道。

    “嘿！我说，我在这里工作了快半年了，还从未出过错呢！”那个负责记录电文的魔法师开口为自己争辩道。

    “看看这上面的内容……你现在还确定你的记录？”翻译电文的魔法师把手里的电文递给了对方，开口冷笑着说道。

    “……好吧，我想……我想我们应该回电质问一下爱兰希尔，希望他们没有发错消息。”看了电文内容之后，这个魔法师也有点儿吃不准了。他不认为自己弄错了，可电文上的内容实在是太过匪夷所思了。

    等到第二封电报确认了内容之后，两个人的脸色就变得更难看了，他们赶紧将手里的电文送到了格瑞肯高层，然后差不多能说得上话的魔法师，都被召集起来了。

    “这件事情你觉得是真的？”捏着手里的电文，格瑞肯的将军萨菲拉尔有些难以置信的看着隆萨德莱大魔导师，开口问道。

    “爱兰希尔邀请我们派人去看那张照片，所以我认为他们没有必要说谎。”隆萨德莱刚刚已经看了许久那张模糊的照片了，这是他得出的结论。

    薇薇安最近心情不错，第9集团军恢复了补给之后，格瑞肯的侧翼压力降低了许多。加上恶魔最近没有主动挑衅的意思，战况一直非常平稳。

    她又可以时不时吃到来自爱兰希尔的鱼罐头，又可以时不时的享受那些来自爱兰希尔的美食了。这对于她来说，比许多事情都更重要。

    “他们怎么总是可以搞出一些让人……震惊的东西。”眉头紧皱，作为格瑞肯的将军，萨菲拉尔对爱兰希尔的态度一直不算好。

    现在，爱兰希尔又搞出了一个让格瑞肯都为之震惊的玩具，这让他有点儿小嫉妒小羡慕……

    “比起这个，我倒是对他们怎么把设备送到这个高度更感兴趣！如果我们也能上去……说不定可以突破极限。”一个魔法师摸着自己的下巴，开口对隆萨德莱说道。

    “好了，这些问题之后我们再和爱兰希尔那位博学多才的皇帝陛下探讨，我们现在要说的，是魔法之眼的照片……”隆萨德莱大魔导师见过第9集团军战地记者拍出来的照片，所以他对照片这个词还是非常熟悉的。

    他看向了萨菲拉尔，开口说道：“根据他们发来的电文，这个魔法之眼不在精灵族还有龙族曾经告诉我们的方向上……这就奇怪了，如果是这样的话，那我们其实一直面对的，是三个魔法之眼？”

    “这真是一个可怕的消息，如果三个魔法之眼一起复活，恶魔岂不是轻而易举就可能占领整个世界了？”一个魔法师摇头感叹道。

    萨菲拉尔倒是理智的多，开口对隆萨德莱说道：“也有一种可能，在那些恶魔之眼附近，有精灵族或者龙族在阻击……”

    “不管怎么说，电文邀请我们前往爱兰希尔。反正西进铁路已经打通了，有了那架波音707客机，我们去爱兰希尔也不算困难，派人去看看，是应有之意。”隆萨德莱做出了决定。

    他本来是想亲自去看一看的，可是他后来发现，去看了也未必能看到什么有用的东西？算了吧，一张照片而已，想要看，再冲洗一张带回格瑞肯不就好了吗？

    所以，隆萨德莱就觉得，与其他亲自去爱兰希尔，不如把机会给自己的徒弟们，选一个名不见经传的学徒，跟着薇薇安好好的去见见世面。

    但是随后他又想起了爱兰希尔的美食……天晓得一个这样的老头子是怎么成为大魔导师的。反正最后他动摇了，决定不把这样一次舌尖上的爱兰希尔之行，让给其他人。

    “薇薇安！你陪我到爱兰希尔走一趟……反正最近你也没有什么事情。”他一开口，上一次跟他去了爱兰希尔的几个魔法师脸色就变得精彩起来了。

    “那个……大魔导师阁下！我想申请跟着一起去，毕竟我想研究一下爱兰希尔的火箭项目。”站在薇薇安身边的中年魔法师第一个反应过来，冠冕堂皇的开口说道。

    他的话让另一个魔法师开窍了，也立即跟着说道：“我也是……我觉得上一次去爱兰希尔给了我许多启发……能不能让我跟着一起？”

    紧接着，这些魔法师们在说完了自己要去爱兰希尔的理由之后，都不由自主的吞了一口口水。

    天晓得，他们真的是去研究魔法的，还是去研究爱兰希尔的美食的。

    薇薇安在这个时候就比较诚实了，她什么话也没说，直接吞了自己的口水……

    ----------

    龙灵一夜没休息，一直在更新，现在效率已经很低了……第8更奉上，本人滚去睡一会儿了。