    华子爷爷的语气里，充满了心酸地对华子说：“娃，这事你知道该怎么处理，带她去玩吧，把咱们家的美丽喊回来！以后啊，姨这儿不能再有别的妹妹出现，要不姨的身体受不了，明白了吗？”

    华子看着爷爷，满脸的似懂非懂，但他还是懂事的点了点头，毕竟他知道解决这件事的办法。

    接着，他凑近姮美丽的妈妈，小声在耳边说：“姨，你就放心，美丽没事。那些妹妹们都是好人，我知道了，待会只把美丽带回家！”

    “你们在说什么，我、我怎么听不懂？她哪里有什么妹妹们？美丽到底是怎么了啊？”姮美丽的妈妈听了爷孙俩没头没脑的对话，心里更加的慌乱。

    她拉住华子的胳膊，眼神惊恐地流着泪。

    然而此时，华子的爷爷轻轻拽了拽姮美丽妈妈的衣袖，他指着正从里屋，扭扭捏捏出来的美丽，微微摇摇头。

    下一秒，华子的爷爷歪了下脑袋，凑近她妈妈小声说：“妹子，你先让华子带娃去外面玩，我告诉你到底是咋回事。这会儿，不能再刺激到美丽，要命啊！”

    姮美丽的妈妈见状，只好无奈地松开拉着华子胳膊的手，看着他带着美丽往外走去。

    直到两个小孩的身影，完全消失在了大门口，华子的爷爷才长叹一口气，两眼闪着泪花地解释起原委。

    他说姮美丽得的这病，跟华子奶奶和华子弟弟一样，都是精神上出了严重的问题。

    华子爸爸在世的时候，曾经带华子的奶奶和弟弟，去大城市的好几家三甲医院，详细地检查过。

    按照医院里，医生们的专业术语，这种病叫精神分裂。也就是病人的精神方面，出现了异常，导致她的体内存在多重人格。

    因为家里一老一小得病的缘故，华子一家人对这个病，了解了很多，也知道了很多。

    华子爷爷告诉姮美丽的妈妈说，这种病在早期，病人的精神会变得迟钝，对周围人很冷淡，甚至出现与家人疏远、躲避亲人、并对亲人怀有敌意的表现。

    随着病情的发展，一般病人会越发的寡言少语，出现呆坐、漫无目的乱走、爱乱发脾气等情况。有些严重者，甚至会沉湎于脱离现实的幻想、发笑或是恐惧。

    按照华子爷爷的经验，他觉得姮美丽现在的精神情况，应该是发病的中期。

    因为这种病，多半是患者幼年或成年，遭遇生活里的困难，而造成的。

    华子爷爷说，之前有医生告诉过他，这种病根据一种叫临床遗传学的研究，已经证明了遗传，在其中起了很大的决定因素。

    医生说，患者中间近亲的人员，其得病率要比一般居民高数倍。也就是说，得病者与患者的血缘关系越近，其精神分裂症的发病率也就越高。

    看着姮美丽妈妈一脸的迷茫，华子爷爷继续解释道，当初家里人也都听不懂大夫说的意思。于是，华子爸爸就打了一个比方，例如自己妈妈是傻媳妇，自己和孩子得精神病的机率就会很高。

    而且，爷爷背了一大段医学诊断说明，即人格分裂，是精神病的一种严重症状。在医学上，叫做分离性的身份识别障碍，包括分离性遗忘、漫游、人格解体、身份障碍等等。

    当然这些专业的说明，他和家里人依然听不懂，包括聪明的华子的爸爸。为此，华子爸爸又找了几位老师朋友帮忙，仔细打听之下才明白。

    所谓的精神分裂，就是一个人的身上，同时存在两个或两个以上的独立人格。并且，每个人格都有属于自己的记忆、行为、思想或者是情感。

    这些不同的人格，会不断交替反复出现，从而控制病人做出不同的行为。

    从医学角度上来说，精神上的多重人格分裂，一般是很难彻底治愈。所以，医学上面通常会采用心理治疗为主，药物治疗为辅的方法治疗。

    有些病人的多重人格之间，互相不一定都认识或是知道，但是有些病人的多重人格，相互之间都很清楚对方的存在。

    一般的心理治疗师针对这类患者，会先进行详尽细致的心理评估，然后了解病人的深层心理需求。

    接着是想办法，打开病人的心结，帮助其重新建构内在自我，重塑内在自我的和谐与统一，从而能更好融入社会。

    不过，华子家中的经济条件，不足以支撑他们去找昂贵的心理医生，并长期对奶奶和弟弟，进行一个系统性的心理治疗。

    所以，华子爸妈只能先开了些药，然后带着一大一小，回到了家中休养着。

    可是看着发病时，突然会变成另外一个人的家人，华子的爸妈和爷爷心里都非常着急和难受。

    他们按医生所说的话，详细观察着家里的两位病人，陆续找到了两人身上，存在的一些不同人格。

    华子爷爷告诉姮美丽的妈妈说，那时候在华子奶奶身上，存在着三个不同的人格。经过长期的观察，家人发现那是两女一男，其中的男性很具有破坏力。

    两位女性都没有攻击性，一个应该是她自己，表现是口齿不清、痴痴呆呆、智商堪忧。另一个女性，则沉默寡言、乖巧听话、心思细腻、智商正常。

    似乎这两女一男，都有自己的名字，好像都跟奶奶的身世有关。这一特点，在华子的弟弟身上，表现得尤其突出。

    华子弟弟身上存在的人格，是两个性格完全相反的男性，一个是弟弟本身，另一个是完全相反。

    平时的华子弟弟，性格非常活泼开朗，他爱动爱笑，表现很是天真可爱。但是，他发病时的另一个样子，沉默寡言的外表下，充满了阴郁暴躁的攻击性。

    看着家人们被病痛折磨，情况似乎越来越糟糕，没有充足钱看病的华子爸妈和爷爷，不由得试起了各种偏方和民间土方法。

    也许是天无绝人之路，就在一家人对奶奶和弟弟充满了绝望的时候，一个外乡路过县城的老太太，居然教了他们一个管用的办法。

