    经过庞飞一顿告诫，白羽总算是过了关。

    目前不用烦心这件事，后续的事情艾伦会解决，被抓捕的布鲁斯手下也由他们处理。

    因为女主播的事情，这段时间严重的影响了他的生活与学习。

    不能安静下来看书刷题，简直比杀了他还难受。

    “热血主角光环终于消失了，这还不如叫降智光环，系统老爱搞一些降低智商来换取力量的办法。”

    白羽想起癫狂的乐章，心中不由得一阵腹诽。

    不过“即时任务”的奖励打消了他吐槽的欲望。

    回到宾馆。

    仔细检查一番，没有发现摄像头，白羽舒服的泡了个澡，意识沉浸入籍学霸空间。

    【主要任务】没有完成！

    也就是说布鲁斯还有同伙，真正的来源并不是他。

    白羽心中暗暗提起警惕，看向下面。

    任务栏的显示屏下面，即时任务显示已完成。

    在学科树旁边的多出了一个显示栏，里面显示的正是积分，不多不少正好500点。

    “系统，积分到底有什么作用？”

    【一，可以兑换抽奖次数。】

    【二，可以用来升级或改造灵术、武器。】

    【三，可以用来解锁学霸空间设备。】

    【四，可以用来放弃任务。】

    机械合成声在空间中响起。

    白羽看了看，兑换抽奖机会，好像只能兑换“普通”级别的，得不偿失。

    升级灵术、武器，对他来说也不现实。

    现在他会的灵术便只有基础的寻灵法，这灵术在血气超过两百卡后便没有任何作用，要转修后续的灵术才行。

    武器……

    不是合金武器，其他武器实在不够看。

    “放弃任务对我现在来说没用，只剩下解锁学霸空间设备了。”

    白羽知道这个空间中有很多他并不清楚的东西。

    比如东边墙角那尊和哈士奇一样大的仓鼠石雕，比如空间中间那根透明的玻璃管柱，比如西边墙角那一方类似于棺材一样的东西。

    这些东西都没有任何说明。

    白羽曾经尝试过询问系统，依旧没有得到任何的回应。

    眼下他转了一圈，最后停在东墙角那个仓鼠石雕上。通过触碰得知，这是他唯一能够激活的东西。

    刚好需要花费五百积分。

    “完成一次噩梦难度的任务才得到五百积分，而且这次还有取巧的嫌疑，足以证明积分并不是好拿的。

    我可以存着用来等到以后升级完善灵术、武器。

    这么用值得吗？”

    白羽脑海里衡量着得失。

    片刻。

    他下定决心，手触碰在这只巨大的胖仓鼠石雕上，选择激活。

    不大等于空大，空大等于没大。

    同理。

    积分不用等于没用，没用等于没有。

    尤其是在他现在接触到这些人当中，除开千雪这种氪金的弱者，其余人都能够在实力上压制他。

    现在提示自身实力才是关键。

    不求别的，那怕是自保也行。

    五百积分瞬间消耗下去。

    很快。

    这石雕上散发出无比耀眼的光芒，朦胧的氤氲之气环绕周身，一股又一股神秘的波动传出。

    白羽脸色一变。

    因为他发现这东西似乎和超凡有联系。

    石雕上慢慢裂痕遍布，金光中裂痕中射出，其中伴随着无数的呓语、喃呢。

    白羽只感觉像是有一把把钢刀刮过身体，但却又没有任何痛楚。

    反而那些呓语、喃呢中蕴含着庞大的知识，让他有些痴迷、狂醉。

    “有古怪。”

    下一刻白羽反应过来，连忙一个净化丢在身上，才从那种状态中退出。

    这东西，有些邪门。

    学霸空间能把恶魔之纸压得服服帖帖的，但是却控制不住石雕。

    白羽怀抱着百分百的警惕，退到一边，如临大敌。

    咔擦！

    石雕在此刻彻底破开。

    石屑飞舞着落地地面，很快消失不见。一道黑影从爆炸中射出，直奔白羽。

    “无知的凡人，敢解放伟大的苍炎大人，受死！”

    有些稚嫩的喊声在空间中响起。

    白羽等到黑影袭到近前才看清楚这是个什么玩意，好像就是一只仓鼠……超级加大号版本，体型和成年哈士奇相差无几。

    不过它看起来巨大得多。

    四肢短小，腹部却大得不可思议。

    一条尾巴毛茸茸的，很可爱，堪称少女杀手。

    “我还以为封印着什么邪神呢。”

    “石雕是仓鼠，结果还真的是仓鼠，混蛋，害我期待了好久。”

    啪！

    白羽伸出右手，刚好抓住飞在半空中的仓鼠尾巴，把它就那样悬空提了起来。

    “放开我，卑鄙的凡人。”

    “啊啊啊啊！”

    仓鼠短小的四肢在空中胡乱飞蹬着，但却碰不到白羽，嘴里更是大喊大叫。

    口吐人言的仓鼠，到是个稀罕玩意。

    白羽提着它的尾巴，左右打量一番，确定对方似乎就是只肥仓鼠后，才问道：“你是异兽种？

    你知道多少？

    你能拿出什么东西，让我打消把你送去解刨台的念头？”

    一连三问。

    仓鼠愣了愣，这才胡乱抓狂：“放开我，我特别厉害的！”

    “看来你还没明白现在的情况啊。”

    白羽翻了个白眼，意识退出学霸空间，被他抓着的仓鼠也跟着带了出来。

    他拿出之前放在口袋里的胶布和绳子，把这只肥仓鼠的四肢捆得严严实实。

    因为经常看樱花国的作品。

    对于绳艺这方面，白羽颇有心得。

    秘技，龟甲缚！

    “现在我给你三分钟时间整理思绪。如果你说不出来自己那里能值500积分，你就等着明天尸体出现在解刨台上，为我的超凡生物学做出最后一点贡献吧！”

    白羽语气平淡。

    但那完全不像是开玩笑的表情，确实把愚蠢的仓鼠吓得不轻。

    这样看过去，这肥仓鼠很像是《OVER LORD》里的那只啊，只不过要比骨王的小一点，还是雌性的，莫不成两只是一对？

    真的有这物种？

    越是观察，白羽一颗心越往谷底沉下去。

    这玩意，该不会只能卖萌吧？

    “我……我超强的！

    而且我知道很多秘密！

    关于妖魔、人族、神祗！”

    苍炎也发现自己似乎现在弱得可怜，连眼前这个凡人都不是对手，直接认怂了。

    “妖魔？

    什么妖魔我怎么没听说过？

    人族和神祗你又知道多少？”白羽笑着问道。

    “我暂时不记得！”

    苍炎连忙解释道：“可能我某些记忆可能会引动仇家感知，或者是一些不好的事情，所以全都被封印了起来，等实力达到一定程度就可以解锁！”

    “也就是说我还要负责帮你修炼？”

    “不，不用，我现在只是暂时的虚弱期，相信我，我一定有自己的价值！”

    仓鼠在度吼道。

    它算是被吓得不轻，不管如何，现在必须先把命保住。

