    阮雪玲皱了皱眉，“这孩子……”

    她又朝顾矜看去，正想说些什么，却见顾矜对此毫不在意，还在漫不经心的打游戏。

    顾漾注意到顾沛给她发来微信。

    顾沛：【姐，你放心，我既然回来了肯定不会再让你受委屈的！等着，现在只是个开始，我一定会帮你好好教训顾矜的！】

    顾漾眼皮跳了跳，中二弟弟这是要作死的节奏啊。

    你现在想要教训的人，不仅仅是你亲姐姐，还是你的光、你的信仰、你崇拜的偶像——电竞大神鲸落。

    看在中二弟弟给她带礼物的份上，她决定提醒一下他：【弟弟，我没受委屈，再说了，你想怎么教训顾矜姐姐？在游戏里面教训吗？顾矜姐姐比你厉害哦。】

    顾沛语气满是中二少年的自信：【要是在游戏里面教训，我能打到她跪下叫爸爸，一局让她死个百八十次！】

    顾漾：“……”

    少年，你好志向哦！

    这话说出来，你怕是会先被爸爸吊打。

    顾漾表示，坐等中二弟弟被打脸。

    顾沛洗过澡换了身衣服就揣着手机下楼，三两下走到顾矜面前，看到她正在玩“神者传说”，等级还是青铜，歪嘴轻蔑一笑：“弱鸡。听妈妈说你天天玩神者，天天玩还青铜，真是够菜的。我要是像你那么菜，早弃号不玩了。”

    顾漾：“……”

    因为那是大佬姐姐新练的小号啊。

    大佬姐姐上一个号一周左右就满级了。

    没想到中二弟弟作死欲这么强，这么快就去挑衅大佬姐姐了。

    顾矜听到顾沛的话，抬眸瞥了他一眼，清冷的眉目略带烦躁：“滚。”

    顾沛惊愕地指着自己：“你叫我滚？”

    没想到这土包子不仅不讨好他，还对他态度这么不好！

    顾沛暴躁道：“这是我家，要滚也是你顾矜滚！姐，你说是吧？”

    顾沛看向顾漾。

    顾漾摇了摇头：“不是。”

    顾沛呆住：“……”

    顾沛安慰自己，姐姐心里肯定还是站在他这边的，只是姐姐向来温柔大度，不跟顾矜计较，才否认的而已！

    见顾矜无视自己依旧在打游戏，顾沛冷笑了一声，扫了眼她的游戏界面，扬着下巴道：“弱鸡，你现在冲上去就是送人头！果然是专业坑队友的。等着吧，你们这边输定了……”

    顾沛还在喋喋不休地说着，然而这时，顾矜手机一道电子音传来——

    victory！

    顾沛愣住，猛的转头朝顾矜手机界面看去。

    然而顾矜却已经闭屏把手机塞兜里，抬起一双琉璃般的凤眸瞥了他一眼，清冷的眉目略带不耐烦：“废话真多。”

    顾漾知道，大佬姐姐最讨厌的就是别人在她打游戏的时候再旁边喋喋不休地说话。

    顾沛被骂的回神，这暴脾气瞬间就上来了，“自己菜还不让人说了！那么急着收手机，是怕战绩太菜被我看到吧！”

    顾矜刚才肯定是靠队友带飞躺赢的！

    顾漾在一旁看着默默扶额，大佬姐姐那肯定是MVP啊！

    要怪只能怪中二弟弟眼神不好没看到喽。

