    石王李腾和洛天大战了不知多少回合，不但没有占到半丝便宜，反正弄的浑身酸痛不已，洛天近战实力让他吃惊，而且招式繁多，他见所末见，诡异，刁钻，稍不注意，就会挨上一下，虽然他的防御无双，一身肉身近乎于石化，不过在洛天的接连击打下，他也有点吃不消。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脚下的光芒一晃，退了开去，望着洛天，脸色极其的阴沉。

    本来同境界对战，势均力敌是一件很正常的事，可是搁在他石王李腾的身上，那是一种侮辱，因为他是强体，是石体，是精英学院的学员，面对同境界的对手，近战的话，他从来没有过五十招，就会把对方打的口吐鲜血，筋骨尽断，直到对方跪地求饶为止。

    他很享受那种感觉，如今和洛天对战到现在，最少一百回合了，不但没有占到便宜，还微微落在一下风，这让他惊怒无比。

    “小子，你彻底激怒了我，我收回刚才的话，决定打碎你每一块骨头，让你变成一堆软泥！”

    李腾面色阴沉无比，浑身的骨骼啪作响，一只手臂在真力的催动，竟然以可见的度在增长，最后竟然长成了约有两丈长，衣服破碎飞舞，整个手臂近乎于石化，就像一个人拿着一条巨大的石条，那只手掌灰白相间，如同石头纹理，伸开如同簸箕大小，度奇快，对着洛天就拍了下来，竟然像是拍苍蝇。67356

    嗖的一声，洛天的天玄一变展开，躲避了开去，这种变异，威力强大，洛天并不敢硬接。

    “呯”的一声，巨大的石掌拍在地面上，尘土飞扬，直接拍出了一个深坑，巨大的掌印如同如来神掌。

    “呯呯呯……”

    此人如同了疯一般，拼命的追着洛天拍击着，声音惊天动地，把这里破坏的狼藉满地，到处都是深坑，真力激射，连巨石和古木都击碎了。

    “此人能成为强体，如果战力恐怖，本来是笨重之躯，不知道脚下穿的什么鞋子，竟然行动如飞，并不比自己的度慢多少……”

    洛天不停的躲避着，心里暗想，在琢磨着这个石王的特点，此人的战力，如果只凭肉身战，不动用灵力的话，估计一般的半步通灵也不是他的对手，力大无比，而且防御性极强。

    “小子，难道你只会躲避么？连接我一击的勇气都没有？”

    李腾的度快，洛天的度也不慢，他这是动用的一种秘法，坚持不了多久，毕竟强体还没有大成，看到竟然伤不到洛天，让这个李腾不由的急燥起来，刚才的云淡风轻消失不见，头有些散乱，挥动着巨大的手臂狂扫着，疯狂的吼道。

    “哼，什么精武学院的学员，你这个强体也不过如此，我想应该是排在末流吧，在我看来很一般，好吧，我现在就在你最强的状态击败你……”

    洛天收住身形，寒冰军刺斜指地面，冷漠的说道，接着风雷决开始运转，在他的身体周围形成一波接一波恐怖的风雷之力，最后汇集于寒冰军刺上面，展开了极对着李腾就劈杀了过来。

    风从雷，雷随风，一刺劈出来，所夹带的风力漩涡还有雷霆之力让这个李腾吃了一惊，在寒冰军刺的杀机笼罩下，他面色极为的凝重，大吼一声，挥动巨大的手臂对着洛天的寒冰军刺就反击了过来。

    “哼！”

    洛天冷哼，身形如电，居高临下，体内的三条隐蔽的经脉疯狂的运转，输送着风雷之力。

    “轰隆……”

    一声巨响，石王李腾一下子倒飞了出去，那条巨大的手臂洛天的这一击风雷决劈的断掉了一戴，光秃秃的，连那巨大的手掌也掉了，碎了一地，最后化成了真力消散在空中，而另外身上的那半截上面不光有风力磨光的痕迹，而且还带着淡淡的黑色，那是被雷霆之力所劈的。

    “吼……”6.7356

    倒飞的石王李腾大吼，撞断了身后的一棵大树，丝完全的散乱下来，那条手臂恢复了正常，只不过此人脸色苍白，嘴角流血，眼神更是疯狂，战意有些慑人。

    “我石王血脉来自远古，是最强体质之一，我不可能败，也不会败，小子，好，今天我就让你看看什么是真正的石王，这是死亡石气，是我好不容易得来的，现在就让你见识一下它的威力吧，给我去死！”

    石王李腾面色狰狞，这种挫败后，他接受不了，逼得他再次动用了杀手锏，只见此人，身体开始迅的石质化，而且在他的身体周围弥漫着淡淡的灰白色的石气。

    “洛天小心了，这石气沾惹不得，会让你石化……”

    此刻冰女用神识提醒。

    冰女的话音刚落，石气如同一条条游龙一般对着洛天就冲了过来，还没有到近前，洛天就感觉自己的身体，血肉还有筋骨有种变得僵硬的感觉，不由的吃了一惊，不由的狂喝一声，天音波出口。

    “吼……吼……吼……”

    顿时这些如龙的石气如同被狂风吹散的落叶一般，猛的倒卷。

    “嗖”

    洛天收了寒冰军刺，闪电般的冲了过去，同时身体周围真力外溢，形成一股无形的护罩，他不能让这个李腾释放这种东西，确实恐怖，更怕把远处的小凌沾染上。

    “你还敢冲进来？”

    突若其来的天音波如同天音震荡，震耳欲聋，吓了李腾一跳，把所有的石质灰气都给倒卷了回来，正准备重新驱动，看到洛天竟然敢冲进来，不由的冷哼，正准备用石质灰气把洛天包裹，把洛天变成石头，只感觉自己的小腹猛的一疼，身体像是大虾一般弓了起来，连祭出的石质灰气都打散了，凝聚不成形，无法进行攻击。

    他还是嘀咕了洛天的度，没有寒冰军刺在手，洛天的度更快，甚至可以提升一倍，所以近战的情况下，没有军刺，其实洛天更恐怖。

    “呯，呯，呯呯呯……”

    洛天一击得手，不再停留，把李腾打的接连倒退，怒吼连连，石质灰气重新回到了他的体内。

    “小子，我必杀你！”

    李腾大吼，被洛天打的竟然没有还手之力，洛天出手太重了，而且度快的出奇，虽然石王的防御结实无比，不过洛天的攻击力确实强大，而且洛天还尽往固定的几个地方招呼，丹田，前胸，肋骨，大开大合，大刀阔斧，可怜的这个李腾，一旦落在了下风，却是没有了还手的余地，怒吼连连，连真力也提不起来了，被洛天像是皮球一样来打来去。

    “不是让我三招么？呯呯呯……”

    “不是让我跪下自打巴掌么？啪啪啪……”

    “精武学院的精英学员弟子？哼，我说过废你一臂，自当不会食言！”

    此刻李腾被洛天打懵了，不知道东西南北，脸肿的像猪头，此刻洛天最后大喝，抓过李腾的手臂，凌空挥动，把他当作人形兵器，重重的拍在大石头上，像是摔泥巴一样，趁着李腾半晕半迷的状态，把他的手臂猛的反转，接着一声暴喝，一阵骨骼咔嚓声响，李腾的手臂竟然被洛天生生的折断，弯曲成一个可怕的弧度。

    “啊……”

    李腾出一声惨呼，冷汗直流。

    “洛天不要杀他，你得罪了太多的势力，最好不要再得罪这个大势力，而且凤儿还在学院，我和学院的一位长老也有些关系，得饶人处且饶人吧……”

    洛天的狠辣，让冰女都有些头皮麻，于是出声恳求道。

    “咳……”

    洛天又吐了一丝鲜血，这看在那个李腾的眼里，更是一种侮辱，自己号称同境界无敌，现在却是连一个受伤的同境界都战胜不了，让他倍受打击。

    “大哥哥……”

    小凌出声，洛天看了小凌一眼，从小凌的眼神中，洛天也知道小凌不希望自己击杀此人，若下精武学院这个庞然大物。

    “看在精武学院的面子上，今天饶你一命，以后再自持强体，必杀你。”洛天冷喝。

    “哼，小子，说实话，我并不是学院的最强体，我们这些学员中，比我强的很多，更不要提那些变态的老生，今天我败了，不过我会拿你当磨刀石，你不杀我，你会后悔的！”

    这个石王也是一个硬骨头，垂着一条手臂，丝披散，冷冷的望着洛天，竟然没有被打垮，战意仍然高昂，不愧是强体，就凭这份心境就不错，只要不死，日后必定有所成就。

    “我能败你一次，就能败你两次，再给老子晃晃歪歪，当真以为不敢杀你么？”洛天冷喝。

    “哼！”看到洛天眼中的杀机，这个石王生生的闭了嘴，转身就走。

    洛天在后面叫住了此人。

    “怎么，阁下反悔了么？”石王李腾心里一跳，却是冷漠的说道。

    “对于你这个手下败将，杀与不杀没有什么区别，我想说的是，把你的鞋子留下！”

    洛天缓缓的说道。

    “你……不要过分！”李腾怒喝。

    “就这么过分？幸好你的衣服不是宝物，不然的话，老子让你穿着裤衩回去！”67356