    李二陛下一张方脸阴沉似水，一双剑眉飞扬而起，盯着面前跪伏于地的魏王李泰，一字字问道：“这是你自己的意思，还是谁的意思？”

    李泰跪在地上，头也不敢抬，心里砰砰乱跳打鼓一般，抑制着恐惧使劲儿咽了口唾沫，小声说道：“父皇明鉴，今日前来乃是儿臣自己的主意，与旁人绝无干系。只不过，儿臣斗胆，伏乞父皇准予一众成年之兄弟一起就藩，为父皇镇守江山，佑我大唐千秋万代！”

    这等话语明显违背了父皇的意志，他自己早已经出了一身冷汗。

    御书房内陷入一阵寂静。

    李二陛下坐在椅子上面色阴沉，虎目之中光芒闪现，太阳穴一鼓一鼓，显然正在压制着怒火。

    李泰留着冷汗，两股战战等着来自于九天之上的雷霆震怒。

    门口的内侍总管王德更是心里哀嚎，魏王殿下您这是想要作死不成？

    良久，李二陛下方才开口道：“出去吧。”

    没有准许，也没有驳回，甚至连一个“再议”的说法都没有。

    李泰连一个字都不敢多说，恭声道：“喏！”

    从地上爬起身，低着头不敢看面前的李二陛下，后退了散步，这才转身走出御书房。

    外头的冷风袭来，李泰激灵灵打了个寒颤，这才发觉中衣已经完全被冷汗浸透。瞧瞧吁出口气，不敢多做停留，快步出宫而去。

    ……

    御书房内，李二陛下静坐椅上，一动不动。

    良久，猛地劈手抓起一旁茶几上的茶壶，奋力投掷于地。

    “砰！”

    晶莹剔透的邢窑白瓷茶壶掉在坚硬的金砖上，顿时四分五裂，碎成一地碎片，四处飞溅。

    门口的王德吓得一个哆嗦，连忙喊过来一个门外的内侍取了扫帚，进了御书房将碎片收拾干净。

    王德这才躬着身子来到李二陛下面前，小心翼翼问道：“陛下何故发怒？”

    “何故发怒？”

    李二陛下反问一句，铁青着脸怒道：“难道你没看见，朕的儿子居然敢当着朕的面，公然驳斥诋毁朕的意志吗？”

    王德面上疑惑，说道：“魏王殿下的确有些不敬，当年那一道世袭刺史、封建天下的诏命乃是陛下亲口销毁，如今又岂能出尔反尔，再次设立呢？不过陛下也不必恼怒，大抵是魏王殿下这两年在长安也烦闷坏了，虽然极力筹建天下社学，可毕竟关系到海量的钱帛，难免有些时候无以为继，想着干脆跑去地方上逍遥快活，眼不见心不烦。”

    “放屁！”

    李二陛下怒火熊熊，骂道：“他那里是想要封建一方、割地称王？‘所有成年皇子尽皆离京就藩’，你听听这话什么意思？还不就是想要稚奴也出京就藩，再也不能回到长安，远离储位之争！娘咧！这江山市老子的，老子想要传给谁就传给谁，哪里轮得到他这个孽障指指点点？”

    越说越气，一抬脚，将茶几“砰”的一声踹飞出去，几只茶杯也滚落地上摔得粉碎。

    好好一套邢窑白瓷茶具寿终正寝……

    这个逆子，居然以这种方式来谏言，让老子打消传位给稚奴的念头，更结束朝中的储位之争，长能耐了啊！

    这小子不是一贯立场坚定，不掺和进储位争斗当中么，怎地今日却一反常态，敢奓着胆子在老子面前谏言？

    李二陛下怒气冲天，想了想，问道：“你说，会不会是房俊那厮背地里撺掇魏王？”

    嘴上说什么请求就藩，理由一套一套的听上去似乎真是那么回事儿，实则是在委婉的劝谏自己熄了易储之心，免得将来有可能兄弟相残，分明就是假道伐虢之计策。

    在他看来，李泰这几年一直致力于大唐的教育事业，早已经放弃了争储之心，更不愿掺和进太子与晋王的竞争之中，这会儿毫无征兆的提及世袭刺史、分封天下之旧事，进而断绝晋王的争储之资格，甚至干脆前往封地就藩，极有可能是有人在他的背后撺掇蛊惑。

    按照“得利最大嫌疑最大”的原则，太子一系的嫌隙难以洗脱。

    可太子绝不可能有这份阴险的心思，于志宁等人学问足够，但略显迂腐，更是很难想得出这等迂回曲折的策略，只有房俊那厮嫌疑最大。

    王德哪儿敢说是或不是？

    赶紧岔开话题道：“之前魏王殿下并无这等心思，是不是昨日房府酒宴之上发生了什么？而且以老奴看来，目前重要之事并非魏王殿下这番心思从何而来，而是其余诸位皇子是否有着同等心思？”

    他跟随李二陛下多年，深得信任，却也不敢贸然牵涉进这等事情之中。

    李二陛下先是一愣，旋即眉头深锁。

    这份提醒来得的确有道理，如果这是李泰一个人的举措，可以说是他见不得太子与稚奴这般继续争斗下去，有可能会危及到皇族的和睦，可如果自己所有的儿子都有了这份想法，那就表示所有人都对稚奴夺嫡成功之后的前景并不看好，稚奴做下的所有保证，在他们看来都不可信任。

    如真是那般，那么稚奴到底能否在登基之后善待兄弟、履行诺言已经不重要了。

    因为一旦自己的这些个儿子们心中对未来存疑，认为稚奴登基之后会将他们一一剪除，以确保皇位之稳固，那么他们很有可能在稚奴登基之前的某一个时刻，纷纷造反。

    知子莫若父，对于自己这些个儿子的脾性，李二陛下再也清楚不过。

    或许他们都是重情重义爱护手足的，可没有一个是省油的灯，哪怕最没出息的越王李贞、蜀王李愔，也绝对不会在厄运降临之时束手待毙，即便粉身碎骨万劫不复，也定会奋力一击！

    你还不能怪罪这些儿子们杞人忧天，毕竟皇权座下尸骸如山，稚奴将来以幼子之身份登基，本来就名不正言不顺，为了巩固自己的皇权统治对所有有资格角逐皇位的兄弟们下手，实在是合理不过。

    你不能仅凭一句承诺，便让所有人都消除担忧。

    为了让自己最看好的儿子登上皇位继承大统，却害得一众子嗣纷纷丢命，甚至手足相残，划得来么？

    自己以往最为看重儿子们能否相互有爱兄友弟恭，可为何到了最终却亦有可能因为自己的一意孤行，亲手将自己的儿子们送往自相残杀的绝路之上？

    更令他犹豫的是，他想要易储的理由是觉得太子妇人之仁、性格懦弱，未必能够坚持自贞观初年便制定下来的国家战略，进而导致贞观一朝所有的心血成果付诸东流。

    可现在太子的表现已经越来越好，甚至在最受诟病的性格之上也渐渐有些强势起来，数次在自己面前不卑不亢据理力争，这样的太子已经慢慢的趋于正轨，成为帝国合格的接班人，自己还有什么理由易储？

    就算强硬易储推稚奴上位，朝中大臣、天下百姓会怎么想、怎么做？

    李二陛下再一次陷入纠结当中，一贯英明神武的皇帝陛下觉得自己进退维谷、取舍两难，再不复当年的杀伐决断、英明果敢，要知道当年虎牢关外亲率玄甲铁骑以三千对十万决死冲阵之时，亦未有这等彷徨不决。

    不久之后，刚刚回到玄武门外“百骑司”驻地的李君羡，再一次被李二陛下召回到宫中。

    “自今日起，严密监视诸位皇子的言行举止，但凡有抱怨储位之争者，亦或是言及分封天下之事者，都要掌握其具体之言论，并且及时回报，绝对不得延误。”

    “喏！”

    李君羡莫名其妙，不过却也不敢多问，照做就是了。

    李二陛下面色阴沉，道：“还有，监视赵国公以及一众关陇权贵，若是有什么触犯刑律之处，立即通知大理寺与刑部予以缉拿……”

    说到此处，想了想，又摇头道：“算了，只去监视诸位皇子就好，关陇权贵们先由着他们吧。”

    关陇贵族们行事恣无忌惮，根本不将大唐律例放在眼中，作奸犯科之事数之不尽，想要证据确凿很是简单，可那又能如何呢？一旦大动干戈，必然导致朝局动荡，可若是不疼不痒，他们又不会在意。

    忍一忍吧，再忍一忍。

    如今大雪飘飞天寒地冻，距离春天也就不远了，眼下，所有的一切都首要保证东征之顺利，待到东征之后，朕再与你们这帮混账一一清算！

    