    江婷冷笑。

    还以为顾晚卿想耍什么花招，原来是虚心求教。

    江婷的答案就是标准答案，她一字不落地当众背下了自己的答案，围观的人神色各异。

    “江婷好厉害！”

    “我觉得刚刚好像在听财经新闻。”

    “竟然是个才女！还以为她就是一个成天挑事，成天跟在周洋身后的富家女……”

    “看来商宁宁要输了……”

    周洋的脸色逐渐变得难看，他满眼担心的看着商宁宁……

    背诵完答案，收到了围观同学们的正向反馈，江婷别提有多得意了，她看着商宁宁和顾晚卿两人，“如何？”

    商宁宁别过脸去。

    得瑟！

    不得不说，江婷的内容性和准确性都占了……

    顾晚卿按下录音键，频频点头，“不错，我录下来收着，这么标准的答案，以后有机会再好好听听。”

    顾晚卿和商宁宁的反应，成功勾出了江婷的虚荣心。

    她的答案可是老师给的，那还能有错？

    她就是正确答案！

    她扬眉对着商宁宁说：“商宁宁，你是怎么答的？不妨当着众人的面说说，也让大家学习学习。”

    商宁宁抿唇，周身泛起凉意。

    她的答案其实和江婷的差不多，去年的经济局势就那样，还能答出来花花不成？

    可是凡事都有先来后到，因为江婷先说了，所以，她现在再说，就很像“抄袭”。

    然而，实际上，她就是那么回答的。

    还有个问题……

    她答题使用的虽然是书面语，但是没有江婷的措辞严谨，也没有江婷使用的句法漂亮，让她口头表达，肯定还会再差一层意思；

    也就是说……

    如果她当众说一遍自己的答案，无异于被江婷当着众人的面，吊打！

    可若是不说；

    那不就是心虚了？

    不就是认输？

    商宁宁内心焦灼，不知道该如何是好？

    顾晚卿凑到商宁宁耳边，“你说你的，不要紧！”

    商宁宁狐疑的看着顾晚卿。

    这……

    能说？

    顾晚卿肯定的点了下头，鼓励道，“信我！说！”

    商宁宁自己也不知道为什么，自己竟然完全信任顾晚卿。

    即便不知道顾晚卿让她迎战的目的；

    即便自己的口头语不像江婷组织的那么漂亮，但还是把自己的答案说了一遍。

    说完之后，商宁宁立刻低下了头，不敢直视众人。

    她知道，自己的答案远远没有财经主播一样的江婷说得漂亮。

    “商宁宁说得也不错。”

    “内容差不多，大白话呗。”

    “得～我看是因为江婷先说的，她后说，抄人家的……”

    商宁宁的脸一阵红、一阵白，后说的她失去了先机，是无论如何也没办法证明自己并不是照着江婷说的。

    顾晚卿把商宁宁的答案也录了下来，她轻轻的拍了拍商宁宁的背，鼓励她，“相信自己！”

    人群中，有人高呼一声，“出分了！”

    众人的视线齐刷刷的投向电子大屏，滚动的屏幕赫然显示着经管学院最新考试的分数。

    第一名，江婷；

    第二名，商宁宁；

    ……

