    水逆回头一看，百目兽已经来到了他的身后。

    当下除了进黑水沼泽，再没有别的选择。

    心一横，水逆咬牙，抱着水无心跟上了云染。

    跟云染几番较量下来，水逆对云染多少还是有了一些了解。

    在他看来，云染诡计多端，断不会将自己至于危险的境地。

    既然她敢进黑水沼泽，说明她还是有几分把握。

    他只要跟紧她，定能有活命的机会。

    百目兽见几人钻进了瘴气中，发出一声怒吼，强大的灵气波，将十米之内的枯树拦腰斩断。

    吓得水逆再次提速，生怕灵气波扫到他的屁股，水流术都施展出来了。

    不出片刻，便跑到了云染前面。

    “哟，水家少主，你不是说我想害死你们嘛，怎么进来了，跑得这样快？”云染冷笑了一声，嘲讽意味十足。

    水逆的自尊心有些受伤，回头瞥了云染一眼，道：

    “你都敢进来，我一个男子，有什么不敢的。”

    “我就当舍命陪君子了。”

    这一回头，水逆便看到百目兽也跟进了树林，不由得大惊失色。

    “好你个云染，百目兽进来了，它好像根本不怕这里面的瘴气。”

    云染面不改色，声音中略微噙着嘲讽。

    “我什么时候告诉过你，百目兽怕这里面的瘴气？”

    “哼，等这件事情过去，若我能活着，这笔账定要跟你清算。”水逆的面色阴沉下来，目光泛寒。

    “哼！”云染哼了一声，脚下一转，往右侧闪去。

    “既然你那么厉害，那我就先走了，你跟百目兽玩儿去吧。”

    说完，云染便往右前方，快速跑去。

    步月沉默着，对水逆这样的人她也是不喜。

    若不是他加入了她的队伍，成为了她的队员，遇上水逆这种不知好歹的人，她定会教训他。

    可眼下，她只能尽心教教他。

    让他吃些苦头也不为过。

    水逆闻言，回头一看，见云染又丢下他和水无心自己跑了，怒吼了一声。

    想回去去追她，可百目兽已经追了上来，他无法回头，只得继续向前跑。

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    他此言一出，跟在他身后的百目兽，以为水逆在挑衅它，当即发出一声怒吼，数百只发红的眼睛，射出数百道灵气，狂风骤雨一般朝水逆射去。

    水逆见状，面色一变，将所有灵气都汇聚到水流术上。

    他脑中灵光一闪，想起云染在秘境中，躲避烛龙火柱时的情形，他当机立断，在巨大的枯树间开始蛇行。

    有了水流术的加持，加上蛇形走位，灵气箭矢全部射到了枯树上，百目兽更加愤怒。

    它怒吼一声，身上爆出一层罡气，速度也加快了不少。

    水逆满头大汗。

    他没想到百目兽的实力，竟然这么恐怖，只能再次加快速度。

    他可不想死在这里。

    云染带着步月和水宽，来到黑水沼泽复地。

    那里有一片宽广的湖面，水色黝黑。

    地上毒虫遍布，湖水旁干枯的大树上，悬挂着一张张丝网，其上有几只黑蛛静静地趴着。

    树枝上缠绕着各色毒蛇，它们听到动静，纷纷转头，冲云染三人吐着鲜红的信子。

    幽冷的目光，盯着她们，叫步月心中一阵发寒。

    她心中一怔，此地便是黑水沼泽？

