    清晨。

    藤甲厂的工人们，打着哆嗦，走进厂门口。

    地面的血泊，已经干了，变成黑褐色，大块小块斑驳，非常恶心。

    墙上的尸体, 仍然狰狞。因为天气够冷，没有太大变化。

    一整排尸体，挂在那儿，触目惊心！

    “新来的大镇守官，杀人不眨眼啊。”

    “是一尊杀神。”

    “小心点，千万别触了姓白的霉头！”

    “什么姓白的？你怎么说话？那是敬爱的白中尉！”

    “谁不尊重白中尉, 我就和谁划清界限！”

    藤甲厂的工人们，对白拿铁谈不上尊重。但很害怕就是真的！

    一夜之间，挂了满墙尸体，这种人，谁不害怕？

    甚至许多姓董的工人，哪怕和家族牵扯不大，也已经请了病假，不敢来上班。

    ……

    总城的各大家族、各个单位，也都在谈论。

    “那个新来的白拿铁，一次杀了几十号人，挂了满墙！”

    “有一说一，他的实力，好像很强啊。”

    “已经查到了，他曾经干掉摘心癖的疯子，还打死过一个尉级的【化工厂】。”

    “实力确实很强！”

    ……

    “也已经是中尉了么？”

    “【弹道心算】和【目尺】，这两关，他怎么度过的？”

    “年纪轻轻，就到这一步。

    “也许他能在很短时间里，完成【眨眼钟】的修炼，晋级【流浪枪客】大尉？”

    ……

    “虽然说个人实力很强，但他面对的, 可是整个董家啊。”

    “一个人面对一个家族，也很艰难吧？”

    ……

    “这次，他最起码，也要向董家低头。”

    “他手里的藤甲厂，也比不可能守住！”

    “肯定要付出极大代价，才能全身而退，离开总城。”

    ……

    “傻了吧？白拿铁会低头？

    “他为什么把尸体挂到墙上？

    “他为什么留着所有尸体的脸？

    “这件事，他本就占理。这次，多少有点得理不饶人的意思。

    “他这次就是要下狠手，就是拿董家立威！”

    ……

    “厂长，藤甲二城的鸡肉、猪肉，停止向我们出售了。”

    肉联厂，厂长办公室。

    厂长皱皱眉头。

    藤甲二城？

    白拿铁身后的势力？

    已经在向总城表达态度了么？

    厂长不置可否，立刻起身。

    “准备马车，去镇守营，找老营长汇报。”

    ……

    药材研究所。

    “主任，本该今天发货的一批藤蔓, 被藤甲二城扣下了。”

    主任一声苦笑。

    他当然知道昨夜的事情。

    “那就先等等吧, 事情总会解决的。”

    ……

    粮食储备局。

    “局长, 藤甲二城的秋粮，全部扣下了，暂停向我们出售。”

    局长放下手里的文件。

    叹了口气。

    “走吧，去镇守营，看看到底啥说法。”

    ……

    镇守营中。

    董家的家主董石，正在老营长办公室门外，皱着眉头，默默等待。

    时不时有董家人跑来，向他传达最新消息。

    “药用藤蔓、秋粮、鸡肉、腊肉、劳务……

    “各个方面的资源，全都在这一天断掉了么？

    “藤甲二城，是要力挺白拿铁？”

    这一刻，董石感受到了压力。

    谁说白拿铁身后无人？

    他是在藤甲二城，一步一个血脚印，堂堂正正杀出来的！数次挽救藤甲二城于水火！

    那么大一座城镇，不就是他的后盾？

    但董石的脸色，仍然冷硬！

    他的背后，确实有一个偌大家族。

    姓董的人，活跃在总城的每一个角落。

    藤甲二城很重要，但董氏家族，同样重要！

    这次，就算不能拍死白拿铁，也必须要让他付出代价！

    ……

    办公室里。

    老营长和副营长，面面相觑。

    “白少……脾气很大啊？”

    副营长苦笑。

    “其实我反倒觉得，这才是白少高明之处。

    “他刚到总城，初来乍到，人生地不熟，没人认识，没人认可，没人瞧得起。

    “但是，这一夜屠杀，立刻就把名号打出去！干脆利落！

    “一巴掌扇在董氏家族脸上，从此之后，总城所有人，都不能轻视他！”

    老营长叹了口气。

    如果只是面对来自藤甲二城的压力，或许他会当个和事佬，给董家和白少各打五十大板。

    但那是来历神秘的白少！

    出手凌厉、狠辣、干脆、决绝的白少！

    “说起来，出手如此凌厉，我越来越不相信他是草根少年了。

    “甚至普通家族，都培养不出这般子弟。

    “你说他背后是一尊将军，我都相信。”

    两个老头儿，对视苦笑。

    起身，推开办公室的门，看到门外的董石。

    “走吧，和我们一起，去藤甲厂。

    “给白少道个歉。”

    ……

    藤甲厂。

    办公室里。

    白拿铁和孙水壶一起，吃着午饭。

    今天食堂加餐，吃白馒头和炖排骨。

    “老白，我们这么做，会不会太狠了？

    “真的没事么？”

    白拿铁语气平静。

    “没有问题的。

    “估计过不了多久，他们就会来道歉。”

    说来也怪了，昨夜杀那么多人，心里竟然没有太大的波澜。

    或许他们没有犯下很直接的罪行，但是扰乱藤甲厂的秩序，就会影响到无数一线镇守官的生死存亡！把他们都干掉，用最快速度，掌控藤甲厂，恢复正常秩序，也很合理。不后悔。

    白拿铁心中暗想。

    “难道是经历太多，我变得冷血了？”

    这个问题，没有答案。

    ……

    正午时分。

    一辆马车，来到藤甲厂门口。

    车厢上慢吞吞爬下来一个胖老头儿，正是老营长。

    爬下来第二个老头儿，是副营长。

    最后下来的，是董家家主，董石。

    三个人和门卫打过招呼，便进入厂中。

    ……

    半个小时后。

    张大花带人，把门墙外挂的尸体，都摘下来，任由董氏家族接走。

    张大白带人，拎着一桶桶水，去厂门口洗地，洗掉地面的干涸血迹。

    ……

    消息在十分钟内，传遍整个总城。

    ……

    “老营长带着董家家主，去了藤甲厂？登门道歉？”

    “这？白拿铁大获全胜？”

    “为什么啊？董氏家族，势力也不弱啊。”

    ……

    “藤甲二城，确实挺重要。但是……”

    “难道说，老营长看好白拿铁的潜力？”

    ……

    很多人，都不理解。

    在他们预期中，最可能发生的，是双方各打五十大板。毕竟，藤甲二城和董氏家族，都很重要。

    但，白拿铁怎么就大获全胜了？

    可有一点，所有人都能洞察。

    “从今往后，白拿铁的旗帜，在总城，算是插下了！

    “还是一面带血的旗！”

    ……

    动乱的日子，很快过去。

    藤甲编织厂，恢复了往日的秩序。

    正午时分。

    办公室里。

    白拿铁炫完一大碗红烧肉，打个饱嗝。

    看来废土确实带来很多变化。

    穿越前，他不爱吃红烧肉的，感觉太过油腻。

    来到废土，肚子里缺油水，吃红烧肉反而挺舒服。

    吃饱喝足后，拿出一本书开始研究。

    【流浪枪客】的第三个技能，【眨眼钟】。

    之前，学过了【弹道心算】，能够计算目标弹道。

    后来，学会了【目尺】，能够通过目测，得到准确的几何尺寸。

    现在，则是流浪枪客的最后一步，【眨眼钟】。

    翻看书本，不长时间后，白拿铁懂了大概。

    “能够目测距离，能够通过眨眼测量时间，有了距离和时间，就能计算出目标的速度，就能精准推断目标在短时间内的移动轨迹！”

    白拿铁心中恍然。

    难怪流浪枪客的前两个技能，都没啥大用。

    原来要三个技能，结合在一起，才有效果。

    试想，有武者迈着飘逸的步伐攻击你，但你通过【目尺】测量他所处的位置，通过【眨眼钟】测算时间，通过【弹道计算】算出他在短时间内的移动轨迹……这是什么效果？

    这简直是预知未来！

    见闻色霸气！

    “废土版本的，见闻色霸气？

    “不管敌人跑多快，不管身法多鬼魅，只要能算出来，就能预知未来。

    “这岂不无敌？”

    这本书并不厚，白拿铁继续看。

    “需要先能够，测试出自己眨眼的时间？”

    这个很简单，通过观察自由落体，一次眨眼前后的落体位置，就能根据公式推算出。

    “那就去测试一下。”

    ……

    食堂里人来人往，熙熙攘攘。

    “你们发现没，董氏家族的人走后，我们伙食水平提高了！

    “新厂长孙水壶，亲自下令，提高了伙食水平，每天必须有一顿硬菜。”

    今天中午的菜，是红烧肉，确实挺硬！

    经历了最初的恐慌后，工人们已经适应了新的大镇守官……其实很容易适应，工作生活和之前比，没啥太大变化。

    除了伙食水平提高了……

    除了管理人员和善了……

    除了没有姓董的吃空饷了……

    其他没啥变化。

    而这些小小变化，都很容易适应。

    ……

    食堂角落里，正在吃饭的张大花等人，心里也很嗨皮。

    饭碗里的红烧肉，红亮亮，油汪汪！真香！

    身上还穿了一件藤甲，虽然硬邦邦不太舒服，但安全感瞬间拉满！

    “伙食水平这么高，还能分配到藤甲。

    “这会不会太奢侈了？

    “厂里的钱，够用么？”

    张大花摆摆手，压低声音。

    “够用！

    “我听孙厂长说了，没有了董家的蛀虫，藤甲厂财务恢复正常，利润瞬间上去一倍！

    “我们穿的这些藤甲，其实也不是正经货。

    “都是死掉的董家人，他们留下的。

    “他们每人都有两三副藤甲，单单这批藤甲，连发带卖，都够发一大笔财了！”

    ……

    白拿铁回到办公室。

    “这……真能好使么？”

    【眨眼钟】的第一个问题，出现了。

    人每次眨眼用的时间，其实不一定。

    有时长，有时短。

    根据白拿铁测试，自己眨眼，短则零点零五秒，长则零点五秒，长短之间，甚至有十倍差距！

    这怎么能拿来做精确计算？

    打开技能书，继续看。

    很快，找到相关描述。看了一会儿后，白拿铁弄明白。

    “原来如此。

    “为了追求更好的计算，需要尽量把眨眼动作，做得更快！做到最快！

    “这个不难锻炼，过段时间，应该就能练好。”

    ……

    日子又恢复到清闲的状态。

    藤甲编织厂，本来就有自己的运行规章，又有孙水壶走马上任，全面管理。

    乱七八糟事情，都和白拿铁无关。

    小雨医师通过【草药学家】考核，去了总城医院，进修。

    办公室里，只剩下白拿铁一个人。

    傍晚时分。

    白拿铁来到靶场。

    “应该差不多了。”

    经过一番练习，他的眨眼时间，稳定在零点零一秒，按照技能书的描述，已经足够快。

    可以试试使用技能。

    这个靶场，和藤田的差不多大。

    笼子里几只鸡，正“咯咯哒”叫着。

    都是从食堂抓来的，本来是明天的午餐，但这几只比较幸福，今天就能先一步结束痛苦。

    打开笼子，放出一只鸡。

    顿时，这鸡扑棱着翅膀，跑出去！

    乱开两枪，鸡受了惊吓，开始不走直线，开始乱跑！

    “很好，试试技能。”

    第一个瞬间，鸡的位置，量出来。

    眨眼后，鸡的位置，量出来。

    计算下一个瞬间，鸡的位置。计算子弹射向哪里，才能打中这只鸡！

    “公式……

    “数据……

    “速算……”

    算完之后，白拿铁赫然发现，这只鸡，已经快要跑出靶场。

    嗯？

    尴尬了，鸡跑的太快，人算的太慢！

    白拿铁黑着脸，凭感觉开枪。

    砰！

    鸡应声倒地。

    什么鬼？

    算了半天，还不如随手开一枪？

    白拿铁嘴角抽搐。

    ……

    一番试验后，白拿铁确认了，这个所谓的“见闻色霸气”，其实不好用。

    最起码，在面对鸡的时候，还不如凭感觉开枪。

    但是……

    “还要继续练！”

    毕竟，面对一只鸡，可以凭感觉开枪。

    但面对职业级武道家呢？面对破限大师呢？

    面对他们的时候，凭感觉开枪，可击不中！

    面对他们，想要打中，就必须能算出弹道轨迹。

    说白了，不是技能不行，是白拿铁算的太慢！

    怎么才能提高运算速度呢？

    ……

    镇守营中。

    老营长的办公室里，几个人相对而坐，共进晚餐。

    镇守营的伙食水平，也不错。今天吃猪肉粉条包子。

    老营长一边啃着包子，露出笑容。

    “……这个，其实不止你自己算的慢。

    “我们总城的十个中尉，其中四个流浪枪客，之所以不是大尉，就是被运算速度卡住。

    “你和他们，都一样！”

