    “你脑子进水了？”

    除了这个理由，陆阳想不到其它任何妖梦会主动送上门的解释。

    “你脑子才进水了！”

    妖梦乐呵呵的道：“被抓有什么不好的，在这里能天天打游戏，看漫画，吃零食，想干嘛就干嘛，还不用担心地王摩罗来找麻烦，多好！”

    前段时间离开公寓后，妖梦已经搬了好几次家，可每次很快就会被地王摩罗的手下发现，不得安宁。

    所以妖梦想到了这么一个办法，干脆就自投罗网，和伊斯琳一样，跟特战部达成了一种协议，亦或者说是合作，借此来摆脱地王摩罗的麻烦。

    当然，这一切都是秘密进行的，别说网络上没消息，知道这件事情的人总共都没几个。

    “那你找我来是为什么？”

    陆阳问道。

    “你知道伊斯琳和特战部的计划吗？”妖梦脸色逐渐变得凝重。

    陆阳沉默。

    妖梦轻笑道：“放心，有咱的界域在，没人知道房间内发生的事情，也没人知道你和血族女王的关系。”

    闻言，陆阳摇了摇头。

    “我不知道她的计划。”

    “看来她也知道计划很危险，不想告诉你。”

    妖梦叹了口气，脸色复杂的道：“本来我不想告诉你的，不过我在预知梦中看到了一些不该看到的事情。”

    “所以，你最好阻止血族女王，千万不要实施计划！”

    陆阳顿时眉头一皱。

    “你看到了什么？”

    “具体的我就不说了，反正下场很惨就对了，不管是特战部还是血族女王，总之，你最好想尽办法阻止她，最好能色诱，用你的身子来诱惑来让血族女王放弃。”妖梦道。

    陆阳：“……”

    但妖梦的话着实让他心头一紧。

    预知梦的强大之处陆阳早在之前就见识到了，既然她都这样说了，看来真的会有不得了的事情发生。

    “我尽量吧。”

    陆阳叹了口气，他也不知道自己能不能劝得了伊斯琳。

    “不管怎么说，谢谢你能提醒我，没想到你为了我能做这么多。”陆阳感激道。

    他知道，预知梦这种东西对于妖梦梦魇来说代价很大，尤其是预知这种事情。

    妖梦眨了眨眼睛：“为了你？”

    “不不不，咱是为了千鹤酱，你得答应让千鹤酱和我约会，而且，奈奈子酱也得来！”

    陆阳：“……”

    对不起，打扰了。

    陆阳赶紧离开了房间。

    一出来，水谷零就上前，着急问道：“妖梦跟你说了什么？”

    “没什么，她说从来没见过像我这么帅的人，想跟我约会，但又担心你们不同意。”陆阳随口胡扯了两句。

    “陆桑，你知道的，我想听的不是这些。”水谷零沉声道。

    “好吧，其实也没说什么，只是说你们的什么计划很危险之类的话。”陆阳耸了耸肩，说了实话。

    既然伊斯琳和特战部是合作关系，也许通过特战部这里，就能阻止伊斯琳的计划？

    闻言，水谷零脸色瞬间变得凝重。

    陆阳也没有多呆，离开这个秘密基地后，他没再想着做任务，直接回家。

    客厅内，伊斯琳正在和江川千纱玩儿带有颜色的galgame，传出的声音是那么妖娆。

    “伊斯琳，我……”

    陆阳刚想开口，伊斯琳便打断了他。

    “小弟弟，你身上有妖梦的味道，你去见妖梦了，对吗？”

    陆阳点点头。

    “妖梦告诉了你我的计划很危险，所以，你要劝我放弃计划，对吗？”

    陆阳再次点头。

    “她说你的计划会失败，下场会很惨，包括和你合作的特战部下场也会很惨。”

    陆阳认真道：“不管你要我做什么都行，只要你能放弃计划。”

    他已经做好了献身的打算。

    不就是被榨干嘛，又不是没被榨干过。

    “不行！”

    伊斯琳没有任何犹豫，斩钉截铁的拒绝了陆阳。

    “这是一个千载难逢的好机会，小弟弟，任何人任何事情都不能阻止我的计划。”

    客厅内，一时间沉默下来，安静的有些可怕。

    陆阳在盯着伊斯琳，伊斯琳也在看着他。

    双目对视，在僵持着。

    许久之后，陆阳收回目光，无奈的叹了口气。

    “好吧，我知道了。”

    伊斯琳都这样说了，陆阳知道，自己再说什么都是没用的。

    伊斯琳旋即笑了笑。

    “放心，小弟弟，姐姐我可不会明知道是死还会白白送人头的，没有成功率的事情我不会去做。”

    “妖梦的预知梦的确很厉害，但那只是在通常情况下罢了，现在不一样，命运的齿轮已经发生改变，任何一切都已经被扭转。”伊斯琳微眯着美眸，嘴角扬起了一抹自信的弧度。

    陆阳看着她，现在才明白一句老话。

    自信的女人最有魅力。

    ……

    晚上，起点空间内，命运缘之门悄然出现。

    这次不知道是阳子还是小伊斯琳那里，但不管是哪里，陆阳都会背上一个装满零食的大背包。

    “这次是你的妹妹阳子那里。”伊斯琳淡淡道。

    “你能判断的出来？”陆阳一惊。

    “没错。”

    伊斯琳点点头：“两种不同情况下，命运缘之门也会有少许的差别，而且，我越发觉得，命运缘之门似乎有一种莫名的熟悉感，好像在什么地方见过。”

    “在哪儿？”

    陆阳赶忙问道。

    如果真要有命运缘之门的线索那就再好不过了，陆阳做梦都想人为操控命运缘之门的出现，这样的话，想去谁那里就去谁那里，想什么时候去就什么时候去。

    “不清楚，不好说，我需要时间来仔细回想一下。”

    伊斯琳沉声道。

    到了她这个修为，任何事情都会深深的刻在脑海里，绝对不可能忘记。

    但偏偏关于命运缘之门的记忆很模糊，事实上，如果不是命运缘之门的几次出现，她甚至都意识不到自己在这方面的记忆。

    这份记忆，就相当于被一团迷雾笼罩了一样，伊斯琳现在要做的事情，就是将这团迷雾抽丝剥茧般的破解，才能知晓这份记忆到底是什么。

    虽然需要时间，但不管怎么说这就是希望，有希望总是好事。

    陆阳背着背包，和伊斯琳穿越命运缘之门。

    入眼处，是一个巨大唯美的花园，花香四溢。

    陆阳心里一喜。

    嗯，这次味儿对了！

