    郑守财和郑克爽爷孙俩脑壳都快气爆炸了。

    他们是歉也道了！

    头也低了！

    还向一个乡巴佬苦苦哀求了！

    可那乡巴佬竟然还是敲门了？

    “乡巴佬，你不讲信用！”

    “乡巴佬，你不是说我们道歉了，你就不敲门了吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “做人最起码的信任还有没有了？”

    郑守财和郑克爽爷孙俩朝林隐恶狠狠道。

    林隐倒是一脸无所谓，玩味道：“我什么时候答应过你们不敲门了？”

    “你刚才不是说……”

    “我说什么了？我自始至终都没有答应过你们不敲门，是你们一厢情愿地以为，跟我道歉，我就不敲门了！”

    “既然我没有答应你们，又何来不讲信用一说？”

    林隐这一番话，差点把郑守财和郑克爽爷孙俩给直接送走了。

    这特么也太无赖了吧？

    当然。

    对付郑守财和郑克爽爷孙俩这样的无赖，就得用无赖的办法！

    “你，你，你……”

    郑守财气喘如牛，显然已经快透不过气来了，而郑克爽也是气得脸都紫了。

    “爷爷，完了，完了，只怕咱们都得受到波及！”

    郑克爽面色铁青，嘴里也是阵阵发苦。

    郑守财同样唉声叹气，不停地摇头，看来他们郑家这一难，是躲不过去了。

    “爷爷，爷爷，孙儿想到了一个办法。”

    “哦？快说来听听！”

    垂头丧气的郑守财连忙抬起头来，双目闪过一抹耀眼的精光，大有一种死而复生的感觉。

    郑克爽脸色阴翳道：“爷爷，一会儿白驼山的仙人们出来，我们就一口咬定，是被这乡巴佬挟持了，他所做的一切，都跟我们无关！”

    郑守财还以为郑克爽有什么锦囊妙计，原来竟然是这个，顿时有些失望。

    “我的乖孙儿，你想得太简单了，那有那么容易啊，万一人家白驼山的仙师不相信咱们说得怎么办？”

    郑守财摇了摇头。

    郑克爽道：“爷爷，这还不好说，直接把那几个夯货拉过来，充当咱们的证人，不就得了？谅白驼山的仙师也不会怀疑的！”

    “可是，爽儿，你要知道，这可是欺骗行为，若是让白驼山的仙师知道我们欺骗他们，轻则赶下山，重则是要掉脑袋的！”

    郑守财觉得郑克爽这个办法不太好。

    郑克爽道：“爷爷，你就听我的吧，白驼山的仙师没有那么容易识破的，况且咱们跟这个乡巴佬本来就没有关系嘛！”

    郑守财一寻思也对，便点了点头，事到如今，也只能冒险一试了，并同时向不远处的几个轿夫呆比递了个警告的颜色。

    让他们都悠着点，一会儿别乱说话！

    那几个轿夫对视一眼，皆然一脸无奈，本以为事情就这么过去了，没想到竟然又摊上这么一回事？

    这不是让他们睁眼说瞎话吗？

    可如果不按照他们说的做，工资又有可能拿不到！

    这可如何是好啊？

    几个轿夫心中叫苦不迭。

    “好，就按照爽儿你说得去做！”

    郑守财坚定不移道。

    然而。

    这一声敲门并没有引来任何喝斥！

    相反还是鸦雀无声！

    这——

    众人面面相觑一眼。

    郑守财和郑克爽爷孙俩是暗松一口气。

    幸好没有惹怒仙师，不然后果不堪设想，纵使他们可以把责任退给这个乡巴佬，但毕竟不是百分之百的把握！

    万一仙师要是识破了他们的计谋，后果不是他们所能承受得住的！

    可是。

    他们刚一松口气，脸上轻松的表情还没有完全展开，就都愣住了。

    只见已经有些昏暗的天空之上，突然出现三个小黑点。

    那是——

    众人瞪大双目，还没回过神来，那三个小黑点便重重地落在地上。

    地面被砸出三个小深坑，掀起漫天的烟尘！

    烟尘尽散。

    里面露出来三名白驼山庄的弟子。

    为首的是一名年约三十岁的中年弟子，他身后左右站着两名年纪比较小的弟子，一男一女。

    三人满脸怒容，杀气腾腾，显然是来者不善！

    完了！

    郑守财和郑克爽爷孙俩心下一凉，当即愣在了原地，心中暗暗问候林隐十八代祖宗。

    要不是他敲门，怎么会出现这种情况？

    只怕现在就算他们把责任推到林隐身上，也不好使了！

    但不好使，也得硬着头皮，往上上了！

    “刚才是谁敲的门？”

    中年弟子剑眉倒竖，冷哼一声。

    郑守财和郑克爽爷孙俩差点把小心肝都吓破了，连忙跪着，爬过来。

    “三位仙师，三位仙师你们听我们说，一定要听我们解释！”

    “敲门的人不是我们，是这个乡巴佬！”

    “对对对，就是这个乡巴佬，他挟持了我们，我们没有办法，阻止不了！”

    “是啊，我们原本是想阻止这个乡巴佬的，可是我们打不过他，他把我们都挟持住了，我们也没办法啊！”

    “三位仙师，你们要是不信，可以问问他们，他们可以作证！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩接连解释，还不停地磕头，额头都磕出大血包了。

    说着。

    爷孙俩还朝身后的轿夫摆手，让他们赶快过来证明。

    那几个轿夫一看赶忙开始演戏。

    有得装晕过去了，有得不小心脑袋撞在地面，也昏死过去了。

    总之，那几个轿夫最后一个没有中用得，全部失去了证明的能力。

    “你们？！”

    郑守财和郑克爽肺管都快气炸了。

    刚才已经说好的，没想到到了关键时刻，这几个轿夫竟然装死？

    真是岂有此理！

    老子要扣光他们的工资！

    爷孙二人咬牙切齿，可就算扣光工资那也得等以后了，他们能不能活过以后都未尝可知了。

    此时此刻。

    郑守财和郑克爽脸上的冷汗疯狂地往下砸，心情已经沉入了谷底，看向三位仙师的表情，变得极其尴尬。

    “这到底是怎么回事？”

    三位白驼山的仙师冷若冰山地喝斥道。

    郑守财和郑克爽砰砰又是磕了几个响头。

    “三位仙师，请一定要听我们解释，我们说得都是真的，那几个晕过去的人都是证人，他们都可以证明，只是他们都是凡夫俗子，承受不住白驼山的仙气，都暂时昏过去了，只要等他们醒过来，就能马上证明我们所说的！”

    “对对对，三位仙师，我们没有撒谎，就是这个乡巴佬敲的门，你们抓他就对了！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩看向林隐那边。

    为了防止林隐狡辩，二人更是先下手为强。

    “乡巴佬，你别想再狡辩了！”

    “三位仙师火眼金睛，一眼就能识破你是不是撒谎？还不马上跪下来认罪！”

    “跪下认罪！”

    三位仙师集体看向林隐那边。

    林隐大有深意地看了一眼郑守财和郑克爽爷孙俩，后两者皆然吞咽一口口水，心里顿时变得忐忑不安。

    随后。

    林隐又把目光转向三位仙师那里，开口道——

