    暂且不算数炉石世界的事，洛槐想着自己目前要紧的事情大概也就那个传递的未知了，可是那个也是断了线索，暂时丢给了杜大叔头疼。

    所以他现在又空了，难道明天就要回归日常去上学吗？虽然语曦姐应该会很乐意。

    但……开什么玩笑，现在这里可是有两个大醋坛子呢，一旦哪边接触到多了点，那另外一边可就直接摔了。

    再者，新出了TPC部门，连通行证都塞到他手里了，不玩白不玩呢。

    正好看看黎冥他们的训练课程是什么样的，还能蹭蹭点课，何乐而不为呢？

    于是第二天一大早，在送完苦哈哈的阿狼去上学之后，他就溜达走了。

    梧桐姐也是有工作要忙的，不至于整天想着找他。

    嗯……这么一想，其实三个也不算多嘛。

    洛槐脑中无意间飘过了这个想法，瞬间他感觉到背后仿佛多了三股杀气。

    “量力而行，量力而行……”洛槐最后决定以肾为重，慎重考虑。

    TPC的建设速度远比想象重要快，仅仅只是一天过去，外面又发生了好大一变化。

    变得更加隐蔽了。

    TPC部门的建筑并不是传统意义上的一栋集合各种功能的总部大楼，或者是地下大楼。

    它是在地下的立体空间中三维展开的，真要是从最边缘算总面积的话，它的大小可能可以可以比拟至少半个城市，但是高延伸的地下结构让它可以在城市各个地点设有出入口。

    完全可以称得上说是一个建筑群，建筑群中包含了各种作战设施以及后勤设施。确保完全断开补给的情况下，依然能够维持总体的作战运行。

    另外TPC部门距离地下交通系统比较远，但是会有独立的通道连接交通系统。这是为了防止敌人，从交通路线渗透进整个部门设施。

    而各个出入口会被伪装成普通的店铺，当然，身为一个以战斗为主的部门。不会缺少战斗设施，包括陆地空中水面的作战装备。

    大型作战设施的存放点设置在城市群之间，直接连接一些兵工厂，方便维修和出战。

    当洛槐溜达到预备队培训的地方时，教官正在像他们介绍TPC部门的总体情况。

    理论课放在了一个比较封闭的空间里，周围的墙壁上都是屏幕，可以辅助教学。

    ’洛槐？’黎冥和子木都注意到他了，不过子木看他怎么好像是在看某种危险人物一样。

    黎冥这家伙是不是背后说啥坏话了。

    因为是从后门进的，自动门也没什么声音，所以没多少人注意到他。

    他坐在了最后面。

    预备队的队员除了黎冥和子木，还有三个。

    两个女生一个男生。

    看上去他们都是学生。

    教学的进度很快，很快就步入了正题，比如各类设施的驾驶技术。

    各种五花八门的载具，天上地下水里全都有，好像要把这几个孩子培养成全能一样。

    不过对于未来的高精尖人员来讲，或许这些真的只是基础吧。

    听了会儿，又觉得没趣，洛槐想着干脆去正式队看看。

    没准有事还能掺和两手呢。

    但是很遗憾，正式队似乎出勤去了，就剩下一个枫树。

    “你不会是在摸鱼吧？”就枫叶一个，洛槐就放开了。

    “总得有一个看家的对吧？”枫树的样子倒不像是摸鱼，看着屏幕也不知道在干什么。

    “是有什么事情发生了吗？全队都出动了。”洛槐靠过来，看那屏幕上有很多图片，好像是某种动物的照片。

    “虽然我们还没完全公布运行，但是也已经接过了一些普通警备部的特殊案件。”枫树调出了一张人影图片，是在晚上的。

    还有一段录像，比较模糊，似乎是一个人在逃跑，也是晚上的。

    枫叶又调出了一张南部城市群的地图，指着里面下面的一个小红点，“这是南部城市群最南边的一个小城，我们虽然合并了绝大多数的小城，但是像这种距离比较近的小城市还是留下了不少，如果以后野外怪物数量飙升，这些应该是主要的监管对象。”

    “那为什么不直接合并了呢？大城现在应该还没那么挤吧？”

    “因为唇亡齿寒啊，虽然说起来不好听，如果除了核心大城市以外全部废城，那么意味着城市和荒野将不再有缓冲区，包括以后可能的野外行动，没了缓冲地带也会不方便。”

    “那那里面的居民怎么办？”洛槐下意识担心道。

    “放心，又可不傻，分的清危险和安全，往后官方也会推动内外圈居民结构改革，到时候外围的城市里应该会形成以职阶者为主的结构，而内部城市则是以普通人为主的居民区。”

    “哦……那还差不多。”洛槐放心了许多，起码以后自己要是路过的时候不用老是想着救人了。

    话回正题。

    “所以照片里是在被什么追呢？”

    “听说是某种怪物，但是因为个例极少，当地警局也试图找过，但是全都只有蛛丝马迹。”枫叶又顺手划出一个资料界面，“值得一提的是，这个案件的起源是在几年前。”

    “几年前？那时候能量完全没有复苏吧？”

    “是啊，所以这事情后来成为了当地的都市传说，而且因为当时能量浓度低，几乎没有人认为是什么真怪物，所以后来也就不了了之了。”枫叶以前也遇上过这种事情，但那一般都是邪信徒在故弄玄虚。

    可是这次却不一样，那似乎真的是某种怪物。

    “在能量复苏之后，相关的时事件多了起来，所以这个案件又被翻了出来。”

    “能量复苏前就能做恶的怪物……”洛槐不禁陷入了沉思，“难道很早以前就什么地方能量复苏了？”

    “这样的可能性太小了，倒是很有可能是以前邪信徒捣腾出来又因为未知原因不管的怪物。”

    “说到底还是那帮家伙。”

    “不不不，邪神的力量往往擅长依附，那怪物很有可能是沾染了这些的普通野兽，本来就一点没什么事，但是现在能量一复苏，有些潜藏在野兽体内好几代的邪神能量可能就活跃起来了。”

