    说实话徐磊原本以为这种事情只有考夫曼才敢暗地里去做，毕竟是要承担风险的。

    但没想到实际情况却给了他这么大一个惊喜。

    不知道是该说他们勇还是蠢。

    “敢情还是从父母手中继承下来的事业，怪不得调查背景的时候没发现异常。”

    “不过……”

    “有些事情既然做了，那就必须付出代价。”

    徐磊无法确定这件事情的背后有没有考夫曼那边的参与推动，可总要有人为此付代价。

    人家都已经把手伸进了自己被窝，并且还想找机会解决掉他这个公司核心人物，若不做出回应只会让海外其他势力认为未来科技好欺负。

    说不定接下来会有更多问题人员涌进来。

    正值全息智能量子终端设备即将上市的时间, 他可不想把精力花在这些人身上。

    最好的办法就是让外界势力知道这样做会面临的下场。

    当恐惧从心底深处涌现，才会真正感到害怕。

    与此同时。

    程飞听完徐磊所说的这些话，心中则是隐隐有些担忧。

    若未来科技像对付星链卫星那样利用量子计算机对他们的设备发动攻击，势必会造成非常大的舆论。

    届时海外势力也肯定会找麻烦。

    于是想到这点程飞稍作迟疑后，还是说出了心中的疑问。

    “老板。”

    “这件事我们要怎么做？”

    “如果处理激进的话，恐怕会成为引发全球格局混乱。”

    徐磊很清楚程飞的意思。

    并且他也不希望局面失去掌控。

    毕竟局势混乱所带来的将会是经济倒退, 市场停止运转，届时无论全息智能量子终端具备多么强大的功能, 都很难取得不错的销售成绩。

    这会让影响力的增长停滞不前。

    好在徐磊并没有为这个问题迟疑太久, 很快便像是做出了什么决定，眼神逐渐变得坚定起来。

    “放心吧。”

    “我自有分寸。”

    几话音落下的瞬间，立刻放声喊道：“星瞳。”

    “我在老板。”

    面对徐磊的呼喊，星瞳的全息三维投影顿时在办公室中出现。

    等待着指令的下达。

    “面向全球发布公告，从今天起凡事使用我们技术的品牌产品，均不能在弯区出现。”

    徐磊的计划简单且粗暴。

    动用龙湖之光量子计算机针对他们的卫星等设施最多造成些经济损失。

    实质上并没有多大意义。

    相反禁止使用自家技术的产品销售，则会让对方陷入到巨大的混乱中，甚至是导致经济倒退。

    如今新能源汽车品牌手机数码品牌，所使用的都是星源固态电池。

    只要这项命令正式实施，那么这些品牌公司都不能在那里销售自家的产品，除非他们愿意放弃使用固态电池。

    除此之外。

    使用幻星引擎开发的游戏动漫影视项目，也同样不会对他们开放。

    相当于在多个行业上对他们孤立。

    当初海外公司封锁技术，那么今天就算是让他们也感受下这种情况。

    星瞳自然不会去质疑徐磊下达的指令，得到这项命令后立刻便开始执行。

    “是老板。”

    在办公室中留下这几个字后，投影瞬间消失的无影无踪。

    程飞跟清楚徐磊的做事风格。

    选择把这件事情直接交给星瞳去做，那说明断然不可能轻易更改, 可以预料接下来一段时间海那边必然会相当混乱。

    这大概就是咎由自取。

    所以他肯定不会再多说什么，何况这只是商业上的针对手段。

    最终他在打了声招呼后随即便也退出办公室。

    直到办公室再次剩下徐磊自己后, 却见他嘴角微微上扬浮现出一抹笑容，随即同样起身向外面走去。

    虚拟影院的事情已经交给张霞负责，相信很快由未来科技投资拍摄的科幻大片就会在全息智能量子终端上映。

    届时肯定也会给终端带来不小的热度。

    在这种情况下徐磊便想锦上添花，把这份热度再给它增加些。

    争取让全息终端一经上市，其销售量就呈现出爆炸式的增长，在最短时间内凑够百万影响力。

    而要想实现这个花，则还需要公司另外一个部门的配合。

    至于夏宇文的事情徐磊压根没有放在心上，更未影响到他的心情。

    毕竟跳梁小丑而已，有的是手段让其跳不起来。

    不过徐磊倒是挺好奇，当自己的决定对外宣布之后，盛华顿方面会不会对他们的小弟提供帮助。

    ……

    1月10日，周三。

    谁也没有想到未来科技方面突然发布了让全球各方势力都非常意外的公告，竟决定在多个领域实施技术限制。

    此消息刚传出来便在网上引起了轩然大波。

    大家都知道未来科技每次发布的公告都不会让人失望，可这次包含的信息量无疑是非常多。

    并且或许是为了配合未来科技的这条公告，安全部门方面也通过总台民众日报等机构发布了关于夏宇文事件的详细调查情况。

    当网友明白事情的真相后，无不为徐磊的决定拍掌叫好。

    都支持未来科技实施技术限制行为。

    随着事件的影响力不断发酵下，只要点开相关内容话题，便能看到网友大量的最新留言评论。

    不知道的恐怕还以为有什么大喜事呢。

    “这波真是恶心至极，居然连这种下作的手段都用了出来，真以为人家未来科技是吃干饭的吗？”

    “真不知道他们是怎么敢的？”

    “我看十有八九只是被丢弃的棋子罢了, 跟着大哥混三天饿九顿啊！”

    “这件事背后肯定有黑手，就是不知道现在他们会怎么做？”

    “反正这下他们很多东西都用不了，连游戏都没得玩，想想就感觉很爽。”

    “之前那么跳脱看在都是一家人的面子这才没有动手，现在跑去打未来科技的主意，这下直接拍铁板上了吧。”

    ……

    未来科技的这项决定，除了让众多网友吃瓜吃的很开心外，那些和未来科技存在合作的汽车数码动画游戏影视公司，则纷纷召开紧急会议宣布对他们的产品进行召回。

    以至于相关游戏服务区内的玩家，突然发现自己的账号登不上去了。

    询问客服所得到的答案只有一个。

    服务器维护暂时无法登录。

    而当他们得知造成这种情况的原因是战略顾问李子顺的愚蠢决定后，纷纷在社交媒体上对其展开了炮轰指责。

    并要求其立刻辞职。

    言辞激烈程度，不知道比国内高了多少倍。

    为此国内有些网友还特意过去吃瓜，两边的氛围简直就是两个极端。

    “这个李子顺的脑袋是被大铁门夹了吗，居然会做出如此愚蠢的决定，针对未来科技对我们有什么好处。”

    “他应该受到审判。”

    “没有固态动力电池汽车，难道让我们买本土的落后产品吗？”

    “我就想知道什么时候才能登上游戏？”

    “未来科技凭什么这么做，我们大家又没有参与这件事。”

    “看来只能到海外暂住一段时间了，现在哪款游戏不是使用幻星引擎开发的，没有游戏玩我根本活不下去。”

    就在网上大量用户骂声一片的时候，此刻李子顺办公室内也是慌乱不已。

    谁也没有想到事情会败露的这么快。

    未来科技的反应会这么强烈。

    “混蛋！”

    “真是没用的废物。”

    连续接了几个上面打来的电话，李子顺再也压抑不住心中的愤怒，大喊的同时直接把办公桌上的文件全部用胳膊扫了下来。

    他无法相信自己亲自挑选出来的人，明明都已经成功通过了未来科技的面试，为什么会突然暴露并且让未来科技引起了这么大反应。

    如今未来科技确实没有动用量子计算机公里他们，可这种商业上针对的手段更让他不好过。

    关键如果持续时间较长的话，谁也不知道会发展到何种严重的地步。

    差不多足足过去了几分钟的时间后，这才见李子顺的情绪稍微平稳谢，整个人瘫坐在办公椅上向面前的下属询问目前的局面。

    “现在情况怎么样了，有没有联系考夫曼长官寻求他们的帮忙？”

    “顾问。”

    “眼下除了花硕电脑公司宣布停止和未来科技合作外，其他企业均展开了限制行动。”

    “至于考夫曼长官那边没有得到任何回应。”

    李子顺把下属的话悉数听进耳朵，知道自己已经成为了弃子，根本不可能得到对方的任何帮助。

    同时直到这个时候，他也终于明白考夫曼为什么要让他来做这件事。

    显然未来科技的实力，就算是世界上最强大的势力也会忌惮。

    思维运转到这里，只听李子顺接着有气无力的说道：“帮我召开记者发布会吧，我会亲自承认错误给公众一个交代。”

    尽管事情已经发生，那肯定没有办法改变，现在他唯一能够做的就是尽量挽回局面。

    要不然未来科技的限制继续进行下去，势必会对多个行业造成严重影响，李子顺想让自己的地位更进一步不假，可眼下这种局面也绝对不是他希望看到的。

