    第二天一早，林芳就把还在睡觉的钟溢给叫醒了，“钟溢，快起床，我们等会去田里抓田鸡。”

    夏天的早晨，是睡觉最舒服的时候，蚊子的经过一个晚上的四处掠夺，现在也去休息了，气温还没有上升，很是清凉。不像上半夜那样的热。

    钟溢翻了一个转身说道，“等会再去，现在再睡一会。”

    林芳也没有管钟溢，跑下楼去看了一下几只猫头鹰，又跑了上来，推了还在睡觉的钟溢。

    “快起来，等会丹丹过来了，我们还要去你学校，你再不起来去抓田鸡喂我的猫头鹰，它们要饿死的。”

    说着也不管钟溢愿不愿意，拉着钟溢起来后，连脸都没有洗，拿了一个袋子，就去田里抓田鸡去了。

    等钟溢他们到了田里，早就有人在田里弯着腰在插秧了。想趁着太阳还没有出来，凉快一些。多干一些。

    有几认识钟溢的人，见钟溢带着林芳也来到了田里，直了一下身子喊道，“钟溢，你一大早来田里干嘛啊，带着你老婆来锻炼身体啊。”

    钟溢看了一下说话的人，说道：“家里昨天弄了一窝猫头鹰养着，打算来捉些田鸡去喂一下，你怎么早就在忙了啊。”

    “你回来才两天就弄了一窝猫头鹰，这小时候的本事还没有丢掉啊。现在猫头鹰可不好抓了。”

    说着话，一只田鸡刚刚在他面前游了过来，他随手把田鸡给抄了起来，给钟溢扔了过来。

    “那你自己慢慢抓，我先插秧了。”说完又弯下腰，开始插起秧来。

    现在的田鸡还真是多，没有一会，钟溢跟林芳已经抓了满满当当的一袋，里面还有几只青蛙。

    等钟溢他们回到家后，太阳已经开始慢慢的升了起来。但光线还挺柔和。

    钟溢把田鸡扔到了院子里的小水缸里，把死的几只挑了出来，到了堂屋喂了猫头鹰。

    只见那只大的猫头鹰还停在箩筐的上面，并没有逃跑。一双圆圆的眼睛看着钟溢，眨了几下。但就是不动弹。

    钟溢拿了昨天喂过猫头鹰的筷子，夹了一只田鸡放到大的猫头鹰前面，只见它把头一伸就叼了过去，一口就咽了下去。

    连续喂了十多只后，钟溢再把田鸡放到大的猫头鹰面前时，它才没有再伸头过来。

    林芳回来后就去洗脸刷牙了，等钟溢喂好大的猫头鹰后，她才走了过来。

    钟溢把筷子交个了林芳，“大的已经喂好了，小的几只还没有喂，你自己喂吧，我也洗脸刷牙去了。”

    钟溢刚说完话，要去洗脸刷牙，昨天约好一起去学校的朱丹丹，已经骑着她那辆自行车到了钟溢家院子。

    进了屋就对钟溢他们说道：“钟溢，芳芳姐。我们去学校了，不然要来不及了。”

    “没有事，等会我们开车去，速度很快的，我先喂一下我的猫头鹰。”说着林芳夹起一只田鸡，放到了仰着头的小猫头鹰嘴里。

    朱丹丹见林芳这么说，也来到了猫头鹰的旁边看了起来。钟溢也去洗脸刷牙了。

    “芳芳姐，这猫头鹰你们什么时候去抓得。”朱丹丹看着猫头鹰问道。

    “这猫头鹰买来的，本来钟溢想杀了吃的，我没有让。”

    “噢，他小时候可吃过不少，每天带着村里的小孩去抓。”

    两个人说话间，钟溢也洗漱好以后出来了，林芳已经喂好猫头鹰，拿着她的包等着了。

    “你车钥匙拿了没有，我们快去你学校吧。”

    钟溢摸了一下裤袋，又回到楼上，拿了车钥匙跟钱包手机下来。把手机跟钱包交到林芳手里。

    “钟溢，你不带本纪念本跟笔吗，等会大家还要写毕业赠言的。”朱丹丹看钟溢手上空空的，提醒了一句。

    钟溢被朱丹丹怎么一提醒，这才知道还要写毕业赠言什么的，上一世他初三最后一个月就离校去职校适应了，根本就没有去开毕业典礼。

    职校更本就没有什么毕业赠言这回事。毕业的时候就拍了一张毕业照，就各自回去上班了。

    钟溢也不想再去楼上拿东西了，对着朱丹丹说道，“等会到镇上买一本就好了，走吧。时间差不多了。”

    说着就走出了家门，林芳跟朱丹丹也跟了上来。钟溢在院子里把车调好头后。林芳也锁好门，和朱丹丹一起上了车。

    朱丹丹四处打量了一会，见是钟溢开车，有些惊讶的问道，“钟溢，你什么时候会开车了，这车不是芳芳姐她开的吗。”

    “我开的，你坐好了。”

    说着就开动汽车往学校赶去，到了镇上买了几个包子做早餐和写毕业赠言的笔记本。继续往学校开去。

    在离学校还有一点路的时候，钟溢把车停在了路边，对林芳他们说道，“我们走过去吧。也没有多少路了。”

    说着自己就先下来车，在路边等着林芳跟朱丹丹下来。锁好车后，三个人就向学校大门走去。

    到了学校里，林芳说她不跟钟溢去教室了，把手机递给钟溢，让他出来后给她打电话。

    钟溢把手机接过来后，放到裤袋里，在学校的广场跟林芳分开了，和朱丹丹往教学楼走去。各自去了他们的教室。

    钟溢到了教室后，班主任已经在教室里坐着了，以前一个班那么多人，现在就剩下不到三十个人了。有一半的同学都没有回来学校。

    那些不来的同学，不是已经提前去职校了，就是已经外出打工了，要不就是在家帮忙干活。

    来的都是一些学习上还过的去，参加过中考的学生。来学校等待自己的成绩。看有没有考进自己报考的高中。

    这就是乡镇中学的悲哀，一个班五十多个人，参加中考的就只有一半多点的样子，剩下的拿了初中毕业证后，都提前被淘汰了。没有能参加中考。

    钟溢看了一下，他初中时的两个老婆，郑雯静还在，一年时间不到，再见她时，已经变得漂亮了许多。身材也开始凸现出来了。

    另一个金彩粉已经不在了。看来是没有参加中考，不知道是去打工了，还是去职校读书了。

    钟溢进来后，跟班主任打了一个招呼。就找了一个位置坐了下来。

    班主任在钟溢坐下后，站到了讲台上，不知道怎么的就喊了一声，“上课！”

    班长石丹习惯性的喊了一声，“起来”后就站了起来。

    看着旁边的同学都站了起来，钟溢赶紧的也站了起来。喊了一声“老师好！”

    班主任这才让到教室的同学坐了下来，一个人在讲台上，说起话来，啰啰嗦嗦的说了一大堆，说着说着，这个矮小但一直很照顾学生的班主任，眼睛上已经布满了泪水。

    说道最后的时候，班主任对着她带了三年的学生说道：“今天开始，你们再也不会来学校上课了，我感谢你们这三年对我支持。谢谢大家了，祝你们以后越来越好。更希望你们能考进一所好的大学。”

    说完对着她的学生鞠了一躬。起来的时候，用手擦了一下眼泪。

    钟溢见别的同学都还没有反应，都呆呆的看着老师，钟溢自己站了起来，走到这个对自己一直没有放弃的班主任面前，对着她真情实意的鞠了一躬。“任老师，谢谢你一直对我的照顾。”

    这个鞠躬，是钟溢上一世欠到现在的。

    其他同学见到钟溢这个动作后，也纷纷的学着钟溢，到了老师面前，向这位照顾和教导了三年的老师，鞠下了感激的一躬。

    班主任，在所有到了的同学跟她鞠完躬后，已经不在流泪的眼睛，再一次的流下了眼泪。一双手都已经来不擦了。嘴里却有些含糊不清的说着“谢谢。”跑出了教室回她的办公室去了。

    留下剩余的时间，给相处了三年的同学进行告别。

