    杨银芝一番话，可把杨精贵夫妇吓的不轻，近几年儿子做过什么，他们心里清楚。

    “以前的事都过去了，现在是富田重伤，就算追究起来，抓的是凶手，富田应该没事吧。”杨精贵喃喃说道。

    “把我儿子打成这副模样，我都快认不出来了，必须严惩凶手。”杨富田的母亲愤声吼道，他心疼儿子，要是残废了咋办呢。

    “还好意思说？村里那个坑，富田跟谁打过招呼？好吧，就算修建鱼塘，至于挖人家墙根吗？理论几句就拿钢管打人，你两口子管没？”

    杨银芝板着脸，继续道：“还带一群混混聚众闹事，不管什么原因，都不能动枪！枪哪来的？现在网络这么发达，一旦把视频传到网上，别说富田，我都得跟着受牵连。”

    这个点没有外人，杨银芝没啥顾忌，“可恶的是，富田竟然找到寒梅，把昏迷患者扔到抢救室将近两个小时，不管不问，考虑过后果没？人要是死了，寒梅难辞其咎！富田也逃不掉责任！”

    杨精贵夫妻俩自知理亏，无言以对。

    “过去的一桩桩，一件件，我不该帮他，现在悬崖勒马还不算完，不然，我也得跟着掉进去！等到那一天，你们还能安稳的生活在小溪村吗？”

    “那……那现在怎么办？”杨精贵猛地打个激灵，从未想过儿子会有什么后果，毕竟他亲妹妹是镇里二把手。

    “银芝，富田是你亲侄子，打他的事不追究了，你要想法子保住他啊。”杨富田的母亲都快吓哭了，等这件事过去，她要劝儿子积德行善。

    杨银芝略有所思，告诉杨精贵夫妇明天带着礼物去看望伤者，争取得到谅解。

    以往，杨银芝是非常强势一个人，在袒护侄子上做过不少违背原则的事，当得知女儿和束克法被撤职，竟是市医药署署长亲自下达的命令，而且是因为林寒。

    两人关系暂且不论，可是从宋州又来人了，还都带着枪械，不知什么来头，这让她感到特别不安，所以才怒斥杨精贵夫妇教子无方。

    清晨。

    在鸟儿欢快的叫声中，林寒在院里练功。

    空气新鲜，远离喧嚣，能让心情倍加轻松。

    远处耸入云霄的山峦，在晨光照射下，光芒四射。

    如果不是学医，定会在家乡创业一番，其实养鱼也是一个发财之道，再承包点地种植药材，也别说，他曾多次上山采过药材呢。

    刚吃过早餐，来了几辆车，把砖头卸下后就走了。

    不久后，又来一群工人，说是盖院墙的，热火朝天的干起来。

    林寒坐在门口，打量着院子，规划着以后建个别墅，当然，只是暂时想想。

    远远的瞥见两道身影行来，当看清对方模样，林寒神色微变。

    “是小寒啊？俺来看看你妈，他现在怎样了？”杨精贵赔着笑脸，还故意把一箱牛奶抬高些许，生怕林寒看不见。

    他妻子更会表演，自责道：“富田不该打你妈，我已经打骂过他，今天来主要是替他道歉的。”

    林寒瞥了眼两人手里的礼品，不值一百块钱，毫无诚意，“昨晚他已经下跪道歉，你们回去吧。”

    “什么？你居然让我儿子下跪……”

    见妻子要发火，杨精贵急忙接道：“富田道歉是应该的，我和你婶是来看望你妈。”

    “改天吧，我妈头疼的厉害，正在休息，就别打扰了……”

    “小寒，你在跟谁说话？”何素芳围着围裙走了出来，看到杨精贵夫妇，脸色顿时寒下。

    “他婶子，你的伤势咋样了？富田那个兔崽子，怎能跟你动手呢？”杨精贵一副关心的样子，说话间把礼物放在门口。

    “看着也没啥事啊，富田却不一样，光手术做七个多小时，医生说有可能残废，他还喊着头痛呢，不知会不会落下后遗症。”女人故作夸张的说道。

    “活该！”

    林寒直接送出两个字。

    呃，夫妻俩愣住，这得有多大的仇啊。

    “再找我家麻烦，他会瘫一辈子！”林寒又补充一句。

    “小寒说的是气话，你俩院里坐。”何素芳也对杨精贵一家没好感，但听闻杨富田的惨状，担心被讹诈，才压下自己的怒火。

    只是没等杨精贵夫妇应声，杨保运骑着电动车飞奔而来。

    “那些干活的谁派来的？”杨保运问道。

    “还能是谁？凶手。”

    尽管林寒没提名字，杨保运也知道是杨富田，见杨精贵夫妇俩在场，撇了撇嘴道：“被自己老大打断双腿，纯属咎由自取！得罪那么多人，不会有好下场！”

    “保运，你说谁呢？”杨富田的母亲当即质疑。

    “当然说你儿子！把我的腿打断，医药费不给，觉得这事完了吗？最好别给我机会，不然……”虽然杨保运没说完，但不言而喻，这个仇他一定会报。

    “他为啥打你？你心里有数，这种话你当着富田的面说去，说给俺两口子没用。”杨精贵知道没理，不愿在此话题上纠缠。

    “昨个我看到一句话，叫善恶终有报，天道好轮回，不信朝天看，苍天放……饶过谁？虽说我不理解意思，但是我觉得说的好，用来形容富田昨天的遭遇，非常贴切！”

    杨富田的母亲曾是小学教师，自是知道意思，喝道：“别幸灾乐祸，等富田好了，还会揍你！”

    “我等着，千万别死在床上了。”杨保运嘴巴也够毒的，张嘴咒人死。

    杨精贵夫妇刚要发火，几辆悍马车疾驰而来，车门打开，苏飞扬走下车，几十号西装男立于车两旁，派头十足。

    “林先生，我已调查出杨富田及其势力团伙所有犯罪记录，要不要直接交给市里，让市警署亲自抓人？”

    苏飞扬不急不慢向林寒汇报。

    扑通，杨精贵吓瘫，他认识豪车，每一辆都得几百万，说明这些身份特殊，昨天儿子说过，他们都有枪械，听说握有儿子犯罪记录，顿时慌神。

    其妻也吓得嘴唇哆嗦，别看平时在村民面前耀武扬威，但现在害怕的不行。

    “小寒，富田知道错了，你就放他一条生路吧。”

    杨保运开口：“社会的毒瘤，危害一方，不能留世上，最好抓走枪毙！”

    “小寒，你给富田一次改正的机会好不好？”杨精贵为儿子苦苦求情。

    一时间，都看向林寒，等他做出决定。

