    “11:9，只差2分了。”

    “追的真快啊，一转眼6分的分差变成了2分。”

    “也就是两个三分球的事情，果然追分还是三分球来得快。哈哈，三分球可是咱们肆元八中的杀招。”

    观众席上，球迷窃窃私语，

    其实一些球迷甚至比余阳七中更了解肆元八中，知道肆元八中三分球的厉害，对此并不意外。

    “好犀利的三分球。”蒋方平皱眉，虽然之前就从数据中了解到肆元八中的外线投射很犀利，特别是三分球，还有刚才热身那会儿肆元八中好多球员都在练三分，从这点也能看出一二。

    可此刻他还是不由得有些心悸。

    要知道庄明被换下去了，在球队王牌球员缺阵的情况下，肆元八中还能转眼间将分差缩小到2分，实力可见一斑。

    球场上。

    秦昊皱眉，将队友喊了过来，抓紧时间快速的说道：“我们必须要改变防守策略了。之前我们打的是2-3联防，破2-3联防的办法就是高位策应，而高位策应的好处就是中锋自己可以攻，也能吸引防守，传球给三分线外的队友，让队友有机会投三分球。”

    “刚才对方打得就是高位策应，徐开朗高位策应，其他人迅速跑动，寻找机会，最后徐开朗分球，由队友投三分。”

    “并且，对方的三分球很准。”秦昊深吸口气，当机立断，“等下我们打盯人，遇到挡拆掩护及时换防，一定要跟住对方，不要漏人，不要给对方有轻松三分出手的机会。”

    闻言，王磊、江枫四人齐齐点头。

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，看了一眼记分牌，分差只剩下两分，自己这边必须要得分才行，否则一个不小心比分就被反超了。

    “你会怎么做？”赵兴朝盯着秦昊，心里在猜测。

    下一刻，秦昊启动，一个试探步，右脚跨出，作势要从右侧突破，实际上只是虚晃一枪，迅速把右脚收回，肩头摆动，改变重心，从左侧突破。

    秦昊的速度很快，这一点赵兴朝已经体会到了，所以一看秦昊要突破，他下意识的就是后撤。

    赵兴朝的判断是正确，知道秦昊要从左侧突破，所以迅速往左侧后撤一步，可就在这个时候，秦昊忽然停了下来，从速度爆发中忽然停了下来，没有半点征兆，非常的突兀。

    “嗯？”赵兴朝完全是下意识的停下。

    然而当他停下，秦昊却再度启动，由动到静，再由静到动，却不过是瞬息间的事情，且在秦昊做出来一气呵成，利用急停急起的节奏变化，一下将赵兴朝过掉，顺势杀进内线。

    看到赵兴朝被过掉，徐开朗连忙扑上来补防。

    就在这个时候，秦昊将篮球举起，右手托着篮球，顺势往篮筐的方向一抛，徐开朗跳起，伸长了手臂，可惜还是没能碰到篮球。

    后方，王磊跳起，在空中抓住篮球，顺势补篮，把球放进篮筐，为余阳七中拿下两分。

    13:9，余阳七中领先4分。

    赵兴朝不是秦昊的对手，难以防住秦昊，之后秦昊连续突破分球，为队友创造机会，除了王磊之外，江枫、袁晓刚也先后得分。

    在防守端，余阳七中放弃了2-3联防，因为那样会被对方的高位策应破掉，让对方有很多投三分的机会。

    所以余阳七中选择了人盯人。

    可惜肆元八中对此早有应对策略，迅速做出应对。

    几分钟下来，肆元八中的球员也看出来余阳七中的核心是秦昊、江枫、王磊三人，郭凯、袁晓刚不论是天赋还是实力，都要逊色不少。

    当余阳七中采取人盯人策略，肆元八中就干脆全部拉开，将防守人吸引开，流出足够的空间，让沈林和屈焕一对一单打。

    郭凯和袁晓刚对上沈林、屈焕都占不到便宜，特别是郭凯，沈林身高194公分，身体素质出色，技术娴熟，不论是身体素质还是技术，又或是经验，沈林对上郭凯都有一些优势，一对一单打，郭凯很难防住他。

    “秦昊、江枫、王磊是很强，天赋卓绝，可其他球员的实力就有些不足了。”蒋方平心头暗叹，这个问题在省联赛的时候就显露出来了。

    如今到了南北分区赛，这个问题肯定还会被进一步放大。

    “嘟......”

    哨响，裁判点指郭凯，给了他一个犯规。

    郭凯无奈一叹，一对一防沈林的确很吃亏，之前就已经被沈林打进了两个球，这次他只能犯规了。

    当沈林走上罚球线两罚全中，肆元八中已经追上了比分，第一节打了七分钟，比分18:18。

    “请求暂停。”蒋方平请求暂停，拍拍郭凯的胳膊，安慰了两句，然后进行换人，这一节只剩下三分钟，该进入轮换时间了。

    与此同时，肆元八中也换人。

    陈洛将主力球员纷纷换下，换上替补球员，他没有去看庄明，不打算把他换上，让庄明继续反省吧，反省够了才行。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回来，都换上了轮换阵容。

    轮换时间余阳七中完全处在下风，肆元八中的替补阵容明显比余阳七中更强，一个个球员都有着非常不错的实力，若是放在余阳市的一些球队，这些替补球员几乎都能打上首发。

    “这就是底蕴了。”秦昊暗叹。

    余阳七中不是什么传统强队，名不见经传，甚至今年才是学校历史上第一次夺得省冠军，和肆元八中这种连续两年夺得省冠军，数次杀入南北分区赛的球队比起来，底蕴明显差了不少。

    肆元八中连替补球员实力都很强，而余阳七中这边也就王成宇和赵学兵还行，付强、赵海、雷雨川、卢军等人和人家比起来就差多了。

    这是底蕴的差距，也是实力的差距，反映到比赛里就是第一节最后的三分钟，肆元八中完全占据了上风。

    等到第一节结束，肆元八中领先了5分。

    三分钟时间，肆元八中打出了一波7:2的小高-潮，而余阳七中在这三分钟里就拿到了两分，还是靠罚球。

