    周六晚上，威廉带着赫敏和安妮去厨房接受“残酷”的禁闭惩罚。

    确实残酷……她们俩需要打扫一整个厨房。

    而因为在学校开黑车、不慎被抓的哈利和罗恩，接受的惩罚就要容易多了。

    哈利被洛哈特要走了，以给粉丝写回信的名义。

    这位黑魔法防御教授，馋大难不死的男孩很久了，却一直没有单独相处的机会，今夜终于等到了。

    所以哈利的惩罚只有一个：把洛哈特哄舒服了！

    这需要一双灵活的右手，甚至可能左右开动，不然持续几个小时的高强度作业，任何人都吃不消啊。

    好在，哈利作为一个世纪以来霍格沃茨最年轻的找球手，他天赋出众、阅飞贼无数，还有着一个健壮而有力的臂膀……在霍格沃茨更是人送外号——黄金右手。

    帮洛哈特还不是简简单单的事情。

    罗恩就更舒服了，他需要徒手擦奖品陈列室里的银器。

    作为为数不多、可以亲手细细把玩珍贵银器的机会，罗恩必须珍惜。

    他有一晚上的时间和那些银器相处，可以为所欲为，甚至能够将银器装在口袋里，体会那种突然富裕的感觉。

    当然了，他走得时候，还得还回去。

    罗恩还有机会接受再教育，学习霍格沃茨那些留下名字的巫师的杰出事迹……这是一个脱离了低级趣味，不断升华自我的好机会。

    而悲惨的威廉三人组，则穿过了一条走廊，朝着厨房进发。

    “这里不是赫奇帕奇的公共休息室吗？”安妮疑惑地说。

    她闲着没事的时候，带着金妮和卢娜来这里冒过险，见过小獾们都是消失在这个走廊。

    威廉点点头。

    霍格沃茨的厨房，和赫奇帕奇学院的公共休息室就在一条走廊上。

    这就显示出赫奇帕奇女士的高瞻远瞩。

    别的学生都是一天三顿饭，小獾们日常四顿，离谱一些的，每天流水席，吃它个七八回也毫无压力。

    学习好不好是一回事，但一定要吃饱！

    蜜獾们最怕挨饿了，饿极了，别说毒蛇、老鹰了，狮子都敢挑逗。

    所以说，学院的选址是个大学问，选择不好，晒不到太阳不说、各种风湿的小毛病都来了。

    选择好了……毕业之后，你就是霍格沃茨最胖的崽。

    “这里就是赫奇帕奇的公共休息室的入口。”

    三人走了一段距离，威廉指着某处说道。

    赫奇帕奇格兰芬多的画像，也没有拉文克劳的鹰状门环，他们有更特殊的开门装置。

    ——位于阴暗的石槽的一堆大桶。

    如果对着第二行中间从底下往上数的第二个桶，按照“赫尔加·赫奇帕奇”的节奏敲，门就会打开。

    这是一种类似于摩斯密码的开门方式。

    虽然威廉也不知道什么是赫奇帕奇的节奏，反正跟着敲就是了。

    “如果敲错了呢？”赫敏好奇地说。

    “你可以试一试。”安妮在一旁怂恿道。“赫敏，你不会不敢吧？”

    “敲就敲！”赫敏翻了个白眼，毫无畏惧的拿着魔杖敲了敲木桶。

    早就尝试过的安妮，立刻从戒指里摸出一把粉红色伞，撑在自己脑袋上。

    果然，下一秒，木桶发出咕噜咕噜的声音。

    大量液体倾盆直泻，泼洒在狭窄的走廊上。

    安妮得意地瞥了一眼赫敏，但下一秒笑容就凝固了。

    赫敏没有惊慌失措，甚至毫无反应地站在原地，继续研究那几个木桶。

    威廉魔杖挥动，变出一把雨伞，遮挡在两人头顶。

    “赫敏，你耍赖！”安妮不满道。

    威廉不理会这个小丫头片子，轻轻搂过赫敏纤细肩头，两人挤在雨伞下面，防止液体溅在身上。

    “那是什么？”

    “醋，老陈醋，特别老的陈醋！”

    赫敏抬手伸到雨幕中，确实感觉液体粘稠，一股酸醋味道传来。

    赫奇帕奇真是恶趣味。

    威廉掏出魔杖敲了敲木桶。

    醋消失了，大桶也打开盖子，露出一条土制的倾斜通道，里面就是赫奇帕奇休息室。

    威廉几人没有进去，这个点赫奇帕奇的学生大概正在跳广场舞。

    他们一般吃玩晚饭，在级长的带领下，都会在休息室跳一套羞耻度MAX的舞蹈，然后就上床睡了。

    据说是用来消食，顺便解决同性交友问题的。

    塞德里克一直备受欢迎，据说是广场舞里最靓的崽。

    他的男性朋友，也是威廉、双胞胎几个人中最多的。

    三人离开木桶，继续走向下一道石阶，下面不是一条昏暗阴森、像通往斯内普地下教室的那种地下通道。

    相反，这是一条宽阔的石廊里，火把照得四周很明亮，到处装饰着令人愉快的图画，上面画的主要是食物。

    那些食物也是动态的：

    比如一大盘乳白色的法式蜗牛；

    一锅恶心的蝙蝠刺身；

    还有冒着热气的澳洲大龙虾。

    威廉不喜欢大龙虾。

    那种东西也就闻着香，吃着……更香。

    很快，三人来到了一副画前：一只盛满水果的巨大银碗。

    威廉伸出食指，轻轻挠了挠那只碧绿的大梨子。梨子蠕动起来，吃吃笑着，突然变成了一个很大的绿色门把手。

    霍格沃茨的房间很多，如果没有人带路，很多人根本找不到厨房在哪里。

    威廉抓住它把门拉开，走进了霍格沃茨的厨房。

    这是一个天花板很高的大房间，面积和礼堂一样大，周围的石墙边，堆着许多闪闪发光的铜锅和铜盆，房间另一头有个砖砌的大壁炉。

    在壁炉上方，还有一幅画。

    《最后的晚餐》

    画的内容是四巨头最后一次聚餐的情形。

    赫奇帕奇举着杯子，那是一只小巧的双把金杯。

    拉文克劳带着冠冕，右手上带着一枚青铜色的戒指，安静地翻阅手里的一本树皮制作的书。

    格兰芬多正在烧烤。

    他扯了扯脑袋上的巫师帽，将串着火龙肉的宝剑，放在一个粗糙的木制高脚杯上。

    那杯子立刻燃着熊熊烈火。

    斯莱特林在独自玩蛇。

    他左手上缠着一条蛇怪，那蛇怪并不大，只有一米多长，蛇瞳紧紧盯着斯莱特林右手的一把蛇木魔杖。

    在斯莱特林的右手上，带着一个丑陋的黑宝石戒指。

    桌子的一侧，还放在一个盘子。

    盘子很光洁，

    只放着，

    七个鸡蛋。

    ……

    ……

    （感谢“深海乌龟”大佬的打赏。

    月末求一波月票，感谢各位读者大佬。）

    