
　　朱珠看了眼报价，眉目微微舒展。

　　价格在她的心理预期范围内，挺实在的了，朱珠觉得可以接受。

　　“好，那就麻烦厂长和主任费心了。

　　过两天我要是有空就过来看看，没空的话，我就直接一周后过来看打好的样品了。”

　　厂长笑呵呵的说：“这个没问题，我们厂子做过的订制单不少，打样这些不在话下。”

　　朱珠也是信任这个制衣厂才会直接找过来谈合作的，既然对方已经收了打板费用了，朱珠自然不会担心到时候推脱什么的。

　　与厂长苟世杰和厂办主任唐英一一握手后，朱珠就准备离开了。

　　唐英笑着送朱珠和朱玥姐妹二人下楼。

　　二楼就是车间，所以，朱珠朱玥姐妹俩下来，坐在第二排踩缝纫机的马冰洁就看见了。

　　她停下了手中的活起身跟着下了楼。

　　原本朱珠和朱玥已经跟唐英寒暄完准备要走了，马冰洁在后面叫住了她们，姐妹二人只能停下来喊了声‘舅妈’。

　　“哦，这两位小同志是冰洁你的外甥女啊？真是没想到！”唐英有点意外。

　　马冰洁与唐英说笑两句，这才跑过来问朱珠和朱玥：“你们俩跟厂长谈完了吗？

　　谈得怎么样了？有需要舅妈帮忙的地方，就直接说，咱是一家人，别怕麻烦。”

　　舅妈很热忱，朱珠和朱玥都感受到了。

　　“舅妈，您放心好了，我都跟厂长谈妥了。

　　现在就是等厂子这边落实打样，说要一周时间，我过两天有空就过来看一眼，没空就等出版了再过来看样品。”朱珠说。

　　马冰洁对于朱珠姐妹的办事能力十分佩服，这是切切实实发自真心的。

　　她自己像朱珠这么大的时候在干嘛呢？

　　马冰洁有点想不起来，但她觉得自己年轻时候就挺傻的，跟朱珠这精明机灵的姑娘是完全没有可比性的。M.23sk.com

　　他们制衣厂是国营单位，厂长在任这几年，厂子效益好，经常能接到出口订单。

　　一些私营个体户要找厂长谈合作的，都被拒绝过，说白了，就是他们厂长为人傲气着呢！

　　这么一个傲气的人居然能被朱珠一个小丫头说服，答应给她打板，这让马冰洁觉得挺不容易的。

　　这也是为什么之前朱珠朱玥姐妹在厂子门口时，她提出要带她们俩进厂子的原因。

　　马冰洁跟厂长夫人确实熟，也算是有点关系的人。

　　“珠珠和玥玥你们可真是厉害，难怪你们舅舅老是把你们姐妹几个挂在嘴边夸。

　　舅妈都得向你们俩学习。”

　　“舅妈你说笑了。”朱玥有点不好意思。

　　马冰洁见姐妹俩都谈完了，要准备回去，也就没耽误她们。

　　嘱咐她们自己路上小心，让她们有空去家里做客，就目送她们出厂子大门，自己也回车间继续干活去了。

　　等晚上，马冰洁下班回家的时候，跟公婆丈夫说起今日这一茬，朱珠姐妹又得到了家里人的好一顿夸。

　　晚饭后，马冰洁收拾碗筷去厨房洗碗。

　　大儿子李泽宇放假了想跟几个同学去外面玩什么野炊，找他妈要五块钱。

　　马冰洁一看人高马大的的儿子摊手管自己要钱的模样，再联想到大姑姐生的几个闺女，顿时气不打一处来。

　　劈头盖脸冲着大儿子一顿臭骂一顿批，不仅不给钱，还拧着耳朵让他明天开始滚去公公的木工坊那边打零工。

　　李松柏听见媳妇一边骂一边拿朱珠朱玥姐妹俩来做对比，忍不住皱了皱眉。

　　不过当着俩儿子的面，他还是很给妻子面子，没有当面吼她闭嘴。

　　等夫妻俩回自己屋里，李松柏才没忍住，开口说了妻子两句：“冰洁，你教育儿子这个没错，可你别总拿珠珠和玥玥她们来跟泽宇对比。

　　珠珠和玥玥确实是优秀，我姐和我姐夫也教得好。可有些成长，是需要付出代价换来的。

　　我姐夫出事那会儿，你是没见着我姐家里是什么样子。

　　珠珠姐妹几个被逼着一夜成长起来。

　　其实她们也才是十几岁的孩子，如果可以，我宁愿她们不要过分懂事。

　　至于泽宇，他是男孩，男孩子本就没有女孩子那么细腻成熟，你要教也得慢慢来。

　　你动不动抬俩表姐来贬泽宇，泽宇心里会怎么想？

　　他会觉得自己连女孩子都比不上，自信心被你这样反复的打击，将来也会怀疑自己的能力，这种摧毁式的教育，是很致命的！

　　你不想给泽宇钱，你就换一种方式。

　　刚你让他去木工坊打下手这是对的，靠劳动来找咱换取零钱，我认同，但你说话的语气不对。

　　我可不想泽宇以后变成像你弟弟智利那样的性子，优柔寡断的，连点魄力都没有。

　　所以，冰洁，如果你以后还是用这样的态度和语气来教育两个儿子的话，我建议你还是省省，放着，我自己来教。”

　　丈夫对自己说这么长篇大论，最后还拿她弟弟马智利出来打比方，这让马冰洁十分不快。

　　“我弟弟性子是温软了一些，这点我承认。

　　可是你以为他这样就是被我爸妈用什么摧毁式教育造成的？

　　李松柏，你别胡乱给我们扣帽子，我一个当妈的还不能骂自己儿子了？

　　还放着你来，你倒是好好反省下自己，到底放了多少心思在你俩儿子身上？

　　一说到你几个外甥女，你就跟踩着了猫尾巴似的。

　　你可真逗，对自己儿子都没外甥女上心.....”马冰洁噼里啪啦的怼回去。

　　李松柏觉得马冰洁这女人简直胡搅蛮缠不可理喻。

　　他对俩儿子关心少吗？

　　每天下班回来，他那一次不是先过问俩孩子功课，在学校如何了？

　　有时候确实是厂子里的事情多，他没顾得上，可对两个儿子，他自认是有尽到一个父亲的责任的。

　　至于对外甥女们的关心，那不也挺正常么？

　　他姐夫出事那会儿，家里一溜女眷，他这个当舅舅的不去帮扶照顾着点，他还是个男人么？

　　李松柏冷下脸不想跟马冰洁吵吵。

　　他们一大家子住在一起，这边吵起来，他爸妈在西屋就能听见，他不想让二老夜里睡不安稳。

　　直接脱了外衣和鞋袜，上床去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，317教育问题免费阅读。https://xs.23sk.com 