    “就是半年的时间，这个是死命令！我都答应人家了。”赵烨这个时候必须强硬，他是第一领头人，这个时候松了口，下面的工作就没法做了。

    “这也太紧张了，相关的验证实验都做不完吧！这可是计算机，还是世界上最先进的计算机！咱们只用半年就能搞出来？”慈教授觉得, 就是三年搞出来，都是放了一颗大卫星了！

    没想到啊，人家计划半年搞出来！难不成真的是人有多大胆，地有多大产？这不科学！

    “这个，还不能叫计算机吧？”赵烨可没敢想，计算机那是什么？自己搞得这个，性能还不如后世的单片机呢, 也就是多了些输入输出设备。

    勉强算个计算机, 但是真的是太勉强了，他都不好意思叫这个是计算机。

    “这个怎么就不是计算机了？这原理都是一样的呀！不信你问问李教授，他是搞过107机的。你问他算不算？”慈教授对这个很执着。

    “算的，不但算，而且比107机还要先进的多，还要方便实用！”李教授说的肯定无比。

    “咱们这个运算速度，哪里能跟107机比啊！咱们的浮点运算速度才多少？都不一定能超过万次吧！”赵烨还真不知道这个，因为他不知道107的具体参数，更不知道他这个弄出来到底有多快！

    “万次？能有万次？”这句话说完，三个教授的惊讶更大了！

    “我也是猜测的，毕竟我们的运算电路还没有开始设计呢！”赵烨弱弱的回答一句，不过他觉得，万次的可能性很大。

    “你知道107的速度吗？”李教授幽怨的看了赵烨一眼, 然后继续说道：“只有252次。”

    “不能吧！那可是大型机！”这次轮到赵烨吃惊了, 怎么可能这么低？怕不是搞错了吧。

    “107机本就不是为了追求高速设计的, 他是一台通用型计算机，外部存储和其他设备的应用才是主要的考虑方面。”李教授解释了一句, 也是为了保住107的面子。毕竟，当时的报纸上可是说的挺厉害的。

    赵烨点点头，也确实是这样的。计算机本来就是要解决实际问题的，并不一定非要追求高速度。

    “赵烨，我们商量了一下，觉得计算器这个名字已经不合适了，既然这是计算机，又是应用了微电子技术，那我们还是叫它微型计算机吧。”慈教授还是对计算机念念不忘。

    “这样好吗？其他老师怎么看？”赵烨还是觉得有点配不上“微机”这个名头的。

    “挺好的呀！就叫这个名字吧，简称微机，言简意赅！”李教授更觉得合适了。

    赵烨想了想，也不是不行吧！

    算了，一个名字而已，叫什么都行。

    不过既然已经叫微机了，那总该有个名字吧，要不然显得多不专业？叫什么好呢？

    赵烨苦思冥想，然后灵机一动，就叫曙光一号得了。这可是世界上第一台微型计算机，叫个曙光不过分吧？

    “这样, 既然各位觉得这个玩意儿算是微型计算机，那我们也算是开历史先河了！我们给它取个名字怎么样？我提一个啊, 曙光一号机，咋样？”

    “嗯，曙光一号，挺好，寓意也好！我同意。”

    “同意！”

    “我也同意，曙光一号，我国在微型计算机历史上的第一缕曙光。好，这个好！”

    赵烨点点头，果然，搞技术的都是起名废。就是这么简单直白才能对胃口！

    “既然这样，那我就得去忙活光刻机的事情了！这是核心设备。我们都叫微机了，总不能把处理器做的像本书那么大吧！我寻思着，最好不要超过烟盒大小。”

    赵烨摸着下巴，一幅若有所思的样子。

    “烟盒大小？这，这是不是步子太大了？”

    “我试试看吧！尽量往精细里来总是没错的。”赵烨又双眼放光的说道。

    赵烨在这里已经呆了小半个月了，这可是夏天，就算这里条件还可以，但是总不能让人帮自己洗衣服吧！

    赵烨的衣服已经好多天没换过了，当然他有空间神器，可以自动干洗！

    可是，这心理上总是觉得别扭不是？这自动干洗，哪有让丁妹妹洗的穿着舒服？

    于是，借着“闭关”的由头，他抽空回家了一趟。一到家，他就见到了正在院子里洗衣服的丁秋楠。

    赵烨蹑手蹑脚的偷偷走到丁妹妹的身后，一把就把她给抱住了。

    丁妹妹被突如其来的赵烨吓了一跳，手里的搓衣板一下子就往后招呼了过去。

    “砰！”

    “哎呦！”赵烨装模作样的抱着脑袋倒下，其实他根本就没受伤。刚刚他躲过了头部，只是用自己的后背接住了这一下。

    搓衣板多宽啊，再加上丁妹妹是斜着往后用力，根本就用不上多大的力气。

    赵烨装模作样的躺在地上，丁妹妹转身一看就傻了。手里还拿着搓衣板，愣在那里没回过味来呢。

    “哎呀，怎么是你？”丁秋楠终于回神儿了，看着躺在地上的赵烨，连忙扔了手里的搓衣板。

    “哎呦！疼死我啦。你这也太狠了吧！”

    “我，我，我哪知道是你呀！你都吓死我了！”丁秋楠又不好意思又委屈的说道。

    她边说还上前把赵烨给扶起来，非要看看有没有破了。

    赵烨哪敢让她看，一看不就露馅儿了么。

    于是赵烨让丁秋楠扶着他回屋，等到坐到了床上，赵烨一下子就把丁妹妹给揽了过去。

    此时的丁妹妹哪里还不知道自己上当了？心里骂着这个混蛋，嘴上却说道：“你别这样，大白天的，来了人怎么办？”

    “放心吧，院门我都插上了！不会有人来的。…”赵烨一边动手，一边解释着。

    一个多小时后，两个人躺在床上聊天。

    “你怎么现在才回来？一去就是这么多天，我都找不到你人。”丁秋楠去过两次联合厂了，可是门都没进去。问门卫说，赵烨这几天都没在厂里。听的丁妹妹一阵失落。

    “我最近参加了一个项目组，在别的地方工作。”赵烨也不能多说，毕竟保密条例可不是摆设。别说他们没结婚呢，就是结了婚，不能说的照样不能说。

    丁秋楠也理解，她大体上也能猜出来赵烨做的是什么样的工作。不过女孩子嘛，心里的思念，那可是比赵烨强烈多了。

    “那你也不想我？也不说回来看看我。”丁妹妹撒娇道。

    “怎么不想啊，这不是忙里偷闲的过来跟你约会了么？”赵烨一边说着，手上又不老实起来。

    丁秋楠毕竟是这个时代的女孩子，在那方面哪里有赵烨玩的开。

    一见赵烨又来了精神，赶忙就起身了。

    “你别闹了，我去给你做饭。”

    “吃饭着什么急呀，我先吃了你再说！”说着就要再次扑过来。

    不过赵烨最终没有得逞，丁秋楠死活都不肯再来了。最后没辙，只能承诺晚上让赵烨吃顿好的。

    中午饭很简单，就是一碗打卤面！这对丁秋楠来说，已经是顶好的日常饭食了。

    赵烨也没说啥，毕竟中午“浪费”了太多时间，只能等晚上的，他再好好做一桌饭。

    下午的时间，赵烨没有继续他的工作，而是决定换换脑子，于是他决定钓鱼。

    大热天的，他也不想到处跑，就在自家的水池里面钓。

    现在这里面的小鱼非常多，有一次梁拉娣过来帮着丁妹妹做被子，四个小的也跟着一起来玩。赵烨为了不让这帮小子打扰自己，就掏出来两块钱。

    然后跟他们说，让他们去城边的河沟子里去捞鱼，只要拿回来一百条，自己就给一块钱！要是超过一百条，自己再给一块。而且，大小都算。

    四个小的一听，这哪里还忍得住，扛着赵烨给他们的网兜就出门了。

    梁拉娣也不担心，这帮孩子，哪天不是在四处转悠？河边更是没少去！她也就是嘱咐两句别下水就不再管了。

    等孩子们回来的时候，天都黑了。两个水桶里至少得有两百条小鱼。

    赵烨也大方，直接给了三块，把四个小的美的冒泡儿。梁拉娣还劝赵烨不用给钱，赵烨也没在乎！

    如今这三块钱可不就派上用场了么！要不然这里哪有那么多的鱼给他钓啊！

    其实他钓鱼也就是摆个架子，鱼钩下进去，赵烨的心早就飞了。眼睛只是下意识的看着水面。

    丁秋楠在院子里忙活着各种家务，不时的就看看像个老太爷似的，在那里钓鱼的赵烨，心里无比的甜蜜。

    这就是她梦想中的样子，甚至比她梦里的还要好！

    她做梦都是想要这样的场景！自己的男人有大才华，忙完了回到家，自己就伺候他歇着。忙里偷闲的还能看看他的模样，这就是最好的生活！最幸福的样子。

    就差几个孩子了！

    这个想法一冒出来，丁妹妹不自觉的都脸红了。等几年吧，过几年毕业了，自己一定要多给他生几个孩子！

    想到这个，丁秋楠手里的动作就更来劲儿了，生活，给了她无限的希望！

