    陈安抬脸，傻傻一笑，未曾碰到姬鹤的唇，忽然眼睛一翻重重睡过去。

    姬鹤望着熟睡的女子，他张张嘴，喉咙干燥的厉害。

    心里，竟有一丝失落。

    他碰碰陈安的肩膀，她一动不动。

    姬鹤说不出心里的那抹可惜是什么，淡定整理好衣服。

    喝一杯水不解渴，连续喝了一壶水身体里的燥热感才下去一些。

    姬厌忽然对上姬鹤冰冷的眸子，更为茫然。

    “爹……是不是我做错了什么。”他很小声很内疚。

    上一次也是，他是不是不该出来。

    “回去吧。”姬鹤看都没看他，抱起陈安，往屋里走。

    姬厌窘迫挠挠头，暗中决定去学习了解一下。

    ……

    第二日清晨，陈安早早起来在院子里做有氧运动。

    酒这东西她虽一碰就醉，但第二天并不难受。

    在院里伸伸胳膊腿，天一亮做好了早饭，今天做玉米面粥，陈安又给他们一人煮了一个鸡蛋。

    姬厌在家学习经常用脑，而且还在长身体，要多吃点有营养的。

    而姬鹤每天上打猎，需要体力养家糊口。

    她倒是不怎么需要，况且也不怎么喜欢吃鸡蛋。

    清晨吃饭，姬鹤见她碗里空荡荡的，夹起鸡蛋放她碗中。

    陈安挡住他伸开的筷子，“你吃吧，我不喜欢吃。”

    说完，端起汤一饮而尽，可还没来得及擦嘴，碗里多出来一枚白嫩嫩的鸡蛋。

    “你……我不是说了吗，我不喜……”

    “吃。”姬鹤言简意赅，他喝完最后一口汤就拿着自己的碗刷碗去了，根本不给陈安反驳的机会。

    陈安有些许无语，但看着碗里的鸡蛋，心里暖洋洋的。

    这男人倒挺会照顾人的，还不知道最后被哪个女人捡便宜了。

    【滴滴，姬鹤好高度＋10，目前30。】

    系统鸡贼道，【呀呀，怎么回事呀？】

    【我还想问你呢。】

    陈安也有些惊讶，她可什么都没做，就白白增加了十点好高度，姬鹤这家伙越来越古怪了。

    姬鹤拿工具的手停顿一下，他听着女人久违的心声，勾勒出一抹微笑。

    今天是三天一次看望赵嫣的日子，不知道她们母女二人怎么样了，赵大树有没有为难她们。

    来到家门口，还没准备敲门就听见一阵子争吵声。

    “吃吃吃！就知道吃！这白煮蛋这么贵一个，怎么天天给她们吃！”

    赵大树态度极度恶劣，紧接着传来一阵噼里啪啦摔碗的刺响，夹杂着施大美的哭喊。

    “嫣儿两天没下奶了，再不下，孩子就快饿死了！让她吃点鸡蛋补补身子啊！”

    “这孩子就是个祸害！明明是那野男人的种，却让赵家养，老子养不起，滚！”

    “可孩子是无辜的啊！你就让她吃点吧，嫣儿也知错了，你再训斥孩子也没用啊！”

    “正是因为有你这么个娘，她才敢在外面肆意妄为，今天你们都给老子滚！滚蛋！”

    又是一阵巨响，夹杂着孩子哇哇大哭，女人们的抽泣和男人暴躁的臭骂。

    陈安实在忍不了，一下子推开门。

    “住手！”

    她这一喊。

    吸引几个人的注意。

    施大美赶紧擦干眼泪，苦着脸小跑到陈安跟前，恳求，“我求求你了！救救我女儿吧，她两天没下奶了，孩子也不吃米汤，我怕孩子出事啊！”

    老妇一脸沧桑，蓬头垢面，就连身上的衣服都是陈安上次来穿的那一件。

    “没事，我来了，别怕。”陈安安抚老妇情绪。

    院子里一片狼藉，角落里，赵嫣流着泪低头驼背紧紧护着怀中啼哭的婴儿。

    “赵叔，不管怎么样嫣儿姐都是你的孩子，孩子还要叫你一声姥爷。”

    陈安走到赵嫣身边，她身着一件破破烂烂的衣衫，脸颊瘦弱见骨，怀里的孩子瘦的可怜。

    “老子担不起这一声姥爷！晦气的东西，家里的钱全都被他们给糟蹋了。老子这一辈子辛辛苦苦，半点福气没享到！

    那老子就该死？”赵大树骂骂咧咧朝陈安吐了一口粘痰。

    受人之托忠人之事，赵然对她有恩，陈安忍住反感，忽略赵大树，“嫣儿姐，你身体怎么样，方便跟我说说吗。”

    赵嫣抬起脸，眼泪哗啦啦流，“陈安，孩子已经两天没怎么吃奶了，我……我没奶水喂她，我真是一个失败的母亲。”

    没有奶水？

    “很有可能是奶水堵塞，这样吧，我们进去，我给你按摩一下。”

    陈安一本正经卷袖子。

    “什……什么？按摩。这，这不太好吧。”

    赵嫣面色窘迫，犹豫半天。

    陈安还以为她因为赵大树所以不好意思，劝道，“一切都是为了孩子。”

    赵嫣望着怀里的宝贝疙瘩，心软了下来，只要为了孩子，她什么都可以做。

    两人双双进屋。

    “可能会有点疼，你忍一下。”陈安扎好头发，活动活动手腕，“女人生孩子后奶水堵塞很常见，按摩按摩就没事了，等晚上你再烧点热水敷敷。”

    赵嫣第一次生孩子，什么都不懂。乖乖的听陈安指挥。

    可是上手一弄，疼的差点叫出来。

    “你没事吧。”

    进行了一会，陈安看她脸色惨白。

    “没事……”赵嫣死死的咬着唇，都冒出血丝了。

    按摩了半个时辰，陈安见她快要不行了，便停手了。

    这奶水堵塞按摩的疼，不比生产时弱。

    施大美听里面没声音，抱着孩子在门口着急转圈。

    “娘……把她抱进来吧。”赵嫣弱弱扭头，扯开衣衫。

    施大美赶紧进来，哇哇大哭的孩子终于吃上奶了。

    “妹妹，你是我们的救命恩人，我都不知道怎么谢谢你了……”施大美满脸愧疚，“当时村里人都说你不行，我看是他们真是眼瞎了。”

    这么好的人，到哪里去找啊。

    她闺女和外甥女的命，要不然陈安，早就没了！

    以前的自己竟然也跟着他们见风使舵，她懊悔的很。

    “嫂子，你客气了，举手之劳。”陈安微微一笑。

    医者仁心。

    “妹妹，听说你最近得罪张楠了？”施大美忽然压低声音。

    “这事这么快传开了？”

    这传播速度也是没谁了。

    “这张楠可不是咱们能得罪得起的啊妹妹，嫂子劝你一句，能别跟她刚，就别逞能，到头来吃亏的是自己。”施大美苦口婆心。

    “嫂子，你的一番好意我理解，但你放心，这一次我不会输。”

    陈安以微笑安慰，扯开此话题，“嫣儿姐的事，我会告诉赵然，让她送药来，要是没什么事，我就先走了。”

    她不惹事，也不怕事，张楠和她，早已白热化，这村里有她没陈安，有陈安没她。

    “妹妹！既然如此，嫂子能求你件事吗。”扑通一声，施大美双膝跪地，紧紧抓住陈安胳膊，苦苦哀求。

