    咔哒一声，锁头打开。

    咯吱——

    雕花双开木门自动开启。

    这一次，走廊里很安静。

    萧寒宇将视线锁定在黑洞洞的门内世界，聚精会神的注视着粘稠的黑暗，眼皮逐渐变沉。

    “萧寒宇——”

    低而嘶哑的声音远远的传来，回荡在他耳边。

    他甩了甩头，眼前光线变得有些昏暗。

    “萧寒宇, 你躲不掉的。”

    那道声音再次响起，伴随着嗬嗬的低笑。

    “你看看你在哪儿，你不还在萧家么？”

    萧寒宇不信那道声音的话，再次甩了甩脑袋。

    可一睁开就看到自己站在平坦开阔的白玉地面上，前方鎏金牌匾上“萧府”两个大字在阳光下刺眼夺目。

    他瞳孔一缩，惊骇的转身，却见白玉大道两侧, 楼阁殿宇园林武场，绵延数百里。

    这便是六大家族之一的底气！

    画面一转，他出现在父亲的书房外。

    一男一女的身影被烛火打在窗户上，莫名的温馨。

    “宇儿现已筑基后期，是我萧家千年难遇的修炼奇才！”

    “再是奇才又如何，老祖宗已经施压了，决定在宇儿生辰那日进行夺舍……”

    “宇儿天生极阳之体，这样的结局是当年家族会议上早就商定了的。一个有天赋的孩子，换一个年少的洞虚老祖，你觉得哪个划算？”

    “萧天岐，有你这样当父亲的么，你还是人么？！”

    “当以家族为先！”

    屋中透来的暖橘色灯火，让他血液冻结。

    他失魂落魄的从院子里出来，在往日他认为的和蔼可亲的长辈们，慈爱的面具下是一张张青面獠牙的脸。

    那热切过度目光，像极了刚灼烧过的刀具，似乎下一刻就要将他扒皮剔骨。

    “宇儿啊，后日是你生辰，老祖宗给你准备了一份大礼, 这可是咱萧家独一份！”

    “宇儿，以后萧家可就靠你了！”

    “宇儿，叔公将以你马首是瞻！”

    ……

    耳朵嗡嗡作响，什么也听不清。

    他心乱如麻的往大门走去，却发现守卫森严，如何都出不去。

    偏偏所有人都告诉他，这只是为了确保生辰宴完美举办而严阵以待。

    ……

    “萧寒宇——”

    生辰宴之前，他在父亲与三位叔伯的“陪同下”，见到了蜗居族地后山的迟暮老祖。

    褶皱的皮肤一层层堆在骨头外，深褐色的的皮肤上，尽是一块块白斑，就像即将脱落的树皮。

    老祖宗瘫在躺椅上，下半身盖着薄毯，见一行人出现，随意的挥退了跪坐着伺候的、衣着大胆暴露的妙龄少女。

    那双过分阴沉幽深的双眼打在萧寒宇的身上，火热且赤果，就像在品鉴珍贵的货物一般。

    老祖宗那具躯体大限将至，他躺在椅子上并不能自由走动。

    老祖宗抬起干枯的手摇摇一点, 萧寒宇便感觉一只无形的大手将他抓住，挑拣货物似的检查他身体各处。

    羞恼与愤怒同时升起，直冲天灵盖，让他白皙的肌肤上，红霞从脸颊瞬间蔓延到脖子处。

    侵占他躯体的仪式，老妖怪早就准备妥当，便是以此小院为内环阵基，以老妖怪自身为阵眼。

    在无形的大手抓住萧寒宇的那一刻，献祭仪式就开始了。

    在老祖宗的力量凝聚，即将转移到萧寒宇身上的那一刻，萧天岐忽然发难。

    仪式被突然阻断，准备转移神魂与力量的老祖宗陷入神魂半出窍的状态，无法驱动灵力。

    另外三位叔伯被萧天岐拼死缠住，急躁的男声只合成了一个字:

    “跑！”

    萧寒宇忍着神魂的剧痛，拖着沉重的躯体，跌跌撞撞的跑出去。

    身后男人与三位叔伯的至死拼搏，路中柔美端庄的女人对其他追兵的誓死阻拦，他都听不到了。

    “宇儿快跑。”

    “萧寒宇你跑不掉的！”

    “快抓住他！”

    脑子一阵阵发懵，他像个无头苍蝇在四处乱窜，原本熟悉不已的萧家宅邸，在他眼里变得极其陌生。

    恍惚间，他撞入了一道门，一刹那白光将他吞没。

    ……

    “这孩子白白胖胖可真喜庆！”

    青年男人怀抱着襁褓，锋芒毕露的眉宇因为浓浓的爱意变得柔和，听到隔房的大哥对婴儿满是夸赞，整个人顿时意气风发。

    “那当然，这可是我和澜儿盼了好多年才盼来的孩子。

    “堂兄你也知道，修为越高越难孕育子嗣……”

    “天岐呢，孩子呢，老祖宗亲自看望漪澜母子了！”

    话语被杂乱的脚步声打断，一名行将就木的素衣老翁，在萧家族长一辈的搀扶下，来到了青年男人的面前。

    老翁挥开搀扶的手，颤巍巍的探到婴儿眉心，浑浊阴翳的双眼骤然爆发出一阵精光，枯嗬的嗓子像极了年久失修的窗柩。

    “天生……极阳之体……好，好，好！”

    老翁干的只剩下一层皮帖着的手指，慢慢的在婴儿眉心、琼鼻、下颌、胸口划过，一路往下……越看越对婴儿感到满意。

    而这份满意带来的兴奋，让他行将就木的躯体有一丝枯木逢春的模样。

    “上天果真待我萧临不薄，在我身死道消之际，竟赐予我如此完美的肉身！

    “天生极阳之体啊，年轻鲜活的躯体，万里挑一的修炼资质，加上大陆少有的洞虚境修为，这世间将无人配与我为敌！”

    “恭喜老祖得偿所愿！”

    “愿老祖万寿无疆！”

    “愿我萧家万代永存！”

    院中所有人，除了怀抱婴儿的青年除外，都对日薄西山的老翁叩拜起来，像是拥护邪神的狂热信徒。

    青年男人震惊的看着陷入狂热的众人，不由得将婴儿紧紧抱住，嗫嚅着唇，干涩的问道：

    “父亲，老祖宗什么意思，你们又是什么意思？”

    族长站起身子，抖着手朝男人走来，生了皱纹的脸上带着激动生出的红晕。

    “天岐，老祖宗不会离开了！我萧家仍然会有洞虚境大能！老祖宗还会一直庇佑我萧家！

    “我萧家将成大陆第一家族，不，九州大陆第一势力！

    “甚至，我们将在老祖的带领下一统九州！”

    萧天岐愣愣的看着眼前的中年人，感到极为陌生。

    “父亲，老祖宗的意思是……”

    老翁摆了摆手，让人搀着他回去，离开前眯着眼盯着院中父子二人，半是威胁半是劝慰的说道：

    “你们可要将那孩子好好儿养大，老祖宗我可是会时刻关注你们的。

    “等老祖宗换上年轻躯体之后，必然会记得你爷俩儿的。”

