    两小时后。

    一辆刚刚开出璃市机场的黑色商务车里。

    洛红闭着双眼休憩。

    但脑海中，却不断闪过昨晚，那座破庙当中所发生的事情。

    那只古人打扮的诡异出现之后，洛红原本以为，迎接她们的，将会是一场恶战。

    毕竟，疯狂飙升到三十多的阴气浓度, 外加，竟然还破天荒的会说话，按理而言，那只古代诡异，应当是个非常恐怖的存在！

    但她没想到的却是。

    那古代诡异，竟然还真像《开心鬼》当中一般, 是一只……好诡异！

    它不仅仅没有主动攻击它们，甚至还可以与她们正常的交流！

    不错，与洛红从前见到过的所有诡异都不一样。

    那只破庙中的古代诡异, 竟然有几乎完整的意识与思维能力。

    即便满口的古代话。

    但也能够做到，与她们交流，只是有那么一点点障碍罢了。

    毕竟，大夏近代以来，经历过多场战争，被许多国家入侵。

    虽然最终夺回了国土。

    但由于战争过于激烈，以及一些文化上的入侵，死去了太多人，也丢掉了很多古代的传承。

    不过，所幸有付欣然这个学霸在。

    虽然她也是个半吊子，但多少还是可以听得懂对方文绉绉的话。

    而也正因如此。

    洛红她们，从这只古代诡异口中，得知了不少惊人的秘密！

    首先，那只诡异确确实实是古代人。

    据其有记忆力开始到如今，已经过去将近三百年。

    其次，这只诡异并没有生前的记忆, 他所有的记忆，都是成为诡异之后。

    也就是说，这只诡异，基本上已经成了另外一个灵魂。

    他忘记了生前的一切，甚至也快忘记了自己的怨恨。

    因此，洛红等人也算明白过来，为什么这只诡异，从来没有害过人。

    光是这一点，就足以让她们感到震惊了。

    这世界上，竟然还有连自己的怨恨都忘记掉的诡异。

    然而，还不仅仅只是如此。

    在后续的交流之后，她们又从那只古代诡异口中，得到了一个又一个无比重要的信息！

    首先第一点。

    便是之前林正曾提起过，但最终因为没有实例，并未得到他们部门重视的，“寄物”的说法。

    根据破庙诡异所说，它的灵魂，的确是寄居在那上吊绳当中。

    如果有人能毁了上吊绳，就可以将它杀死。

    但它的这根上吊绳，以及不是凡物, 所以, 普通人也很难销毁。

    林正的话, 她们还可以不信。

    毕竟林正又不是诡异，但此时，一个货真价实的诡异说出这话，就由不得她们不信了。

    但紧接着，还有第二点。

    那古代诡异，之所以能够成为现在这个模样，拥有自己的意识，而且不会主动攻击人类。

    并非天生，而且，也很难无法复制。

    据其所说，它是得到了土地的馈赠。

    灵魂中有了一缕灵气，才得以恢复清明，有了意识，并可以逐渐忘记怨念，以达往生。

    土地！

    听到这两个字的洛红等人，几乎是一脸懵逼。

    有几人，比如付欣然与洛红，是听说过土地的，也知道这是大夏国古代神话传说中的一种存在。

    但他们所知也不详细。

    但也同样有几人，根本不知道土地为何物。

    近百年来的战争当中，这些大夏古代的各种神话传说，早已经残缺。

    只有零星一些年纪较大，或者家世特殊的人，才稍稍知晓，但也所知甚少。

    因为传承已断。

    而更多的年轻人，甚至听都未曾听说。

    洛红她们也完全没有想到，从来不被她们当一回事的古代神话，竟是真正存在的东西。

    他们想要从那诡异口中询问，但对方也没有生前的记忆，同样给不出什么有价值的答复。

    于是，她们只能将这事情暂时记录下来，希望在之后，能够找到更多信息。

    最后，破庙里的诡异，还说出了一件，最为重要的事情。

    它在得到土地馈赠之后，同时也肩负起了土地给予的任务。

    在土地消失之后，镇压庙中一只虎君的魂魄。

    按土地的说法，那虎君的魂魄应该与它一同泯灭。

    但80年前，阴煞之气突然复苏，虎君元气逐步恢复，最终，挣脱了土地庙的束缚。

    逃离此方。

    它的任务也宣告失败。

    因此，才会现出身来。

    因为它早已没了怨恨，如今任务也结束，就没了继续存在下去理由。

    谷擞

    即将便要消散。

    这个信息，更是惊得洛红等人目瞪口呆。

    一个几百年前的什么虎君的魂魄，连眼前的诡异都镇压不了，被它逃了。

    那得引起多大的危害？

    她们立刻询问对方，这虎君到底是什么，又要怎么对付。

    但当时，对方却已经到了时间，立刻便要消散。

    只在最后的时刻，说了这么一句：“虎君仅剩残魂，法力未复，御伥食人，需快快铲除……”

    话音刚落。

    对方便化作光点，消失在夜幕之中，没了踪影。

    之后。

    洛红她们又用阴气检测仪器检查了一遍。

    发现破庙中，的确已经没了丝毫阴气。

    这任务，顺利得甚至让她们都有些茫然。

    不过，那古代诡异最后所说的虎君魂魄，却也让她们即便完成了任务。

    却依旧放松不下来。

    所幸，付欣然已经将庙中诡异所说的一切，全部都记录下来。

    等回到基地，便可集全部门之力分析，以及商议对策。

    不过，洛红却将带着这些信息回部门报告的任务，交给了队员们。

    她自己，则是直接买了张机票，飞到了璃市。

    而她的目的，自然便是住在璃市，拍出了《开心鬼》，并最早说出“寄物”说法的导演林正！

    车后座，闭目养神的洛红突然睁开眼睛：“如果，它说的是真的，那不就是说，早在80年前，诡异复苏就已经开始了？

    为什么我们在69年前，才发现了第一起诡异复苏事件？是因为刚刚开始的时候，复苏比较微弱吗？

    也有可能……随着时间推移，近些年，诡异复苏的程度，好像越来越大了。”

    思索间，车辆缓缓停下。

    洛红往窗外一看，旁边便是李长生等人所住的酒店招牌。

    “林正……”

    她深深的吸了口气，满是期待的脸上，甚至有些许紧张：“我来了！”

    她拎起自己的名牌包包，推门下车。

    正好看到站在酒店门口，全副武装的李长生等人。

    “你们好啊。”

    洛红笑眯眯的打了一声招呼，而后便看向藏在后方的周心漪，挤了挤眼睛。

    周心漪眼观鼻，鼻观心，没有回应。

    部长让他们把林正赶走，她心情本就不太好，哪里有兴趣理会这个对自己“图谋不轨”的家伙？

    “洛队长好。”

    李长生倒是很有礼貌的说了一句，而后叹了口气：“既然来齐了，那我们就走吧，去公寓！”

    说着，便当即打算迈步离开。

    但洛红却皱起了眉头：“不对啊，你们四队不是有四个人吗？那个梅纪行呢？还有……那个叫林正的导演呢？我听部长说，他就在你们这里啊。”

    洛红转头四处打量，企图找到林正的身影。

    她本就是过来找林正的。

    半路上才接到严正国的电话，给李长生他们帮忙捕捉诡异，只是顺便。

    站在后方的胡海，自然不知道洛红心中的想法。

    一听对方说要找林正，还以为是要找林正的麻烦。

    他立刻激动起来，拖着两条缠满绷带的胳膊，就李长生与曹得胜中间挤了出去，走到洛红身边，一脸讨好的煽风点火：“那个林正就在公寓里，我们直接过去就能找到他！

    这个林正，一直妨碍我们解决诡异，等这次过去，洛队长你可要好好的教训教训他！”

    看着身前的胡海，洛红严重闪过一丝厌恶，本想直接摆个脸色，把对方骂走。

    但就在这时，她脑海中，突然灵光一闪。

    她想到了一个，用最短的时间，在林正心中留下一个深刻印象的好办法！

    她将马上就要脱口而出的呵斥，硬生生憋了回去。

    接着，作出一副愤怒的表情：“什么？这个林正竟然如此目中无人？还敢妨碍你们完成任务？”

    一听这话，胡海更来劲了：“是啊，那个林正，仗着有李队长给他撑腰，白天一直公寓里。

    说是这件事情不是诡异做的，要查案，找出真凶，但他一个拍电影的，懂什么查案？分明就是在浪费我们的时间！”

    洛红立刻看向李长生，满脸严肃：“李队长，你这也太胡闹了吧？”

    李长生兴致不高，应付道：“我们现在不就是过去让他离开吗？说完了就出发吧。”

    “那就好，到时候，李队长你最好干脆一点，不要浪费我们的时间，任务才是最重要的！”

    洛红点着头，而后又看向胡海，煞有其事的吩咐道：“待会儿过去你可得好好跟这个林正说说，让他早也不敢妨碍我们的行动了。”

    胡海哈哈大笑，为了彰显自己的男子气概，忍着疼痛，用缠满绷带的手，把胸口拍的啪啪作响：“当然没问题，交给我吧洛队长！”

    洛红看着对方，眼睛里充满了不屑，以及……浓浓的期待。

    旁边的周心漪终于听不下去了，抬起头，狠狠的剜了洛红一眼：“你可不要太过分！”

    洛红先是睁大眼睛，惊讶道：“我的小心心生气了，你该不会是喜欢上了这个林正吧？”

    周心漪翻了个白眼：“要你管！”

    洛红脸上当即浮出坏笑：“既然小心心都这么说了……那我肯定要更过分一些才行。”

    “你……”周心漪气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    只能想着，到时候自己一定要站出来帮林正说话。

