    第373章 消息扩散

    陈墨勾了勾嘴角，轻捏了捏美杜莎女王的脸蛋，然后双手穿过美杜莎女王的腋下，托了托，笑道：“清墨，怎么感觉你这又发育了不少...”

    美杜莎女王胸脯起伏，抬手拍掉了陈墨作怪的大手，眼神七分恼怒夹杂着三分的柔弱：

    “作死啊你，别动手动脚的。”

    “那……行不行...”

    陈墨凑在美杜莎女王的耳边轻说了一句，旋即嘿嘿大笑了起来。

    然后他就受到了美杜莎女王的一击肘击。

    美杜莎女王一直都是这么的凶。

    蝶则一直乖乖的替陈墨按着。

    ……

    泡完澡后，陈墨感觉自己的斗气恢复的差不多了，也是从浴桶中出来，以公主抱的形式，将已经剥去了鸡蛋壳的美杜莎女王，轻柔的放在床榻上。

    然而再回身，同样以公主抱的形式，也将蝶抱上了床，放在了美杜莎女王的旁边。

    不能厚此薄彼了。

    “宝贝，我帮你按摩一下，放松放松。”

    陈墨盘坐在蝶的旁边，蝶宝贝都这么宠他了，他也得好好为宝贝服务一下。

    一旁的美杜莎女王咬着唇，冷笑的看着他。

    按摩？

    是正经的按摩不？

    美杜莎女王哪还不知道陈墨的小心思。

    为了方便按摩，陈墨把蝶的裙子都脱了，只留下贴身的肚兜，然后就帮她轻轻按摩了起来。

    让蝶比较欣慰的是，陈墨真的是帮她做正规按摩。

    肩、背、胳膊，陈墨都给她认真揉捏按摩了一遍。

    美杜莎女王惊咦了一声，挑了挑了眉：“奇了怪了，太阳打西边出来了。”

    陈墨：“……”

    “清墨，我在你心里就是这样的一个人吗，太伤心了。”陈墨假哭道。

    美杜莎女王白了他一眼，旋即抬起手掌在蝶的臀部拍了一掌。

    “啪！”

    落臀有声。

    蝶吃痛，顿时杏眼圆睁的看着美杜莎女王，凶凶道：“姐，你干嘛？”

    “挺翘的，难怪他喜欢打。”美杜莎女王轻声道。

    陈墨：“呃...”

    美杜莎女王什么时候这么污了？

    陈墨接着给蝶按着脚，但在姐妹两的眼里，陈墨这不是在按摩，更像是在...把玩。

    细腻脚丫在烛光下洁白晶莹。

    ...

    ...

    几天后。

    一则有关青鸾族和天蝎毒龙兽族的交界处，地下洞窟有血灵钟乳液的消息，在兽域渐渐传播了开来。

    了解到这则消息的魔兽种族们，顿时都沸腾了。

    对魔兽来说，最看重的自然便是血脉。

    而血灵钟乳液不仅能增强实力，还能使得血脉进阶，这无疑让它们心动不矣。

    纷纷将手伸向了青鸾族和天蝎毒龙兽族的交界处。

    甚至原本一些和青鸾族以及天蝎毒龙兽族关系还不错的族群，都是明里暗里的打听着消息的属实，一边则派人朝着交界处而去。

    当发现消息所传的位置，被天蝎毒龙兽族的人围的里一层外一层，密不透风的时候。

    它们猜测，这传出的消息，或许是真的。

    于是这些种族打着血灵钟乳液乃天地圣物，人人都可得之的理由，打算掺和进来分一杯羹。

    尽管天蝎毒龙兽族一直说这是谣言，但它们根本不信。

    天蝎毒龙兽族也不敢强行阻拦，毕竟这来的可不止一两个魔兽族群，而是有着七八个。

    这些族群的实力，并不怎么弱于天蝎毒龙兽族。

    若是天蝎毒龙兽族敢阻拦，惹得这些族群联合起来攻之就麻烦了。

    无奈，只能放它们进去。

    一进去，那消息准确性，自然就坐实了。

    天蝎毒龙兽族。

    “砰！”

    一声巨响，大厅首位上的一张坚硬的石椅，顿时应声而碎，化为粉末。

    大厅之中坐着天蝎毒龙兽族的所有高层，此刻皆是噤若寒蝉，不发一言，战战兢兢的看着它们的族长。

    天蝎毒龙兽的族长天蝎桀脸色阴沉，干枯如树皮般的手掌紧紧的捏成拳头，愤怒道：“谁？到底是谁把血灵钟乳液的消息传了出去，老夫要宰了他！”

    “血灵钟乳液的事，只有我族和青鸾族的人知晓，此时消息泄露，肯定是青鸾族传开的。”大厅中有人回答道。

    “老夫不是让你们警告了青鸾族吗，它们若是敢把消息泄露，老夫就灭了它们全族，它们怎么敢的？”

    拳头捏的咔咔作响，血灵钟乳液的诞生之地，在上次两族火拼后，便被天蝎毒龙兽族掌握，天蝎桀原本以为等血灵钟乳液诞生，这事就成了定局，没想到在诞生的前一日，消息居然扩散。

    之前的努力，顿时功亏一篑。

    手到擒来的事，竟然出了这么大的事端，这让天蝎桀如何不怒。

    咆哮发泄了一阵后，天蝎桀喝道：“去把青鸾族的高层全给老夫抓来，这事，他们必须要给个交代。”

    “是。”

    一个时辰后。

    “启禀族长，青鸾族的高层都不在了。”

    “砰！”

    又是一个石椅粉碎。

    青鸾族这显然是畏罪潜逃了。

    “该死，传令下去，日后凡是遇到青鸾族的人，全都给老夫碎尸万段。”

    “是。”

    ...

    在血灵钟乳液这件事闹得沸沸扬扬的时候。

    另一件事，则少有人关注。

    那就是，青鸾族的族长死在了一个人类的手里，而血灵钟乳液的消息，也是那个人类传播出来的。

    这件事，自然是青鸾族进行扩散的。

    但因为最近几天都在秘密潜逃，消息是在潜逃后扩散的，时间是在血灵钟乳液的消息扩散之后，并没有引起太大的关注。

    兽域某片山脉，青鸾族大长老面色阴沉，眺望着远方。

    那里，是青鸾族祖地的方向。

    “此仇，不共戴天。”

    大长老憎恨道，脑海中浮现出陈墨那张面孔。

    在他的身后，慕青鸾披麻戴孝，抱着一个牌位，面色憔悴，眼睛都是红肿的，看上去格外的可怜。

    大长老转过身来，对慕青鸾说道：“族长的仇，就得青鸾你来报了。”

    慕青鸾整个人都是失神的，还没有从父亲离去的悲痛中走出来，直到大长老连唤了两声，慕青鸾才应道：

    “杀父之仇，不共戴天，等我回到星陨阁，一定请求师尊为我报仇血恨。”

    (本章完)

