    仅仅用了两段对话，张东峰就把农村家庭出身的学子，跟各种二代三代家庭的孩子，做了对比。

    然后，剧情再次反转，他说他在经历过了对比和思考之后，他的三观产生了变化。

    又因缘际会看到了《航拍》里面绚丽的风景，他觉得自己应该走出去，必须走出去，去看外面不一样的风景……

    听着张东峰越来越激动，似乎终于抛弃了腼腆，开始进入状态，甚至于变得手舞足蹈起来，观众们开始一阵一阵热烈的掌声。

    王逸回过头去，便看到好多人在抹眼泪。

    他突然很想笑。

    就这？

    你们的泪腺是不是长在了什么奇怪的地方？

    紧接着，舞台上，张东峰说因为这一部纪录片，他的眼里有了光。

    王逸仔细看，果真看到了一道诡异的光，仿佛电视电影里那原本纯洁的好人，受了刺激即将黑化时那种诡异的光。

    “我跟他们开玩笑说，我就是一只来自乡下的‘土猪’，也要励志去拱了大城市里的白菜。”

    这句话，他是咬着牙说的。

    而他眼中那诡异的光，在王逸看来，是愈加明显了。

    王逸看着台上的张东峰，感觉到似乎有什么东西越来越不对。

    一直到他突然醒悟——这家伙前面花了十分钟来赞美他的家乡贫穷但美丽，他自卑但倔强，这转眼之间特么的就成了乡下的土猪，励志要去城里拱白菜。

    这不有了当年科举秀才进京赶考发誓要成为人上人内味了？

    他的语气，是那样轻蔑，将自己从小经历的，贬得一文不值。

    土猪生活在什么地方？

    生活在猪圈里啊。

    能用这样的言语来说自己的家乡，并且带着深深的厌恶和咬牙切齿，可想而知，他对生养他的土地，带着怎样的憎恨。

    接下来，这个叫做张东峰的人，说的东西越来越离谱，王逸甚至不知道他现在说的这些，跟他前面表达的那些，有什么必然联系。

    整个演讲结束，王逸并没有感受到像张东峰自己所说的，他们拼了命的努力，只是为了逆天改命。

    他只看到了一个自卑而又自负、生于尘土又想居高临下地蔑视尘土的傲慢的模样。

    当张东峰在台上越来越激动，王逸的感受就越来越深刻。

    而直播间里，也有很多人，跟王逸是一样的感受。

    “他的努力，给人感觉就是，为了脱掉身上的标签，然后再反过来嘲讽穷人。”

    “他那话说的不是理想，而是欲望。”

    “真正的穷人们，连穷人的名号都被霸占了。兄弟们，他读书这学校，一年学杂十五万。”

    “翻身是让你站起来，而不是骑在别人身上。”

    “寒门指的是旧贵族，不是泥腿子。”

    现场，演讲已经结束，当张东峰鞠躬的那一刻，现场的家长们响起了热烈的掌声。

    年轻人几乎不为所动。

    王逸听到掌声，回过头去看，便见着一个女人，哭得是那样撕心裂肺却又欣慰满足，那种复杂的情绪和丰富的面部表情，让王逸有马上抓着于芷凌来让她好好学一学的冲动。

    主持人上台，说道：“张同学的演讲，还真是励志啊。不知道各位评委，有什么想点评的？”

    王逸当即按下了自己桌子上的按钮，说道：“这位同学的努力和奋斗，十分励志，但他的想法，我不认同。”

    现场，所有的家长都被这一个演讲，给说得心潮澎湃。

    结果，王逸跳出来说不认同，这顿时吸引了所有人的目光。

    当他们看到王逸穿着汗衫大裤衩的时候，一个个脸上都浮现出鄙夷的神色。

    直播间里的观众，看到王逸站出来发声，也激动了起来。

    “王总好样的！”

    “就是嘛，这小子的思想出了问题。”

    “王总怼他。”

    “妈的，他凭什么代表所有高考人？”

    “这家伙字字句句不离自己的学校，摆明了就是把学校跟他自己绑定。有出息了是他努力的结果，没出息是他所处的环境有问题。心机啊。”

    现场的那些家长们，则一个个对王逸十分不满。

    “这是谁？”

    “他凭什么不同意？”

    “人家说得多好啊，这人看起来年纪也不大，懂个屁。”

    眼看着现场似乎要失控，那女主持人似乎也有些慌，赶紧通过自己的耳麦联系后台，询问怎么处理。

    后台的人，早已经被鹅厂买通，原本把王逸搞到这个节目里面来，就是准备给王逸挖坑的。结果现在，他们都还没来得及挖坑，王逸自己就给自己挖了个坑，他们自然乐得看戏。

    “不用管，让他继续，你做好你自己的工作。”

    “好吧。”

    得到指示，女主持人说道：“既然王逸先生不同意，那就请王逸先生来说说自己的看法吧。”

    台上，张东峰突然抢过女主持的话筒，一双眼睛直勾勾地盯着王逸，愤怒地说道：“你凭什么不认同我？我认得你，你是王氏地产的王逸。你是很有钱，但是你就能看不起穷人了吗？”

    王逸听了，心中暗道一句卧槽。

    这小子，挺会来事儿啊。

    短短一句话，就给王逸拉足了仇恨。

    整个社会如今正在进入内卷时代，贫富差距的问题，也越来越引起普罗大众的不满。

    张东峰这么一说，王逸仿佛已经站到了公众舆论的对立面，一个处理不好，前面就是悬崖绝地，人要是摔下去，必然粉身碎骨。

    王逸嘴角微微上扬。

    果然是个自信又自负的孩子啊，给我挖坑？

    胆儿挺肥。

    “我看不起穷人？别闹了，我只是单纯看不起你而已。口口声声说自己出身农村，努力拼搏，转眼之间又说自己是土猪，要去城里拱白菜。我相信以你的智商，不会不明白土猪是什么意思，拱白菜又是什么意思吧？”

    “你刚才的言论里，对故乡毫无热爱之情与感恩之心，有的只是愤懑和抱怨。一个人，向往大城市的美好生活，并且为之努力奋斗，这并不是什么问题。但如果仅仅因为自己出身不好，就对生养自己的家乡和故土充满鄙夷，弃之如敝履，那就不对了。”

    “你觉得社会不公，只是因为坐着豪车回家的人不是你。”

    “你的种种抱怨，只是因为，你不是他们中的一份子！”

