    阿普希村南边是月光河，北边是一片极为茂密的森林，木材资源非常充足。

    村子东面和西面还点缀着数个大大小小的石矿、铁矿、金矿……完全可以说是一块宝地！

    因为村子需要大量木材搞基础建设，雪花豹主动请缨，带着400名玩家跟随珍娜、温蒂去伐木。

    剩下的100名玩家，在射程即真理的带领下，跟着麦克一起去狩猎，获取食物。

    虽然苏羽来领地之前，已经从奥兰城购买了不少食物，但这些食物不算在领地面板的【食物】资源里。

    要想吸引流民，必须积攒足够多的食物盈余才行。

    苏羽没和雪花豹他们一起去砍柴，而是坐在茅草屋边，根据领地的实际情况，勾勒未来城市的布局。

    哪里是居民区，哪里是商业区，哪里是工业区，哪里是学院，哪里是娱乐区......这些都要提前规划好，为以后的建设节省人力物力。

    同时，他也没忘了和最后一位农民聊天。

    “罗伯特啊！”苏羽和颜悦色道：“听说你擅长建造建筑，你都会建造哪些建筑？”

    “我会的可多了，老爷！”看到领主大人如此温和，罗伯特打开了话匣子：“我会建造的建筑有市政厅、民居、酒馆、磨坊、伐木场......”

    罗伯特每说一种建筑，一条建筑信息就在他姓名板下方浮现。

    【市政厅lv1】

    建设需求：木材275、石料100

    功能：发布政策，研究基础科技。

    备注：市政厅只能研究基础科技，进阶科技需要【研究院】和【大学】。

    【民居lv1】

    建设需求：木材25

    作用：吸纳流民。

    备注：没有足够的民居，即使繁荣度和宜居度满值，人口也不会增加。

    【酒馆lv1】

    建设需求：木材200

    功能：招募人才。

    备注：小伙子，准备好氪金十连了吗？

    【磨坊lv1】

    建设需求：木材100

    功能：打磨谷物，储存粮食。

    备注：因为风车的造型，非常容易受到唐吉坷德的挑战。

    【伐木场lv1】

    建设需求：木材100

    功能：提高伐木效率，储存木材。

    备注：伐伐伐伐伐木工。

    ......

    “嗯，会的图纸还是蛮多的！”苏羽看着罗伯特的属性，满意地点头：

    “等下大部队回来后，你指挥他们先建造【酒馆】和【民居】。我再派出一支采石队伍，等石料足够后，再建设【市政厅】......对了，给你的报酬和温蒂、珍妮一样，一天50灵能币。”

    “真的吗？多谢老爷！”罗伯特激动万分，忠诚度直接拉满。

    ......

    ......

    NPC农民的采集效率一般是10木材/2小时，5石料/2小时或者1黄金/2小时。

    玩家们是新手，刚开始采集效率只有NPC的一半左右，也就是两小时采集5单位的木材。

    不过苏羽从奥兰城购买了大量的【双人锯】，使用【双人锯】比常规斧子砍树在效率上提高了50%。

    再加上玩家人多势众，仅仅十几分钟，大量的木材就被源源不断地送了回来。

    看着这些木材，苏羽朝罗伯特拍了拍手：“罗伯特，开工吧！”

    “好的，老爷！”罗伯特返回自己的茅草屋拿起锤子，准备建造【酒馆】。

    苏羽也拦下三十多位运木的玩家，给罗伯特打下手，帮助他一起建造【酒馆】。

    按照罗伯特自己一个人的速度，建造【酒馆】大概需要10个小时。

    但现在有玩家帮忙。

    玩家们的效率虽然比罗伯特差得远，但胜在人多力量大。

    在罗伯特的指挥下，大家有的挖土打地基、有的锯木制造木板……

    仅仅一个多小时，一间像模像样的【酒馆】就建起来了！

    【酒馆lv1】

    功能：招募人才

    招募到【普通】品质人才的概率为99%，招募到【优秀】品质人才的概率为1%。

    每24小时只能招募一个人才。

    ......

    “1%？足够了！”苏羽泛起强烈的自信。

    他马上给天空龙发私信：“跑哪里玩去了？”

    “啊？我们在打猎呢！我们刚刚捉到一只黑色野猪，体型超大！肉超多！”

    从字里行间，苏羽能感觉到小萝莉愉悦的心情。

    不过他还是回复：“赶快回来，有正事。”

    苏羽当初收天空龙进公会，可不是因为她是小富婆，也不是因为她是萝莉.....好吧，有那么一点点这两方面的原因。

    但最主要的，是因为天空龙是个“超级大红手”！

    前世有很多运气逆天的玩家，但运气能达到天空龙这个级别的，整个游戏中内也不超过10个。

    所以苏羽才邀请她加入公会，并参与领地管理。

    有天空龙管理领地，领地得到天空龙的“气运加持”，肯定会风调雨顺。【极端天气】、【旱涝灾害】、【山贼入侵】等恶性事件也会大幅减少，比供一尊菩萨有效多了！

    而且现在领地刚刚创立，就到了用得上天空龙的时候。

    【酒馆】建筑每天最多只可以十连抽10次，也就是抽到100个人才，从其中选一个招募。

    1级【酒馆】抽到绿色优秀品质人才的概率是1%。

    如果换做苏羽自己，1%的概率很有可能抽不到；但换做天空龙，就大概率能抽到！

    苏羽非常期待天空龙接下来的表现。

    ......

    没过多久，天空龙就骑着啸月狼返回领地。

    此时她手里还拿着一串烤野猪肉，吃得满嘴流油。

    “会长大人，找我有什么事呀？”天空龙把吃了一半的肉串递到苏羽嘴边。

    苏羽接过肉串，把【酒馆】十连抽的事情告诉她。

    “十连抽？”天空龙眼睛大亮：“这可是我最拿手的领域，我从来没手黑过！看我的，我一定给你抽个传说出来！”

    说完，她从啸月狼背其上一跃而下，大踏步走进【酒馆】。

    “哎......”苏羽本来想提示一下抽不到传说，但想了想没有出口，跟着她后面走进【酒馆】。

    【酒馆】的看板上一共只有两个选项，一个是花费10灵能币抽一次，另一个是花费95灵能币十连抽。

    天空龙想都没想，就把手放在【十连抽】按钮上。

    十张卡牌在看板上依次掀开。

    其中九张是白色的，最后一张，在掀开时就爆发出翠绿的光芒！

    居然第一次十连，就出了1%概率出的绿色优秀品质人才！

    但天空龙看着十连抽界面，却一脸错愕，仿佛受到万分的打击：“传说呢？史诗呢？这不是我的抽卡水平啊！”

