    秦扬天现在除了负责的日常工作之外，只要有时间就与那些专家们一道研究着车子的事情。

    每一次与专家们讨论时，秦扬天都会灵光一闪似的提出了一些个人的想法。

    往往他的这些相法都被证明是可行的。

    于是，专家们看向秦扬天的眼神都不同了。

    今天在发动机方面的一个想法提出来之后，负责这个组的詹明和就笑道：“秦厂长是有悟性的人，往往我们想不到的地方，你都能够给出一种方向，这到是省了我们许多事情了。”

    “我也就是乱说的，对于这方面的东西我并不太清楚。”秦扬天谦虚地说了一句。

    詹明和很有深意地看了一眼秦扬天道：“难怪秦厂长想搞车子，现在看来，秦厂长对于车子的研发有着很深的见解。”

    秦扬天就知道自己的这些做法并不能够瞒得了他们。

    “现在各组的进展都非常快。”

    “是啊，我也是搞了好长时间车子研究的人了，以我来看，如果我们的车子搞出来了，无论是在什么方面都要比国内的车厂技术更加的先进，就算是国际上，我们的车子也是排在前面的。”

    “排在前面不敢想，我的目的就是一个，只要大家喜欢就好，有了喜欢，销售就上去了。”

    秦扬天的目的明确，在内部的各方面可以差一些，但是，在外观上一定要好看，要吸引国外的那些人。

    所以，外观上，秦扬天搬了一些后世车子的样子来搞，这就改变了目前车子的那种死板的外形情况，他有一种自信，只要推出之后，在同等的情况下，自己这里生产的车子肯定完爆那些国外的车子。

    当然了，现在还只是研究了一段时间，还需要进一步的研究才行。

    刚回到办公室坐下，秦淮茹就进来道：“厂长，市里面专门打来了电话，说是明天高卢国的商人戴威尔一行将到我们厂里面来谈订单的事情，估计这次到来的人不少，希望我们认真对待。”

    来得很快嘛！

    早就知道对方这些人会来，秦扬还还是没有想到他们来得那么快。

    “知道了。”

    “需要我们做什么准备吗？”

    “各研究组的人都回到原来的岗位上，暂停研究的事情。”

    秦扬天并不想那么快就把研究汽车的事情暴露出来。

    秦淮茹就答应了一声。

    向着秦淮茹看去，秦扬天以老年人的眼光，怎么看都感觉到这女人充满了风情，是那种非常吸引人的情况。

    暗叹了一声，秦扬天心想自己这心态还是老了，并没有年轻人的那种想法。

    秦扬天也知道这是没办法改变的事情，自己毕竟是有着一个老年人的灵魂，虽然这具身体还是带给了自己强大的力量，但是，在欣赏的水平上还是无法与年轻人相比。

    秦淮茹自然也是发现了秦扬天的眼神变化，心中还是感觉到高兴的，自己对于小年轻同样有着巨大的吸引力。

    “京茹老是问你的情况呢？”秦淮茹突然说了一句。

    对于秦京茹的想法，秦扬天自然还是有着感觉的，那个女孩子向自己都表白了，不要求什么，只要成为自己的女人就行了。

    对于这事，说实话，秦扬天还是没有想好。

    秦淮茹这样的女人玩玩可以，到也并不会有任何的后顾之忧，但是，秦京茹可是一个黄花大闺女，如果上了，麻烦事情一大堆。

    不要说是秦京茹了，冉秋叶那女孩子何尝不是同样的情况。

    现在这个时间段，秦扬天都没有想好到底该怎么安排这种事情。他还是担心自己冒失的上了一个女人之后，可能就会被缠上。

    秦家可不是省油的人家，如果自己真的上了，指不定就赖上了。

    “你爸妈现在是什么情况？”秦扬天能做的就是转移了话题。

    秦淮茹也只能是暗自叹了一声，她是想让秦扬天与他们家更亲近一些，但是，从现在的情况看，这个年轻的厂长不入套啊。

    听到询问，秦淮茹就叹了一声道：“他们只能暂时住在我家了，村子里面一个是乱，还有一个就是没吃的，还不如在我那里呢。”

    “有困难时说一声。”

    秦淮茹就笑了笑道：“暂时没有什么困难。”

    “这不象你的作风啊！”秦扬天下意识说了一句。

    秦淮茹就白了秦扬天一眼道：“你到是说说，我有什么作风？”

    秦扬天就笑了笑。

    秦淮茹也知道自己以前所做的一些事情，脸上一红，还是小声道：“家贫无底线！”

    有些哲理啊！

    秦扬天琢磨着这句话，感觉好有道理。

    不得不说许多人就是这样的，当他连饭都没有吃的时候，跟他们讲精神文明是扯蛋了，如果他们都吃饱的了话，再去讲精神文明，自然就好讲了许多。

    秦淮茹走出了办公室，秦扬天仍然在那里想着她所说的话。

    把这些乱七八糟的事情抛到了一边，秦扬天也在想着应对的事情。

    这次戴威尔他们到来，目的是明确的，就是要进一步的获得订单，当然了，搞那么大的阵仗，秦扬天不用想都知道，他们不甘心那个价格，还有着想再让自己降低一下价格的想法。

    如果不是从戴安丝那里知道了他们的销售情况，秦扬天估计都会认为他们并不好销售，那些领导们估计就更加不会清楚这事了。

    对付戴威尔那些人并没有太大的难度，现在关键的就让国内的那些人跟着自己一道走才行，要是他们仗着权势逼着自己大幅让利，这件事情指不定还真的有可能。

    想了一阵，秦扬天打了一个电话给戴安丝，让她立即就通知使馆方面，表示他们要来轧钢厂商谈自行车订单的事情，并且，订单量会很大。

    把这件事情做完之后，秦扬天就等待了。

    有些时候秦扬天也在熟悉这个时代的一些操作办法，反正比起后世的时候麻烦得太多了，层层把关，外国人想进入也并不是那么容易的事情。

