
　　街道，人流熙熙攘攘。

　　一大一小两道身影不紧不慢的走着。

　　夏日天穿着一身皱巴巴的蓝色工作服，背着一个不大不小的外卖盒，一看就是个吊丝。

　　而徐龙更是鼻青脸肿，全身上下的衣服也是凌乱不堪，沾满了血迹和脚印。

　　但徐龙的精气神却是非常旺盛。

　　他看着夏天的目光，亦是不加掩饰的崇拜。

　　事实上，在最初之时，徐龙对夏日天是抱有一丝排斥和敌意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，他一直和阿杰的关系很好。

　　而他又很清楚阿杰喜欢自己的姐姐徐美珍。

　　但仅仅三天，少年心性的他就被改变了看法。

　　因为他实在迷恋于夏日天那挥出的一片刀光冷慕……每一次剁肉，他都会目不转睛的看着。

　　然后他便忍不住想要让夏日天教他。

　　用不了多久两人便熟悉了起来，一口一个小天哥，喊的格外亲切。

　　而刚才在小巷中的一幕，更是让徐龙对他崇拜到了极点。

　　“阿龙。”

　　“嗯？”

　　夏日天望来，笑了笑，旋即正色道，“我刚才说的那些话，并不是要让你混黑社会，更不是让你耍狠斗勇，而是让你明白做人的态度。”

　　停顿了一下，留给对方思考的世界，又道，“我们华夏有句话，叫做大丈夫能屈能伸，该隐忍的时候还是要隐忍的，但是你要分清楚隐忍和懦弱之间的区别，有时候，你退一步之后，就会退第二步，第三步，就像今日，如果你屈服了，那不是隐忍，而是懦弱，以后你在学校中见了那个二毛，会生出一直害怕的心理，对方极有可能会在你心中留下一道阴影，一直伴随你长大，而你也会越来越懦弱。”

　　说着，他苦笑一声，“我说的这些你未必懂，说起来这件事还是我连累了你，刚才长毛的话你也听到了吧。”

　　“听到了。”

　　徐龙那张还带着稚嫩的小脸顿时阴沉下来，恨声道，“我没想到阿杰竟然是那样的人，回去我一定要揭穿他，告诉我爸妈和我姐……”

　　这件事说穿了其实很简单。

　　一切都是阿杰在背后搞的鬼。

　　他既想让长毛等人废掉夏日天，同时也要破坏夏日天在徐美珍一家人眼中的好印象。

　　因此，长毛的弟弟在学校里欺负那个叫张洁的女同学，而张洁又与徐龙关系特别好，最后徐龙喊了几个同学把二毛打了一顿。

　　这才有了接下来的事情。

　　意图很简单。

　　故意让两个小混混偶遇夏日天，然后说出徐龙的名字，若夏日天出头的话，恰好可以狠狠教训他一顿。

　　反之，若他胆小如鼠视若不见，届时，长发青年会让人送徐龙回店里，然后当场认出夏日天。

　　这样一来，许家之人肯定会对夏日天的态度发生改观，甚至会将他赶走也说不定。

　　至于长毛为什么要帮助阿杰，一来是阿杰的爸爸曾经也是一个大混混，长毛跟着混过几年，只是后来被人砍死了。

　　还有最重要的一点，阿杰给了长毛不菲的酬劳。

　　阿杰的爸爸虽然死了，但也留给阿杰了一大笔遗产，他之所以来店里打工，其实就是看上了徐美珍。

　　“你先别说。”

　　听闻徐龙要揭穿阿杰，夏日天却是摆摆手，“就当作什么都没发生，我会处理这件事。”

　　闻言，徐龙愕然道，“为什么？”

　　“即便你说了，他也不会承认，说不定还会反咬一口。”

　　夏日天没有多做解释，又道，“总之，你就当什么都没发生过。”

　　“噢。”

　　徐龙似懂非懂的点了点头，旋即，他的眼睛闪现一抹狂热，“小天哥，你以前究竟是做什么的，为什么这么这么厉害？”

　　“我也不知道啊。”

　　“那你能不能教我功夫啊，学了功夫我就能保护我爸爸妈妈和姐姐了。”

　　“我不知道该怎么教你。”

　　“小天哥，你是不是喜欢我姐姐，其实你并不是真的失忆，而是以失忆的借口接近我姐姐？”

　　夏日天嘴角一抽，“你想多了。”

　　“可既然你失忆了，为什么还能记得自己会功夫啊？”

　　夏日天的眼神也闪现一抹疑惑，“可能是本能吧……”

　　两人一边闲聊一边向着店的方向走去。

　　十多分钟后，进入小店。

　　只是——

　　甫一进入，两人便感觉到了气氛不对。

　　以往这个时间段，绝对是店里生意最好的时候，可此刻却没有一个客人。

　　包括徐美珍在内，徐父徐母都坐在那里，只是脸色很难看。

　　唯有阿杰，眼中时不时的闪现一抹得逞的阴笑。

　　除此之外，店里面还坐着一个身强力壮的大汉，面目狰狞，带着冷笑。

　　唰。

　　当夏日天和徐龙进来的一瞬间，所有人的目光齐刷刷集中望来。

　　每个人的神色之间各不相同。

　　尤其是徐父和徐母，眉宇之间透着丝丝复杂，更多的是不满，而徐美珍的俏脸同样有些黯然。

　　但他们很快便转移了目光，看向了徐龙，全都变了颜色。

　　“阿龙，你是不是又和别人打架了！”

　　徐父的脸色更加阴沉，猛地站起来，眸子闪现怒火。

　　“我没有打架，是二毛他哥哥和我要保护费，我不给他就打我。”

　　徐龙说了一个善意的谎言，说完之后立刻躲到了夏日天身后。

　　“是这样吗？”

　　徐龙装作愤怒又委屈的模样点了点头。

　　看他如此，徐父神色一黯，叹了口气，重新坐了下来，也终于将目光对准了夏日天。

　　他的目光之间有些异样，淡淡道，“小夏，回来了。”

　　“嗯。”

　　夏日天点了点头，目光一扫，旋即皱眉，定定望着坐着的大汉……感觉有些眼熟。

　　猛然一想，当即恍然。

　　这不是自己送外卖的那五个顾客中的其中一个吗，他是花柳巷某个风月场所的保安……怎么会在这里？

　　“嘿！夏日天，你还有脸回来啊！”

　　阿杰忽地冷笑一声，眼中是不加掩饰的鄙夷与讥诮。

　　“怎么了？”

　　夏日天皱眉，下意识扫去，却发现徐父徐母皆沉默着，而徐美珍却是欲言又止。

　　“哈哈哈，装，继续装。”

　　阿杰脸上的讥讽愈发明显了，指了指大汉，“让你去送外卖，你倒好，竟然直接嫖娼，嫖娼也就算了，竟然不给直接跑路，现在人家上门要你的嫖资来了，你还有什么要说的吗？”

　　这名大汉也站了起来，冷笑道，“小子，你还是第一个敢在我们月湖居消费之后不给钱的人，我看你是活腻歪了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1429章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 