
　　所有人都紧张无比，神情紧张的戒备着可能发生的事情，可就在这时，天空中传来一个声音：“爸爸妈妈，我回来了。”

　　所有人都是一愣。

　　随即有人看到在巨鹰的背上，站着两个人影，随着巨鹰越来越近，众人发现竟然是薇拉和沐阳，所有人是啧啧称奇。

　　白头海雕在人们头顶呼啸而过，沐阳牵着薇拉的手直接从半空中跳下来，白头海雕没有停留，直接飞走了。

　　人们定定的看着两人，薇拉笑靥如花的跑到赛琳娜身边，拉着母亲的手说道：“妈妈，我没有回来晚吧。”

　　周炳荣看看沐阳，赶紧对薇拉问道：“这是怎么回事儿，你们怎么会坐在领主级的怪兽的背上，它为什么不攻击你们。”

　　“这你就要问沐阳了，我也不太清楚，妈妈，我要去洗个澡换一身衣服。”薇拉牵着沐阳的手就往庄园里走，将这个烂摊子直接丢给沐阳。

　　沐阳上前，和周炳荣和卡普兰问好，周炳荣赶紧问道：“这是怎么回事，怎么会有一只领主级怪兽。”

　　“我进入行星级，开发出新的能力，可以沟通怪兽，那只白头海雕和我成了伙伴，就是这样。”沐阳随口胡编道。23sK.com

　　卡普兰心中骇然，行星级，沐阳竟然进入行星级了。还有一点就是，他竟然可以沟通怪兽，其实HR联盟也在做着驯服怪兽的实验，可是没有一次成功，而且实验的对象还都是低级怪兽，可是沐阳竟然成功了，还是超级领主级的怪兽，这是什么概念，如果沐阳可以驯服更多的怪兽，那这个世界上还有谁是他的对手。

　　周炳荣也问出这样的疑问，瞪着眼睛问沐阳：“你可以驯服多少怪兽，很多吗。”

　　沐阳道：“不可能的，驯服这种怪兽的难度太大了，而且以我现在的实力，驯服一两只也就是极限了。”

　　听到这话，卡普兰才稍微松了一口气。

　　不过他也打定主意，以后千万不要招惹沐阳，也不能打贺兰德家族的主意了。

　　而周炳荣却是高兴的很，一只实力超绝的怪兽作为伙伴，沐阳的实力就会大增，沐阳实力强了，那他们贺兰德家族的实力也就增强了，这绝对是好事啊。

　　生日舞会开始，切蛋糕，唱庆生歌。

　　送礼物时，沐阳拿出一枚戒指，拿到薇拉面前道：“薇拉，生日快乐。”

　　薇拉捂住嘴，兴奋的好像要飞起来。

　　周炳荣一看这种情况，眼珠一转，大声说道：“各位朋友，今天是我女儿薇拉的生日宴会，同时也是薇拉与沐阳订婚的日子，作为父亲我真是感到高兴，在这里，我们祝福他们。”

　　所有人都鼓起掌来。

　　沐阳愣了楞，这老周同志也太能抓时机了，不过既然你送女儿，我没有理由不收呢。

　　将戒指戴到薇拉的中指上，薇拉啊的叫了一声，一下子窜到沐阳身上，兴奋的大叫。

　　客人退去，卡普兰走的时候，和沐阳寒暄了几句，说的意味深长，不过表达的意思沐阳和周炳荣都听得明白，就是要加强合作，以后会给贺兰德家族更大的发展机会。

　　而其他家族也意识到，贺兰德家族要真正的崛起了，以后绝对不能轻易招惹贺兰德家族，有沐阳这个强者在，贺兰德家族或许会保持几十年的发展。

　　从生日宴会后，薇拉就公然和沐阳睡在了一起，订婚了吗。运动过后，薇拉沉沉睡去，沐阳靠在床头翻动通讯腕表上的信息，突然一条信息吸引了沐阳的注意。

　　“地球第一强者罗峰，从外星域回归，准备召开多国联席会议，商讨共同发展地球。”

　　下面还有一张照片，一个脸容坚毅的年轻人面对镜头，而身后那艘黑黝黝的太空战舰成了最好的背景。

　　沐阳心跳加速，他知道，自己一直等待的机会来了。

　　修炼到行星级，以后需要的资源会越来越多，地球上这些东西太难得到了，必须走出去，在广阔的宇宙中，才能找到更多资源。

　　而且想要找到对付侵略地球的外星人的方法，在地球上是不可能的，也只有到宇宙中去，才能找到机会，了解对手从而消灭敌人。

　　第二天，早饭过后，沐阳对周炳荣、赛琳娜还有薇拉说道：“我准备去华国一趟。”

　　“哦，能告诉我们是去做什么吗？”周炳荣问道。

　　沐阳回道：“我想要去见一见罗峰战神，有些事情想要拜托他，如果有机会，我想去其他星球看看，只有那里，我才能得到更多修炼的资源，不至于被困在原地。”

　　薇拉楚楚的看向沐阳：“你要离开我吗，可是，我不想你走。”

　　沐阳拉上薇拉的手说道：“我也不愿意和你分开，可是在地球上，根本没有支撑我现在修炼的资源，只有到外星球去，才会有更多机会，而且我还有其他事情，必须去办。”

　　“不过你放心，我知道薇拉在这里等着我，我会尽快回来的。”

　　薇拉十分不舍的道：“那，带上我可以吗。”

　　沐阳摇摇头，“薇拉，你不知道，到其他星域闯荡是一件多么危险的事情，你现在的实力，根本就不适合走出去。你在家，努力修炼，我会将小鹰留给你，发展好贺兰德家族，我想我会尽快回来的。”

　　看来沐阳已经下定决心，周炳荣夫妻也不能阻拦，只能点头同意。

　　两天后，沐阳坐上智能战机飞往华国。虽然现在的地球环境恶劣，但是在拥有智能战机后，交通的速度反而增快了不少，只用了七八个小时的时间，沐阳就从拉斯维加斯来到了江南基地市。

　　出了机场，沐阳直接融入到了这座华人城市。

　　熟悉的华国风貌的建筑，熟悉的中国人面孔，熟悉的话语，让沐阳骤然生出一种亲切感。还是回家的感觉更好啊，最起码感觉心里踏实。

　　“老板，来一盘熏肉，在来一碗拉面，多放葱花香菜。”不多时，一碗拉面端上了，沐阳西里呼噜几口就吃光了，味道还真是赞呢，吃完饭沐阳对服务员问道：“请问，江南武者家属区怎么走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1680章：新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 