
　　顾司南身体不好，根本无法承受长途颠簸，本次婚礼选择在京市国际大酒店举办。

　　制作请柬时，盛北北特地准备了一份给苏曼。

　　在这个世界，顾延川和苏曼的关系很紧张，但盛北北知道他们心里是有彼此的。

　　或许是缺乏某个契机，让苏曼看清自己的心。

　　盛北北是在盛家老宅出嫁的，在得知她的真实身份后，顾延川便将盛家老宅买了下来，记上她的名字。盛北北将裴姨等人聘请回来，拜托他们帮忙看管盛家老宅。

　　不管怎么样，这老宅载满了她和家人的回忆。

　　婚礼当天。

　　纪小栖早早赶过来陪盛北北。

　　不像另一个世界那样是从高中玩到大学的朋友，纪小栖多了些许拘谨，不敢给熊抱也不敢开玩笑。

　　“盛小姐，您长得真漂亮。”

　　闻言，盛北北怔了一下，想起在上一次婚礼前，纪小栖自嘲是单身狗，还聊到介绍青年才俊给她认识。

　　唉，还有妹妹园园，就在化妆间里，围着她转圈……

　　爸，妈，妹妹。

　　盛北北有种莫名的感觉，早晚会穿越回去，跟家人相聚，可在这个世界，他们已经不在了。

　　眸中泪光闪动，心里是说不出的滋味。

　　纪小栖吓了一跳：“盛小姐？”

　　盛北北回过神来，擦了擦眼角：“小栖。”

　　“哎，盛小姐有什么需要我做的吗？”纪小栖寻思着未来老板娘莫不是有婚前焦虑症？该怎么哄她开心咧？

　　“叫我北北就好了。”盛北北心想父母妹妹未必愿意看到她活在思念和痛苦当中。

　　在这个没有他们的世界里，她也要认真过好每一分每一秒。

　　思及此，盛北北朝纪小栖笑了笑。

　　纪小栖只思考了两秒钟，没太过在意未来老板娘为啥对她那么友好，麻溜地叫了声：“北北。”

　　哎呀，多么温柔漂亮的小美女啊~

　　赶紧搞好搞好关系，升职加薪走上人生巅峰哇~

　　“小栖，等以后有时间了，我们一起去吃火锅吧。”

　　“好啊！我听说最近市新开了一家还不错的火锅店呢。”

　　纪小栖本就有些自来熟，在盛北北的有意亲近下，两人相处没多久就又成了好姐妹了。

　　时针指向九，顾延川前来接他的新娘，没了盛园园带头，伴娘们不敢太过为难他，那些什么穿草裙跳热舞、拼酒之类的全跳过了。

　　他抱着心爱的姑娘出门，这回盛崇仁和姜澜雪没有在客厅里等着他们敬茶。

　　他们直接坐上婚车去国际大酒店。

　　婚礼正式开始，旺财没能为他们送戒指，谢子瑜也没有抢走捧花送给盛园园，更谈不上表白了。

　　失去心上人之后，谢子瑜变得沉默寡言，彻底放下音乐梦想，不要命似地学医。

　　盛园园的离开，就像抽走了他的魂魄。

　　从此留在世上的，只有一具躯壳罢了。

　　不幸中的万幸，池明初远走，何伟完蛋，谢子瑜不用为了帮盛园园复仇而身陷囹圄。

　　对于谢子瑜的伤心欲绝，盛北北无可奈何。

　　只能期待让时间治愈他的伤。

　　直到婚礼结束，苏曼还是没有出现。

　　但在婚车开往顾家时，盛北北无意间瞥到了一抹熟悉的身影。

　　原来，苏曼就在酒店外远远地看着儿子成家。

　　婚后，顾延川和盛北北并未采取避孕措施，没多久便迎来了宝宝。

　　顾司南也不知什么时候就去世了，临死前自然是想要看到孙子的。

　　盛北北这回怀的不是双胞胎。

　　许是想要见顾家下一代的愿望太强烈了，原本被判定只有半年多活头的顾司南硬是撑到了盛北北顺利生产。天籁小说网

　　见到盛北北的儿子时，顾司南连床都下不了了。

　　顾延川作势要将襁褓中的幼子放到床上，顾司南忙制止：“我远远看一眼就好，别把病气传给孩子。”

　　他脸颊凹陷，皮肤蜡黄，嘴唇泛白，一副行将就木的模样，但眼眸是亮着的，慈爱地看着那小小的婴孩。

　　“延川，这孩子长得像你。”

　　闻言，顾延川喉头一哽，竟有些说不出话来。

　　“就叫他顾旭吧。”顾司南痴痴地看着那孩子，“旭日东升，代表着希望和新生。”

　　“以后我不在了，你们一定要好好的。”

　　顾延川的泪水滚了下来：“好。”

　　盛北北对孩子的名字没有意见，她知道这孩子不是另一个世界的久久，从没想过要给他也取名顾玖。

　　他们是完全不同的存在，谁也不是谁的替身。

　　在盛北北看来，顾旭是他们最小的儿子。她给孩子取了个小名，就叫做阳阳。

　　阳和旭都有太阳的意思。

　　顾延川给晴晴取名的时候曾说过，希望未来每一天都是阳光美好的。他应该还有这样的期许吧。

　　顾司南撑到了孩子满月这天，拍完全家福后，溘然长逝。

　　颤着手探了探父亲的鼻息，顾延川痛哭着跪在了地上，像被抛弃的幼兽，无助地嚎哭着。

　　“爸……”

　　盛北北抱着孩子在一旁无声地陪着他。

　　想到顾司南就这么永远地离开了他们，不禁跟着潸然泪下。

　　时光飞逝着，小团子一天天长大，盛北北有时会带着他去看望苏曼，不为别的，就为了另一个世界她的关怀。

　　苏曼起初不假辞色，渐渐地忍不住将目光落在小团子身上。

　　后来小团子会走路说话了，一口一个奶奶叫得可甜了，苏曼的心都快被叫化了。

　　有时还会打电话给盛北北，说是买了玩具，或是买了衣服，话里话外让盛北北带团子过去看看。

　　这天，盛北北将小团子送到季家老宅陪苏曼。

　　她回研究所继续未完成的工作。

　　因着出了点麻烦，盛北北让顾延川去接团子。

　　这个世界的顾延川并未穿越平行时空，以为苏曼心中是一点也没有他的，因此面对苏曼时，总习惯竖起僵硬的外壳。

　　这个女人不是把他当成肮脏的存在吗？不是希望他死翘翘吗？

　　他才不会给这个女人好脸色！不会！

　　板着脸走进季家老宅，苏曼正在厨房里忙活，小团子坐在沙发上不知在玩些什么。

　　“顾旭，回家了。”

　　“爸爸！”小团子挥了挥手上的东西，“我在看你的照片哦。”

　　照片？

　　顾延川皱着眉头上前，却见沙发上凌乱地放着许多照片。

　　从小学到大学，全是他。

　　顾延川的心无端颤抖了一下：“你……从哪里找到的？”

　　“我从抽屉里翻出来的。”

　　小团子指了指顾延川高中时的照片，小手捂着嘴巴笑：“爸爸，你的头发是黄色的哦。”

　　他小手挥了挥：“像爆炸了一样，好好笑啊。”

　　这时，苏曼端着水果从厨房里出来，发现沙发上散乱的照片，登时吓得面色一白。

　　像是被戳中了什么心事，她手忙脚乱地将它们收了起来。

　　看都不敢看顾延川一眼。

　　小团子眨巴眨巴眼睛，似乎不明白为什么奶奶这么紧张。

　　“顾旭，走，跟老爸回去。”顾延川面无表情地伸出手。

　　“好吧。”小团子抓住了爸爸的大手，不忘回头跟奶奶挥手告别，“奶奶再见。”

　　走了几步，顾延川突然停下。

　　小团子乖乖仰着头看他。

　　顾延川也不转身，深吸了一口气，不知在跟谁说话：“下周二是阳阳五岁生日，如果有空的话，可以过来看看。”

　　说完，顾延川头也不回地带着小团子离开。

　　身后，苏曼缓缓蹲在地上，泪眼婆娑。

　　时光像被按了加速键，飞快地流逝着，小团子渐渐长大，考上了大学、研究生，进入顾氏，娶妻生子。

　　顾延川麻溜地将担子丢给顾旭，带着盛北北满世界快乐玩耍。

　　盛北北搞了那么多年的研究，早就成了华国乃至全球人民敬仰的存在，老了以后只想和小傻瓜环游世界。

　　盛北北的身体底子并不好，原以为她会是先走的那个，不料反倒是顾延川走在前头。

　　白发苍苍的顾延川奄奄一息地躺着，生命已然走到了最后时刻。

　　盛北北坐在床边陪他。

　　他们的子孙站在房间里抹着泪，抽泣声呜咽声此起彼伏，悲伤，肃穆，令人窒息。

　　他说话有气无力：“北北，对不起，我……”

　　“延川，别怕。”盛北北攥住了他的手，“我们很快就会在另一个世界相遇的。”

　　“北北……”顾延川却误会了盛北北的意思。

　　盛北北将他的手贴在脸上：“不要忘了你答应我的，我们要生生世世在一起啊。”

　　顾延川连说话的力气都没有了，泪水滑落，闭上了眼眸。

　　他去世了。

　　子孙们悲痛的哭声响起，盛北北却一滴泪也没有掉。

　　当晚，顾旭发现母亲安静地躺在父亲身边，早已没了呼吸。

　　------------------------------

　　另一个世界。

　　盛北北从昏睡中醒来，她正窝在丈夫的怀里。

　　“嘶——”顾延川挣扎着张开了双眼。

　　“北北，呃，小北？”他茫然地摸了摸脑袋，“我好像做了一个很长很长的梦。”

　　盛北北吻了吻他的嘴角：“我早就说过了，我们很快就会在另一个世界相遇的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零三章 番外 穿越前世12免费阅读。https://xs.23sk.com 