
　　妙玉只觉得陷入梦幻之中，不知身在何方，直到感觉自己躺到了草席之上，而那恶人已经在解她的衣襟了。

　　“别……”妙玉猛然惊醒过来，连忙抓紧自己身上的衣裳，缩身坐起来。

　　贾琏见她目光坚定，隐隐有着恐慌，不断的往房门口瞄去。停顿了一下，侧身坐在木床上，重新伸手至她身前。

　　“你~”

　　“别动。”

　　贾琏拿开妙玉护胸的手，双手伸到她肋下，将她那散开的罗裳归拢至右腰，然后从下往上，慢慢给系上。

　　一如方才解开的手法一般。

　　妙玉看着突然温柔下来的贾琏，心里的不安慢慢消去，竟变得宁静下来。

　　谁知贾琏在将她的衣裳系好之后，却又双臂一伸将她整个人抱了起来，放入他的怀里。

　　先前被贾琏强迫之下失了神智还罢，此时意识清醒，妙玉如何再肯与贾琏如此亲密接触？

　　另一边的神像还瞪着丑陋的眼神看着他们呢。

　　“你再乱动，我又要亲你了啊。”

　　贾琏低头将面庞贴在妙玉细腻红烫的脸上，在其耳边轻吐笑语。

　　妙玉浑身一颤，果然不敢再动弹。贾琏这才奖赏性的在其耳畔轻啄了一下，然后紧紧抱着怀中的佳人，继续感受她通身的美妙。

　　妙玉这样的女子，与黛玉相类似，属于遍寻人世间，或许也再难找出第二个来的那种绝色！

　　所以，贾琏在看见她的第一眼的时候，就喜欢上了。

　　既然喜欢，自然就要想方设法收到自己的身边，更何况，这小妮子看起来好像也对他芳心暗许的样子。

　　看来宁康三年在苏州蟠香寺发生的事，对这个在佛门长大的看似清高，实则单纯的女子影响甚巨。以至于如今再次相见，差点就让他直接抱到床上去了。

　　可以想见，若是换个地方，说不定现在他都已经手到擒来！

　　就在贾琏心内暗暗得意抱得美人归的时候，他怀里的美人，心中同样百转千回。

　　数百个日夜的朝思暮想，如今一朝再入恶人怀，妙玉的感觉十分的复杂诡谲。

　　既有美好，心安和得偿所愿的满足，也有彷徨，自责和对未知将来的恐惧。

　　他想要推开贾琏，因为她现在这样的姿态，实在不符合戒律。而且，只要现在有一个牟尼院的女尼进来看见她躺在一个男子的怀里，她十数年的清修便会化作乌有，从此名声尽毁。

　　对于她而言，修行和名声这两样东西就是最重要的，尽皆排在生命之上！

　　所以，她是铁定不愿意如此的。都怪贾琏可恶，强迫的抱着她，让她处在这种极端的危险之下……

　　为了忽略这种危险，也为了缓解心里的紧张和难为情，妙玉躲在贾琏怀里，幽幽问道：“你打算如何对我……”

　　本是一句问话，却没有询问的语气，清幽幽的，似诉还怨。

　　贾琏便回：“还能怎么，两年前我就和你说过了，等你十八岁，我就娶你回去当老婆。”

　　贾琏不提这话还好，一提妙玉顿时怒从中来。

　　她冷笑一声，“娶我回去，给你当小妾吗？

　　你们天底下的男子果然都一个样，只知道欺负玩弄我们女子，何曾真心为我们考虑过一丁半点……”

　　察觉到怀中女子突然暴走的愤怒值，贾琏双臂不由得加大些力度才能控制住她，然后低头看着她，笑道：“咱们有说有商量，你不愿意就算了嘛，也犯不着生气呀。”

　　“你……！！”

　　妙玉闻言更生气了，死活要挣脱出去。只是她那力道如何对贾琏构成威胁，自然只能徒劳无功。

　　然后，妙玉就伤心的低声抽泣起来。

　　“呃，哭了？好吧，那你说说，你想要我怎么做，只要你说来，我无不从命。”贾琏轻拍其背，询问道。

　　妙玉却哭的更伤心了。

　　她其实只是哭自己。怨世事无常，恨老天不公。

　　休说贾琏早已娶妻，即便他孑然一身，又对她情深义重，那又如何？以她的身份，也是决计无法嫁人的！

　　所以，别说多余的奢求，即便是嫁给贾琏为妾，她都没有资格。

　　没有任何一个世家大族，会准许自家子弟，娶一个佛门弟子为妻妾！

　　如此说来，她竟是连一个青楼女子都比不上的。青楼女子尚有机会嫁入豪门，寻得终生依靠，然而她却不能……

　　命运如此不公，她一个小小弱女子，除了哭泣，又还能做什么？M.23sk.com

　　哭了一会儿，也享受足了恶人的怀抱，妙玉轻轻的推了推贾琏的胸怀。她知道，她挣扎没用，但是这样做，对方一定会放开她的。

　　果然，贾琏看她如此伤心，几近心灰意冷的姿态，怕她伤及灵慧，所以随她的意，先放她起来瞧瞧她要做什么。

　　妙玉起身下床，来到地上那蒲团前，重新跪坐而下，然后低声道：“你走吧，从今以后，你不要再来找我了。”

　　贾琏一愣，他这是被无情抛弃了？

　　走到前面，一如最开始那般与妙玉相对而坐，看着她那秀美的脸上满是清泪，蒙蒙泪眼与他对视一回，便立马心虚的转开。

　　贾琏便了然。再次起身来到她的身边，伸手探到她怀里——之前他就发现，这里有一方叠好藏着的丝帕。

　　妙玉却以为贾琏又要轻薄她，立马横眉倒竖，只是还不及动手打开贾琏的咸猪手，就见他食指和中指夹出自己那帕子，然后就着那帕子，给自己擦拭起眼泪来。。

　　妙玉面上便红彤彤的。

　　一则知道自己误会了贾琏，二则，方才贾琏摸帕子的时候，明显触及她的胸房，且她怀疑贾琏是故意的。

　　只是看贾琏给她擦拭眼泪那样细心，她又不好意思责怪他。

　　贾琏给妙玉擦干净了眼泪之后，重新将帕子给妙玉塞回去……嗯，十七岁的妙玉确实发育的不错，比香菱和晴雯两个紧实多了。

　　妙玉此时却也顾不得再猜忌贾琏是否有多余的动作。横竖，之前意乱神迷之时，再过分的拿捏都发生过了。

　　她被贾琏温柔的拭泪动作所感，有些无法控制情绪，竟主动倒在贾琏怀里，哭诉道：“你为什么要这么对我，不是告诉你了，你不要再来找我了，我讨厌你，你走啊……”

　　复杂、敏感、矛盾，这是现在妙玉的心理。

　　贾琏却懒得去猜那么多，反正美人主动投怀，这就足够说明一切了。

　　“你讨厌我没关系，只要我喜欢你就好啊。

　　我早就说过了，你是我的人，这辈子，这一生一世你都休想逃出我的手掌心，我自然是想怎么对你就怎么对你。

　　我现在给你一个建议，立马还俗，然后乖乖跟我回去，做我的女人。”

　　还俗？

　　听到这个词，妙玉所有的动作精神都停顿了一下。

　　她当然不会不了解这个词，因为在之前的那些年，她的父母就时时准备着让她还俗。

　　只是佛门岂是想进就进，想走就走的？更何况，她还是一个女子，一旦背叛佛门，俗世众人该如何看她？

　　若是还俗之后只能受人指点，那还俗的意义在哪？

　　所以，她每次都义正言辞的拒绝了父母，并十分坚定的说，自己这辈子既入佛门，受了佛法洗礼，又如何能够再入世俗污秽之地？她已经决定终生侍奉佛祖，永不还俗！

　　这是曾经她自负自傲的话。

　　她父母见她如此，便也只能暂且由着她。毕竟当初是为了让女儿活命才让她遁入空门的，也不知道还俗是否会再次危及女儿性命。

　　再者，即便还俗，旁人知道女儿从小在庵堂长大，又岂会没有顾虑，安能真心迎娶？

　　是故一拖再拖。

　　这是在遇到贾琏之前。妙玉即便向往花花世界，也绕不过心里的清高自傲。

　　直到碰见贾琏，她才真正开始认真思考还俗这件事……

　　可惜天不遂人愿，等她有意还俗之后，偏偏父母又出了事情，双双撒手人寰。

　　如此，即便她再想要还俗，也是无家可回的人了。普天之下，除了佛祖，谁还能收留她？

　　如今贾琏叫她还俗，姑且认为他是真心。但是，她真的可以去吗？

　　他们那样的侯门公府，料想人多眼杂，那些人，岂会不对自己指指点点？

　　若是还俗之后，还要受人瞧之不起，那她宁可一辈子待在庵堂里，倒还清白、清净。

　　所以，即便有那么一丝想和贾琏相伴，也被这些顾虑完全打消。

　　妙玉坚定的摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第168章 还俗免费阅读。https://xs.23sk.com 