    接下来，按照曹丞相的建议，蓝星修士分为6队。

    昆仑山整体是西北东南走向，主峰公格尔峰位于昆仑山最西北端。

    巧的是，四座大型泉眼基本上也坐落在昆仑山的西北区域。

    艾丽婕、蒂娜和晨星带着3队六阶修士从西北端开始，随机跳着清理西北区域的所有泉眼。（之所以随机，是因为这样就不容易被斯克鲁人预判到所在位置。）

    苏羽和杨前辈则是飞到昆仑山的东南端，从东南向西北清扫小型泉眼。

    曹丞相仗着自己的实力去攻打大型灵能泉眼，同时也注意照顾附近的几支修士队伍。

    在蓝星修士们的努力以及艾丽婕两人一猫的帮忙下，整个“昆仑山清扫”行动正式展开！

    ......

    其实针对小型泉眼的清扫还是很简单的。

    早在“引力漏斗”大事件结束后，斯克鲁人就清楚小型灵能泉眼，特别是华夏国范围内的小型灵能泉眼没必要守，而且也守不住。

    于是从那时开始，斯克鲁远征军就陆续放弃小型泉眼。

    原本斯克鲁远征军在小型泉眼的军力部署是：正副指挥官一名（实力4-5阶），军队200-1000人，战略飞船4-16艘，灵能运输飞船N艘（视泉眼规模而定）。

    但到了现在，大多数小型泉眼中的正副指挥官和军队、战略飞船统统已经撤走，只留下50名左右老弱病残维持基地的运营。

    如果不是基地的防御体系足够好，甚至蓝星军队都能轻松荡平这些小型灵能泉眼。

    实际上，如果不是苏羽并没有把他从贝克国偷的那批能够武装20万士兵的军备拿出来，说不定蓝星联合政府早就开始计划攻打小型泉眼了。

    ......

    苏羽和大部队分开后，施展【传送术】瞬间来到昆仑山最东南端的小型泉眼——“昆一零二”小型泉眼的附近。

    他也不磨叽，大摇大摆地朝着泉眼基地中心飞去。

    目前这座“昆一零二”基地中已经没有战斗型飞船，只有两艘灵能运输船停在停机坪上。

    马尼纳制定的“爆破开采”计划还没有实施，并没有太多灵能需要运输，两艘灵能运输船已经足够了。

    检测到苏羽到来，这座小型泉眼基地中立刻响起刺耳的警报声，亮起炫目的警报红光。

    基地中发生了不小的骚动。

    不过很快，在这里值班的一位斯克鲁老者从指挥室中跑了出来，朝天空中的苏羽跪下，口中高呼道：“尊敬的蓝星强者，我们愿意投降！”

    同时在他的指挥下，基地快速解除所有的防御手段。

    苏羽扫了他一眼，并没有放在心上。

    他向这座斯克鲁基地大声道：“基地中的所有人听着，现在立即到灵能收集厂前方的空地上集合，5分钟之内不到的，死！”

    他的声音在魔力加持下迅速覆盖整座基地。

    很快，基地中所有斯克鲁人争先恐后地朝着他说的位置跑来，生怕5分钟没到位置悲剧地死掉。

    苏羽没有管地面上的这些斯克鲁人，他一心二用，一边时刻注意着头顶空间裂缝的动静，一边对着虚空中说道：

    “林克阁下，现在这些斯克鲁人都已经投降，是不是可以消除头顶这条空间裂缝了？”

    之后一段时间，他的耳边并没有传来战争监察使林克的回应。

    不过在10秒后，他的前方不远处亮起一座淡紫色传送门，一道湛蓝色能量从传送门中飞出，击中空间裂缝。

    原本黝黑闪烁着骇人虚空能量的空间裂缝在这道湛蓝能量的作用下，如同橡皮擦擦铅笔字一样，快速消失。

    看到空间裂缝消失，苏羽这才松了口气，心里安定了不少。

    但是林克释放的这座淡紫色传送门并没有就此消失。

    大约过了20秒钟，一个棕色木制的盒子从传送门中飞出，落在苏羽的手中。

    直到这时，这座淡紫色传送门才渐渐消失。

    苏羽打开盒子一看，还在里面分别躺着一块铜制和一块黄金制成的牌子。

    其中铜质牌子上面的数字是“10”（苏羽这次拿下灵能泉眼过于轻松，所以学分获得的也少），黄金制成牌子上面的数字是“2000”。

    “10”学分是他拿下这座小型泉眼获得的奖励，“2000”应该是刚才参与拿下巨型泉眼给的奖励。

    苏羽满意地点了点头，妥善地收好这两块牌子。

    圣银秘法院的学分还是很好用的，比如前段时间他拿500学分，就让林克帮忙做了那么重要的一件事。

    “看来我也必须加速了呀！”苏羽转头看向西北方向，微微眯起了眼睛：“随便占领一个小型泉眼就是10学分，多占领几个就能多赚一些学分，白捡的学分谁不爱呢？对吧？”

    ......

    5分钟后，苏羽脚下小型基地中的斯克鲁人全部集中到灵能收集厂外的空地上。

    他们高举双手恐惧地看着头顶的苏羽，瑟瑟发抖，就像是在看决定他们命运的死神。

    而且他们害怕苏羽误会，没有一个人带武器装备的，基本上都空着手。

    苏羽使用精神力，在整座基地的表面以及地下整体地扫描了一边，没有发现生物体活动的迹象，或者说定时炸弹之类危险的武器。

    “【冰封千里】。”苏羽施展出冰系大范围攻击法术。

    咔咔嚓！

    大范围的冰环在斯克鲁人的脚下炸开，从中心蔓延至外围，在短短的几秒钟之内命中全部的斯克鲁人，并在一分钟内把所有人都冻成了冰雕。

    苏羽的这种大范围冻结是有分寸的，他并没有准备杀死这些斯克鲁人。

    他如果真想杀死这些人，等他们聚集起来后随便一个火系范围法术烧光就行了。

    他把这些人冻起来，等蓝星联合政府把他们押进特殊监狱后可以解冻，这样他们就成了蓝星的俘虏。

    俘虏肯定是比死人有用的。

    在大战开始之前，他可以用俘虏给斯克鲁人制造外交压力，强迫他们赎回俘虏。

    斯克鲁人只能选择高价赎回俘虏。因为他们一旦拒绝，辛迪·多普勒等反战组织就会趁势大做文章，在国内挑起反战浪潮，到时候对整个战争大局都会极度不利。

    所以，苏羽一般不会选择杀掉斯克鲁人，而是收起来当俘虏。

