    

    司机眼中带着小小的请求，兯玦晟当然是不会拒绝了。！

    他伸手接过便签和笔，签下了自己的名字，并且还写下了一个感谢的话，然后最后写下了对粉丝祝福生日快乐的话。

    司机瞧着兯玦晟笔下写出了一个个字，顿时欢喜又感动然后又不好意思。

    “不不需要这么麻烦，写这么多字的，你给我签个名，我闺女看到应该就很开心了。”

    火的明星的签名都多难拿到司机不知道，他只知道自己闺女喜欢这个明星。

    最后司机拿着那张写满了字的便签，离开了。

    兯玦晟站在门口等了许久，急诊室里面的医生也出来了。

    兯玦晟赶紧问：“医生里面那个女的怎么样了，伤的严重吗？有没有危险？”

    “脑震荡昏迷，后脑勺上有一个小口子，但是不需要缝针，脑震荡住院观察一段时间看看。”医生说道。

    兯玦晟听到这些话，眨巴了两只眼睛，反应了一下，这不是说没什么大问题嘛？

    没问题就行，没问题就行。

    兯玦晟微微的松口气。

    他没有注意到，医生的眼神有一丝丝的奇怪。

    医生的眼中明显带着惊讶，但是他低着头继续说道：“我让护士给里面的那位女士转一下病房。”

    兯玦晟：“让她住最好的病房，最好那一程不要有其他人在。”

    “好的。”

    兯玦晟问医生要了一个口罩，然后戴着口罩去缴费了。

    兯玦晟排着队去住院部的窗口缴费。

    暗处，有一个人拿着手机对着那边按下了快门……

    ……

    兯玦晟缴完费回去看了一眼钟小术，钟小术脑袋上绑着绷带，但是丝毫不影响她的颜值。

    这绑着绷带脸色不是很好的样子，看着倒是让人有一丝丝的心疼。

    兯玦晟在边上坐了下来：“今天我也不知道你是真不舒服……对不起。”

    他也只敢在钟小术昏迷的时候说对不起。

    钟小术要是醒着的，他才不说呢。

    在这个女人面前说对不起，不等于自己认输嘛。

    兯玦晟老早就打电话去给了钟小术的助理晓璃，让她助理过来。

    今天兯玦晟突然抱着钟小术，现场很多人都没有反应过来。

    等小助理晓璃反应过来追出去的时候，兯玦晟已经抱着钟小术不知道去了哪里。

    晓璃过来了，兯玦晟也不待着了，把具体的情况和这个小女助理说了一遍，然后兯玦晟就让肖余来接自己了。

    从兯玦晟上保姆车那一刻，肖余总是用奇怪的眼神打量着他。

    兯玦晟不耐烦的问道：“肖余，你干嘛老看着我？还有今天你怎么回事啊，也不知道跟上来，我还是自己找车送钟小术去医院的呢。”

    肖余：“我……我就是觉得哥你今天有点奇怪。”

    他当时也是被那个场景弄蒙了，玦晟哥因为很讨厌自己的前妻，为什么那么快的冲过去？而且还着急的带人家去医院？

    肖余当时有点懵，没有反应过来，能反应过来的时候兯玦晟都已经抱着钟小术走了。

    兯玦晟白了自己都没用的助理一眼：“不要找借口，以后认真点做事情，今天的事扣工资。”

    扣工资三个字一出，肖余表情那叫一个复杂。

    “玦晟哥，你很关心你的前……钟小术的样子，你们平时不是老吵架吗，今天为什么那么着急的送她去医院啊。”肖余还是忍不住问出了心里的话。

    兯玦晟想都没想，直接说到：“我们吵架是一回事，但是这出事了就是一另一回事了，我不能因为自己那点私怨就不管钟小术，从楼梯上滚下来脑袋都出血了，这事情可大可小，容不得我迟疑的。”

    肖余眼神转动了一下。

    真的是这样吗？

    可是哥，在场的男人不是只有你一个人啊，如果你不管的话，还有很多人会管的。

    为什么就你冲的最快呢？

    这解释总是说不通的。

    这些话小助理也只敢内心想一想，不敢说出口来，怕被兯玦晟再次扣工资。

    反正肖余就觉得，玦晟哥对于这个前妻子肯定是有感情的。

    毕竟是曾经相恋结婚过的人，关系再怎么僵，曾经的感情都不会骗人的。

    但是复婚，肖余从来没想过这两人有这个可能。

    因为他们见面就吵，复婚是这辈子都不可能的事情，肖余是这样觉得的。

    兯玦晟回到片场，导演立刻过来询问钟小术的情况，听说是脑震荡要住院观察。

    刘导演点头：“嗯，希望她早日康复出院。”

    这个剧刘导演想要赶在今年的寒假定档，拍摄再加后期，剩下的时间只有几个月而已，所以整个剧组都是不容懈怠的。

    钟小术不在，就拍其他人的戏份。

    他们一定要抓紧每分每秒，将所有的戏份拍到最完美。

    ……

    钟小术醒来的时候我就看见雪白色的房间空气中还弥漫着消毒水的味道。

    很明显，她现在是在医院。

    谁送自己来医院的？

    记得自己倒下去的时候，好像是零绪叫了自己的名字，也是他最快跑过来的。

    后面自己视线模糊了，没看清到底是谁抱着自己，谁送自己来医院的。

    晓璃出去上了个厕所，一进来就看见床上的钟小术睁开了眼睛：“姐，你醒来了，感觉头还疼不疼？”

    总算是醒来了，她都担心死了。

    刚刚经纪人林毅过来看钟小术，都没有醒来的迹象，还以为要等很久呢，没想到转眼就醒来了。

    钟小术感觉了一下自己的脑袋，不疼，还好的样子她问道：“谁送我来医院的？我睡了多久？”

    “姐，你从昨天上午睡到了今天早上啊，是兯玦晟送你来医院的，还算他有点良心。”晓璃不是没听见兯玦晟挖苦钟小术的话。

    对于兯玦晟，晓璃是有成见的。

    钟姐多好的一个女孩子，兯玦晟不知道要珍惜，离婚就算了，还总是和钟姐作对。

    兯玦晟送她的，钟小术眼中闪过一丝丝的笑意。

    看来也不是没救的男人。

    但是仅仅这点表现，完全不能弥补他前面的所作所为。

    钟小术只是心情烧好了那么一丢丢而已。

    “晓璃，我感觉自己情况还好，什么时候可以出院。”

    晓璃皱眉：“不可以的，你起码还要休息几天，你脑袋上还包……”

    这时候门口传来熟悉的男人的声音，有些恶劣的说：“这么快就想出院，是要耽误大家的进度吗？”

