    “小姐，张执象来舟山了。”

    舟山，普陀岛，在修建的比王宫还繁华的宫殿当中，许青麝本来正躺在椅子上，手中捧着暖炉，静静听着账房报账。

    这时上泉信织就进来，汇报了这个信息。

    许青麝挥手让账房下去，伸了个懒腰说道：“男子十六天葵至，我想也是他今年该下山的时候，前几天费寀让人报信，也算得了准信，总算来了。”

    “走，去见陆公子。”

    “他要的道侣，现在可在张执象身边呢。呵呵……”

    张执象回山潜修十年，许多人记得张执象，却没有花费十年去布局对付他的执着，那是因为张执象的敌人大多都是男人，可谁叫她许青麝是女人呢？

    自从张执象回龙虎山后，许青麝就明白，这等天才再出山的时候，寻常手段已经不管用了。

    时代的确变了。

    江南士绅和豪商们都在寻求威力更强的武器，而许青麝认为，能打败天才的只有另一个天才，所以她这些年都在苦心搜寻。

    终于，她在嘉靖十年的时候，于江苏兴化，找到了当时年仅十一岁的陆西星。

    看到陆西星的第一眼，她就知道，这是跟张执象“一类”的人。

    陆西星父亲是秀才，耕读传家，但几代人都只是止步于秀才，没能考上举人，陆西星继承父辈意志，本来也是在读四书五经，努力考科举的。

    但许青麝将陆西星带走。

    让他看了一遍那些辛苦考上举人、进士，那些官员们却在她面前阿谀奉承的样子，为了银钱连尊严都不要的样子，一县主官，仅因为她看着不顺眼，就随手杀掉，当地州府都只敢将案子放在地方贼寇头上的时候。

    陆西星悟了。

    科举当官，他这种没有家世背景的，就算以后能够位极人臣，但在那之前，也不过是伏低做小，为人家犬。

    瞬息失势，便是家破人亡。

    这种我命由人的感觉，让陆西星天生抗拒，他听从了许青麝的建议，知晓当今乃大暑之世，唯有修仙才是正道。

    不同于张执象出身天师府正统。

    天师府乃江湖上最高的那几座高山，陆西星没有这么好的师承，他只是依照许青麝的人脉，拜访了几位道士，初窥修行门径。

    而后自己研读道经。

    仅仅五年时间，他便将道藏看完，独自开始修行，十六岁时完成筑基，筑基后仅一个月，便冲破三关，打通了真气小周天。

    任督二脉的真气循环，便是小周天。

    但如同经络周天一样，真气周天也是遍布全身的，经络是真气运行路径的显化，故而经络有正经十二脉，奇经八脉，还有七百二十窍穴，八万四千毫毛。真气周天就也有这些。

    一般而言，不会去刻意去驱使真气运行来打通大周天。

    因为没那么多心神去做，人体八万四千毫毛，你怎么驭驶真气？所以，修行强调守中，何为“中”？空即是中。

    能静下来，能放空。

    体内的真气自己就会不断开拓运行，以最适合你的方式，这远比你主动引导真气去开拓大周天有效，而且自然而然，不会出错。

    但这就需要极高的入静功夫，否则终其一生都不可能打通大周天。

    然而。

    陆西星自负天资，竟然不按照传统的持静守中之法，而是主动驱使真气开拓经脉，仅仅花了六个月，便将大周天打通。

    平常修行，竟然也是以心神驱使真气走大周天。

    这直接导致效忠许家的那几个修士，惊为神人。

    陆西星并非是不能静，不能空，他只是认为没有必要，开拓大周天，控制周身真气运转，细致到一厘一毫，正是打磨自我的最好时机。

    主动打通大周天后，对真气的控制能力，绝非那些持静守中的修士能比的。

    而且。

    一般人如此做，有行岔踏错的风险，可陆西星却比持静守中自然开拓的大周天做的丝毫不差，可见其对修行的见地，在此过程当中，他甚至弥补了筑基时的缺陷，也“后天”练就了无漏之体。

    三个月前。

    在张执象筑基刚刚成功那会，陆西星已经开始展望金丹了，他认为一阴一阳谓之道，人即为天地之贵，男女当为先天阴阳二气。

    唯有双修共进，才能结太乙金丹，问长生之法。

    所以。

    他让许青麝帮他找一名命格合适的女子当做炉鼎，然而，他所认为的双修，并非是普通的“三峰采战之法”，那种所谓的采阴补阳，在陆西星看来，就是邪法。

    真正的双修，当是男女双方互为道侣，同修同行，阴阳互补，双方共同进益才是。

    许青麝为陆西星收集了大量女子的生辰八字，结果都不行，她心中自然还有一张底牌，女人的直觉告诉她，那个很大可能就是陆西星想要的。

    所以。

    在收到费寀的信后，她就将王翠翘的生辰八字给了陆西星，陆西星随手一算，便得出了“天仙上品”的结论。

    与他而言，无比契合。

    他本来是要动身去寻王翠翘的，结果许青麝告诉他不急，王翠翘会来舟山。

    一处道观内。

    陆西星本来正在打坐，忽然睁开了眼睛，过了一会，许青麝出现在他面前，两人都没有说话，但是陆西星却懂了。

    “她来了？”

    “没错，来了，但是在十年前，我已经将王翠翘送给了张执象，张执象应该还没有动她，她还是元阴之身。但张执象作为龙虎山小天师，当朝国师，你想要抢走王翠翘，很难。”

    “何难之有？不过是占了门庭的优势罢了。”

    陆西星缓缓起身，这位年轻道人，身穿法衣，头戴金冠，面容欠了一丝阳刚，虽然不似王直那般俊美，但阴柔之气，却要更胜两分。

    “上天既生我陆西星，那他们作为这个时代的修士，便只能感到悲哀。”

    “王阳明为张执象将修仙九境改为十境，便让天下修士，在性功上矮了张执象一头，他占了先机大义，谁在回光上能胜他？”

    “可我为何要修十境？”

    “修仙之路，岂能由他王阳明一介儒生来定？”

    “我自得吕祖丹法，遍阅道藏，融万法为一炉，重开一派，天下丹法，当以我陆长庚为准！”

    “真火无候，大药无斤。”

    “其道自然，绵绵若存。”

