    　　三名参与考评的队长卯之花烈、朽木白哉和狛村左阵，眼神交流了一番，最终点了点头，还是认同了冬狮郎。

    　　小小年纪，实力心性皆为上上之选，或许他还有很多不足，不过担任队长是没太大问题了。尤其是心性，致死也不退怯半步，冬狮郎的觉悟让他们大为动容。

    　　护廷十三队可以容忍个性鲜明的队长，但绝不允许队长里出现临阵脱逃的耻辱，队长是死神的门面，纵使是死也要倒在冲锋的路上，否则尸魂界的威严往哪摆？

    　　这一点冬狮郎做的就很好，实力差点没关系，达到队长及格线就行，将来有的是机会给他锻炼。

    　　参与考评的三位队长点头认可，冬狮郎又是总队长亲自提名，那么成为十番队新队长就是顺理成章的事了。

    　　当总队长宣布之后，还在垂头丧气的乱菊和冬狮郎明显一愣，乱菊直接蹦了起来：“万岁，没有公务万岁！”

    　　“为什么？我通过了……可是我不是输了吗？”冬狮郎怔怔道，颇为不解。

    　　“队长考核，实力是一方面，最重要的是信念，这方面你无疑非常优秀。”狛村左阵目送总队长离开，耐心解说道。

    　　考核结束，总队长和朽木白哉一同去中央四十六室，呈交十番队新队长的考核结果，接下来就是批准上任时间了。

    　　“可是我败得很惨，一点还手的余地都没有。四番队的副队长无疑比我更合适，为什么不让他担任队长呢？”冬狮郎看向杜克，对方正和乱菊凑在一起，勾肩搭背不知在聊些什么。

    　　“杜克副队长和你一样也是天才，在他刚毕业的时候，就在入队仪式上击败了前任‘剑八’，是瀞灵廷首屈一指的剑术强者。”狛村左阵严肃道：“我还没成为七番队队长前，他就已经是四番队的副队长了，论资历他比许多队长都要老……可能是人各有志吧，他多次拒绝了总队长，一直没有升任队长。”

    　　“那他的实力……”冬狮郎说道这，有些语顿，贸然打探他人的情报太唐突了。

    　　“杜克副队长的实力就算放在队长中，也是最顶尖的那一拨。顺便说一句，他的斩魄刀只能始解，总队长曾经说过，如果他能卍解，那他一定是最强的死神。”狛村左阵凝声道：“所以从一开始，我们就没想过你能赢。”

    　　“竟然这么强……”冬狮郎眼中的惊愕很快就化为熊熊的斗志，一败涂地没有让他气馁，反而激起了好胜心。

    　　“好好努力吧，总队长对你的斩魄刀评价很高，说不定将来真的能追上他。”狛村左阵勉励萌新，冬狮郎死战到底的决心很对他的胃口。

    　　“可是我的斩魄刀对他无效……他不怕冷。”冬狮郎顿时如同泄了气的皮球，兴致不高。

    　　“哈哈哈！”狛村左阵哈哈大笑，笑声透过面罩瓮声瓮气道：“怎么可能有人不拍冷，那是瓦解你意志的说辞，我在训练属下的时候也会把他们贬得一文不值。他的灵压比你强，所以你的招式才无效，好好努力吧，你的路还远着呢！”

    　　狛村左阵一番鼓励后，拍了拍冬狮郎的肩膀就走了。

    　　“我就知道，怎么可能会有人不怕冷。”冬狮郎重拾信心，恭送狛村左阵这位善心的前辈离开。

    　　另一边，乱菊在考核结束后，就拉过杜克在一边嘀嘀咕咕：“你这个混蛋，就不能放点水吗？你知不知道，你差点害死我了？”

    　　“哈，这和你有什么关系？”

    　　“你知道我代理十番队队长多久了吗？你知道我多久没出去喝酒了吗？美容、逛街、做头发……我的会员卡都要过期了，最近照镜子还发现了抬头纹，再这样下去乱菊大美女就要变成中年妇女了！”乱菊喋喋不休，噼里啪啦大肆抱怨了一通：“好不容易抓到小冬狮郎这个劳动力，差点就被你毁了。”

    　　“难怪最近都没看到你，我还以为你从良了。”杜克恍然大悟，然后捶胸顿足道：“早知这样，我就应该秒杀那个小子，让你继续在痛苦和煎熬中变成欧巴桑。”

    　　乱菊气得直咬牙，一把夹住杜克的脑袋：“你这个混蛋，我就知道你会这样。”

    　　耳畔温香软玉，抬眼就能看见一道深沟，杜克正偷着乐，突然感觉到背后一股杀气，猛地脱身转过头，却发现杀气消失地一干二净。身后，卯之花烈正和冬狮郎交流队长的日常经验，主要是卯之花烈说，冬狮郎在听。

    　　“奇怪！”杜克歪着头，不怀好意看了眼冬狮郎，难道这小子心怀不轨，想暗算我？不对啊，原著中也没说他是小心眼啊！

    　　“怎么了？”乱菊凑热闹问道。

    　　“刚才我背后有杀气。”杜克肯定道。

    　　乱菊眼中精光一闪，笑靥如花揶揄道：“说不定是卯之花队长看我们两个太亲密了，所以……吃醋了吧！”

    　　杜克脖子一僵，满脸呆滞转过来：“你别乱说，我家队长要是听到了，一定会宰了你。”

    　　乱菊燃起八卦之火，探究问道：“你是真不知道还是假不知道？话说卯之花队长温柔贤淑，长得又漂亮，你当了她那么多年的副队长，朝夕相处难道就没有想法吗？”

    　　杜克单手举天，赌咒发誓道：“天地良心，我可是把队长当老妈一样来尊重的！”

    　　乱菊一脸嫌弃：“变态，你口味真重！”

    　　杜克也一脸嫌弃：“是你的思想太肮脏了！”

    　　“哼哼！”乱菊不屑冷哼了两声：“话别说这么满，我的眼光不会错的，你们之间一定有猫腻。”

    　　乱菊的迷之自信让杜克无言以对，回想了一下自己和队长之间，的确没有逾越上下级关系的多余互动，越发肯定是对方在那他开涮：“那都是你的臆想，我可是正经人，别胡乱污蔑，小心我告你诽谤。”

    　　“某人要是没趁我喝醉时摸我屁股，这话我就信了。”乱菊轻啐了口，鄙夷道。

    　　“嘛，那是看你情伤太重，想开导开导你。”杜克嘴硬道。

    　　“我怎么可能会有情伤？追我的人能从流魂街排到忏悔宫……”乱菊眼神有些飘忽，抬手放在脸前摆了摆。

    　　“是吗？上次你喝多了，还喊起了某个队长的名字。”杜克眯着眼靠近她低声道。

    　　乱菊一个激灵，不可置信看着杜克。她虽喜欢借酒浇愁，但每次喝到最后头脑都还清醒，她非常确信，从未在酒桌上提到过市丸银。

    　　“你怎么知道？”

    　　“是你亲口说的！”

    　　“不可能，我从没提过他的名字！”

    　　“那就奇怪了，我明明听到你喝醉时嘴里喊着……”

    　　“不要说！”

    　　“喊着更木队长的名字！”

    　　乱菊脑门崩起青筋，怒不可遏道：“混蛋，你是在耍我吗？”

    　　“彼此彼此，刚刚你不也那我开涮吗！”

    　　“笨蛋，我可没有拿你开涮，只是你身在局中，自己看不清罢了。”乱菊白眼一翻，而后板着脸问道：“关于我的事，你是怎么知道的？别说是我酒后失言，我可从没喝醉过。”

    　　“那你厉害了，整个瀞灵廷就属你演技最好。”

    　　“别贫嘴，快回答我的问题。”

    　　“眼神！情人之间的眼神终归是不同的，眯眯眼看你的时候也一样，只是藏得很深罢了。”

    　　乱菊一愣，许久之后才嗤笑道：“笑话，你要是能看出什么是情人之间的眼神，早就不把你家队长当成老妈来对待了。”

    　　“所以说你那是污蔑，我家队长可不是拘泥于儿女私情的人。”

    　　“哎……”乱菊拍了拍杜克的肩膀，怜惜道：“你的情商没救了，真的！老实告诉我，你平时接触的是不是都是一群糙老爷们？”

    　　杜克回想了一下，诸多世界数过来：“也不全是大老爷们，还有些禽兽、巨龙、虫子之类的雄性。”

    　　乱菊幽幽叹息道：“他们一定都是单身吧！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘岐天界’‘姜辙’‘书友20170317205823663’‘我笑我乐’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

