    画面来到曹操军粮告竭，派人前往许昌找荀彧速借粮草，但行军三十里却被许攸拦截而下。

    许攸得此消息后大喜，便直接来见袁绍，将此消息告诉袁绍，建议袁绍：“曹操屯兵官渡，与我相持已久，许昌必定空虚，分一军星夜掩袭许昌，则许昌可拔之，而操可擒也！”

    但是袁绍却不相信啊，认为曹操诡计多端，此书乃诱敌之策也！

    “这个袁绍果然昏庸无能。”董卓对画面中的袁绍嗤之以鼻，觉得袁绍连他都不如，当断不断反受其乱，要是他的话绝对不会放过这机会，出兵夜袭许昌。

    “那是，相国英明神武，岂是袁绍这昏庸无能之辈可以比拟的。”李儒也认同董卓的话，袁绍正如曹操所说那样，做大事惜身，同时李儒又把曹操的危险度提升了一个档次，若有机会他第一个便会杀了曹操。

    画面中就在这时，有使者前来向袁绍汇报，呈上邺城审配的书信，前信中说运粮之事，后信言许攸在冀州时，尝滥受民间财物，且纵令子侄辈多科税，钱粮入己。

    袁绍见书大怒直言道：“滥行匹夫，尚有面目于吾前献计耶！汝与曹操有旧，想令亦受他财贿，为他作奸细，啜赚吾军耳！本当斩首，今权且寄头在项！可速退出，今后不许相见。”

    画面中的袁绍认为许攸收了曹操的钱粮，是曹操的奸细，特来诱骗自己的，按理来说应该斩了许攸，但袁绍还是心软下来，念及旧情，不杀许攸，让许攸永远不要来见他！

    许攸听后便仰天长叹：“忠言逆耳，竖子不与为谋，吾子侄已遭审配之害，吾何颜复见冀州之人呼！”遂拔剑自刎。

    但被左右两人夺剑劝告：“弓何轻生而此，袁绍不纳直言，后必为曹操所擒。公既与曹公有旧，何不弃暗投明？”二人两三言语点醒许攸，于是许攸径投曹操，后人又诗叹曰：

    本初豪气盖中华，官渡相持枉叹嗟。

    若使许攸谋见用，山河挣得属曹家？

    一首诗概述了许攸在官渡之战中起到决定性作用，若袁绍听信许攸之计，这场战斗也就赢了，可惜袁绍没听，曹操听从了许攸的计谋赢得了这场胜利。

    看到这所有人都明白为何许攸会背叛袁绍投靠曹操，同时也都在暗骂袁绍愚蠢，你都怀疑人家是细作了，不杀也就算了，还放人家走，这不正是给自己挖坑吗！这天底下还有比你更蠢的人吗？

    而袁绍看到大屏幕中的自己他也没想到自己会变得如此昏庸，就是不杀许攸也应该把许攸像田丰沮授等人那样关押起来啊！

    果不其然许攸暗步出营，径投曹营，曹操刚刚解衣歇息，听闻许攸前来投奔，大喜，来不及穿衣穿鞋，光着脚出门相迎，远远地就看到了许攸，并礼贤下士欢迎许攸。

    曹操和袁绍的差距再一次被体现出来。

    “我和曹操的差距竟然如此之大！”袁绍也终于意识到了自己和曹操的差距，从一开始不听信谋士之言，一意孤行，就注定了这一场战争自己将会输的结局。

    许攸将乌巢与淳于琼的情况全部告诉曹操，曹操亲率五千兵马，前往乌巢劫粮。

    夜晚被袁绍拘禁在军中的沮授，见纵星朗列，忽见太白逆行，侵犯牛、斗之分，大惊曰：“祸福至矣。”便连夜求见袁绍。

    “先生可懂这观星占卜之术？”刘备见沮授观星便可预测福祸，便对此产生了兴趣，向陈宫问道，之前陈宫言他们脚下的大地就是一个巨大的球体，而天下的星星也都是一个巨大的球体，并且很多发光都是因为反射了太阳的光芒。

    “回主公，所谓太白星就是仙书上所说的金星，太白逆行属于正常的天文现象，至于预测福属下对观星之学不太了解。”陈宫解释道，天文也属于物理学的一个分支，他也只是简单的看了看，没有太深入的了解。

    画面中的袁绍听到沮授有密事启报，便把沮授喊过来。

    沮授将自己观测到的星象告诉袁绍，并让袁绍注意乌巢。

    但袁绍不仅不听反而还怒斥沮授：“汝乃得罪之人，何敢妄言惑众！”并命人将把沮授放出的人斩了，再次把沮授关押起来。

    沮授掩泪叹曰：“我军亡在旦夕，我尸骸不知落何处也！”

    后人有人事叹曰：“逆耳忠言反见仇，独夫袁绍少机谋，乌巢粮尽根基拔，犹欲区区守冀州。”

    “哎呀呀，袁绍啊，袁绍，你可真是把昏庸无能展示的淋漓尽致啊，田丰、沮授、许攸之计但凡你听取一次，也不至于败给曹操啊。”

    “袁绍身边的文臣武将趁现在赶紧离开袁绍吧，如此庸主成就不了大气候，辅佐作甚！”董卓见到袁绍如此昏庸无能，立即站出来继续嘲笑了袁绍。

    “董贼，我是庸主辅佐不了，莫非让他们去辅佐一个淫乱后宫，霍乱朝纲的汉贼不成！”袁绍见董卓继续针对自己，便回怼着董卓。

    “袁绍，你别忘了咱家能有今天这成就，你袁绍也脱不了干系，让咱家进京的不就是你袁绍的主意吗？”

    “你不就是想利用咱家把这天下搅乱，来谋取这大汉江山吗！”董卓再次把自己进京是袁绍出的主意拿出来说事，他就是铁了心了要把袁绍拉下水，罪魁祸首是袁绍，凭什么骂名要自己一个人背。

    听到董卓的话，袁绍内心已经开始后悔让董卓进京了，事情的发展已经脱离了自己的控制，若不是仙人的突然出世，自己会向仙人所说的那样败给曹操。

    “董贼休得胡言，我家主公身为四世三公，只要大汉一日不倒，我家主公永远都是大汉臣子，劝速速放了天子，还政与天子，不然他日我家主公必将领兵踏平长安，迎回天子！”田丰立即替袁绍解释，让董卓进京霍乱朝纲这个锅绝对不能让袁绍背上，不然四世三公这个金招牌就毁了！

    “迎回天子？我看袁绍是想和那曹操一样，挟天子以令诸侯吧，莫非袁绍也想当一个袁相国不成？”李儒见田丰站出来为袁绍狡辩，特也不甘示弱的往袁绍身上泼脏水，顺便再把曹操拉进来，让曹操袁绍一起背这个挟天子以令诸侯的骂名！

    “李儒，休得放肆......”荀彧想替曹操解释，但话说道一半，被曹操拦住。

    曹操对荀彧摇了摇头，让荀彧别趟这趟浑水，他现在只想做一个小透明，看看旁边的孙坚、周瑜二人，再看看另外一边的刘备几人，一副看热闹的表情，多惬意啊。

    “哼！”李儒见曹操不上当，抚了抚衣袖，冷哼一声也不再说话，继续观看大屏幕的画面，看看还有没有机会继续黑曹操和袁绍一波的。

    此时的画面已经播放到了曹操率兵去乌巢劫粮。

    袁绍见正北方火光漫天，便知道乌巢有失，便召集文武各官前来商议。

    张郃建议袁绍让他和高览一起前往乌巢救助，但被郭图反驳，郭图认为曹军劫粮，曹操必亲自前往，曹操既出，寨必空虚，可派兵袭击曹操营寨，让曹操赶回来，来解乌巢之急。

    张郃继续反对，认为曹操阴险狡诈，必定有所准备，今天若不能攻下蔡邕，淳于琼等人必定会被曹操所擒。

    郭图继续反驳，认为曹操只顾劫粮，岂留兵在赛中？郭图再三向袁绍请命。袁绍便命令张郃高览二人引兵五千，袭击曹营，又派蒋奇一万前往救乌巢！

    “哎呀！”袁绍见画面中的自己又做了一个错误的决定，有些恨铁不成钢的拍了一下战台，兵家大忌，最忌讳两边都想兼顾，到最后很有可能两边全失。

    果不其然，袁绍再次中计，曹操杀散淳于琼的部卒之后，便夺其衣甲，伪装成淳于琼的部卒，埋伏在山僻小路，杀了蒋奇军马，并冒出蒋奇的人向袁绍汇报，蒋奇已将乌巢之兵杀完了。

    袁绍便不再派人前往乌巢，之往官渡派兵袭击曹营。

    但另外一边，张郃高览被夏侯惇、曹仁、曹洪三路攻击下，大败而归，袁绍收得乌巢残军败马之后也回归寨中，见淳于琼耳鼻皆失，手足尽无，，得知淳于琼玩忽职守，醉酒不能战之后，怒斩之。

    而郭图担心张郃、高览回寨中证对是非，便诬陷张郃、高览有投敌之心，有暗自派人联络张郃、高览，袁绍有杀他们之心，将张郃、高览逼向曹操！

    看到这里众人直呼好家伙，还有这种骚操作，良策有失，先锋之罪，这郭图也是一个人才啊，怪不得张郃会投曹营。

    袁绍得郭图，如同曹操得卧龙凤雏啊！

