
　　萧芹听的直皱眉头：“造孽呢。”

　　“可不就是么。”

　　老太太年纪大了心肠也软了，想想那么点的孩子受这个罪也心疼：“你有你妹的电话吗，不行给她打个电话说一声，自己的孩子还是自己养，让她赶紧把孩子接走，省的这么遭罪。”

　　“嗯，我给她说一声。”

　　萧芹都觉得等不下去了。

　　她走到电话边上拨号，很快就打通了萧秀的电话。

　　萧秀那边应该是在打麻将，萧芹就听到哗啦啦的搓麻声。

　　“秀儿，我和你说个事。”

　　萧芹直接就和萧秀说了她孩子的事：“你说你造的这是什么孽啊，要不然你就别生孩子，生下来就好好养，你扔回家算怎么回事啊，真以为咱娘能给你好好养么，听我的，你赶紧把孩子接走，实在不愿意养，你找个没孩子的人家，给人家养也比搁家里强啊。”

　　萧秀等了一会儿才轻声细语道：“姐，我这里真不方便的，庚先生都生了三个闺女了，再加上这一个……他看到就心烦，我不放到家里怎么办？你说的送人我也想过，可那是我生的啊，我怎么能送人呢，再说，我也得替自己好好打算一下啊，万一庚先生哪天不要我了，有这个孩子在，他得养着我们娘俩，要不得给一笔钱，可没这个孩子就……还有，将来孩子大了，她得管我，我也是为了以后能有个依靠。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧芹听了这话好悬没给气倒。

　　“行了，你这个理由那个理由的，你就是不愿意养孩子是吧，那是你的娃，你爱咋样就咋样吧，我不管了。”

　　萧芹气呼呼的挂了电话还跟老太太说呢：“孩子也不知道上辈子犯了多大的罪，这辈子投到她肚子里，你听听她说的那是人话吗。”

　　老太太也跟着叹气：“碰上这么糊涂狠心的娘，孩子也只能认命不好了。”

　　萧芹生了一会儿气，看到安宁起来要去倒水，她赶紧起身：“嫂子你坐，我去倒水，你喝果汁还是喝白水。”

　　“倒点白水吧，我口有点渴。”

　　安宁说了一声。

　　萧芹进厨房倒了两杯水，递给安宁一杯，又递给老太太一杯。

　　等老太太喝了水，萧芹又让她尝自己做的点心啥的，老太太吃的可高兴了。

　　她一边吃还一边和萧芹说呢：“咱们宁宁肚子里这俩娃是有福气的，还没出生呢，当爹的就把啥都准备好了，你瞧瞧这房子，还有那么大的公司，这孩子以后能差得了？就是一辈子躺着啥都不干，她爹娘有本事，也能养得起。”

　　“可不就是么。”

　　萧芹也笑：“我这侄子侄女的福气大着呢，我二哥二嫂疼孩子，现在就给孩子把啥都准备的妥妥当当的，我二哥现在已经开始看学区房了，想着多买几套房，将来孩子想上哪个学校上学，就搬到哪里住。”

　　安宁低头轻笑：“不只买学区房呢，阿元想着孩子将来总得上学的，我家这俩上学，将来芹子结婚生孩子，那孩子不也得上学么，就想着找个合伙人办学校，咱自己家办的学校，自己上着多方便啊。”

　　“真的呀。”

　　萧芹听的越发的惊喜：“我二哥真是越来越能耐了，现在还想着办学了。”

　　“为着孩子呀。”

　　安宁倒是觉得理所应当的：“孩子生下来没几年就该上幼儿园了，之后小学中学大学，与其到时候着急忙慌的找学校，还不如早点把学校办起来，起码从幼儿园到高中这十几年不用发愁了。”

　　这个倒也是。

　　只是老太太都听的快懵了，同时也被安宁这种轻描淡写的语气给震住了。

　　乖乖，谁家为了还没出生的孩子想这么周到啊。

　　孩子都还没生呢，就怕他上不了好学，把学校都要办起来，这种事情谁敢想啊，就是敢想，也没那个本事办得到啊。

　　反正老太太就觉得吧，她才来这么短短几个小时，所有的认知几乎都要被颠覆了。

　　晚上萧芹留在这边吃晚饭，吃完晚饭才回她自己家。

　　吃过晚饭萧元扶着安宁出去溜弯，老太太累了一天早早的就歇下了。

　　第二天萧芹一大早过来开车带着老太太出去逛商场，给老太太买了好些衣服还有日用品。

　　之后，老太太就在这边扎根下了。

　　她是不用做饭不用收拾家务的，就是陪着安宁，和她一起溜弯，一起说说话啥的，再就是老太太来的时候从家里带了棉花，她和萧芹买了细棉布，回来洗好晒干就开始给快出生的两个小宝宝做被褥小衣服什么的。

　　老太太的针线活还是挺不错的，她闲着没事，做了好几套被褥，小衣服也做了不少，有给男孩子做的，也有给女孩子做的。

　　进了夏天，萧元的两个妹妹苏月和苏霜该高考了。

　　安宁往苏家打了好几个电话，一直在和苏月和苏霜说高考的事情。

　　安宁叮嘱这俩姑娘压力不要太大，别想着考得如何，尽力去考就行，还把各种考试的注意事项以及怎么审题，怎么做题，碰到什么类型的题从哪方面入手等等事无巨细的都交待清楚了。

　　这俩姑娘学习还不错，但是她俩是在镇中学读的书，乡下的教学质量自然比不得城里，反正往年镇中学一年也出不了几个大学生，就是大专生也少之又少，苏家本来也不对她俩抱有什么希望，但安宁打电话打的勤，每次都叮嘱好多，让苏良两口子也跟着紧张起来，对孩子考大学似乎也有了盼头。

　　在学校放了假，让孩子放松两天准备考试的时候，安宁给俩姑娘寄的包裹也到了。

　　包裹里是两套衣服，还有安宁自己押题出的一套试卷，另外就是安宁刻的两枚玉佩。

　　安宁在包裹里放了一封信，让苏月和苏霜好好做她出的试卷，另外，考试的时候戴上玉佩，可以保佑她们不出差子。

　　拆开包裹一样样的看了，耿书花就说苏月两个：“看你嫂子对你们多关心啊，她怀着孕挺着那么大的肚子还记挂着你们，几天一个电话的打，现在还给你们出题，你们可一定要好好考，将来对你嫂子好啊。”

　　苏月笑着：“知道了娘，我们要是对我嫂子不好，你也容不下我们啊。”

　　耿书花点点苏月的额头：“要不是有你们俩，我现在早去京城伺侯你嫂子了，你嫂子这都快生了，你说这事咋就非得碰一块啊，这不是愁人么。”

　　苏霜就笑：“我们过两天就考完了，考完之后我们跟你一块去京城，我还想着看我小侄子出生呢。”

　　苏月叫上苏霜拿着安宁出的考卷进屋做试题去了。

　　有两道题俩人闹不明白，还特意跑到苏忠家给安宁打了电话，安宁在电话里给她俩仔细的讲了，又出了两道同类型的题让她们做，这一回俩人都做出来了。

　　这天苏月和苏霜一直都在做试卷。

　　第二天她俩结伴去县中看考场，看完考场休息了半下午，晚上又看了会儿书。

　　等到高考这天，苏良跟杨二丑借了拖拉机开着送俩姑娘考试。

　　上午考完试三个人去杨二丑家吃饭，晚上就住在杨二丑在县城买的房子里。

　　两天高考完了，苏月和苏霜也顾不上估分，赶着和耿书花收拾了东西，坐当天晚上的火车去了京城。

　　这时候安宁都快到预产期了。

　　她怀的是双胎，一般来说生的会早一点。

　　老太太早就给安宁准备起来了，时时刻刻的留意她，就怕她有个好歹。

　　这天晚上，安宁睡到半夜就觉得肚子一阵阵的抽痛，她赶紧叫醒萧元：“我快生了。”

　　萧元也没太慌张，这种事情他遇到的也多了，这会儿做事情也是有条不紊。

　　他穿了衣服起身，给安宁换了一身衣服，又去把生产用的东西拿出来。

　　安宁从床上坐起来：“扶我去洗个澡。”

　　萧元就扶着安宁进了浴室。

　　他不放心安宁自己在浴室呆着，就一直守着，等安宁洗完澡，他给安宁穿上衣服才敲了老太太的房门。

　　“奶，宁宁要生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十二章 打脸重生种马男75免费阅读。https://www.23sk.net 