    【你是本次直播第一淘汰者，可选择传送地。】

    【是否选择传送指定地点。】

    “是，选择那个宇智波一族族地。”

    【选择成功】

    之后直播空间解散。

    佐助没有出现在和鸣人他们一起训练的地方。

    佐助打量一下四周。

    和视频之中显示的一样。

    佐助看着周围的一切，冷清寂寥。

    他默默的坐上那张椅子。学着视频中宇智波鼬的坐姿。

    就这么等着宇智波鼬的到来。

    只是他没有想到的是。宇智波鼬来的很慢。

    主要是鼬之前一直在基地。他也猜到了佐助会在什么地方等他。

    可是架不住鼬离那个族地有点距离啊。

    佐助就这么在那里等。可是等着确实有点无聊。

    晴天助在问答森林一直在战斗。一直在使用眼睛的瞳力。

    确实有了一些疲惫直接在椅子上面直接睡着了。

    不知道过了多久，佐助睁开了眼睛。他在休息后揉了揉眼睛。

    之后一惊。他身上披了一件黑底红云的袍子。

    佐助直接甩开了衣服。然后面色阴沉的走出这里。

    看着外面已经渐渐昏暗的天色。宇智波鼬就站在一块巨石之上。

    落日的夕阳照耀在了鼬的身上。

    鼬缓缓转头对着脸色有点狰狞的佐助。露出一个笑脸。

    “你醒了啊！不再休息一下吗？”

    佐助看着鼬的表情，想起了小时候的事情。想起了鼬在死前也是露出这样的笑容。

    突然他有点绷不住了。

    直接开始对着鼬歇斯底里的咆哮。

    “为什么？为什么？你总是这样？”

    “宇智波鼬，你到底是什么意思！！我是来杀了你的。你知道我在这里是要杀你的！”

    “为什么？你总是这么自以为是！为什么为了一个木叶选择牺牲父母！为什么你单单留下我！为什么让我活在仇恨之中！”

    佐助也没有和鼬客气。在说完最后一句的时候提着刀就对着宇智波鼬劈砍而去。

    宇智波鼬直接一个乌鸦分身。佐助的刀落空。而鼬出现在了佐助的身后。

    宇智波佐助转身对着鼬再砍了一刀。这一次鼬直接手里多了一把苦无。将佐助的刀挡住。

    “佐助，对不起。”

    听到这一句佐助身体一阵颤抖之后。

    将手中的刀提起，对着鼬一通乱砍。

    鼬也是简单的低档着。

    到最后可能是佐助的攻势太猛烈了。

    鼬在佐助一刀要砍到了鼬的时候。没有挡住！！！

    佐助不知道是砍累还是怎么。刀没有落在鼬的身上。

    手中的刀一掉。突然跪坐在地上。

    眼泪如同断线的珍珠一颗颗落下。

    跪坐的地上的佐助口中还是喃喃着：“我明明要杀了你的！我明明要杀了你的！”

    宇智波鼬看着佐助这样心也是一阵绞痛。

    道歉的话也有点说不出口。

    画面诡异的定在了这里。宇智波鼬就在边上这么看着。

    而佐助跪坐在地上。发出野兽一般低声的哭喊。

    时间就这么流逝着。太阳也缓慢落下。

    晚上也到来了。

    这时候一直在哭泣的佐助突然停止落下的眼泪。

    突然抬头看着宇智波鼬。

    “尼桑，这些日子你也辛苦了。”

    宇智波鼬听到这句话。身体一阵颤抖。

    “你现在是......佐？”

    “是的，只要没有阳光的时候，都是我呢！”说着宇智波佐助露出了一个迷人的微笑。

    宇智波鼬对于这突然的转变有点不适应。也是直接楞住了。

    佐助就像没有发现鼬的情况一样。

    对着宇智波鼬问道：“尼桑，你能不能和我说说你回到过去，见到父母他们是怎么说的啊！”

    鼬这时呆住了。然后有些落寞的和佐助说起了之前发生的事情。

    佐助就这么在边上听着。乖巧的像个弟弟。

    宇智波鼬也没想到有一天可以和佐助这样聊天。

    听完宇智波鼬说着父母的点点滴滴。

    佐助没有落下眼泪。也没有说话。

    就这么愣愣的看着夜空中的星星。

    这两个兄弟就这么没有说话，就坐着看着星空。

    宇智波鼬看着星空的。之后回头看了一眼佐助，又转头看着星空。

    “佐助，明天和我回木叶吧！”

    “好啊！可是我愿意回去，另一个我可能不愿意回去。”

    “可是，必须要回去。你的眼睛如果不回去换的话......”

    “尼桑，是父亲的眼睛吗？那我希望换左眼。右眼的毁灭我不喜欢。”

    “都换上，这样对你好点。我已经和纲手大人打过招呼了。”

    “可是！尼桑你！”

    “没事的！就算换上了眼睛，我也......”

    气氛突然变的沉默。

    很久之后佐助才开口。

    “尼桑，我会和助沟通的。”

    “咦！你们还能沟通？”

    “是啊。我们本来就是一个人，可以互相感应对方的情绪的。大概意思都能传达哦！”

    “那就比较麻烦你了。”

    “尼桑真是的。这也是帮助我自己不是吗？”

    宇智波鼬露出了一个微笑。

    他们两就坐在微凉的夜中欣赏着天空的星星。

    第二天。

    早上的朝阳照耀在宇智波佐助的脸上。

    佐助如同一只猫咪一样惺忪的睁开眼睛。

    然后发现自己靠在一个肩膀之上。

    突然一激灵。跳到了边上。然后看着眼前男人。

    这个男人只是带着点疲惫的看着佐助。

    “你一晚没睡吗？”

    “有休息一下。我们现在出发去木叶吧！”

    佐助表情复杂的看着眼前的宇智波鼬。

    “你认为木叶会帮我吗？给我移植眼睛吗？他们这是资敌哦。”

    “他们会的，你愿意接受吗？”

    佐助摆出一副酷酷的表情。

    “为什么不接受？没有理由不接受不是吗？只要他们敢的话。”

    宇智波鼬露出一个微笑。

    只是宇智波佐助看着这个男人。莫名其妙来了一句。

    “休息一下吧。你现在的状态跟不上我的速度！”

    宇智波鼬突然呆住了。

    许久之后才说出一个字。

    “好。”

    看着鼬这样表情：“不要误会，我现在要修炼练气决！”

    再不斩先生也说了的，不会错的！

    就你一个人吗？应该没错的吧！

    宇智波鼬看着佐助在朝阳之下闭目打坐。

    将自己的想法抛开，看着佐助向好的方向发展。

    露出轻笑，进入了休息状态。

