    周天与胡三海走出叶府后，还是有些不舍，但自己的离去不但可以让父亲少点担忧，而且最重要的则是可以让幽幽免受牵连。

    只是他这么一走，怕是幽幽真的会嫁给王子伦，想到这，内心一阵酸楚，让他停住了脚步。

    “周天，你刚刚说让我带路，难道你不再回府看看了？这就直接跟我去皇城.....”

    胡三海还有点迟疑，一边往前走，一边说着话，一回头周天却在叶府门口伫立不动。

    而此时在叶府，周黎亭和他带来的长老一直在幽幽的房间内。

    周黎亭的那句话，让叶文生多少有些好奇。

    于是让夫人先照看幽幽，自己则与他们出了房间。

    “那就请众长老移步中堂吧。”

    叶文生带着这些人来到中堂，命下人奉茶倒水，倒是很显客气。

    “叶长老不必费事，天儿这就要出发，简单的说几句，我就要回去。今日叫这些长老来，也是为我说的话做一个见证。”

    叶文生坐在中堂正位，看着面前这几位长老，虽然人数不多，但平日里并无太多往来，一想便是与周黎亭一伙的。

    他端起茶水，又放下，仔细琢磨了片刻，还是不知道他们到底要说何事。

    “你想说什么，直说便是，无需装神弄鬼。”

    叶文生也不想猜下去。

    周黎亭用余光看了看身后的长老们，向前走了几步，挑眉昂首对着叶文生笑了笑。

    “呵呵，我家天儿赢得了比武盛会，今日就要去皇城入书院，作为他的父亲，心中无比骄傲，所以族长之位也应该说说了。”

    说罢，转身看向诸位长老，背着手想了想。

    “我们几个都同意你来做玄天宗的族长，此次前来是道贺的。”

    话音刚落，叶文生不知是高兴还是该如何，直接从座位站了起来。

    向前走了几步，突然感觉不对，又重新站稳，扯了扯嗓子，眼神故作镇定。

    “周黎亭，你可想好了？如要反悔，还来得及。”

    问出这句话的同时，叶文生也多少有些心虚，生怕周黎亭会临时起意将刚才说的话收回去。

    周黎亭看他那小人得志的样子，不屑的撇了一眼，随后又重新说道：“正是，我们已经决定，让你来做这个玄天宗的族长，日后还请叶族长多多为玄天宗的发展考虑。”

    此事的决定，周黎亭其实早就想说了，只是碍于周天比武的事情，一直耽搁。

    这次正好说出，反倒心中的压力减轻了不少。

    一来可以让叶文生不再谈起他夫人白素素的事情，二来可以彻底解决叶文生这个讨人厌的麻烦，三来可以让周天心无旁骛的去书院学习。

    省着叶文生到处造谣，给周天带来不好的影响，在皇城不比天堑镇，一旦遇到什么事，非但自己帮不上忙，还容易让周天惹出事端。

    综合利弊，周黎亭此举百利而无一害。

    叶文生字字句句听得清清楚楚，随后兴奋的回应道：“既然周长老已经决定，那我叶文生就不再推诿了，还请各位长老日后多多扶持。”

    周黎亭看他那瓦釜雷鸣的样子，双肩耸了下。

    “还有一事，想想请教一下叶族长。”

    既然叶文生已经是族长，就要有说话的样子，就算之前他不这么做，身居玄天宗多年族长之位的周黎亭不能坏了规矩。

    他躬身相对叶文生，让叶文生差点受宠若惊，双手不知如何往哪摆，急忙说道。

    “周长老不用这么客气，有什么话请明示。”

    “不知幽幽是否真的要嫁给王长老家的长子王子伦？”

    周黎亭此话说出，即夹杂着阴阳怪气，又夹杂着怒气不忿，一时间让叶文生不知如何作答。

    “小女之事，平时都是夫人做主，待我过后问问夫人的意见，再告知可否？”

    叶文生说话的声音渐渐低沉了不少，因为他知道，周黎亭答应自己作为玄天宗的族长，一定有条件，看来幽幽的婚嫁便是筹码，所以他自然要慎重些。

    而周黎亭却不这么想，只是佯作敲打，但还是有一些侥幸心理，希望叶文生就此打消幽幽婚嫁的念头。

    “那么好，就恭候叶族长的佳音了。”

    说罢，甩袖与其他长老出了中堂扬长而去。

    周黎亭卸下重担走出叶府，身轻如燕，神情清爽，春风迎面吹过，显得十分惬意。

    “周族长.....啊不，周长老，这么轻松的让叶文生当上族长，你就不怕日后他来找你麻烦？”

    跟随他一起来的长老们心中都有些不安。

    “呵呵，无妨，他叶文生要的就是这个位置，自从我夫人白素素自刎后，他就一直惦记，如今他得偿所愿，才不会来找我麻烦。”

    “他的为人，我还是很了解的，诸位放心便是，都回去吧，呵呵。”

    周黎亭潦草几句话后，大步流星的向府中走去。

    “老爷，你们刚刚都在说什么？看你好像很高兴的样子。”

    叶文生得到族长之位，自然心中愉悦，夫人这么一问，倒是让他心头一紧。

    “夫人，你速速派人去轩辕长老和王长老家一趟，告诉他们，族长之位已经十拿九稳，不必再多想了。”

    “什么？老爷你是说你的族长之位已经稳坐了？刚刚周黎亭和那些长老来此，就是说这件事？”

    他的夫人听后很惊讶。

    “不错，大概是因为他的儿子已经考入书院，心中再无所执念。”

    “哦对了，和王长老家的长子成婚之事，往后拖拖，能拖多久是多久，下去吧。”

    叶文生突如其来的一句拖拖，让他夫人莫名其妙。

    “老爷？这.....”

    “哎呀，夫人！当初许下这门婚事，就是要气气那个周天，如今族长之位已得，那个周天也远去皇城，就没必要嫁给王子伦了。”

    “这个王子伦只知道读书，根本不知道钻研修气，就连周天也打不过，嫁给他，将来如何保护咱们家幽幽，听我的，派个聪明人，将此事好好和王长老他们说说，去吧。”

    叶文生刚说完，只听中堂外一声清脆的响动。

    原来是叶文生。

    他拿着一盘水果，刚好从幽幽房间里走出来。

    听到他与他夫人的对话，宛如晴天霹雳，一不留神将手中的盘子掉落在了地上。

    “王子伦？你怎么......”

    叶文生瞬间尴尬不已，走到中堂外，看着王子伦想解释。

    可没等张口，王子伦却抢先说道：“叶族长，现在应该可以改口了，既然如此，那我便不再打扰幽幽了，多谢这些时日将幽幽托付给我，是我没有争取到。”

    说罢，转身不服的离开了中堂向大门走去。

    “哎？王子伦！王......”

    “不用说了，既然他听到了，省着你派人去告诉了，这样也好。”

    “幽幽怎么样了？”

    .......

    此事过后，一切算是烟消云散，周黎亭回到府中，看见周天仍在捂着腹部，单肩挎着行囊。

    “你的伤势，要不要再养养？”

    说罢，向他身后望去，看见胡三海也已准备好。

    “哦，对对，你还有伤，可以再养养身子，我会尽快告诉老夫子，晚个一天两天无所谓的。”

    胡三海看见周黎亭那表情，便知道他想说什么，于是连忙来到周天你的身边。

    “没事，说好的今日出发，便今日出发。”

    看来周天想尽早离开这个地方，周黎亭叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    语重心长的说道：“放心吧，我知道你在想什么。”

    “叶文生他已经答应我不会让幽幽嫁给王子伦了，至于你走后她醒来到底会不会嫁给其他人，这我可不敢保证了。”

    周天一愣，一激动，差点又让伤口抻开。

    “爹？你说什么？叶文生不让幽幽嫁人了？”

    “不错，他答应了，至于为什么不要问我，日后自己去找答案。”

    周黎亭知道他想问，及时的封住了他的口。

    周天眼珠转了转，心情果然好了许多，如释重负的感觉让他也逐渐开心了起来。

    此次皇城之行，他有太多的压力，太多的负罪感，尤其对幽幽嫁人之事，更是自己所害，如今父亲已经将事情摆平，让他心情舒畅不少。

    久违的笑容也逐渐呈现了出来。

    “呵呵，太好了，太好了。只要不嫁给王子伦，至于以后，那是她的选择，我只管不辜负，呵呵。”

    看着周天傻笑的样子，周黎亭也松了口气。

    “那....爹，我走了。”

    刚刚还是喜上眉梢，如今周天的脸又沉了下来，陪伴自己十多年的父亲，加上这座府院，有太多的不舍和复杂的情绪涌上心头。

    “走吧！一路上多听胡先生和老徐的话，有他们俩在你身边，这一路应该不会差。”

    “老爷！放心吧，我不会让少爷出事的。”

    此时，老徐也从院中跑了过来，大包小包的拿了不少。

    “嗯，好！”

    “哎？对了，天儿！你稍等！”

    周黎亭慌忙的冲进了书房，不一会从房间出来手里却拿着一把剑，这把剑周天从来没看见过，也没听父亲提及过。

    周黎亭因为体内气海被废，跑起来跟正常人一样，气喘吁吁。

    “这把剑是你娘的，它叫峦锋，此剑除了剑鞘，到处布满你娘的真气，平日没告诉你，是因为你气海被锁，用此剑怕你反受其害。”

    “既然你这次要远行，书院的老夫子一定会将你体内气海攻破，到时候用上此剑，定是如虎添翼。”

    周黎亭反复摸了摸此剑，随后递给了周天。

    “咱们玄天宗虽然是以拳修气，但你娘可以拳与剑双休，希望你也可以。”

    “行了，时候不早了，走吧！”

