    所有人确定参与，之后就是兵力集结和统筹的问题。

    林克率先给在场众人交了个底：“大家的共同目标是彻底铲除异星，那么我们都是盟友。在这里我可以毫不隐瞒的告诉大家，沃米尔星是异星的兵营，被异星攻占的星球，通过传送门将一批又一批投靠或者效忠异星的人运到沃米尔，在这里被改造或者训练成异星军团的残酷士兵。”

    “我们要面对的异星敌人数量，将是前所未有的规模，比废土、潘朵拉、维多利亚遭受到的异星军团加起来还要多数倍，是真正的‘黑潮’。”

    众人表情严肃。

    在场都是和异星军团参与过战斗的，知道异星的恐怖强大之处就是数量优势。

    “我们有空中打击能力，想必情况会好很多。”伽美什提出了自己的想法。

    在潘朵拉的时候战斗还很焦灼，但是随着法师塔和海盗号，在维多利亚的作战就简单很多，几乎可以用收割来形容，这也为他彻底消灭异星增加了信心。

    林克无奈摇了摇头：“异星入侵其他星球，因为传送门能量和大小的限制，所以才没有制空能力。可是这不代表沃米尔没有。”

    “恰恰相反，我们的舰船很难对沃米尔进行空袭。沃米尔是异星的兵营，换一种说法就是异星入侵其他文明的造血基地，在沃米尔创建之处就考虑过被发现后的防空性。唯一能进入其中进行空中打击的，除了法师塔外，就只有殉道者无人突袭机编队可以进入。但是这些战术进行重点目标定点拔除还行，面对如潮的异星军团，那就杯水车薪了。”

    林克这些话直接给众人泼了一头冷水。

    如果沃米尔真的如此固若金汤，没有空中力量的支援和帮助，只靠地面部队进攻，那难度可以说激增十几倍！众人对于异星军团的数量碾压，记忆犹新，甚至是胆寒。

    “那如果真的要进行地面战斗，我们的数量起码要和异星军团持平才能不显劣势。可沃米尔的异星军团数量，少说也有百万之数，这……”伽美什已经不知道要说什么了，整个机械堡垒满负荷运载能达到数万人，可是这距离敌人数量，简直是九牛一毛，杯水车薪。

    “放心，我们这次是和第一秩序一齐行动。对异星而言，当第一秩序出现的时候，这对千年宿敌的恩怨，足以让他们忽略我们这点人手。我们要做的就是牵制部分敌人，破坏位于沃米尔星的诸多传送门，彻底隔绝其他星球支援沃米尔的可能性。”

    听了林克的话，众人脸色稍霁，差点忘记第一秩序这茬了。

    如果是双方联合，压力确实大减。

    “好了，马上进入我们今天会议最重要的议题，募集战斗力。”

    林克环视众人：“以目前机械堡垒三千多人的规模，完全不足以支撑我们发动对沃米尔的进攻。我们需要更多的有生力量，这个目标最起码是一万人。”

    这个时候，林克终于将一万人的目标说出来。

    一万人？

    当林克说完之后，各大势力首领心里都稍微盘算了一下，顿时如鲠在喉。

    一万人，还要在场这么多势力分，那每个势力分到手一千人怕是都不到！

    一千人，能干啥？

    因为有异人的存在，各大势力的规模普遍增长，哪怕是十字军团这种在苦寒之地修炼的势力，玩家都趋之若鹜，如今规模也能达到十几万。一千人，属实不够看。

    但元首既然划出这根线，那么他们就得好好合计合计。

    如何从自己势力规模下，挑选出一千名精兵悍将，参加到这场史诗级的战斗中。

    虽然平时机械堡垒的这些势力相处融洽，强弱对比这些只能在心里掰扯算计。可是眼下这次进攻沃米尔，算是加入废土远征军的一次“汇报演出”。如果表现差劲，未来不能吸引到足够的异人不说，今后在机械堡垒内也抬不起头。

    故而各位首领都憋着一股劲儿。

    “好了，我今天要说的就这么多。我们还会在废土逗留几日，之后就会启程前往沃米尔，至于人手的事情，各位在这些日子安排好，将名单提交上来即可。”

    林克说完之后，起身示意散会。

    事出紧急，所以不少路途较远的势力领袖，还得回去准备安排一趟。

    这次沃米尔星的战斗，是挑战也是机遇。

    伊万本想找林克聊聊天，但是今晚他需要安排人手回到钢铁伊甸，开始准备千人名单。

    等到散会之后，林克身边只剩下一些亲信友人。

    “好了，你们一路上也累了，都去休息吧。”

    林克看到约翰在离开前眼神示意，明白他有什么事情要单独和自己说。

    等众人散去，林克在机械堡垒的停泊港尽头栏杆处，看到了约翰的背影。

    “突然叫我来这里，不是你的风格啊？”林克笑着说道。

    约翰转过身，表情严肃：“你还记得我成立的杀手组织【刺客联盟】的初始目的么？”

    刺客联盟，林克自然记得。

    “为了约束这些拥有能力的杀手。”

    “除此之外呢？”

    这下倒是把林克给问住了。

    林克仔细翻找记忆，想到了自己离开之前，约翰说想要尽快组织【刺客联盟】的另外一个目的——调查沙漠王子的蛛丝马迹。

    自从林克和约翰亲自到王子藏宝地方去了一趟后，一股巨大的疑云就笼罩在两人头顶。

    沙漠王子并没有死，留下除掉七人的信息，也只不过是金蝉脱壳、借刀杀人。

    这个局中局的内幕，在藏宝地被掀开一角，但也就此彻底断掉。

    “你发现什么了？”

    约翰点了点头：“发现了一个不是线索的线索。本来想下午就给你看的，被银手这家伙给搅局了。”

    林克闻言一喜，要知道潜藏在背后的王子一直是一个不稳定因素，现在约翰得到线索，林克或许可以通过这个线索，利用自己【废土全知者】的身份，探明更多真相。

