    萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“开阳诸天，倒是个不错的选择。”

    “大人和开阳族长，本身就交情不浅。”

    “拿此次之事来说，即便是天域法旨下来，他虽断了和大人的关系，但起码能冒险前来通知。”

    萧逸点了点头。

    虚无天域那份针对他的法旨，虽说开阳族长未能帮他什么，但起码前来通知，并告知一切。

    不至于让他萧逸蒙在鼓里，糊里糊涂，也让他有了准备和应对的时间。

    独眼光头继续道，“而此事之后，特别是各大势力退却后，开阳族长已立刻命人前来我们血炎界交涉。”

    “我们血炎界和他开阳诸天的来往，早已再度恢复。”

    “只是那些时间里，大人都在外头跑，所以不知道罢了。”

    独眼光头最后道，“按小的猜测，开阳族长，应该不会拒绝大人您前去他开阳诸天吸收的。”

    “但前提是…大人您可别是把人家整个诸天的天地本源都能吸干的恐怖地步。”

    “否则，开阳族长怕是跟您拼命都有可能。”

    “额。”萧逸脸庞一抽，“那…应该不至于这么夸张吧。”

    “一方诸天，其内的天地本源本身应该是无比庞大的。”

    独眼光头笑道，“这个就只能大人自己去判断了，小的可不敢保证。”

    “大人您自己心里有数就成。”

    “算了。”萧逸思索了一阵，还是摆摆手，“这个险，还是冒不得。”

    “即便不吸尽整个诸天的天地本源，但如果吸收得太多，本身也等同在削弱着这方诸天的天地。”

    “损人利己，即便开阳族长愿意，想来我也过意不去。”

    独眼光头正色道，“那大人恐怕就只能从长计议，慢慢去挑选了。”

    “关键在于，别的诸天星辰，不知道到底哪些会有天域的影子。”

    “大人要知道，您即便愿意得罪天域的大势力；可您吸收天地本源的时候，是需要时间的，你要确定你能支撑得住这些天域大势力的来袭。”

    “否则，大人突破期间，这些天域强者足以叫大人您陷入万劫不复之地。”

    萧逸点了点头。

    半晌。

    萧逸猛然想起来什么，嗤笑一声，“独眼，你可记得当年是谁把我们逼得到处跑？”

    独眼光头思索了一下，“大人的意思是…琥珀诸天？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“据我所知，二十二星耀，本身无比古老。”

    “我听开阳族长说过，他们二十二星耀虽和天域也有所接触，但绝不是天域附庸。”

    “而那琥珀一族的族长，不过是个巅峰帝主，这完全是我能应付的范畴之内。”

    独眼光头连连点头，“如果大人对这个有把握的话，那自然是个极好的选择。”

    “琥珀一族，本身异常霸道，除却自己的族人外，禁止外头任何势力、任何生灵进入琥珀诸天吸收天地本源。”

    “所以琥珀诸天内的天地本源，可是强盛而充足得很。”

    萧逸笑笑，“那就成了，就选这琥珀诸天了。”

    “那行。”独眼光头点了点头，“小的马上去准备，攻下琥珀诸天。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“攻下琥珀诸天，不难，难的是必然闹出大动静。”

    “诸天万界，尽知我萧逸是虚空帝君榜前十者，我去攻陷诸天，傻瓜都能猜到我想做什么。”

    独眼光头脸色一冷，“大人是怕这些大势力暗地里使坏？”

    萧逸点了点头，“来一个两个还好，若是来一堆，我们难以应付。”

    独眼光头眯了眯眼，“那不如大人直接去吸收天地本源，只要在闹出动静前，在诸天万界反应过来前就先突破了帝境即可。”

    “我马上率一众血炎卫前往布置，外有层层大阵以及禁制，内有我们血炎卫结好明王大阵，应该足够给大人护法了。”

    萧逸摇了摇头，“不必了。”

    “琥珀一族掌控着琥珀诸天，我吸收天地本源时无论动静再如何小，也瞒不过他们的。”

    “你们无聊再如何布置，如何护法，终归在巅峰帝主面前只有无力，帮不了我的。”

    萧逸眯了眯眼，“我直接潜行进去，慢慢吸收天地本源。”

    “在琥珀一族发现前，尽可能快地完成突破。”

    “如果不行，区区琥珀一族，我自己就能应付。”

    “无谓闹出太大动静，反惊动了其他势力。”

    独眼光头思索了一下，点了点头。

    他知道，想要他的大人的命的，这诸天万界里，多了去了。

    萧逸沉声道，“一如以往，我不在的时候，你看好血炎界。”

    “请大人放心。”独眼光头恭谨行了一礼。

    “万请大人事事小心，小的静等大人成功突破，安然归来。”

    萧逸轻笑点头，身影一闪，就此而离。

    ……

    琥珀诸天。

    某处偏僻之地内。

    萧逸戴上幽魂面具，而后开始在周遭布置。

    ……

    半月后。

    萧逸在中心范围，盘膝坐下，仍旧戴着面具，却已然眼含满意之色。

    “半月布置，应该够了。”萧逸暗道一声。

    这里，只是处偏僻之地，十万大山，荒野一片。

    而他萧逸所在，又只是这荒野中的深山野林一角。

    以他为中心，方圆百亿里范围，尽已被层层大阵所包裹覆盖。

    从最外头开始，幻阵、防阵、困阵，层层叠加，彼此融合，无数个大阵彼此玄妙契合。

    除非是小成帝主以上强者，直接前来以力强行破之，否则，休说破阵，就是发现这里的端倪都做不到。

    是的，这里没有杀阵。

    他的阵道层次摆在这里，远逊于他的剑道以及火道实力，故而杀阵，别无意义。

    他布下这层层大阵，只是掩饰所用。

    萧逸盘膝坐下，开始缓缓吸收属于这方诸天的天地本源。

    萧逸一边吸收，亦一边内视着。

    一丝丝天地本源，开始流淌在自身小世界内。

    等天地本源充满整个小世界时，他就可以开始冲击了，与正常的境界冲击别无太大区别。

    只不过冲击消耗的力量，从元力，变为了原始的天地本源罢了。

    等天地本源充满小世界时，这些力量，就会用作冲击小世界的屏障。

    待小世界的屏障被冲破，那时，便如破茧羽化，属于小世界的质变，亦是属于一个武者在漫长武道之路上最后一个大境界的冲击。

    成与不成，便看自己的本事了。

    ......

    第二更。

    下一更，凌晨1点。

