    七番街下城区，这是比较体面的称呼。

    那些上层人士更喜欢把这些被钢铁圆盘遮蔽住天空的下城区称作【老鼠窝】。

    住在米德加中心医院这段时间里，蒂法没少听医院里的人提起下城区的贫民窟。但凡提及这些【老鼠窝】，那些衣着光鲜的人们总是会下意识地带起嫌恶的表情。

    但真踏入这里，蒂法发现贫民窟与自己想象中的有很大不同。

    虽然到处都是用木板或者废弃金属板搭建起来的简易平房，但布局规划并没有想象中的凌乱。房与房之间留出的道路表面不像上层市区那样是水泥路或者昂贵石砖铺就的气派街道，而是被无数人踩踏过而异常硬实的土地。

    再往前走能看见类似幼儿园的小型庭院，里面有供孩子们玩耍的沙坑，一群小朋友穿着统一手工缝制的校服正开心地玩闹着。

    除此之外还有显然是手工拼凑出来的简易篮球场、两层高甚至三层高的独栋楼房、道具店、武器店……蒂法甚至还看到了一个颇具规模的小型市集，里面人声喧嚣相当热闹。

    “怎么样，是不是跟你想象中的贫民窟有很大不同？”

    赞甘的声音让蒂法回过神来，少女不好意思地点点头：“嗯……这里很有朝气，大家似乎都在很努力地生存着。”

    生活在这里的人们虽然穿着朴素，大部分人脸上也带着过度劳累而产生的疲惫面容，但这些人眼里似乎都有一些东西。蒂法不知道该如何形容这些人的眼神，她只知道自己很喜欢这样的氛围。

    与上层街区那些人真的不一样，少女如是想到。

    赞甘摩挲着下巴上的络腮胡，边走边说：“来这里不单单是为了让你见一见米德加的另一面，也是为了带你跟老朋友打个招呼。你这么一个漂亮小姑娘想要在米德加生活下去，没有旁人关照的话除了会十分辛苦之外，恐怕还会遇到不少骚扰。”

    “师父，我不怕辛苦。而且我不是您的得意弟子吗？”

    蒂法曲起手臂，努力摆出强壮的样子：“寻常男子可不是我的对手。”

    “哈哈哈哈！”

    赞甘大笑起来：“人心有时候可比拳头和刀剑要可怕多了。总之，凡事多长个心眼，别傻乎乎地轻信别人，但也不要故意为恶，这样的话就可以很好地在这个贫民窟生存下去啦。”

    “嗯！”少女重重点了点头。

    师父会说出这番话，果然要到了离别的时候了吗？身心同时遭遇重大创伤的少女总是格外敏感，看着眼前那高壮的身影，心情也变得若得若失起来。

    两人沿着贫民窟的街道一路走去，沿途行人偶尔会对这两个陌生面孔感到疑惑。但贫民窟的生存守则中有一条很重要的规矩就是——别乱问，别乱说。

    两人行走在街上时，走在前面的赞甘忽然头也不回地问道：“呃……蒂法，我有跟你提起过我的其他弟子吗？”

    “偶尔会提起吧，毕竟您是享誉世界的武术导师，弟子遍布全世界。”

    蒂法歪了歪头：“师父，怎么忽然问起这个了？”

    赞甘放慢了脚步，与蒂法并肩前行，语气有些古怪：“那我有没有说过，你是我收过的弟子中天分最高的那一个？”

    “哎嘿嘿，好像说过吧？”

    师父其实经常这么夸赞自己，蒂法虽然不是那种容易自大的性格，但也对自己修习武术的天分颇具信心。

    “事实上……我对你说谎了，蒂法。”

    赞甘挠了挠后脑勺：“你修行赞甘流武术的天赋确实顶尖，但你不是我收的弟子中天分最高的那一个。”

    少女又歪了歪头，师父忽然说这个到底是什么意思？

    这时，两人走到街道尽头，映入眼帘的是一个略显空旷的交叉口，三条街道在此处交汇。交叉口中心位置是一间破旧的酒吧，酒吧没有招牌，从外面看显得十分陈旧，甚至连玻璃都碎了好几块。

    越过酒吧再往南边看去，远远能看见一座两层的简陋公寓。

    赞甘顺着少女的目光向酒吧看去，然后摇了摇头：“这家酒吧荒废很久了，据说老板出了事，也没人接手……真可惜，上次来的时候我还想在这里喝一杯来着。刚才说到哪了？哦对，我的弟子众多，你在这些弟子里的天分能排到第二，确实是一个修行武艺的好苗子。但还有一个小子，他才是天赋最高的那一个。”

    “您想跟我说的，是这个排名第一的……师兄？”蒂法试探地问道。

    “对。”

    赞甘带着蒂法朝那栋两层公寓慢慢走去，边走边说道：

    “你这位师兄算是个……怪人，各种意义上的古怪。但有一点毋庸置疑，那就是他的【才能】。”

    “才能？”

    “没错，无与伦比的【才能】。我问你，你从接触【斗气幻光球】到真正入门花了多久？”

    “嗯……大概四个月吧？”蒂法对于这个招式记忆犹新，因为她到现在也仅仅是入门，远未能称得上是精通。

    “你知道你这位师兄花了多久吗？”赞甘神神秘秘地问道。

    少女摇了摇头，表示好奇。

    赞甘朝她竖起一根手指，蒂法好奇地问道：“一个月？不会是一周吧？”

    “一个小时。”

    赞甘语气严肃：“这还不算我给他演示这招的时间。”

    蒂法一时不知道该说什么了。正因为她真正系统地修行过赞甘流武术，所以才清晰地知道【斗气幻光球】到底有多难修炼。一个小时……这就是真正的天才吗？

    她好不容易才摆脱掉莫名沮丧的情绪，向赞甘问道：“师父，您忽然提起这位师兄，难道他也住在米德加？”

    “事实上他就住在那个二层公寓当中。哦对了，这家公寓叫【天望庄】，房东太太跟我是老相识，虽然嘴巴碎点但绝对是个好人，如果你能住在这里的话我也会稍稍安心一些。”

    说着，两人走到了公寓前。

    公寓整体是两层结构，金属楼梯在公寓外侧，二层共有三个房间，一层似乎是房东自用的住所。

    随着一阵狗叫声，一位满头花白长发紧紧扎在脑后的老太太缓缓走出门来，身后跟着一条毛色发白使劲晃着尾巴的老狗。

    “玛蕾！哈哈哈！最近过得还好吗？”

    赞甘张开双臂哈哈大笑着走过去，想要跟那个名叫玛蕾的老太太来个拥抱，却被后者一脸嫌弃地用手挡在身前，叹了口气说道：“赞甘，你肯定不是来还钱的……说吧，又需要借多少？”

    赞甘尴尬地摸了摸脑袋，结结巴巴地说道：“不是不是，我就是想来……呃，打个招呼。那什么，来，蒂法，这位美女是玛蕾，天望庄的房东太太。”

    蒂法略显局促地挪过来，朝玛蕾深深鞠了一躬：“您、您好，我叫蒂法，非常高兴认识您……师父向您借的钱是被我用掉的，我一定会努力赚钱尽快将钱还给您的！”

    她还想说些什么，却被玛蕾抱住，轻轻拍了拍后背安抚道：“别急别急，你这孩子还当真了。我跟你师父熟得很，我俩相处的方式就是这样，抱歉吓到你了。”

    玛蕾一边安抚着蒂法一边看向赞甘：“借钱是为了给这孩子治病？”

    她见多识广，一眼就看出来蒂法脸色不对劲，显然是大病初愈，还需要继续休养。

    赞甘摸着后脑勺：“她是我的弟子，家里人全都已经……加上她受了重伤，我只能带她来米德加。那家医院收费很高，玛蕾你知道的。”

    玛蕾哼了一声：“如果你早说借钱是为了给这样的好孩子治病，那我说什么也会帮你凑齐医疗费。不过米德加中心医院的收费价格可不低，至少得有几万GIL，你从哪儿弄到的钱？”

    赞甘朝二楼方向指了指，表情古怪。

    玛蕾立刻会意：“你想让他帮忙照顾这孩子？别做梦了，那小子有多古怪你可比我清楚得多。”

    “所以我才要登门拜访啊，毕竟从他那里借的钱可不是小数目，我短时间内不可能还得上。”

    赞甘摊开手苦笑了一下：“虽说有师徒之名，但我其实没教他多少东西，反倒是被他帮了不少忙。那孩子其实心地挺善良的，就是对陌生人比较……”

    “【冷漠】。”

    玛蕾没好气地说道：

    “我对他只有这一个评价。好了好了，他应该没出门，202号房间。”

    比起对赞甘的不客气，玛蕾对蒂法就温柔多了，柔声安抚道：“如果你想在米德加生存下去，有时候需要稍微厚一点脸皮。楼上那小子有真本事，就是嘴巴太臭而且为人特别古怪，如果他说什么怪话……别往心里去，他对认识的熟人还算比较靠谱，嗯，大概。”

    玛蕾的安慰反倒起了反作用，蒂法心里更害怕了。如果放到平时，她很可能就直接跑走了，但师父为了自己都豁出了脸面，自己怎么能拖后腿？

    在心中为自己再三鼓劲，少女随着赞甘沿公寓外侧的金属阶梯向上走去，轻薄且略显锈迹的金属台阶每一次被踏上都会发出牙酸的咯吱响声。

    “201……202，就是这里了。”

    赞甘站在门前，做了几次深呼吸。他这个当师傅的显然也有些紧张，不知道是不是因为面对大债主而产生的心理压力。

    咚！咚！咚！

    有节奏地敲响三次房门，赞甘表情严肃地站在门前，蒂法则一脸忐忑地站在他身旁。

    咯吱——

    门被缓缓拉开一条缝，屋子里光线异常黯淡，蒂法也只能透过门缝看到半颗脑袋——如鸟窝般乱糟糟的黑色微卷及耳短发，样式老土的眼镜，平平无奇的面庞，还有半耷拉的死鱼眼，总体看起来十分年轻也就不到十八岁的样子。

    这就是师父所说的天才师兄？呃，跟想象中的差别好大！

    门后的脑袋就这样透过门缝与赞甘对视，一言不发。

    “海瑟！哈哈哈！最近过得还好吗？”赞甘摊开双臂似乎想要化解这令人难堪的安静。

    “赞甘。”

    被称作海瑟的黑发年轻人似乎自我确认地念出赞甘的名字，轻轻点了点头，然后‘嘭’的一声猛地关上房门。

    “……”

    蒂法担忧地看向浑身僵住的赞甘，她活这么大还从没遇到过如此尴尬的场景。

    赞甘早就熟悉了海瑟的脾气，毫不气馁地继续敲门，还是有节奏的三下敲门规则。

    门后安静了一会，再度拉开一条缝隙。

    海瑟的声音毫无起伏波动：“我前后总共借给你26460GIL，不用还了，就当我孝敬你的。”

    “真的？太好了……啊不对，我这次来不是说这个的。”

    赞甘先是面露喜色，然后看到身旁的蒂法后猛然醒觉，赶紧抵住门不让海瑟把门关上：“别关别关，海瑟，你就不想知道我借这么多钱是为什么吗？”

    “不想，松手。”

    “海瑟，就聊两句，聊两句好吧？好歹咱俩师徒一场……好吧，我承认在五台那次是我坑了你，但那不是意外嘛！”

    感觉门后的力道越来越大，赞甘果断认错。

    “……五台那次的账我们以后再算。”

    海瑟不再试图关门，而是将目光投到站在门外局促不安的蒂法身上：“赞甘流武术修行得不错，但是受过重伤……米德加中心医院？”

    赞甘赶紧点头：“对对对，只有米德加中心医院才能治蒂法的伤。我这次专程过来就是为了带蒂法来感谢你，没你的资助，恐怕这孩子真的会死。”

    蒂法急忙鞠躬说道：“非常感谢您，海瑟师兄！”

    眼镜后方的黑色眼眸从赞甘身上转移到蒂法身上，来回看了几圈，海瑟这才彻底打开房门：“进来说吧。”

    说完，他向着里屋走去，房门就这么敞开着。

    蒂法直起身子，用疑惑的目光看向赞甘。后者则长舒一口气，朝蒂法点点头：“还好还好，没把咱们直接赶走就说明有戏，进去吧。”

    就算海瑟再铁石心肠也不会对如此可爱的师妹摆臭脸吧？赞甘这次心里有点底了，赶忙带着蒂法走进了202号房间。

