    这种低级的手段，她不是不会，只是不屑去用，但是她发现，对付低级的人，还是只能用最低级的办法才有效。

    所有人都看向高莹，高莹冷声开口：“是她自己不小心摔倒的，和我没关系，她要卖惨，别赖在我身上。”

    卖惨？

    顾时蓝有什么可卖惨的，她排名第一，拿下代言，所以高莹的话一点说福利都没有。

    此时，后台的程微然冲了过去，她先检查了顾时蓝没有摔到骨头，然后冷着脸看向摄影师，“别拍了，把直播停着，让时蓝受伤，这事没完！”

    这话显然是在说明，顾时蓝不是自己摔倒的。

    接着，直播画面转向主持人，主持人解释着突发状况，先停止直播。

    顾时蓝和高莹两个人的突发状况，观众看得一清二楚，都没明白怎么回事，突然停播，直播间整个爆炸了。

    [到底什么情况，蓝姐受伤严不严重啊？不要停播，让看到蓝姐没事才放心！]

    [高莹疯了吗？敢当众伤害蓝蓝，蓝蓝受伤了，好心疼啊！]

    [不用猜都知道，高莹听到票数相差太大，恼羞成怒，才失控了。]

    [我不信高莹能嚣张到不顾及直播，就对顾时蓝下手！该不会是顾时蓝自导自演的吧？]

    [说自导自演的你眼瞎吗？你没看到高莹抓着顾时蓝吗？是顾时蓝强迫高莹抓她？]

    [高莹该不会是想借着游戏代言复出，结果没拿下代言，想要从黑红的路线吧？曾经的影后都堕落如此了？]

    [太可怕，高莹这是人设崩塌了吗？]

    直播间已经关闭了，可是大家都没离开，留言铺天盖地的，各种猜测。

    现场。

    顾时蓝已经被程微然扶了起来，坐在椅子上休息。

    高莹见直播停了，脸色顿时变了，“顾时蓝，你可真厉害啊，竟然陷害我！”

    顾时蓝用清水冲洗着伤口，并未离开高莹。

    高莹见状，整个人扑上前，“你说话啊！你敢陷害我，没胆子承认吗？”

    程微然将人挡下，“高莹，现场那么多摄像头对着你们，你说时蓝陷害你？”

    “我要告顾时蓝陷害我，咱们法庭见！”高莹怒道。

    程微然冷笑，“好，正好我也要告你故意伤人，幸好这只是一个一米高的台子，如果再高一点，时蓝就不会好好地坐在这里了！”

    “你们两个……”高莹说不过，气得失控。

    李琦冲上来拦住高莹，“莹莹，你先冷静一下。”

    “李琦，你也不相信我？还是你有意袒护你的旧情人？我现在被人欺负了！”高莹不顾形象的吼道。

    李琦皱眉，“程微然说得没错，那么多摄像头对着你们，你没证据翻不了身的，我们冷静一下再对应。”

    “还怎么冷静！”高莹抓住胡蕊，“你离得最近，你看到没有？顾时蓝自己摔下去的！”

    胡蕊生怕惹火上身，连忙后退，“莹姐，我没看到，这是你和顾时蓝的私事，和我没关系，我真的帮不了你。”

    高莹又瞪向顾时蓝，“你说话啊，你是不是心虚不敢说话了！”

    顾时蓝终于抬起头，面无表情的看着失控的高莹，“我有什么可心虚的？你有没有想害我的心，自己清楚。”

    高莹哑口无言，她确实想陷害顾时蓝，可是根本没有成，反被陷害！

    如果她事成了，这个时候失控无理的人，就是顾时蓝了！

    高莹冷笑，“顾时蓝，我真的是小瞧你了，你和程微然狼狈为奸，想黑我绝对不可能！”

    程微然对高莹是有些了解的，其实高莹的样子，倒像是无辜的。

    如果高莹是无辜的，那顾时蓝……

    高莹就算再蠢，也不可能不顾后果的当众去推顾时蓝，可镜头给到她们身上时，确实是高莹抓着顾时蓝。

    程微然似乎明白了什么，冷声说：“我已经叫了救护车，如果时蓝伤到筋骨，这件事没完。”

    高莹气得说不出话来，推了李琦一下，“你倒是回应啊，你是我的经纪人，这件事给我坚决好！”

    李琦也亲眼看到高莹推得顾时蓝，也不知道该怎么对应。

    只能说：“我们保留高莹的法律权益，现在场合不允许，我们冷静之后再好好算账！”

    冷静？

    程微然勾唇，“李琦，你还是先去回应一下网上的声音吧，我看你怎么把高莹洗白。”

    说完，程微然扶着顾时蓝离开。

    顾时蓝一瘸一拐的被程微然搀扶着，程微然低声问：“你脚受伤了？救护车马上来了，你忍忍。”

    顾时蓝勾了勾唇，“没事，装得。”

    程微然：“……”

    虽然她已经猜到了，可是听到她亲口承认，还是有些无语。

    她深呼口气，语气不些不太好，“就算你想对付她，也不能伤自己，太低级了，对付高莹这种人，根本不值得！”

    顾时蓝点点头，“确实，只不过是她先想要陷害我的，我就将计就计。”

    程微然了然，果然高莹不会安分。

    随即，程微然叹了口气，“时蓝，这个代言你就是为了我才参与的，现在又为了我受伤，你这样我会内疚的。”

    “我摔了一跤没哭，难道你想让我演戏演到底，让我哭一场卖惨？”

    “……”

    受了伤还这样，她真的是女生吗？

    话说回来，她好像并没有看过时蓝哭过，这家伙坚强的不像话，似乎没有什么能让她表露出软弱。

    两个人已经走进楼里，突然间，一个高大的身影从走廊那一边走来。

    程微然看到来人，轻轻推了推顾时蓝，示意她看过去。

    顾时蓝不解，顺着程微然的视线看过去，只见一个熟悉的身影正向这边走来。

    远远的，她就可以看出来，他阴沉着一张脸，那双犀利的眸子，正直勾勾的盯着她。

    带着一丝她熟悉的怒意。

    很快，男人走到她面前。

    慕靳晟的视线落在她受伤的手上，眸子眯了眯。

    他二话没说，直接将她横抱起来，大步往里走。

    顾时蓝还没来得及开口，身子一轻，整个人就被抱了起来。

    她看向程微然，结果程微然对着她了然的笑了笑，对她摆摆手，示意她安心的随他去。

    靠！

    这是经纪人该干的事？

    在这种地方，人多眼杂，程微然也不担心她闹出绯闻来！

