    第125章阴暗疯批男配X植物人女配（2）

    脖颈上传来一阵刺痛。

    柳星浅不用看监控屏都能知道，是傅寒忱咬了自己的脖子。

    末了他又像是怕被人发现，轻轻在她脖颈上的咬痕轻吻，试图以这样的方式抹去自己留下的咬痕。

    “浅浅，我......”

    “先生，谢承瑞回来了。”

    阳台处传来一阵敲击声，旋即一道低沉的嗓音传入柳星浅和傅寒忱耳中。

    谢承瑞回来了？

    怎么这么早？

    傅寒忱皱起眉头,他知道谢承瑞今天是去柳家的企业学习的，柳家就柳星浅一个女儿，如今女儿成了植物人，她的父母悲痛不已。

    柳家无人出面镇压公司那些老狐狸，谢承瑞便自告奋勇提出要去柳氏学习。

    他自言自己不会忘了自己是入赘的身份，他只是想要在这种时候帮自己的妻子，帮自己的岳父岳母一把。

    柳父见他真诚,便点头答应了。

    所有人都被谢承瑞哄骗的团团转。

    只有傅寒忱只有，谢承瑞的野心究竟有多大。

    听到谢承瑞竟然在短短的一个钟内从柳氏回到柳宅，傅寒忱还不想这么快暴露自己，只能皱着眉头虽手下离开。

    “浅浅，等我回来，我很快就会再来，我知道浅浅一定能听到我的声音，不要忘记我......”

    男人的声音逐渐变得低哑。

    站在阳台上的手下见傅寒忱还舍不得离开，又忍不住抬手敲了敲阳台门的门框，“先生。”

    傅寒忱知道自己一秒都不能多待了。

    他的喉结滚动，临走前他低头重重在眼前人唇上落下一吻，这才依依不舍地随手下离开。

    柳星浅不仅能听到傅寒忱的声音，对方的一举一动她也能感知到。

    刚过来就被狠狠亲了一口，柳星浅心下诧异原主和男配的关系。

    待她翻阅完剧本，才发现两者在剧本中其实并没有半点交集。

    尤其是原主成了植物人后，整日躺在床上，每日靠营养剂维持生命体征。

    更不可能与男配扯上关系。

    心下疑惑傅寒忱的一举一动，柳星浅还没理出个头绪来,就听房门被人打开。

    一道女人的轻呼声落入她的耳中。

    “姑爷,我们不能这样......”

    是女主温雅。

    没想到原主才和男主结婚几天的功夫,后者就已经看上了女主，还当着原主的面对女主动手动脚！

    若是柳星浅能睁眼的话，此时的她一定是瞪大双眸，用一副瞧好戏的眼神盯着眼前这一幕。

    可惜，此时此刻她只能透过监控屏看男主强迫女主的一幕。

    怀里的女人挣扎不停，谢承瑞压抑不住内心的怒火，手指擒住她的下巴，强迫她抬起头来与自己直视。

    “为什么躲我？”

    下巴上传来的疼痛感让温雅身体不住地轻颤。

    她摇了摇头，眼底噙着泪，感受到男人怒火的她轻声开口，“姑爷，我们不能这样，小姐，小姐她还没有醒......”

    “她醒不醒又如何，医生都说了，她这辈子醒来的几率约等于0，等我拿到了柳家的一切，就和她离婚娶你。”

    “温雅,这些话要我说多少遍，你才能放在心上。”

    温雅还是不敢相信他的话。

    她是柳家的家生子,虽然每天都在艳羡小姐养尊处优的生活。

    可是她到底只是个佣人，当初不小心误闯了姑爷的房间，和姑爷发生了那样的关系，已经是她对不起柳家，对不起小姐。

    她害怕，她害怕老爷夫人会发现自己和姑爷之间的关系，然后把她和父母赶出柳家。

    “到底我要怎么做姑爷你才能放过我。”

    温雅长相如同她的名字一样，温柔的好像一掐就能出水。

    谢承瑞就喜欢看她被自己欺负哭的模样。

    眼下看到她一副要哭不哭的模样，谢承瑞心下兽心大发，低头直接封住了她的唇。

    “唔！”

    温雅被这一吻吻的猝不及防。

    她瞪大双眸，好久才缓过神来，双手不断拍打男人的双肩，要他放过自己。

    而躺在床上，透过监控屏看着卧室里这一幕的柳星浅正在啧啧称叹。

    【不愧是男主，在哪儿都能发青，这会儿他是不是觉得特别刺激，在自己的植物人妻子面前玩弄别的女人，啧啧啧......】

    团子，【宿主你好像很兴奋是怎么回事？】

    柳星浅，【有吗？有这么明显吗？】

    暴露了自己其实并没有离开升级的团子无言。

    好像在宿主身边呆的久了，它也隐隐觉得这一幕有些刺激，令人兴奋......

    所以它是被宿主传染了吧摔！

    房间里强迫的戏码还在继续。

    眼看着温雅身上的衣物都要被扒了，柳星浅都在同情温雅遇上了谢承瑞这种男主，就听门外响起一阵敲门声。

    躲在门边上的两人动作同时僵住，就见谢承瑞咳嗽两声，他佯装出一副正常模样，朝门外的人开口问道，“什么事？”

    与此同时，他手上动作也没闲着，刺激的动作逼的怀中人眼泪连连。

    “姑爷，老爷让您下去用餐。”

    已经是正午时分了，谢承瑞回来的正是时候，正好赶上用午餐的时间。

    可他还没把怀中人吃下肚，眉眼皱起，他不耐地轻啧一声，答道，“我知道了，马上下去。”

    直到门外的脚步声逐渐远去，谢承瑞收回手，嘴角勾起一抹笑，“喂我吃饱一次，今天的事我就不说出去，否则的话......”

    温雅的身体从刚才起就一直在颤抖，始终没有停下。

    这会儿听到谢承瑞无理的要求，她的身子颤抖的越发厉害。

    但是她不敢反驳，更不敢反抗。

    她的父母已经老去，老爷夫人愿意将他们留下养老，已经是对他们一家莫大的恩赐。

    如果她告诉老爷夫人，姑爷对自己做了那样的事，恐怕柳家再也容不下他们一家。

    眼底的泪水滑落眼眶，温雅哽咽着解开衬衫扣子。

    她抬起头，用一副可怜的模样看着眼前的男人，“这是最后一次......”

    谢承瑞勾起唇角，手指在她下巴上被自己捏红的位置轻抚，“那就要看你的表现了。”

    柳星浅‘哦豁’了一声，【这男主纯纯的人渣啊，换我直接一套拳法，让他明白为什么花儿这样红！】

    【不过女主眼睛里怎么有笑意啊？她故意装柔弱要男主强迫自己的？】

    (本章完)

