    杨天来到了钱德勒面前。

    钱德勒身后众多的卫兵、侍从，按照职责，都应该冲出来拦着杨天，守护自家主子才对。

    但杨天只是淡然扫了他们一眼，这些乌合之众便都僵在原地，不敢动弹了。

    杨天好整以暇地看向倒在地上的钱德勒。

    这家伙此刻状貌颇为凄惨——他瘫软在地上，下半身已经被血染红，被冰锥刺破的地方已经是一片血肉模糊，哪怕是杨天这样的神医估计都不太可能让他恢复男性雄风了。

    他双手捂着裆部，趴在地上，疼痛让他的面容都已经扭曲，但纵然如此，看到杨天走过来，恐惧还是令他浑身抽搐，满眼惊惧地瞪着杨天。

    “你……你别过来！我可是瑞恩家族的大少爷，如果你杀了我，哪怕你是再天才的学员，也必将承担整个瑞恩家族的怒火！”

    钱德勒狼狈地嘶吼道。

    “放心，我不打算杀你，”杨天微微一笑，十分温和地说道。

    钱德勒顿时一愣。

    局势都已经发展成这样了，就连那位兰特供奉都已经被直接杀死了，钱德勒本来以为自己也是必死无疑了，可万万没想到，事情还能有转机？

    看来是……对方惧怕瑞恩家族的威严？

    对！肯定是这样！毕竟瑞恩家族可是凛冬城的一线家族啊，是仅次于贝德、斯宾塞等几个顶尖家族的尊贵存在。

    这家伙就算敢杀瑞恩家族的供奉，也绝对不敢杀他这个瑞恩家族的嫡系少爷，不然肯定承受不了瑞恩家族歇斯底里的报复！这样一想，钱德勒顿时镇定了一些，但也不敢再对杨天有丝毫造次了，只能不咸不淡地说了一句：“看来你还比较理智。

    如果你放过我，我会记你的恩情，不会再追究此事。”

    事实上这说法当然是假的——钱德勒连草菅人命、强抢民女这种事情都做得出来，更别说撒个谎了。

    眼下这么说只是为了保住小命。

    只要让他回到家族，确保生命无虞，他必将展开一场歇斯底里的血性报复！“不不不，我只说不杀你，可没说过要放过你啊，”杨天依旧微笑着，笑吟吟地说道，“你刚刚可是大发淫威，又要杀马克，又要把这几个可爱的女孩子抓回去当奴隶，不说是罪大恶极吧，至少也可以说是恶贯满盈了。

    而且看你那娴熟的样子，加上你对休利亚的做法……估计你做类似的事情也不是一次两次了吧？

    要是就这么放过你，岂不是放虎归山，让你继续祸害老百姓？”

    钱德勒顿时一僵，有些傻住了，“你……你什么意思？

    你又不杀我，那你还想怎么样……我……我那玩意都已经被打碎了，还不够吗！”

    “这个算是一个有效的惩罚，但还不够，”杨天想了想，拍了拍钱德勒的肩膀，注入一道细小却刁钻的灵气，接着又在史兵的肩膀上如法炮制地拍了一下，“好了，你们可以走了。”

    钱德勒哆嗦了一下，懵了。

    他明明什么都没感觉到啊。

    史兵也是一脸茫然。

    “这……就好了？”

    钱德勒呆滞道。

    “不然呢？

    还想尝尝我家佩尔的神术？”

    杨天笑眯眯道。

    “啊不不不不！我滚！我立马滚！”

    钱德勒吓得脸都青了，连忙对手下人发号施令。

    一直在后边瑟瑟发抖的侍从和卫兵们这下总算有所行动了，以最快的速度抬起钱德勒、推着史兵的轮椅，飞速离开了这里。

    不到三分钟，就已经彻底不见踪影了。

    院子里只剩下杨天五人，以及，留下了一些血迹和灼痕。

    “喂，你就这么放他们走了？”

    佩尔有些不满，“就是这么处理的？”

    “放心吧，等他们回去了，才会知道什么是真的生不如死，”杨天笑吟吟道。

    在折磨人这方面，他可是相当有经验的。

    ……红月酒楼，豪华包厢。

    先前端酒过来的那个女服务员，见包厢里半天没有什么动静了，就走过来敲了敲门，想问问有没有什么新的需要。

    可敲了好几下，却没人回应。

    但是要说没人吧——包厢里又时不时有些奇怪的声音传出来。

    女服务员实在是觉得有些奇怪。

    犹豫良久，她终于是小心翼翼地推开门，把头探进去看了一眼，“尼特少爷，请问您有……呃……”话才刚说到一半，她却是一下子僵住了，瞪大了眼睛，并不幼小的心灵依然遭受了极大的震撼！只见那几个黑骑士都被搬到了一起，全部被脱光光。

    而那位尼特少爷……可以说是，在一群筋肉大汉之间游泳……这画面，不说是伤风败俗吧，至少也是不堪入目！“啊！天哪！怎么会这样？

    就算是贝德家族的少爷，这……这……这也太会玩了吧？”

    女服务员惊呼不已，一时间看的面红耳赤的，犹豫了一下，又觉得自己开罪不起这位大少爷，赶紧转过身往楼下去，准备去把情况汇报给老板。

    不过在这个过程中，这位女服务员震惊的喊声以及仓皇的跑路动作，引起了不少同事的注意。

    一些不少恰巧经过附近的端菜服务员也疑惑万分，抱着好奇心，偷偷来到这个包厢前，往里一看……然后一阵阵惊呼声又爆发开来，吸引到越来越多人过来围观。

    很快……这个豪华包厢的门口就聚满了人，震惊的声音也是此起彼伏，久久不息。

    而在这一片片的惊呼声中，尼特脑子里最后那点药效，终于是发泄得差不多了。

    他的意识在吵闹中逐渐恢复了一些，清醒了过来。

    第一个感觉就是疼。

    浑身都疼。

    他睁开眼，看了一下四周。

    然后他发现，自己正处在“满身大汉”的状态中。

    而且自己浑身上下没穿衣服。

    更可怕的是，他的身上，和这些大汉的身上，都残留着一些不太正常的东西，散发出奇怪的味道来。

    而最最最可怕的是……包厢门外，人头攒动——一大堆人正在用惊诧的目光看着他。

    仿佛在用眼神说：哇，贝德家族的大少爷这么会玩啊？

    如果说这还不算“社会性死亡”，那这个世界大概就没有社死了。

    尼特瞬间石化了。

    而后，逐渐意识到事态的他，表情瞬间扭曲，发出一声崩溃的惨叫：“啊啊啊啊啊怎么会这样！”

    

