    蓝麟的手一松，云染便快速从他身上起来，站直了身子。

    “怎么，被我说中了？”云染神情淡寞道。

    蓝麟撑起身子倚靠在床头，望着云染那张熟悉的，宛如皎月般绝色的脸蛋儿，微微有些愣神。

    他面上浮起一抹无力的苍白之色。

    即便是一脸病容，也掩饰不住他那俊美容色，反而给本身具有柔和气质的他，平添了一抹脆弱感，看着便叫人忍不住心疼。

    见蓝麟陷入沉默，云染唇角微微一勾，赫然明白，或许她跟阴阳境前主人，真的长得很像。

    以至于蓝麟一直留在阴阳境中，甚至看着她这张脸，险些迷失。

    看来蓝麟对阴阳境的前主人，感情很深。

    她瞥了蓝麟一眼，心里憋着一股子怒气。

    云染不喜欢蓝麟将他当成其他人，尤其是这个“其他人”跟蓝麟的关系，似乎并不是单纯的主仆关系。

    他们之间似乎有别的感情纠葛。

    不管他们之间是怎样的关系，她都不希望，他将她扯进去。

    从黑水国回来的途中，蓝麟晕倒之后，云染不是没有想过，要将蓝麟丢下不管。

    可蓝麟实力强悍，只要他想，找到她还不是易如反掌？

    他身上又似乎藏着许多秘密，让人委实捉摸不定，云染对他还是很忌惮。

    在阴阳境中，他尚且还能受制于她，出了阴阳境，凭她这点实力，哪里治得住他啊。

    万一对她不利，她连还手的余力都没有。

    那时，他就是脱缰的野马，他做什么，她都管不了，也拦不住。

    这也是她将蓝麟带回阴阳境的原因。

    阴阳境中的灵物，对主人只能绝对服从。

    一想到蓝麟生气时的样子，云染背后便渗出一层冷汗，既然他喜欢这里，就让他一直在这里待着好了。

    只是以后，她可再也不敢召唤他出来了。

    同时也可以防止，蓝麟做出什么，对她和她家族不利之事。

    “染染……”蓝麟见云染面色冰冷，欲言又止。

    云染心中暗自叹息一声，好像什么事儿都没发生一般，对蓝麟道：“你不想说，我也不问。但你得明白，我是我，你可千万别把我跟你记忆中的人弄混了，那样，我会很苦恼。”

    云染说这话时，表情非常认真，让人不容忽视。

    蓝麟本就是个心细如尘之人，听云染如此说道，他面上露出了一丝不易察觉的苦涩，随即对云染微微一笑，道：“染染不必担忧，你自然是你，我一直都很清楚。我不会伤害你，也不会让任何人伤害你。”

    云染听罢他此言，眉头微微一皱。

    尽管她有意掩藏自己心中的不悦，可那细微的表情还是被蓝麟留意到了。

    云染正要出声，却见蓝麟微微一笑，道：“你是我的主人，给了我一个栖身之地，守护你便是我此生的唯一使命。”

    蓝麟此言一出，云染心中倒是轻松了。

    她担心的蓝麟会将那虚无缥缈的感情，寄托在她的身上，届时频生事端。

    既然他这么说了，便是明白地告诉她，他只将她当作主人，对她没有别的心思，云染的心一下子就安定多了。

    云染眼中金光一闪，扫了一眼蓝麟的身体，见他刚服下的那颗蕴魂丹已经被他自行炼化了，微微有些吃惊。

    平常人吃一颗蕴魂丹都得暴体而亡，他吃了一颗身体也仅有一点儿好转，看来巨鹿蛇猿说得不错，他的确不是一般人。

    云染拿出剩下的蕴魂丹丢给蓝麟，道：“这个给你，对你的身体有帮助，既然你醒了，便自己照顾自己吧，我还有事，先走了。”

    说着，云染心念一动，便来到了阴阳境的阴暗面。

    她回头望了一眼丹青阁，见蓝麟站在窗前静静地凝望着她，他微微眯起眸子，唇边的笑容让人如沐春风。

    云染见他恢复了往日的神情，心中不由得轻快了许多。

    待云染的目光收回，蓝麟面上的笑容立刻隐去，望着云染纤细的背影，他眸光中竟带着一丝难以言说的忧郁。

    云染方才还担心蓝麟不适应时日，会不会出事，看来是多虑了。

    那家伙差点儿把她身上的灵气吸干，若不是被她及时叫醒，再那样被他吸下去，恐会损伤灵根。

    她如今这么被动，总的来说还是实力太差。

    这一次出现在归元谷的黑衣人，让她想到了，先前云老爷子跟她说起过的黑衣人。

    记得老爷子说过，掳走她娘的那几个黑衣人，实力超群，连他都差点死在他们手上。

    如今想来，云染越想越觉得，这一次的黑衣人，跟掳走她娘的黑衣人，还是有几点共性的。

    第一，他们都实力高强，至少比浮云国至强的高手还要强上一大截。

    第二，便是行踪诡秘。几乎查不到他们的任何踪迹。

    如今的通神教，在道离和四时的极度扩张之下，枝节几乎已经探入了整个星云大陆。

    通神教日益壮大，内部管理日益成熟，消息也是极其灵通。

    许多皇家都还不知道的事情，都能在通神教拿到一手消息。

    回皇城的途中，她用清音灵传声问过道离，关于黑衣人的事。

    道离告诉她，星云大陆各个通神教分舵，都没有找到黑衣人的线索。不过，他在隐世的宗门中得到消息，除了星云大陆之外，还有另外的高层空间，他猜测，或许那些黑衣人是从那地方来的。

    至于猜测的真实性，道离便不清楚了。

    云染经过一番思考，觉得道离的话，不是没有道理，黑衣人不可能人间蒸发。

    她命道离想办法，找到通往上层世界的入口。

    在这段时间之内，她必须尽快提高自己的实力。

    昊天塔，她必须去！

    攒贡献点，一事也是迫在眉睫。

    云的脑子里的事情纷乱且复杂，她盘膝席地而坐，一坐下来，便将所有的烦乱思绪清理出去，只余一片空白。

    她拿出之前的出任务时，得来的那颗暗影令狐的兽丹，一口吞了下去，手掌一摊，一颗五百年年份的火焰果出现在她的掌心中。

    将火焰果吞下后，她白皙的手腕快速翻飞，掐出一个灵诀，凤凰神诀和大道朝天诀同时运起。顿时，她体内的经脉被打开，潮水一般的灵气蜂拥而至。

