    诸子百家的议论，嬴政能够猜测到，却也没有在意，如今的大秦，已经被他彻底掌控，诸子百家反抗会给他带来麻烦，但是改变不了多少。

    而作为大秦帝国始皇帝，从尸山血海之中杀出来的君王，他最不怕的便是麻烦。

    “陛下，前方便是教育署官署，监国传来消息，教育署祭酒陈平已经召集了大小文吏……”

    将轺车停下，赵高转头朝着嬴政恭敬，道：“三公九卿也已经尽数到了……”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政从轺车上下来，朝着赵高，道：“让罗网的人警戒，同时让铁鹰锐士封锁教育署。”

    “诺。”

    走进教育署官署，以扶苏为首的群臣纷纷朝着嬴政行礼，道：“儿臣/臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    看着神色恭敬的群臣，嬴政伸手虚扶：“诸位爱卿不必多礼，朕过来的目的诸位都清楚，都入内吧，正事要紧。”

    “诺。”

    群臣入座，嬴政坐在首位之上，陈平看了一眼李斯，见到李斯点头，然后朝着嬴政，道。

    “陛下，臣已经召集文吏对于教材编写，目下正在编写蒙学的教材，按照教育署规定，蒙学只有两科。”

    “一为国语，二为算术。”

    “只是臣等对于如何编写，都没有个头绪，故而请陛下提点！”

    对于臣子而言，最害怕的便是处理一些没有规定的事情，因为你不清楚君王的心头所想，自然也做不到让君王满意。

    这让陈平等人有一种老虎吃苍蝇，无从下嘴的苦楚。

    见到群臣都看着，嬴政轻笑，道：“所谓算术，便是研究数的性质及其运算。”

    “把数和数的性质、数和数之间的四则运算在应用过程中的经验累积起来，并加以整理。”

    “这些只是算术的基础，在这个基础上，算术将会扩展为算学。”

    说到这里，嬴政长身而起，走到早已经准备好的一块黑板上，提笔写下了阿拉伯数字。

    “这是1，2，3，4，5，6，7，8，9，0，这是一种新的数字，朕将其称之为大秦数字。”

    “同时有+，-，×，÷，=五个符号，它们的含义，加，减，乘，除，等于。”

    ……

    短短的半个时辰，嬴政教导了众人何为大秦数字，何为加减乘除，何为九九乘法表，何为十以内的加减法……

    一时间，大秦群臣听的目瞪口呆，特别是每一个人都有纸笔，经过验算之后，他们发现按照嬴政的方式，得出的答案都是正确的。

    虽然之前的筹算也可以如此快捷，但是这种计算方式无疑更为简单，验算过程更是简洁，也更容易让人接受。

    “陛下大才，臣等拜服！”这一刻，群臣心下大惊，没有想到嬴政对于筹算之术已经达到了这种地步。

    “这都是最基础的，算学深处，则需要天下大才逐步去探究，不断地丰富。”

    嬴政喝了一口茶水，朝着群臣轻笑，道：“算学是一切学科的基础，也是最接近神的学科。”

    ……

    关于算学一事，嬴政持续提出了几个观点，基本上蒙学的算术题本身就很简单，半个时辰便已经说了个清楚。

    他得到了李康的记忆，对于李康的一生都记忆犹新，包括每一本书上的内容都记得深刻。

    这也是嬴政之所以有把握，在大秦帝国开启科技树的原因之一。

    李康的记忆，便是他让大秦变得更为强大的凭仗。

    “陛下，如此算术可以推广出去，也更利于蒙学学子学习，只是国语一书……”李斯也是点了点头，随即朝着嬴政，道。

    “国语又称国文，顾名思义，便是我大秦帝国的文化传承，从读书识字开始。”

    “这里是朕思考出来的一种声母与韵母，配合在一起便是拼音，以后大秦的每一个文字，都会有拼音，如此一来利于学习与传承。”

    嬴政将声母，韵母写在了黑板之上，对群臣教导了一遍：“之前关于拼音一事，李相等人已经熟悉，如今也是为了编写教材的文吏再一次提及，以保证教材编写的实用性。”

    “与此同时，在国文教材编写的过程中，要向学子灌输爱国，忠君的思想，争取在大秦帝国之中形成强烈的大秦爱国主义。”

    ……

    嬴政比在座的任何一个人都清楚爱国主义的重要性，爱国主义的贯穿，会让大秦帝国辉煌无数年。

    等到大秦没落，敌人入侵，在那个时候，会有无数的仁人志士前赴后继的为大秦赴死，为大秦皇帝尽忠。

    在嬴政看来，这才是教育的真正意义。

    大秦养士数百载，总有用上一天，对于此，嬴政极为的自信，当然了，这也是大秦帝国为了军队职业化的需要。

    未来的大秦将士，必然都会识字，大秦的军官必然会毕业于大秦帝国军事学宫，教育才是大秦帝国百年大兴的基础。

    嬴政从来就不隐瞒自己的野心，他之所以推出教育改革的目的，便是为了为大秦帝国万世而存做准备。

    这件事，不管是李斯也好，还是陈平等人也好都心知肚明。

    他们都清楚，嬴政要为大秦帝国的万千国人百姓启智，而不是延续中原大地一直以来的策略，愚民。

    “诺。”

    对于这一点，群臣都点了点头，没有反驳，因为他们都清楚，这一点是必要的，这也是嬴政这一次亲自前来交代他们的原因之一。

    “编写教材的工作量很大，先从蒙学开始，然后乡学，县学，郡学，以及国学一步一步进行编写。”

    “百年大计，教育为本，这件事的一旦出错，影响不是一代人的事儿，而是未来，大秦帝国未来走向如何，完全都是在诸位的手中。”

    这一刻，嬴政凛冽的目光从每一个人的身上掠过，随即语气凝重，道：“这也意味着，朕将大秦的未来交在了诸位的手中。”

    “故而，朕希望诸位能够谨慎的面对这一份工作，编写出适合当下大秦国情以及历史情况的教材，为我大秦培养出无数的天骄。”

    .........

