    洛玉笙他们是早上九点多的航班，在空中飞行了十一个小时才到达法国巴黎，由于两边时差，落地时是法国时间下午一点多。

    一路睡睡醒醒，以至于洛玉笙整个人懒懒散散，不过相较于快到站被叫醒的洛玉笙，祁钰清却已经醒来工作了有一会儿。

    两人一道下了飞机，通道外细密的小雨飘落，好在巴黎气候温和，虽有细密小雨，却不会让人感觉到湿冷。

    “还困？”祁钰清护着身旁的洛玉笙往外走，眼下的洛玉笙也不知道是刚睡醒还是怎么的，整个人懒懒的提不起精神，连祁钰清靠近也不嫌弃了。

    想到做了半天噩梦，洛玉笙叹了声气。

    “我们先去吃点东西再去酒店倒一下时差。”祁钰清缓声道。

    洛玉笙转头看了眼祁钰清，随后又继续往前走了……

    没得到洛玉笙的答案，祁钰清也不介意，两人出了机场后，就上了早就停在那的车子。

    简单吃了点东西去到酒店，洛玉笙倒下就想睡，但最后还是撑着洗了个澡，然后倒下就睡。

    这一觉倒是睡得很好，最近时不时缠着自己的噩梦也没了，等到一觉睡醒，洛玉笙只觉得通体舒畅。

    蹭了蹭枕头，洛玉笙颇为满足地睁开眼。

    入眼的是一片肉色，分明流畅的肌肉线条，伴随着手掌下有力的心跳声，洛玉笙眨了眨眼，反应了过来。

    抬头对上祁钰清犹带着睡意的双眼，洛玉笙手上微微用力朝着他的胸口推了一把，“你怎么在我床上？”

    这段时间，她跟祁钰清都是分房分床睡的，突然间两人睡在一张床上，洛玉笙还有些不习惯。

    没被洛玉笙推开，祁钰清顺势将手放在洛玉笙的腰上，揽着她，“你是打算让多少人知道我们夫妻感情不好？”

    “反正被知道不是早晚的事嘛。”洛玉笙嘟囔着。

    “不一样，你现在什么情况？这事情如果传出去，对你而言可没有好处。你应该等重新站稳了，再让人知道这件事。”祁钰清耐心道。

    洛玉笙微微挑眉，“你这么好心？还教我怎么做，是不是有什么阴谋？”

    “我就不能是看在咱们利益相关上，所以对合作伙伴的照顾？”祁钰清好笑道。

    洛玉笙呵呵，“你觉得你像吗？”

    “确实不像。”祁钰清忍不住笑了下，“我还真就是有阴谋。”

    “看吧，我就知道。”抓住了祁钰清的小尾巴，洛玉笙瞬间得意了。

    嘴角含笑，祁钰清的声线微哑，“我啊，就是馋你的身子。要不，你就大方一点，从了我怎么样？”

    被祁钰清赤果的语言调戏得脸一红，洛玉笙只觉得跟祁钰清挨着的地方都跟有刺似的，恨不得离他远远的，“你别乱说话了，我又不是不知道你，你根本就不喜欢我。”

    “谁说我不喜欢你的？”祁钰清落在洛玉笙腰上的手，忍不住轻点着她的腰。

    忍着腰上的微痒，洛玉笙脸上微微泛着红，“不需要别人说，我又不是不知道。”

    “那你肯定记错了，我可是一直很喜欢你。”祁钰清突然手上一用力，整个人支起身悬在洛玉笙上空，“我喜欢你很久了，真的。”

    “你……能不能……先下来？”洛玉笙小心翼翼地说了句，祁钰清这样子，让她感觉自己压力很大。

    祁钰清缓缓下倾，洛玉笙瞬时一僵，眼睁睁看着他压了下来。

    就在两人的唇即将贴上时，祁钰清停住了，“你信不信我说的？”

    “不……”洛玉笙刚要说，就见祁钰清又朝着自己压了下来，赶紧话音一转，“我信，我信。”

    “信就对了。”说完，祁钰清直接吻上洛玉笙的唇。

    洛玉笙睁着眼，眼底明晃晃就是骗子两个字！

    相较于上回的轻触即离浅尝即止，这回祁钰清却没有客气，特别是洛玉笙除了瞪着他也没做出其他来，倒是便宜了他占便宜。

    等到被气喘吁吁放开，洛玉笙急忙道：“不、不能做别的……”

    “知道了。”祁钰清凑在她颈间，闷闷地说着，平复着心底的欲念。

    洛玉笙也不敢动，实在是被祁钰清威胁得狠了。她现在可是叫天天不应，叫地地不灵，就怕自己多说两句惹他不快就被就地正法了。

    保镖？那都是祁钰清的人，不帮着助纣为虐就不错了。

    等到祁钰清平复了下来，还不忘在洛玉笙唇上亲了一口，“饿了没？”

    祁钰清不说还好，一说，洛玉笙摸摸自己的肚子，当真觉得饿了。

    熟悉洛玉笙的小动作，祁钰清一看就知道她饿了，“起来洗洗，带你去吃好吃的。”

    “那你倒是起来啊。”洛玉笙生气道。

    看着洛玉笙冷俏着小脸，祁钰清反倒是无赖了起来，“有点舍不得，要不，我们就在床上吃吧？”

    “你走开走开走开……”洛玉笙用力推着身上的祁钰清，等得了自由，赶紧跑下床。

    祁钰清心情不错，但那好心情却只停留到出房间。

    窗外夜空飘雨，洛玉笙换了件长裙才出门。

    祁钰清走在洛玉笙身侧，因为刚刚的事情洛玉笙直接快走了几步，跟祁钰清保持了距离。

    见状，祁钰清也不介意，乖乖跟在后头。

    当走过拐角时，洛玉笙没注意到前面有人直接撞了上去，来人似乎也没注意到洛玉笙，直到感觉到怀里有人，才低头对上洛玉笙的视线。

    祁钰清有些无奈地上前将洛玉笙拉了回来，洛玉笙来不及跟祁钰清说什么，却是一脸惊喜地看着苏温远，“苏先生，你怎么在这里？”

    苏温远在看到洛玉笙时，就已经认出她来，此时听到洛玉笙的话，视线扫过一脸警惕看着自己的祁钰清，声色清冷道：“朋友有约。”

    “真是巧了，没想到会在这里遇到你。”洛玉笙毫不掩饰自己的高兴。

    祁钰清在听到洛玉笙叫苏温远苏先生时，就已经想到了什么，但为求肯定，还是出声询问了下，“你认识？”

    意识到祁钰清不认识苏温远，洛玉笙虽然对祁钰清有点小嫌弃，但还是给他介绍了下，“苏先生就是我之前跟你说的，救了我的人。”

    闻言，洛玉笙对上苏温远的视线，嘴角微勾，“民宿的老板？”

    苏温远神情冷淡，听到祁钰清的询问也只是点了下头，“只是开着玩。”

    “苏先生是在哪救的我妻子？”祁钰清询问道。

    没理会祁钰清，苏温远看向洛玉笙，“你没告诉祁先生吗？”

    洛玉笙转头看向祁钰清，“你问这个干吗？”

    “没什么，我就是好奇问问。”祁钰清温和道。

    见状，洛玉笙也没再管，“苏先生，要一起去吃饭吗？”

    “现在？”苏温远看了眼手上的手表，“吃宵夜吗？”

    “好像是吃宵夜的时间了，我们一觉睡过去了。”洛玉笙尴尬地笑了笑。

    苏温远微皱了下眉，很快便舒展开，“刚下飞机？”

    “对啊，一点多才到，一觉就睡到了现在。”洛玉笙笑说道。

    “那你们去吃吧，别饿着。”苏温远淡声道。

    洛玉笙点了点头，“好，那我们去了，改天你去A市，我再请你吃饭。”

    “嗯，你做的饭还不错。”苏温远面色冷淡道。

    “那等你去A市，我可以下厨请你啊。”洛玉笙笑道。

    “好。”苏温远爽快应下。

    跟苏温远分开后，洛玉笙跟祁钰清一路进了电梯，遇到苏温远确实挺意外的，洛玉笙的心情也因为这个意外而好了不少。

    一旁，看着她脸上带着明媚的笑意，小脸越发可人，祁钰清忍不住有些微酸，“看到他你就这么高兴？”

    “苏先生可是个好人，如果不是他的话，我早就凉透了。”洛玉笙轻哼道。

    “你就知道他是个好人了？好人可不会在脸上写好人两个字。”祁钰清低声道。

    洛玉笙看了他一眼，双手食指可爱地对着，“那他脸上也没写啊。”

    祁钰清：“……”

    “那你还信他？他能那么巧合地救下你，本身就有问题。”祁钰清肯定道。

    暗暗撇嘴，洛玉笙无语道：“反正我看着苏先生像好人。”

    “怎么看？长得帅？”祁钰清挑眉冷刺。

    闻言，洛玉笙肯定地点了点头，“是挺帅的啊，特别那目下无尘的气质。”

    轻嗤了声，祁钰清醋意满满，“是不是女人都这么肤浅？”

    “我承认我肤浅啊，难道就允许你们男人喜欢漂亮女人，就不允许我们女人喜欢帅的男人了？”洛玉笙毫不示弱地看着祁钰清。

    “可以。”祁钰清给了个肯定的答案，紧随着捏着洛玉笙的下巴迫使她抬头看自己，“那现在怎么不见你对我肤浅一点？以前你可是对我见色起意。”

    有些慌乱地拍掉祁钰清的手，正好电梯门打开，洛玉笙快步跑了出去。

    有些沉默地走在前面，洛玉笙能感觉到自己因为祁钰清的话心跳加快了，但是很快又有了相反的情绪出现。

    明明对别人的时候都很正常，为什么只有面对祁钰清的时候，总是那样复杂呢？

    她是不是忘了什么？

    这一刻，洛玉笙有些茫然。

    “小心。”耳边响起祁钰清的声音，洛玉笙还没反应过来就被按在了怀里。

    面对着祁钰清靠在他的怀里，洛玉笙也不知道发生了什么，“怎么了？”

    “没事，一个醉酒的客人。”祁钰清说着，放开了洛玉笙。

    而洛玉笙也瞧见那个醉酒的客人，刚刚可能是差点撞上吧，祁钰清及时把她拉开了。

    “别想那么多了，先吃点东西。”祁钰清摸了摸洛玉笙的头，缓声道。

    进到酒店餐厅，祁钰清点了些洛玉笙爱吃的跟自己吃的，等菜单到了洛玉笙手里，她也没什么可加的了。

    两人等菜的时间里，祁钰清跟洛玉笙聊起了苏温远，“苏先生叫什么名字？”

    “他叫苏温远。”洛玉笙道。

    “苏温远，名字听着倒是挺温和的，可惜人不如其名。”祁钰清淡淡吐槽。

    洛玉笙不由无语了下，“你够了啊。”

    “那你跟他相处那段时间，对他了解有多少？”祁钰清问道。

    “我跟他相处不多，他这个人挺孤僻……阿不，应该说是比较喜欢安静。所以除了最后那几天，我跟他相处的时间很少。”洛玉笙道。

    孤僻……

    祁钰清虽然刚刚只是跟苏温远简短地见了面，但也能感觉到苏温远身上有种非常矛盾的感觉，他看似什么都不在意，但又似乎什么都在意。

    就像天才跟疯子只有一线的距离，苏温远给祁钰清的感觉也是这样，就是不知道他到底是天才还是疯子了。

    总之，这个人给祁钰清的感觉是危险的。

    倒是可惜了白宛童已经被祁俊柏带走，不然的话，他倒是要问一下关于苏温远的事了，虽然白宛童也不一定会说。

    另一边，回到房间里的苏温远淡淡走到了窗前，回想起刚刚见到的洛玉笙跟祁钰清。

    “有点本事。”他看得出祁钰清对洛玉笙的处理方式，不得不说，在现在的情况下，这确实是最好的办法了。

    伤不及洛玉笙，又有一定成功的概率。

    不过，这个方法需要时间，就是不知道他够不够这个时间了。

    但他刚刚跟洛玉笙说的话倒不是说假，他是真的有点想念洛玉笙的厨艺了。

    苏温远挑食得厉害，以前为了做实验虽然什么都能吃下，但一旦有了选择，他就挑得厉害，而洛玉笙做的菜恰好让他挺喜欢的。

    等到吃完宵夜，洛玉笙跟祁钰清回到房间，这个时间点国内还没天亮，她也没法跟自家两个小家伙打电话。

    想想也没什么事，就早点睡了。

    看着身旁睡下的洛玉笙，祁钰清在处理完一些事情后，给留在国内的陈炜发了条消息，让他查一查苏温远这个人。

    不过苏温远的信息太少，真要查起来也有一定难度。

    但苏温远给他的感觉是危险的，所以再难查，这个人也得查。

    夜深，已经睡着的洛玉笙不自觉地滚到了祁钰清的怀里。

    低头亲吻了下她的额头，祁钰清也将手机放到一旁，两人相拥而眠。

