    他确实感到非常意外，他听到了什么？没听错吧？

    刚才，那家伙称呼苏巧芸的时候喊的是会长？

    这说明什么？难道苏巧芸就是他们隐宗身在东域的那个所谓的会长吗？

    哪怕他之前判断出苏巧芸和隐宗有所关联，多半就是那里面的人，也没想到居然这么巧，就是人家的管理层的人物。

    而且按照天师的说法，要想加入他们隐宗的话，必须要有高层人员的同意，比如说身在东域的这个分会的会长。

    没想到这个人就是苏巧芸啊！

    就连周青都有些意外，巧合的事情不是没遇过，但这件事确实让他有些吃惊，震惊于苏巧芸的身份。

    他之前还以为对方只是个普通成员呢，现在看来确实是他低估苏巧芸了，人家的身份比他想的要厉害得多了。

    所以回想起来，他也忍不住摸了摸下巴，在这之前他怎么就没有把苏巧芸的身份想的这么高呢？

    没想到人家居然还是隐宗的重要成员。

    能感觉到周青表情的变化，苏巧芸也狠狠瞪了一眼天师。

    要不是这家伙实在没眼力劲，自己的身份怎么可能会这么早就暴露？

    天师看到苏巧芸的表情也有些不解，在他看来他明明没做错什么呀，为什么会长还会生气？

    不过他也没想那么多，心里一直都很清楚来到这里的目的，那就是要江周青介绍给会长。

    “会长大人，原来你和周青小友之前就认识啊！”

    突然发现会长和周青走到一起，所以就连天师的思维能力在短时间内也没考虑太多，根本没考虑两个人走在一起会是什么样的关系，只顾着邀功。

    “恰巧我也想将周青小友引荐给会长大人，他是我最近结交的一位朋友，拥有着非常强悍的实力，希望会长可以认真考虑！”

    在他看来，只要他这么一说，苏巧芸和周青之间的关系不浅，肯定会一口答应。

    经过他这么一引荐，会长刚好可以通过他引荐的缘由将周青给引入组织里面，与此同时，也刚好可以给他带来一些好处，可以收获组织的奖励，从此以后会长也会多关注他几分。

    然而这一切都只是他的幻想罢了。

    他的话才刚说完，苏巧芸立马摆了摆手。

    “这件事情我自会考虑，无需你多说！”

    听到这里他有些好奇，因为在他想来，事情不至于此啊！

    苏巧芸听到自己的引荐以后不应该很开心得直接一口答应下来吗？

    正当他打算说些什么的时候，苏巧芸又开口将他还没说出来的话强行打断回去。

    “你该说的说完了吗？说完了的话就走吧，不要耽误我们的时间！”

    周青发现苏巧芸虽然平日间看上去就是一个贤妻良母，非常温顺的忧郁女孩的形象，但是在此时却露出一股和平时完全不同的威严。

    这种气质在平日间的苏巧芸身上真的不多见，就连他也没怎么见过。

    又或者说苏巧芸在他面前没必要摆出这么一副气质，所以这么长时间以来，在他心中苏巧芸一直都是像以前一样，还是很温顺的女高中生。

    想想也对，这些年来自己也有很大的变化不是吗？

    苏巧芸的表情明显还是有些不满，一直盯着那边的天师，恨得牙痒痒。

    天师有些后知后觉，到现在都没反应过来为什么会长会用这样的眼神看着他？

    而且现在主动让他离开，这也让他觉得有些意外，但这毕竟是会长的命令，他们组织之中等阶分明，如果是高层下了命令，他们这些人是不敢拒绝的。

    所以哪怕心里充斥着疑惑，不知道这是怎么回事，他也依然只能咬咬牙，然后点头离开。

    毕竟对他来说，这实在有些让他意外，只能灰头土脸地走回去。

    这件事情对于刘云海以及陈林的打击就更大了，因为距离，他们刚才听不清那些人之中究竟说了什么，但是可以看得出师傅的表情不是很开心，似乎遇到了什么麻烦。

    这让他们都有些惊讶，实在是说不出话来了，就算想安慰师傅，也不好开口，感觉无论怎么说，都好像是扫了师傅的颜面。

    所以他们干脆选择了沉默。

    天师也没多说，原本还以为这次的事情可以成为他进入会长视线的一次好机会，却没想到变成这样，尤其是还在自己的徒弟面前发生这种事，更让他觉得颜面扫地。在徒弟面前丢这种人，还真是有够人受的。

    在这时他也终于意识到事情好像有些不太对劲，既然会长和周青原本就已经认识，周青的能力又这么强，会长怎么可能会不知道呢？

    凭借他们二人之间的关系，刚才都手拉手了，明显非常的亲密，这种情况下，还需要自己的介绍吗？

    如此想来，自己还真是有些咸吃萝卜淡操心的感觉呀。

    当天师他们离开以后，周青将头转过去看着身旁的苏巧芸，脸上一副似笑非笑的表情。

    “你笑个什么？”苏巧芸白了他一眼，明显有些不太开心。

    “看不出来啊，苏小姐还有这样一重身份啊！”周青故意如此说道，语气变得有些奇奇怪怪。

    苏巧芸的表情有些躲闪 ，似乎不太愿意说这件事。

    “没错，我确实是隐宗的人！”但是她也没有过多隐瞒，依然如此说道。

    “不过请你相信，我从来没有想利用过你，或是对你有任何不利的想法，虽然我是隐宗的人，但我面对你的时候，不会有任何隐瞒，我不会骗你！”

    关于这些话，周青自然相信，所以也点了点头。

    而且他也并不打算现在就询问，如果水到渠成，以后总有机会可以知道苏巧芸加入隐宗的缘由，未必要现在就搞清楚。

    “你们在这干什么？”

    就在此时，周青又听到了另外一道声音。

    他立马将头转过去，发现叶子和蒋宜涵正站在那边，两个人手上都拎着几个购物袋，看上去应该是一起来出门逛街。

    应该是叶子和蒋宜涵出来购物促进感情，毕竟女孩子之间买买买是最开心的事了。

    只是刚好跑到这繁华的街区上来了，在整个城市之中，只有这附近的经济文化娱乐产业等等都非常发达，所以在城里生活的人就算有什么娱乐活动也都会来这里。

    只是周青没想到他今天如此点儿背，怎么遇到的人一批又一批呀？

    王靖瑶，天师，这回连未婚妻都来了！

    苏巧芸看到那边的蒋宜涵后，立马抱住周青的胳膊，语气带有霸占的味道。

    “平安是我的，你不许跟我抢！”

    听到这些话的周青也有些无奈，这是又要因为他的事情而争起来了吗？

    “哎呀，多大的人了，害不害臊啊！”

    蒋宜涵还没说什么，反倒是叶子先开口了。

    她看不惯蒋宜涵在周青这里受了委屈的样子，所以当然要帮助自己的伴侣壮大气场。

    “看你长得也挺乖的，也算得上漂亮，怎么这个样子呢？难道不知道周青已经是有妇之夫了吗？这样勾引别人有对象的人，你心里真过意的去？也不害臊，我都佩服你！”

    叶子的语气有些奇奇怪怪，说这句话的时候，还用目光上下扫视了一圈苏巧芸。

    通过这个目光，周青一瞬间就想到叶子的取向，顿时往前站了一步，想缓解现场的尴尬。

    “我有什么可害臊的？”苏巧芸听到以后轻轻一笑，针锋相对。

    “首先我跟平安本身就是一对，蒋宜涵是后来的插足者！”

    “其次，你有什么资格问我害不害臊呀？你自己跟蒋宜涵之间是什么关系，真以为别人不知道吗？还需要我当场提醒出来吗？”

    这回苏巧芸针锋相对，也学着刚才叶子的目光上下打量了一圈叶子。

    周青听到此话，心头咯噔一跳。

    坏了。

    凭借苏巧芸的身份，要想打听到蒋宜涵和叶子之间的事情，想必不是什么难事，所以一定清楚这两个女孩之间的性取向。

    但是在对面的两个女孩看来，这件事情的性质恐怕就变味了。

    毕竟这两个女孩之间的性取向，别人都不清楚，而且两个姑娘自认为做的很保密，肯定很难被其他人知道。

    苏巧芸虽然不在此列，但是两个女孩当然不清楚苏巧芸的能力，现在听到苏巧芸这么一说，准确的说出了她们真实的性取向，那么所有的矛头肯定都指到一个人的身上。

    周青！

    周青心里不祥的预感很快就应验了，果然，那两个女生听到苏巧芸的话后，目光瞬间转过来盯着周青。

    尤其是蒋宜涵，看着周青的眼神既有些不敢相信，也带着几分羞愤。

    “你！”

    他伸出一只手指着周青，似乎想指责他的错，但是半天也没憋出一个字来，毕竟这种事情让人较为难以其齿，不太好说。

    坏了，这恐怕很难说清了。

    正当周青这么想着，蒋宜涵似乎再也受不了这种尴尬，扭头就走，头也不回。

    叶子最后看了一眼周青，然后狠狠的呸了一口。

    “真是个渣男！”

    然后就转身去追蒋宜涵。

    周青站在原地，很想追上去主动解释一下，可是现在他如果有什么行动的话，身旁的苏巧芸肯定会不开心的，这种情况让他很为难。

    苏巧芸将这一切全都看在眼中，然后怂恿他。

    “你如果想去的话就去吧！”

    听到苏巧芸这么说，周青下意识认为这是一道送命题，他如果真的这么追过去了问题才大。

    苏巧芸肯定是故意这么说，然后试探他。

    “行了行了，你去吧，我也知道你的为难，去吧，哄一哄人家！”

    周青瞪大了眼睛，简直不敢相信，这话是从苏巧芸口中说出来的，她居然能容忍自己去找蒋宜涵？

    “切，反正你又不是第一次开溜了，而且咱俩之间该发生的都发生了，快去吧去吧！”

    说到最后，苏巧芸甚至还主动催促起来。

