

               丁登科听到这里，满心都欣慰：“以前吧，总是在为他的事情操心，赚再多的钱，也没有轻松过。”

    “这下好了，两个儿子都找到了自己的方向，我也可以认真的去享受自己的时光了。”

    “所以我跟老秦商量了一下，一个月我们出去旅游一趟！走一走，看一看祖国的大好江山。”

    秦国柱也有些期待：“我一辈子都没走过几个地方，只是有点放心不下我的菜园子，好多菜都已经成熟了，要是我这么一走，非得全烂在地里不可。”

    苏启闻之哈哈大笑：“秦伯，你地理的那些的东西我们帮你收了吧。”

    “反正你们要是旅游去了，我们回来也没了个吹牛打屁的地方。”

    秦国柱笑道 ：“可以啊，这一去估计得个把月，丁总这还想拉着我去爬爬喜马拉雅峰呢。”

    “地里菜就全部都分了吧，或者带到食堂那边去。”

    苏启说：“那行，明天我就组织几个人过来收割哈。”

    ……

    第二天，苏启一到办公室，胖子这边马上就小跑了过来。

    “妈的，你成为欧洲的名人了，那个叫劳尔的设计师，你小看了他在欧洲设计行业的地位。”

    苏启一边收拾着桌面一边说：“怎么说？”

    胖子坐在了他电脑跟前，翻墙上了外网，点开了一则新闻。

    利用一个翻译软件翻译出来后，对苏启呶了呶嘴巴：“昨天晚上橙子科技这边加了一个班。”

    “突然出现大量的黑客攻击我们的安防系统。”

    “早上那边给我汇报了这事情，我感觉奇怪，于是就上来看了一下，结果就看到了这新闻。”

    苏启坐在了电脑跟前，新闻的标题是：“华夏第一狂人，一张机票钱打发走了我们最顶级的设计师。”

    “可耻，以及唯利是图的华夏商人，我们理应该要全力抵触！”

    看了这内容后，苏启一头的黑，没好气的说：“这家伙在媒体面前还真会声泪俱下啊。”

    “完全在瞎掰！”

    胖子说：“可不是，怎么着，人家已经欺负到我们头上了，我们需不需要反击一下。”

    苏启说：“怎么反击？”

    “你说呢，让郝旭黑进这家网络新闻媒体，发一条公布出去，别他妈用你们三脚猫的技术来恶心我们橙子科技了。”

    “能够黑进我们橙子科技的人，还没有出生。”

    苏启白眼望着他：“你这哪里是报复， 是在给自己招黑。”

    “招黑就招黑呗，我倒是觉得这是我们一次很不错的炒作机会，橙子科技迟早有一天待会进入欧洲市场。”

    “倒不如让他们先对我们橙子科技留个念想。”

    苏启想了下，苦笑了下说“反正你们自己看着办吧，只要郝旭不在背后跳起来骂娘就行。”

    “他骂个屁啊！”胖子没好气的说道：“这事情还是他自己提出来的。”

    “培训学院那边有一批网络技术员要毕业了，郝旭这家伙懒，说干脆就用这次安防来考核。”

    “以后他们的工作也是要跟黑客打交道的，倒不如就让他们先熟悉一下自己以后的工作。”

    苏启哈哈大笑：“这家伙，也这么张狂了？随你们便去吧！”

    欧洲梵国。

    作为这片土地的宗教信仰之地，这里保留了不少中世纪的的古建筑。

    也可以说是欧洲最古老的文化保留地之一。

    很多大牌的建筑设计师都是出自于这里， 平日里也有很多设计师在这里游学。

    从这里的古建筑身上寻找最古老的欧式元素。

    劳尔常年也居住在这个地方。

    他在这边有一个设计工作室，而且这个工作室在欧洲这边非常有名。

    当初新益海地产也是考察了他们在这边的影响力后，才找到的他。

    没成想，花了一百个诚心去请佛，到最后人家随便用一个小鬼来糊弄你。

    劳尔从华夏回来后，马上联系了他的设计师圈子，把他在华夏惨痛的经历给讲述了一遍。

    就这样，苏启被人给起底，橙子科技也这样莫名其妙的背了一个大锅。

    他如同一个怨妇一样，在各种媒体上诋毁，抱怨了一通后，心情总算是好了不少。

    这会，正在自己工作室里面，翻找着一些媒体为他发声的新闻。

    每当他想起那张机票钱，心情都会莫名的郁闷，然后翻找一下关于自己的新闻。

    有莫名的安慰。

    欧洲最大的网络媒体是今日新闻。

    对于苏启的抨击最为激烈的也是这个媒体。

    登陆上这个网站之后，他整个人都傻在了原地。

    整个新闻画面都是黑频，上面有一段华夏文。

    “大家都是新闻媒体工作者，你们这样发布不实新闻是错误的，这是给你们的警告，如果不撤销一切关于我方所有负面新闻，你们网站，不出三个小时之内，我必让你们瘫痪。”

    “还有，请那些三脚猫黑客，先去多读点书，别狗屎一样的来恶心人，我橙子科技压根就没有把你们当做一回事。”

    劳尔会中文，当他看清楚了这些话的意思后，脑袋一片混沌。

    半天后，深吸了一口气：“这个人，真的是在挑战整个欧洲的黑客吗！”

    与此同时，所以登陆这个新闻网站的用户爆炸了。

    作为这个网站的创始人费舍尔，此时此刻，他阴沉着脸，望着电脑上的黑屏。

    外面大办公室里面一片慌乱忙碌，各种电话机都想着。

    每个人的电脑都是黑屏，以及这段华夏文。

    员工们个个如临大敌。

    这是他们公司成立以来，从来都没有遇到过的情况。

    费舍尔从自己房间里面出来，对着外面大吼了一声：“谢特！法克！”

    “立马给我在黑市上发布消息，我个人拿出五十万米金，谁黑进了橙子科技的安防系统。”

    “那么这五十万米金就是谁的！没有任何要求，以黑进去的截图为标准！”

    下面的员工赶紧在黑市上发布消息。

    欧洲的黑客市场，一下子火爆了，是驴子是马，只要稍微懂点黑客技术的人。

    都摩拳擦掌，朝着华夏这边的橙子科技疯狂攻击。