    虽说洁儿解答的可以说是相当完整，但叶圣凌却没有那种豁然开朗的感觉，朱别晏和燕玄武这两个人他自然知道，只是另外的那几个人他可就听都没有听说过了、

    按理来说他们并不是孟家的人，此时也算得上是孟家的家事，这些人来这里又是为什么，而且白长林怎么看都应该跟今天的事情完全扯不上关系，居然也来了这里。

    而且叶圣凌觉得最重要的两个人墨青和宇文白都不在，这也实在是令人费解，有些搞不清楚孟老爷子这样安排到底所欲为何。

    叶圣凌脑子里思索万千，突然想到孟茜跟自己说过的事，猛然就对洁儿问道。

    “这几个人，他们也都是洪门的？也是洪门的家族之一吗？”

    叶圣凌这一惊一乍的，还差点就吓到了洁儿，不过洁儿却似乎根本就不在意，反而还声音更加温柔，差点就直接靠在叶圣凌的身上说道。

    “对啊，叶先生你可真棒，这样都能够被你猜出来，我们白少爷一向都很看重你，看来你果然是人中龙凤啊，这里面除了邓司长是墨青请来的之外，其他人都是洪门的人，他们也是洪门的组成家族，当然，白家和邹家自然也是其中之一。”

    “原来是这样。”

    叶圣凌心里面警觉了起来，随后赶忙就走到孟茜的身旁去，白长林此时还在不知道和孟茜说什么，看到叶圣凌过来也是一脸的不爽。

    孟茜看出来了叶圣凌表情似乎很是紧张，所以也低声的问道。

    “发生什么了？”

    叶圣凌还没来得及回答，旁边的一处大门就被打了开来，远远的有两个人慢慢走来，其中一个人在后面推着，那人正是手臂上缠着纱布的宇文白，而他推着的那个人已经是满头白发，但面容依旧干净，眉眼之中能够看出昔日的王者气息。

    他身上散发出来的上位者气息是掩盖不了的，叶圣凌立马就能够看出这人身上的与众不同之处，而孟茜在看到他之后更是浑身都颤抖了一下。

    这就是孟老爷子，洪门孟家的龙头，孟亓颙。

    只是孟茜此时也能够看出爷爷身上的异常来，他虽说面色依旧是光彩照人，但眼神似乎相当的空洞，仿佛就好像是十分呆滞的看着面前，就好像是在发呆一样。

    而且她能够看出爷爷嘴巴还微微张开，好像是连自己合上去的能力都没有，见到这一幕叶圣凌也是立马就联想到了澳门的何赌王。

    他也是已经差不多上百岁的高龄，此时为了延续生命，不惜每天用高价续命针补脑，但天命不可违，他或许躯体还或者，但表情早就已经呆滞的像是个植物人一样，让人分不清楚他到底是死了还是活着。

    虽说此时孟亓颙还没有严重到这种地步，但是看他这副模样，显然就好像是已经呆滞了的样子。

    孟茜下定决心来香江的时候，就已经可以说是决定豁出去了，这一趟过来虽然说是凶多吉少，但无论是什么结局她也必须是要试一试。

    孟家死了这么多人，唯独还活下来最亲的人就是她们姐妹，这明摆着就是栽赃嫁祸，恐怕那凶手就算是不杀孟茜，孟茜她们的日子估计也不好过。

    她自然是希望能够将那个真正的凶手揪出来，然后关于自己的谣言自然也就不攻而破，只可惜这又何谈容易，现在连凶手的一点眉目都没有，反而是她身上的怀疑还越来越严重。

    尤其是这一次她来孟家虽然说到目前为止人也还算是顺利，但是能够看出来的是孟家的那些人对她的意见也很大，倘若不是孟老爷子的指令他们还不敢违抗的话，估计现在都已经直接杀了孟茜泄愤了。

    所以现在她的命运，甚至是他们家的命运，确实可以说是都已经掌握在了孟老爷子的手里，孟茜能否继任洪门，结局可是大不一样的。

    不过叶圣凌对此倒是想得更加深入一些，他知道就算是孟老爷子不怀疑孟茜，而且还将洪门交给孟茜，但以孟茜的能力，以及那些人对孟茜的不满程度，她能否安稳的坐上这个位置还两说。

    到时候若是那些孟家的人心有不甘，诚心要拆台的话，孟茜就算是得到了孟家的继承权，恐怕最终也只能当个光杆司令了，说不定还更加危险。

    所以要想让孟茜顺利的在这个位置上坐下去，当然也还要靠着孟老爷子在后方坐镇，只要有孟老爷子在后面支持，无论是那些外戚还是什么家族，甚至是其他什么势力反对，孟老爷子也依然能够一句话说了算。

    所以这也是孟茜现在最重视的一点，那就是依靠着自己跟孟老爷子的亲情，来保住自己能够安稳坐上这个位置，虽然说事实上她和孟老爷子关系还真说不上是太好，但此时此刻她也只能相信这血缘这么一说了。

    但却偏偏天意弄人，孟茜几乎所有的一切都要指望着孟老爷子的支持，但现在孟亓颙居然人都傻了，这一副满脸呆滞的样子，恐怕连说话都成了问题。

    孟茜见到这一幕心情瞬间变得极为冰冷，他感觉自己唯一依仗的东西瞬间消失，没有了孟老爷子的支持，她这一趟完全可以说是白来了，连最大的靠山都倒了，到时候谁还会再替她说话。

    而且她此时甚至感觉这就是个请君入瓮的阴谋，目的就是将她引过来，这一次算是被人骗到这里来了。

    这时候再想想叶圣凌曾经劝她的话，孟茜就觉得是自己害了叶圣凌，这一次进来这个地下室里，恐怕真的是凶多吉少了。

    “别担心，情况不是你想的那样，不用过分紧张了。”

    叶圣凌能够感觉出来孟茜已经害怕到了极点，所以握住了她的小手，轻轻的捏了捏说道。

    孟茜果然内心安定了不少，抬起头看向其他人，发觉叶圣凌说的也确实是有道理，这似乎并不是什么阴谋，至少不是针对着自己的阴谋。

