
　　469

　　听着那时不时响彻而起的冷哼之声。

　　风吟的脸色隐隐变得难看了起来，自己这个掌门的身份，好像已经隐隐被这些长老、他的这些师叔师伯已经给架空了。

　　望着风吟眼底的冷厉之意，登时让那坐于一旁的老妪暗道不好。

　　连忙开口道。

　　“怎么，都没有听见掌门的命令不成？”

　　“难道还要我这个老太太跪下来求各位长老。”

　　随着这番话的落下，那一众长老才堪堪收敛了那份嘴脸，连连拱手道。

　　“师姐严重了！”

　　言毕,这才堪堪拂袖而去。

　　这番做派，哪怕就是那风吟再过于沉稳，也是面露不悦之意。

　　望着那几道离去的背影，其脸上平白露出一抹自嘲之意来，“师姑，看起来我这个掌门,也快坐到头了！”

　　“是不是，我现在就交出掌门令？！”

　　这般蕴含肃杀之意的声音，引得那老妪神色一尽,连忙伸手枯枝一般的手掌缓缓覆盖于风吟肩膀之上。

　　“小娃儿，不要气恼，不要气恼！”

　　“有老身在，那几个家伙还翻不了天；他们若是敢于乱动，老身亲自出手将他们掌毙于手下。”

　　“不是时候，还不是时候！”

　　“再等等，等等……”

　　老妪用那沙哑苍老的声音缓缓教导道，沙哑的声音中充斥着莫名的无奈之意。

　　她的那些个师弟，利欲熏心。

　　如若让风吟尽数出手将其给打杀，那么他们青城派就真的毁了。

　　他们不是茅山，也不是龙虎山。

　　那几个长老，就是他们唯一的底蕴；而不像那些大家宗派，明面之上布有一套底牌，而在暗处，谁知道布置了多少的底牌！

　　听着老妪那沙哑的声音，风吟脸上僵硬的表情逐渐收敛，随即重重吐了一口浊气。

　　“罢了,罢了；早知如此，当初就不该接下掌门的这个位置。”

　　“掌门，这……”这时，一个立于一旁的道人躬身上前，欲言又止。

　　“带下去吧！”

　　“不许教授他们修炼、不许受篆、不许让旁人随意靠近他们！”

　　望着那落于远处的几个道童，风吟脸色微沉，冷声吩咐道。

　　“……掌门……”

　　道人心底一突，不过还未曾等其话音落下，风吟手中的拂尘已然甩了出去，劲风裹携，登时将其抽落于一旁。

　　“怎么，你也想要坐一坐掌门的位置不成？！”

　　声音之中，平白多了几分肃杀之意。

　　“退下吧！”

　　望着一旁脸色难看的道人，那老妪再次叹了口气。

　　“退下吧！”

　　“掌门的命令，就是法旨！”

　　那道人怠慢不得，连忙带着那几个落于远处的道童向着外界走了过去，转瞬间便隐去了身形。

　　刹那间，整个厅堂再次变得沉寂了下来。23sK.com

　　“嗡！”

　　紧随其后的，那落于厅堂之中的四根蟠龙金柱好似遭受到了什么催动似的，迸发出无穷尽的金色光晕。

　　光晕左右缭绕，在虚空之中凝实出一道泛着金色道纹的玄妙大阵来。

　　大阵之上，似有青龙点云、白虎狂啸、朱雀轻鸣、玄武镇水；这四象大阵，可不是随手能够布置出来的天罡伏魔阵！

　　这套大阵，乃是青城派镇宗之物。

　　而在这大阵之下所镇压的，便是当年那金娘教教主的头颅。

　　一个无法将其灭杀的魔物。

　　“放肆！！”

　　“真当本尊奈何不得你不成？”

　　望着突然暴动的阵法，风吟抬手掐动四个法印，重重将其烙印在那四根蟠龙柱之上。

　　刹那间。

　　一道似人非人的声音在那阵法底下响彻了起来，充斥着莫名的讥讽之意。

　　“这就是青城派的掌门，一个蝼蚁，一个连自己手下都无法命令的蝼蚁！”

　　“只要你能够放本尊出来，本尊可以给你非凡的力量、一人之下万人之上。”那沙哑莫名的声音，充斥着分明的蛊惑之意。

　　让人不知不觉间落入其蛊惑之中；只不过，这一切对于风吟来说，只是一道不甘的叫嚷之声而已。

　　成为青城派掌门的首要条件。

　　便是能够抵御这尊魔物的蛊惑，之后才是其他的条件。

　　“蝼蚁？！”

　　“不不不！”

　　听着那沙哑的回应之声，风吟手中拂尘摆动，嘴角微微上扬。

　　“那么身为金娘教教主的你，连我一个蝼蚁都不如，一个半死不活的可怜虫！”

　　风吟讥讽道。

　　这引得那金娘教教主暴怒至极，言语间充斥着莫名的暴怒之意。

　　“狗东西，狗东西！”

　　“等本尊脱困，一定要将你们青城派上下屠戮殆尽，鸡犬不留，鸡犬不留！”但是很快，那道分外沙哑森冷的声音登时被那四象阵法镇压了下去。

　　销声匿迹，不见了踪影。

　　……

　　“好一个孽畜，居然收纳那些人的尸骨为己用；端地是颇为不凡！”望着那由尸骨所组成的白骨蜈蚣，风莫惊出声冷喝道。

　　好似察觉到了三人身上的恐怖气血一般。

　　那地骨尸魔发出了异常尖利的怪笑声来，转身摆动，抬手间掀起一股子堆砌近乎百年的腥臭毒气。

　　好似乌云，向着三人所处的方向碾压而去。

　　“雕虫小技！”

　　“主人，让我来！；

　　望着那好不容易现身的地骨尸魔，旺财罕见地舔了舔自己那略微有些干燥的嘴唇来，再次露出了白森森的牙齿。

　　他心中极为清楚。

　　自己想要遁入至于妖王的境界之中，只有将眼前的地骨尸魔给灭杀于此。

　　借助它体内的尸珠从而进阶。

　　无论如此，都得将眼前的地骨尸魔给灭杀至此。

　　“吼！”

　　望着那翻涌而出的毒气，旺财张口狂啸。

　　“咻！！”

　　股股绿色的毒气凭空凝实。

　　形成无数道密密麻麻的绿色血箭，裹携飓风，向着那毒气所翻涌的地方绞杀而去，好似一道喷涌而出的飓风，将那腥臭的毒气给轻拂于周遭。

　　抬手抓出。

　　“咔咔！”

　　炸裂之响彻。

　　那落于远处的十几根枯树登时被旺财隔空卷积了起来，抬手摆动，向着那地骨尸魔处绞杀了过去。

　　“嗡！”

　　望着那好似组成囚笼一般的枯树，那地骨尸魔尾部甩动，那凌于半空的枯树登时为其抽成了阵阵木屑。

　　木屑散落，好似下了一场细雨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，469 四象大阵，尸魔手段（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 