    女糕点师系着粉色印有小白兔头像的围裙，认真的刷着餐具。

    以杰森的食量，这绝对不是什么轻松的活计。

    再加上爱德华、小班西、格里芬和汉尼拔，虽然四人加起来，使用的餐具都没有杰森多，但需要洗涤的餐具数量，依旧是数目可观的。

    但女糕点师却没有任何的厌烦或者不耐。

    甚至可以说，女糕点师有些享受这个过程。

    因为，这里面的餐具，大部分都是杰森使用的啊。

    爱德华、小班西、格里芬也是朋友。

    汉尼拔？

    女糕点师略微皱眉，她犹豫了一下后，就将汉尼拔使用过的餐具单独拿出来……扔进了垃圾桶。

    顿时，心情愉悦。

    女糕点师哼唱着小时候听过的童谣，越发轻快的洗涤餐具。

    而就在这个时候——

    “吉榭尔！”

    女糕点师一愣。

    她确认那是杰森的声音。

    可杰森不是在楼上房间吗？

    心底有着疑惑，但是女糕点师却是脱下橡胶手套就向着门外走去。

    一推开门，女糕点师就愣住了。

    她看到了倒在门前地上，虚弱之极的汉尼拔。

    看到了‘自己’。

    一个冰冷的‘自己’。

    最重要的是，那个‘自己’正向着靠墙站立的杰森走去。

    ‘自己’想要杀掉杰森！

    莫名的女糕点师感知到了这一点。

    “不要！”

    下意识的，女糕点师就喊道。

    同时，整个人就向着杰森跑去。

    女糕点师的喊声，令‘女糕点师’脚步一顿。

    看到这一幕，杰森微微松了口气。

    他，猜对了！

    如果说之前还没有注意的话，但是在‘女糕点师’越过他，追向汉尼拔的时候，杰森就注意到了汉尼拔距离他的房屋比较近。

    而在他的房屋中，女糕点师在。

    再想想，女糕点师在时，汉尼拔并没有受到袭击的情况。

    ‘女糕点师’避免和女糕点师碰面的猜测，就这么出现在了杰森心底。

    他暂时无法得知这是为什么。

    但敌人不想要见到的，就是他要制造出来的。

    所以，他高声大喊。

    不过，‘女糕点师’的速度真的是出乎预料。

    那种宛如瞬移般的速度，令汉尼拔陡然爆发出超出常人的速度，根本没有用。

    但是，似乎是因为他的一声大喊拉取了太多仇恨的缘故。

    ‘女糕点师’直接放弃了汉尼拔向着他而来。

    杰森能够清晰的感受到，对方此刻表露出的杀意。

    微微眯起双眼，杰森已经开始准备【防护邪恶】的手印了。

    坐以待毙，可不是杰森的性格。

    不过，就在杰森完成手印，准备念出图复语时，女糕点师出现了。

    看着面前停顿的‘女糕点师’，杰森暂时停下了【防护邪恶】的后续，他谨慎的后退了一步，凝重的看着眼前的‘女糕点师’。

    如果说刚刚对方是充斥着冰冷的杀意，那么这个时候的对方则变得‘扭曲’。

    并不是形容词，而是真实的扭曲。

    脖颈一卡一顿的左右摇摆。

    身躯连连颤抖不止。

    就好像是一个坏掉的机器人。

    不过，这并不是最吸引的杰森。

    最让杰森在意的还是，向着这里冲来的女糕点师。

    一股狂野、凶悍的气息出现在女糕点师身上。

    杰森看着此刻冲来的女糕点师，就感觉是一辆疾驰而来的战车般。

    “姐姐，好久不见！”

    带着这样的问候，疾冲而来的女糕点师飞起一脚，踹在了‘女糕点师’身上。

    砰！

    顿时，‘女糕点师’宛如炮弹般飞出。

    但女糕点师更快。

    在‘女糕点师’还在半空的时候，她就出现在了‘女糕点师’的上空，又是一脚踢出。

    砰！

    腾空的‘女糕点师’直接从半空中坠下，狠狠的砸在地上。

    轰隆！

    柏油路面，以‘女糕点师’坠落点为圆心，开始塌陷、龟裂，几乎是在瞬间就形成了一个直径10米的、宛如蜘蛛网般的存在。

    而这并不是结束！

    在空中的女糕点师一个闪身，就出现在了‘女糕点师’面前，骑在对方身上，双拳带着层层幻影，好像是机关枪一般的落下。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    巨大的力量，让‘女糕点师’双腿不停抬起，身下的柏油路面更是再次塌陷。

    更让人惊骇的是，随着女糕点师不停的出拳，拳头上竟然冒出了火星子。

    既是自身发出的，也有着与空气摩擦而产生。

    下一刻——

    呼！

    火焰出现在了那双拳头上。

    它们尽情释放。

    轰！

    犹如是成吨的炸药爆炸，一层气浪向着四面八方而去，周围街道的玻璃纷纷粉碎，翻滚而起的烈焰，窜起十几米高后，才逐渐的消失。

    女糕点师缓缓的站了起来。

    此刻的路面，早已变成了一个足有10米的深坑。

    ‘女糕点师’被打碎了。

    是彻底粉碎的那种。

    宛如是晶体的黑色粉末，堆砌在女糕点师面前。

    女糕点师居高临下的看着那些黑色粉末，讥讽的一笑。

    “骗过我一次。”

    “还想骗我第二次吗？”

    “这可不是做姐姐应有的姿态。”

    话音落下，女糕点师一脚踢出。

    砰！

    仿佛是踢破了空气的一脚，击打在这些黑色粉末上，顿时，这些黑色粉末就被扬上了半空。

    然后，女糕点师微微蓄力后，双手合拢击出。

    轰！

    灼热的火焰蕴含着恐怖的爆炸冲天而起，在接触到黑色粉末的瞬间，直接炸裂。

    黑色的粉末，在烈焰的高温下，迅速消逝。

    女糕点师满意的看着这一幕。

    她纵身一跃，跳出了深坑，径直走到了杰森面前。

    “你好，杰森。”

    “初次见面，我是伊芙琳。”

    女糕点师介绍着自己，并且，没有任何羞涩的伸出了手。

    在发现，杰森有些发愣时，伊芙琳直接拿起杰森的手与自己的手握了一下，然后，再松开。

    “我们家有些复杂。”

    “我是最小的。”

    “吉榭尔那个笨蛋是老二。”

    “刚刚那个被我打碎的是老大，艾欧娜。”

    “是一个令人厌恶的混蛋。”

    伊芙琳为杰森解释着。

    可是这样的解释，并没有让杰森全部理清楚眼前的情况。

    他只是大概推测出了，女糕点师不知道艾欧娜，也不知道伊芙琳和自己共用一个身体，更不知道所谓的艾欧娜。

    而伊芙琳和艾欧娜相互知道，且相互仇视。

    不！

    那不是仇视了！

    而是恨不得杀之后快！

    杰森看了看弥漫整个街道的龟裂纹路，看着周围东倒西歪的房屋，心底纠正着自己最初的看法。

    “你是不是想问我为什么和艾欧娜这样？”

    伊芙琳看出了杰森疑惑，很大方的问道。

    “嗯。”

    杰森没有隐瞒的点了点头。

    “因为她不停的抹杀着和我和吉榭尔相关的人。”

    “尤其是那些对我们有了爱意的人。”

    “她必然会除之后快！”

    伊芙琳说出这句话的时候，脸上再次浮现了痛恨。

    “我们身边，从小到大的朋友，她抹杀了至少两百个。”

    “吉榭尔那个笨蛋虽然不知道这些，但是也应该隐约知道一些，所以，刻意回避一些向她示好的男性，不过，这个笨蛋干得漂亮，如果不是她这么做的话，我就不会碰到杰森你了！”

    在说出这番话的时候，伊芙琳还是有些羞涩的，但是在看到皱眉思索的杰森时，这样的羞涩就不翼而飞了。

    做为家里最小的女儿，她可是清楚，机会是要靠自己的。

    所以，她抬手，就要去抓杰森。

    她要带着杰森去登记。

    至于之后？

    之后再说吧。

    先把现在想干的，干了再说。

    伊芙琳就是这么直接。

    只是，令伊芙琳没有想到的却是，她这一抓竟然落空了。

    杰森微微挪动脚步，她的手指擦着杰森的衣袖而过。

    咦？

    伊芙琳一怔，虽然她那一下没有认真，但是她并不认为是此刻的杰森能够躲开的。

    她借用吉榭尔的身体观察过杰森。

    杰森的强大，在与那几乎不死的体质。

    但这种体质，却不能够表现在更多的方面，只是几乎不死。

    这也算是她选择杰森的理由。

    一个不死的家伙，才是她需要的人生伴侣。

    毕竟，和她在一起，顽强的生命力是第一点。

    第二点？

    她觉得杰森……好帅。

    完全符合她的审美。

    但是，她并不认为杰森比她强。

    至少在力量、速度、技巧方面，她可以碾压杰森。

    所以，按照常理，杰森是不可能躲开的。

    下意识的，伊芙琳再次抓向了杰森。

    这一次不再是随意。

    而是认真的姿态。

    声音响起时，伊芙琳的手掌就要落在杰森的肩膀上。

    可思考中的杰森再次一转身，就躲开了。

    一次是意外。

    两次？

    不可能是了。

    伊芙琳的目光顿时变得危险起来。

    她扭头看了看四周，声音冰冷之极的说道：

    “艾欧娜，出来！”

    “你知道的！”

    “这样的把戏对我没用！”

    冷冽的声音中，远处的阴影中一道身影若隐若现。

    伊芙琳双脚一蹬地面，整个人如同炮弹般射去，抬脚就要将自己的姐姐压制。

    但是，等到她看清楚眼前的人时，却猛地收住了这一脚。

    整个人更是因为收力，而身形踉跄。

    因为，那道身影是……

    杰森！

