    第262章 我就想轻松的捡捡垃圾而已

    叶天张嘴，但是也实在不知道自己应该说啥了。

    就在这时候，警笛的声音也传了过来，警察也到了地方。

    看到叶天他们在人群中央站着，一看就是带头的，直接走了过去询问道。

    “你们在这里做什么？这些都是你们的人？”

    俞志专直接走了过去，对着那个警察解释了起来，顺便把一份文件递给了对方。

    警察们看了之后，也点了下头，文件是真的，对方既然手续很齐全那就不是一些非法聚集，这就跟他们没啥关系了。

    但是看到这么多人都在这里站着，并且手里都有一个塑料袋，他还是忍不住想问。

    “我有些不明白？你们这么多人拿着一个塑料袋，到这里做什么？”

    俞志专笑着说道：“我们是过来捡垃圾啊！”

    几个警察全都是一幅黑人问号脸的表情，你们过来捡垃圾？你们也真是一个天才！

    但是捡垃圾也不用搞得这么声势浩大吧，这么多人都聚在一起，他们已经可以预见明天的新闻头条了。

    那些警察忍不住想到，说不定一会的头条就是。

    “震惊，本地某企业公司，竟然让全体员工聚在一起做……”

    最主要，这还不是一个人干的事，三兄弟，都是有钱人，还是一起，还是自发的。

    这件事让环保主义者知道，说不定会感动的痛哭流涕的。

    说不定下次有活动第一时间就联系他们几兄弟了。

    当然了，对于这件事俞志专是一点都不在意。

    他在意的就是他这个表舅开心不开心，满足不满足，要是满足的话，那自然是皆大欢喜了。

    不过，叶天会满意吗？

    当然不会，他现在都恨不得把他们几兄弟直接暴打一顿了。

    你他妈还学会先备案了。

    “表舅，你怎么了？”

    俞志专看着叶天忍不住问道。

    叶天摇了摇头说道：“没什么，我就有些头晕。”

    能不头晕吗？碰到这几个坑货，叶天想死的心都有了。

    但是这件事引起的轰动才刚刚开始，毕竟这么多人聚在一起，那效果可是杠杠的。

    毕竟还有叶天这个身份极高的人站在这里。

    音乐协会。

    “会长，我感觉这是一个机会，环保本就是一个热门话题，毕竟环境跟我们的生活还是息息相关的，叶先生现在以身作则，我觉得咱们也可以做这件事，也可以打响我们的知名度。”

    一个副会长给贺家平汇报说道。

    贺家平仔细的考虑了一下，然后说道。

    “你说的不错，有没有名气不重要，毕竟我们音协也不是浪得虚名的，当然有宣传效果固然最好，不过我们最重要的还是为环保做贡献，这样吧，你去准备一下，我们现在就过去帮叶先生！”

    不过是音协这里，闹出了这么大的动静，书协当然也得到了消息。

    并且想到的也还都一样，也是同样的打算，同样的命令，做着同样的事！

    不光是他们，国博的人也来了，毕竟他们跟音协还有书协比起来，更代表着国家的门面。

    这样一说起来就是无论国家还是民家组织，对环境的保护都是相当重视的，这样在国际上说起来也是非常有面子的。

    并且国博的人还可以亲自到这里来给叶天道歉。

    毕竟上次的事情，闹得也有些不愉快，虽然叶天并没有放在心上。

    但是国博这边却不能因为叶天不放在心上而放松警惕，毕竟叶天可是他们的贵客。

    这样一来，凑在一起捡垃圾的人就更加的多了。

    没用多长时间，本来交通还不错的城中村都被堵得水泄不通了，交警也加大了增援，赶紧指挥交通。

    章悦人也在新闻报道上看到了这件事，但是她还不知道这一切的罪魁祸首就是叶天。

    只不过还是看到那些人都带着垃圾袋，就想到了自己心心念念的叶总身上了。

    “这些人都在学自己的叶总吗？”

    想到叶天，章悦人就有些生气。

    来京都都这么长的时间了，也不说到自己的公司看看也不知道都在那里忙些什么。

    就在生着气的时候，章悦人忽然想到什么。

    “在总公司的时候，叶总都不管公司的事情，那这个分公司……”

    叶总岂不是更加不会管了？

    本来章悦人还想给叶天一个惊喜呢，但是想到这里，章悦人发现这应该是不会发生的事情了。

    叶天这边也并不知道章悦人已经到京都了，现在的他发现了眼前又多了很多的人。

    也是一人一个塑料袋子。

    并且来的大部分人叶天也都见过，还都是一些有名气的人。

    书法的，还有音协的……

    这些人往大里说可都是有名的艺术家啊。

    那些人走到了叶天的旁边，然后看着叶天说道。

    “叶先生，我们可算是找到你了，没有想到你为了我们的环保事业还真是以身作则啊，我们也被感染了，就当算跟着你做一些有意义的事。”

    WDF！

    叶天：“……”

    叶天也没有力气反驳了，你们说什么就是什么，你们开心就好了

    忽然，叶天的手机铃声响了起来，看了看号码，发现是温瑾打来的。

    “喂，这件事是不是你做出来的？我已经准备好了，现在就让我的人出发，塑料袋都已经给员工了。”

    “你那里还有位置吗？”

    好嘛，这边还有一个打算过来帮倒忙的。

    听到温瑾的话，叶天赶紧说道：“求豆麻袋，你不要过来啊！”

    “我凭什么不能过去？”

    手机那头，温瑾不由的嘟起了嘴巴。

    别人可以过去帮叶天，还带了这么多的帮手，自己身为叶天的女人，自然也可以过去。

    这样叶天又有什么好说的呢？

    总不能给温瑾坦白，说别人捡的垃圾对自己没用吧？

    “我不想引起轰动，就想自己轻轻松松的捡捡垃圾，也不是为了环保什么的，你明白吗？”

    叶天只得这么说了。

    对温瑾解释了之后，温瑾在那边笑了起来，然后说道。

    “你是不想引起那么大的轰动啊，行吧，我就不让员工过去了！”

    电话给挂断了之后，叶天叹了一口气！

    虽然温瑾不带着人过来了，但是现在的情形已经很严峻。

    所有人都把这件事当成了一次环保行动，并且所有人都认为这是叶天自己发起的。

    叶天虽然拒绝了温瑾，但是俞志专几兄弟却没有拒绝其他人啊。

    (本章完)

