    “苍龙霸剑术！！！”

    叶飞流大喝一声，一剑斩出。

    顿时，一声龙吟传出来，惊天动地，响彻了整片天空。

    一道浩大的剑气冲出来。

    剑气似龙，足有千米长，荡漾出一股极强霸道的气息。

    又是一声龙吟传出来。

    刹那之间，这道剑气便与冲来的紫光撞在一起。

    所有人都紧张的看着。

    剑气与紫光相撞之后，天地寂静的数秒，紧接着，一声惊天动地的巨响传出来。

    震耳欲聋！

    无数人在这一刻耳边失去了声音，好像聋了一般。

    整片天空都是璀璨的光芒。

    谁也看不见那里是怎么回事。

    而在剑气与紫光相撞的瞬间，叶雨婷、荒小桂几人便已经意识到不妙。

    他们连忙带着叶家人又后退了十里。

    刚刚稳住身形之后，巨响便传了出来，然后荒小桂、叶雨婷几人看着前方冷汗涔涔，他们庆幸刚才这么做了。

    只见，伴着这声巨响传出来，一股极强恐怖的冲击波从中心扩散出来。

    周围区域全部破碎。

    波及到了数十里之广。

    不管是风，还是云，亦或者是气流，在那片区域中全部被裂缝所吞噬。

    可以想象的到，如果荒小桂他们不是后退了十里。

    恐怕已经没命了。

    一位叶家人咽了咽口水，瞪大双眼说：

    “我的妈呀，这也太恐怖了，仅仅是冲击波便已经令周围数十里天空破碎。”

    “真不知道中心是什么情况。”

    “强，真的太强了。”

    其他人也早已经目瞪口呆。

    片刻之后。

    战场中的炽烈光芒逐渐消失不见。

    所有人，包括御金鳞在内，皆忍不住凑上前，伸长脖子，紧张的看向中心地带的那两道身影。

    随着光芒越来越淡。

    战场中心的两道身影出现在众人的眼帘中。

    只不过现在还比较模糊。

    又过了数秒之后，光芒已经变的非常淡，众人也终于看清了那两道身影。

    与此同时。

    啊的一声，一道惨叫声传出来。

    所有人看到。

    御燕军踉踉跄跄的后退七步，差点稳不住身形。

    此刻，他半个身子差点被劈成两半，只有一些骨肉和皮连在一起，血流如注，脸色比死人的脸还要惨白。

    如果不是他生命力强大，恐怕已经死了。

    反观叶飞流。

    他背负双手，神兽剑被其拿在手里，一身白衣飘飘，潇洒如仙。

    浑身上下看不见任何伤势。

    “可不能！不可能！！！”

    御金鳞突然不相信的大叫道。

    他神色恍惚，脸上写满了不敢相信。

    他不相信，他爷爷的分身用出了圣灵屠魔指之后，非但没有杀死叶飞流，反倒被叶飞流伤到如此地步。

    这让他难以接受。

    此刻，荒小桂的嘴巴已经张成了O型，足以吞下一个鸡蛋了。

    他难以置信的看着叶飞流。

    原来他以为叶飞流赢不了御燕军的分身。

    谁知叶飞流居然赢了。

    明眼人都看得出来，御燕军的分身已经输定了，恐怕离死也不远了。

    卧槽！

    老大的实力居然强到了这种地步。

    那可是御燕军的分身啊。

    荒小桂还回不过神来，心里早已经对叶飞流跪了。

    叶家人也震惊了半响，随后他们看着叶飞流笑了。

    一直悬着的心落地了不说，脸上还露出了一股自豪感。

    仿佛在说：看，这就是我们的族长！

    地面上。

    众人也呆了一瞬，随后都欢天喜地的。

    哪怕是那些大佬们，也长长的吐出一口气，笑容满面的说：“好啊，不愧是叶族长。”

    要说现场最震惊的人是谁。

    那肯定是御燕军本人了。

    他万万想不到，叶飞流能把他伤的这么重。

    叶飞流刚才这一招苍龙霸剑术非常强，如果不是他生命力强，现在已经死了。

    饶是如此，也不可能再跟叶飞流动手了。

    这个小杂种居然还有这么强的神通。

    我小看他了。

    御燕军心想。

    就在这时，叶飞流悠悠的说道：“老东西，现在是你死，还是我死？”

    御燕军脸色难看。

    但还不等他说什么，叶飞流便又说道：

    “我也先不急着杀你，等送你孙子上路之后，再来送你上路。”

    说着，叶飞流杀气冷冽的看向了御金鳞。

    御燕军脸色大变的喊道：“金鳞，你快逃！”

    说着，他拼命忍着剧痛，杀向了叶飞流。

    “滚！”

    御燕军本来已经快死了。

    根本没有力量再来阻止叶飞流，直接被叶飞流一脚踢飞。

    随后，他冲了过去，一剑斩向了御金鳞。

    “打伤我叶家人，今天拿你的命来偿还。”

    “不要杀我！”

    御金鳞惊恐的大叫。

    逃出不远的身形，直接被叶飞流恐怖的剑气所笼罩。

    他转过身来，满脸惊恐之色。

    没有人能平静的面对死亡，哪怕是御金鳞也不行。

    然而，大喊大叫没有用，下一瞬，剑气穿透了他的胸口，给他来了个透心凉。

    御金鳞眼中神光涣散，软软的倒了下来。

    “金鳞！”

    看到御金鳞死在叶飞流的剑下，御燕军悲痛欲绝的大喊，双眼通红的朝着叶飞流杀去。

    “小杂碎，我要杀了你，我要杀了你。”

    一边吼，他一边用充满怨恨的眼神盯着叶飞流，杀了过去。

    “哼！”

    叶飞流冷哼一声，一剑将他斩成了两截。

    他这副样子，自然挡不住叶飞流这一剑。

    顿时，他这个分身消散在空中。

    在消散的最后，一句充满了的怨毒的话传出来：“小杂种，你给我等着，你给我等着，等老夫出关之后，一定让你全族给我孙子陪葬！”

    这句话消失之后，依旧有一股寒意在空中久久不散。

    连荒小桂他们都忍不住打了个寒颤。

    谁都看的出来，御燕军有多怨恨叶飞流。

    但叶飞流却毫不在意，他转身看着那些异兽们，异兽见他的目光射来，全部惊惧的后退了十米，眼中充满了恐惧。

    它们亲眼见到叶飞流杀了它们的王，并且还杀了羽王的爷爷的分身。

    这家伙实在可怕。

    就在这时，叶飞流冷声说道：“你们这些家伙既然来了，就别想回去了。”

    一听此话，异兽们惊恐的逃命。

    顿时像鸟兽散一般，飞向了四面八方。

    轰！

    叶飞流心念一动，神兽剑飞到高空，射出了无数道犀利的剑气。

    顿时异兽的惨叫声传出来。

    只见那些异兽被射来的剑气所斩杀，一只接着一只陨落。

    荒小桂、叶雨婷等人也去堵住了这些异兽，随后加入了杀异兽的队伍中。

    而在异兽被杀的时候，叶飞流的脑海里传来了系统的声音。

    “叮！你斩杀了1.5万只异兽，累计杀死了6万只。”

    “....”

