    再次见到长安，与上一次的心境大为不同。

    人的视角会随着地位的变化而变化。

    当初是穷途末路，不可终日，只有仰望这座城池的份儿，如今却左右拥千骑，可以在心理上平视它。

    关中大地，金城千里, 天府之国。

    秦汉为之兴。

    而长安的气势也不是西都、狄道可比。

    夏侯玄早早派出仆人在西城迎接。

    两千骑兵不能入城，驻扎在城外。

    为不惊动百姓，惹人注目，杨峥与十几名亲兵换上常服。

    两年多以前来长安，彼时刚刚经历骆谷惨败，城内一片衰颓之象, 两年后，城中又逐渐兴旺繁华起来。

    人群穿梭，百业俱兴。

    羌胡賨氐, 各色人物来来往往。

    夏侯玄不擅统兵，治政却是一流。

    偌大的长安打理的井井有条。

    杨峥走马观灯似的看了一阵，也不知为何，进入长安之后，夏侯芷就一直微皱着眉头，没有之前在路上的兴致。

    被夏侯家下人簇拥着进入都督府。

    “小婿拜见岳父。”

    “女儿拜见父亲。”

    杨峥与夏侯芷跪拜奉茶。

    夏侯玄各自轻呡了一口，看起来有些憔悴，双鬓间生出一层白霜，看向杨峥的眼神温和了几分，多了一些亲人间的联系，“起身吧。”

    杨峥与夏侯芷躬身而立。

    名士的家风自然繁琐一些。

    今时不同往日，一路上夏侯芷叮嘱了许多该有的礼仪。

    杨峥都记在心中。

    汉魏崇尚孝道，岳父算是半个父亲了。

    夏侯玄雍凉都督，曹魏勋贵，肯嫁女给杨峥, 不能不说是青睐有加，而这时代的婚姻也不是简单的嫁娶而已，实则是利益绑定。

    无论中间有多利益考量, 杨峥对夏侯玄还是感激的。

    成为夏侯氏的女婿，意味着杨峥不再是寻常将领。

    “坐。”夏侯玄说话轻声细语，处处透着修养。

    杨峥与夏侯芷并排跪坐。

    下人端来茶水。

    “当初兴云承诺三年压制钟羌，未想一年不到，就以虚疲之西平，攻破大小榆谷，斩杀迷当，古之名将不过如此。”夏侯玄温和的声音中带着欣慰。

    钟羌、烧当羌、卢水胡、杂胡一直是凉州的祸患。

    每隔几年就要来一次。

    从魏武时期到如今很少平静过。

    杨峥拱手道：“赖陛下神威庇佑，岳父支持，将士用命，方才侥幸成功。”

    该有的马屁还是要有的。

    而其中艰险，其实不用与外人道哉。

    夏侯玄不谈家长里短，直接开门见山，“听说你在西平杀戮颇重，斩了不少羌胡首领？”

    又是筑京观，又是杀俘的，没有恶名是不可能的。

    “西平羌胡多, 汉民少，夷狄畏威而不怀德，所以小婿不得不施以雷霆手段。”

    这时代的儒生不是千年以后的腐儒，而夏侯玄也不是迂腐之人。

    既然在这种场合提起，就不是兴师问罪了。

    击败钟羌容易，但想彻底解决问题，还有很长的路要走，更离不开长安的支持。

    果然，夏侯玄语气中并无多少责备之意，“雷霆手段不可常用，会对你的名声有影响。”

    “小婿谨记。”

    “既然钟羌平定了，兴云当如何治理？”

    治理招抚众羌，也是护羌校尉的职责。

    杨峥道：“钟羌并未全部平定，迷当虽死，但其部众仍啸聚积石山西南诸河谷，还有烧当羌、卢水胡、赀虏、杂胡等部，羌胡多，汉民少，一直是秦凉之痼疾，小婿以为，化羌为汉才是一劳永逸之策。”

    “魏武曾迁羌氐入雍凉，但几十年过去了，羌氐似乎并未化为汉民。”夏侯芷美目盯着杨峥。

    曹魏的迁徙之策，纯属于管杀不管埋。

    把人迁过来，只管收税，其他的都不管。

    羌氐首领仍在部族中一呼百应。

    秃发鲜卑、南匈奴也是如此，把河套、并州形胜且富饶之地划给他们。

    曹魏强大，能镇住场子，倒是没什么。

    问题是司马家不仅镇不住，还自相残杀。

    “单是迁徙不够，还需削其酋首，散其领落，移风易俗，再以严刑峻法镇之，辅之以儒法，不数年，羌人必内化之。”杨峥把自己的一点东西都扔了出来。

    与夏侯氏捆绑，纳羌胡之力强化自身，此乃阳谋，与夏侯玄并无利益冲突。

    对曹魏而言，有百利而只有一害。

    曹魏需要杨峥在西平稳定羌胡，专心对付蜀国，杨峥也需要在曹魏的框架下壮大自身。

    各取所需。

    “所以夫君才会重杀戮，斩羌胡首领，为以羌化汉作准备？”夏侯芷双眸中异彩连连。

    杨峥笑道：“正是如此。”

    “圣王之制，施德行礼，先诸夏而后夷狄。兴云此法甚合圣人之道。”夏侯玄能被世人敬仰，该有的眼光还是有的，“若有难处，可知会卫将军，吾在长安，也会助你一臂之力！”

    杨峥大喜，这趟回门也算值了，“西平最缺的还是汉民和粮食。”

    夏侯玄道：“粮食军械可送些给你，但汉民不可能，长安也缺乏人口。”

    夏侯芷轻笑道：“汉民不可，但关中乞丐、犯人何不送至西平谋条生路？”

    杨峥一愣，这还真有贤内助的潜质。

    很多东西别人没想到，她能想到。

    难怪这种场合，夏侯芷能留下。

    夏侯玄脸上浮起笑意，望向女儿的眼神中带着些许无可奈何，“这倒是可行。”

    谈了一阵，下人来报宴已备好。

    夏侯玄起身道：“兴云与我前去会客。”

    成了夏侯家的女婿，自然就进入夏侯家的圈子，这也是题中应有之义。

    杨峥拱手道：“是。”

    夏侯芷乖巧道：“女儿告退。”

    跟在夏侯玄身后，杨峥屏气凝声，走了小一会儿，才来到前殿。

    殿中只有三人，见了夏侯玄，全都拱手施礼。

    目光却落在杨峥身上。

    能被夏侯玄请来的客人，自然非比寻常。

    夏侯玄也拱手还礼，杨峥有样学样。

    步入殿中，宾主落座。

    夏侯玄才一一介绍，“此为侍中许允、许士宗。”

    杨峥赶紧翘着屁股给这人行礼，“后辈拜见侍中。”

    许允亦还礼，表情谦和。

    “此乃尚书仆射李丰、李安国。”

    许允杨峥没听过，但李丰这个人还是听过的。

    以夏侯玄的名义，造司马师的反，连累了夏侯玄三族。

    “后辈拜见李尚书。”

    李丰微笑着回了一礼。

    这两人年纪都与夏侯玄相仿，而第三人却年纪轻轻与自己差不多，仪度潇洒，身长七尺有余，须眉秀美。

    “此是黄门侍郎羊祜、羊叔子。”

