    张辰神色也忍不住紧张起来，心中莫名期待。

    林芷晴贝齿轻咬，神色复杂。

    良久，林芷晴这才开口说道：“为什么……你不能回来呢……”

    此话一出，张辰顿时愣了一下。

    我……回去？

    张辰这才想起来，这也是个解决问题的办法。

    可是……

    不知道为什么，张辰对于林家的别墅总是有一种莫名的抗拒感。

    而且有李凤琴在，张辰也消停不了。

    良久，张辰尴尬的说道：“你要是能出来的话自然是最好的了，实在不行……我也只能回去了吧……”

    林芷晴也很是纠结的说道：“我知道你的困难，但是我要是出来的话，我妈肯定不会让的，而且……”

    “我在家里面也方便一些……”

    她以为张辰是在酒店里面住的呢。

    这么一说，张辰反倒是不知道说些什么了。

    沉吟片刻，便咧嘴笑道：“那我回去吧。”

    说到这里，实在是尴尬，张辰也不知道能说些什么了。

    林芷晴也松了口气。

    “那……你今天就跟我一起回去？”林芷晴迟疑的问道。

    心中却也莫名的多出了一种期盼。

    现在的张辰，已经能够给她很多安全感了。

    前几次的挺身而出，她现在依旧历历在目。

    张辰也愣住了。

    可仔细一想，现在唯一的麻烦也只有李凤琴而已。

    毕竟姐姐都走了，回别墅的话也没有什么必要了，回林家的话还能保护一下林芷晴。

    “好，那待会儿我就跟你一起回去。”

    张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴眼神中精光一闪，默默的点了点头。

    二人也不再犹豫，直接起身走出了餐厅。

    天色已经彻底黑了下来。

    霓虹闪烁，热闹非凡。

    上车之后，林芷晴直接开车向着林家别墅的位置赶去。

    张辰心中却始终有一种莫名的担忧。

    而且回到林家了，酒店的事情肯定会受到不少的影响。

    但是不回去的话，林芷晴还危险。

    难啊……

    张辰默默叹息一声，但是现在也别无他法了。

    很快，二人行驶了一半的路程。

    穿过闹市，来到了一片比较安静的区域。

    一路上二人也都没有说话，一个个心思复杂。

    吱！

    忽然，一阵刺耳的刹车声响起！

    张辰顿时心惊！下意识抓住了旁边的扶手！

    身体也跟着用力的晃动一番！

    下一刻，车直接停在了马路中间！

    什么情况？

    张辰抬头看去，却骇然的发现车前面竟然多出来一群人！

    直接横在了马路中间！

    这……

    张辰艰难的吞咽口水，心里面也开始紧张了起来！

    林芷晴也焦急的说道：“怎么办？”

    张辰眉头皱起，焦急的说道：“倒车！”

    林芷晴连忙换挡，准备倒车！

    可就在这时，路边再次冲出来一群人直接将林芷晴的车紧紧包围住！

    想要下车，只能撞人！

    可……

    林芷晴迟疑了一下，张辰也根本不知道如何是好。

    还没等多想呢，旁边直接冲出来几辆车，将整条路全部封锁住了。

    张辰无奈了。

    这次不用想了，就算冲出去也根本无济于事了……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    抬头看去，一个个挥舞着棒球棒，吊儿郎当的。

    张辰倒是放松了不少。

    至少这群人肯定不是神隐的人，那么龙三应该能够解决的。

    只是……又得罪谁了呢这是？

    “下车！”

    一道爆喝的声音响起。

    其中一个身强体壮的男子直接站了出来，浑身上下散发着一股暴戾的气息。

    “怎么办啊？”

    林芷晴贝齿轻咬，焦急的问道。

    心中也彻底凌乱了起来！

    几次的危险，让她对这种危险有一种本能的畏惧！

    她真的害怕之前的事情再次发生！

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，别着急，咱们下去看看怎么回事。”

    林芷晴迟疑了半天，最终还是点了点头。

    很快，二人下车了。

    二十多个混混也直接围了过来！

    转眼之间，便已经将张辰和林芷晴围的水泄不通！

    林芷晴大惊，身体慢慢躲在了张辰的身后。

    张辰却咧嘴一笑，说道：“怎么回事啊各位兄弟，我应该没有招惹你们的地方吧？”

    混混的脸上却露出了嘲讽的表情。

    很快，人群涌动，慢慢让出来一条通道。

    张辰眉头一挑。

    正主要来了！

    很快，一个大头娃娃缓缓出现在视线之中。

    张辰愣了。

    路灯照耀之下，隐隐的有一种熟悉的感觉。

    可是这个面容……

    很快，大头娃娃冷声道：“小子，没想到吧？”

    这个声音……

    朱云峰？

    张辰惊了！

    这特么……脑袋足足大了一圈啊！

    良久，张辰这才在震惊之中反应过来，笑道：“啊，原来是你啊，那我就放心了。”

    “哪天去韩家给你送礼哈，没什么事儿我们就先走了啊！”

    说完，便拉扯着林芷晴的手臂往车上走。

    林芷晴都傻了！

    朱云峰却冷喝一声：“站住！”

    张辰脸上露出一抹无奈的表情。

    朱云峰眼神微眯，冷声道：“抢老子的女人，还把老子害的这么惨！你特么还想走？你把本少当什么了！”

    女人？

    林芷晴闻言顿时蒙了，满脸不解的看着张辰。

    可张辰却并没有注意到。

    沉吟片刻，张辰咧嘴笑道：“误会误会，这不都是误会嘛。”

    朱云峰见状嘴角冷笑更甚。

    抬起头，却正好看到张辰身边的林芷晴！

    曼妙的身姿，卓绝的气质，倾城的面容！

    朱云峰愣了！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    可反应过来之后，心中的怒意也就更加浓郁！

    张辰……凭什么？

    朱云峰冷笑道：“小子，今天老子就让你知道知道什么叫做实力的碾压！”

    “你跟我，就不是一个级别的！懂？”

    张辰心中无奈起来。

    看来今天的战斗是没办法避免了。

    既然如此……

    张辰咧嘴一笑，谄媚道：“那当然了，最起码咱们两个的脑袋已经不是一个级别的了！”

    脑袋？

    扑哧！

    此话一出，周围顿时响起一阵笑声，却还是很快就憋了回去！

    朱云峰拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

