    张华英大老远就看见了李之玉，又蹦又跳的像李之玉示意，嘴里喊到，“小玉姐，小玉姐看到我了吗？”

    李之玉看着远处那个活蹦乱跳的姑娘，顿时一脑门子汗。

    李之玉：姑娘，你不用这样，我没瞎。

    无奈，李之玉只能挥手示意，她！看到了！

    “小玉姐好巧呀，没想到居然在这碰到你。”张华英一直想当面感谢李之玉，可是无奈，因为上次的离家出走，她所有的假都用完了，百货大楼主任也不轻易给她请假，好说歹说都不管用。

    “我想去废品回收站买点家具，看看有没有合适的，你这是刚下班？”李之玉看了看日头，好像还没到百货大楼下班的点儿吧。这姑娘不会又离家出走吧？

    “没有下班呢，这刚几点啊，我是替我们主任去粮食局办事儿的。”张华英生怕李之玉误会她又要离家出走，紧忙解释。

    又怕李之玉不信她，只能悄悄凑到她跟前说，“小玉姐，我爸是粮食局的局长，所以我们主任才派我走这一趟。”

    李之玉听了之后点了点头。

    “小玉姐，废品回收站的家具能要吗？要不我陪你一起去看看，反正我有一下午的时间。”她去了还能帮小玉姐砍砍价。

    “你先去忙你的正事儿，等需要你的时候我自然会找你。”李之玉这次去还想收点古董呢，带着个小尾巴算怎么回事儿？

    张华英被李之玉拒绝了，垂头丧气道，“好吧，那我先去办我的事儿，晚上小玉姐有空吗？来我家吃饭吧，叫上姐夫。”

    “我爸妈早想见见你了，特别想当面感谢你。”

    “孩子还在家里呢，今天估计去不了了，等改日我们再约。”李之玉最怕人热情的招待了，尤其是张华英居然说她母亲非常想感谢她，她可受不了这个，所以二话不说的就拒绝了。

    “啊，小玉姐，这个你都不答应，果然我爸妈说的对，我们是要登门道谢的。”又被拒绝了，张华英有点儿接受不了。

    不过想到爸妈说的，登门道谢才有诚意，顿时失落的情绪一扫而空。

    李之玉听的头皮发麻，怎么的，居然还要上门道谢？不至于真不至于，不过是举手之劳而已，她把张华英当朋友，只是做了朋友应该做的。

    “你回去告诉伯父伯母，我只是做了一个朋友该做的！道谢就就不必了，有时间我们一起吃个饭，你姐夫做东。”

    “好吧，我回去跟我爸妈说。”被李之玉接连拒绝的张华英都已经怀疑世界了，但是李之玉这么说，显然也没有讨厌她的意思。

    “嗯，去吧，办你的事儿吧，我也去废品回收站看看有合适的。对了，我把现在的地址告诉你，你姐夫分了房子，就在县机械厂的家属院。不过我还没去过，具体哪个楼我也不清楚，不过你一打听韩穆怀家应该就能找到了。”

    自家男人好歹是个厂长了，想来他住在哪儿，大家应该也会知道的吧。

