    距离签售会结束已经过去一天，沈秀这会正在艾回的专车上，前往早已企划好的节目录制，这也是计划之一，在从电视节目上做宣传，促进CD的销量。

    说起来，昨天的签售会形式不错, 虽然沈秀付出了很多，但是得到的结果，也非常的喜人。

    当天准备的CD基本销售一空，甚至出现了很多一人买多张的情况，就为了能多和沈秀多互动几次，不得不说，岛国的追星文化洗脑的很成熟，掏钱很大方。

    签售会结束的当晚，艾回就传回来消息，告诉他，他的CD首日销量已经进入了排行榜的中段，而且上升趋势非常的好。

    沈秀了解到情况后，松了一口气，这算是一个不错的开头，接下来只要循序渐进的跟着计划走，最终的结果只能看天意了。

    接下来的几天，行程很紧，艾回给他企划了多处的宣传活动，如见面会，综艺，访谈，公开演唱都有, 目的很明确，都是给他的单曲造势。

    其他宣传的手段阵势不小，有专属卡车在Tokyo的街头穿梭、卖力打广告，连电视墙也租下来许多，强力放送沈秀的单曲MV。

    毫无疑问，效果非常的好，至少在这一周，沈秀这个天朝人，是日音圈的话题中心，而所带来的的结果就是，在单曲发售后的一周，沈秀的这首歌，拿到了公信榜的日榜第一，并且冲到了周榜的前十，落在了第三位。

    这个成绩，已经超过了众多的华语前辈，不过，这还只是开始，沈秀并不满足于现在的成绩，他还想更进一步。

    “谢谢大家参加我的见面会，阿里嘎多。”舞台上的沈秀，在结束的时候，挥手和下方的粉丝打招呼，短短的一个多星期，他已经在这个国家, 拥有了属于自己的异国粉丝群体，当然，大部分都是他的颜粉。

    回到后台，刘思思递过早已准备好的水杯给他，沈秀也不客气，接过来一饮而尽，在台上说了很久的话，嗓子已经有些干燥。

    “沈秀，这是最后一场了吧。”刘思思有些心疼的看着他，这个星期，她跟着沈秀东奔西跑，看着他一个又一个的跑宣传，每天晚上都是疲惫的回到酒店。

    “嗯，应该是最后一场了吧，后面就要看CD的销量走势了。”放下水杯，沈秀伸了个懒腰，不确定的回答。

    一旁的叶彬走过来，拿着一份数据表走了过来，面带喜色：“秀哥，数据很好，今天的日榜不出意外，又是你第一，照这个趋势，这周的周榜，能拿下第一！”

    “太好了，沈秀，我们一定会赢得。”刘思思听到这个消息，比沈秀显得还激动，使劲的抓着他的手臂摇晃。

    “好啦，思思，结果还没出来呢，这么激动干嘛。”沈秀这会脸上也露出一抹笑容，但是情绪克制的很好，在没有真正的出结果前，还是不能够表现的太过，毕竟，他没有半场开香槟的习惯。

    “我这不是为你高兴嘛。”

    “好好好，别光顾着高兴了，我们整理一下，待会回去吧。”

    沈秀宠溺的摸了下她的脑袋，没有阻止她在那里闹腾，不过既然见面会已经结束了，他也不想过多的停留在这里。

    叶彬在一旁看着打闹的两人了，默不作声，他是早就已经知道了刘思思的身份，当时还是非常惊讶的，没有想到，自家的老板真的有女朋友。

    原本在他的认知里，那个刘天仙才是和沈秀有不清不楚的关系的人，他还一度的认为，两人是隐藏的男女关系。

    谷赖

    结果，没想到，沈秀的正派女友另有其人，而且，看两人的样子，很显然不是刚认识没多久的样子，一看就是认识多年。

    这让他有时候不禁的暗自感叹，沈秀藏得很深，说实话，要不是上次跟着沈秀一起探班，他也不知道自己的老板早就有女朋友了。

    不过作为助理，他知道哪些话能说，哪些话是不能问的，而且相比他知道的那些其他的男明星和某二代们，那换女人像换衣服一样，自己的老板，已经是圈子里的一股清流了。

    晚上，回到酒店里，沈秀没个正经样的躺在沙发上，打了个哈欠，有些睡眼惺忪，没办法，这几天的工作强度太高了，无论是肉体还是精神上，都已经显露疲态。

    刘思思坐在一旁，有些无聊的打开电视，不断的换着频道，主要是在异国他乡，她又不会霓虹语，根本听不懂电视里的人说的话。

    而且，哪怕有电脑，她也没法玩，因为上面也都是外语，操作起来异常的艰难，根本不熟悉上面的图标所代表的功能和意思，吃了没文化的亏。

    “沈秀，明天，我们是出去玩吗？”刘思思有些烦躁的扔下遥控器，看着一旁躺在那里，半眯着眼睛，像是要睡着似的样子的沈秀，问起了明天的安排。

    “啊？明天啊，我想想，你有什么想去的地方吗？”听到耳边有人在喊他，沈秀吐字不清的回答着，似醒非醒的转了个身，调整姿势让自己躺的更舒服。

    “我也不知道啊，我来的时候又没有做攻略。”刘思思有些苦恼的蹙眉。

    看到姑娘这个姿态，沈秀心里清楚了，这是在酒店里呆闷了，毕竟异国他乡语言不通，娱乐设备也看不懂，带来的小说书还都看完了，没法消磨时间了。

    挣扎着起身，揉了揉脸让自己清醒些，沈秀在那里沉吟了片刻，有了想法：“要不，咱们明天先去附近逛逛，尝一下本地的特色美食小吃吧？”

    刘思思听完，原本没什么色彩的眼神，突然爆发出精光：“好啊好啊，我之前在车上看到街边有卖章鱼烧和那个什么五颜六色的丸子的，还有天妇罗，我还挺想尝下这里得天妇罗，和我们在燕京的日料店吃的有什么区别。”

    果然，说道吃，刘思思兴致立马就上来了，沈秀看她不烦闷了，知道自己这招效果拔群，正中下怀。

    “那我们再点休息吧，好好养足精神，明天大开杀戒。”

    “嗯嗯，早点睡觉，明天早点出发咯！”

    “那今晚你在上面怎么样？”

    “哼，想得美！”

    “思——思”

    “混蛋，就知道欺负我！”

    “思——思”

    “……先去洗澡！”

