
　　所谓顶级强者。

　　到了罗修这个级别。

　　不空境，哪怕是不空巅峰的半步至尊，也只能算是强者，算不上顶级。

　　起码要至尊境界，才算！

　　“有意思了，背景一般的天才可没这个待遇，有可能是祖灵维度的老祖宗，灵主的后代？”

　　罗修的眼中闪烁出感兴趣的色泽。

　　如果和他猜测的一样，那么这个家伙的本源，就是好东西了。

　　对于祖灵一族。

　　罗修可没任何的好感，尤其是这一族的老祖宗，此前还专门出现过一次，号召诸天维度的各方势力必杀他。

　　“这个人我知道，万古境第七重的修为，灵主后裔，实力很强！”在罗修身旁，武未也看到了灵勾。

　　罗修点了点头。

　　武未说的这两点之外，并不包括他所感受到的那股危险的气息。

　　如果将这个也算上的话。

　　灵勾起码放在第二重宫殿的范围内，绝对算是很强了。

　　然而。

　　面对他罗修，还是有些不够看。

　　唯一能让罗修忌惮一些的，就是对方体内隐藏的那股可能来自至尊的力量。

　　就在这时。

　　灵勾这边开口道，“灵九天的胆子太小了，不过他去了第三重也行，好像原始武道一脉的那些人也去了第三重，他要是能盯住这些人，等我们过去会合，就可以联手将原始武道一脉的人全都给干掉了。”

　　罗修隐藏着自己和武未，武正罡的气息悄无声息的接近，听到了这番话。

　　对于灵九天，罗修倒是没怎么在意。

　　不过，能听到原始武道一脉其他人的下落，倒是不错的收获。

　　嗡！

　　罗修直接祭出了真武鼎。

　　神鼎迸发出来的强大威能，瞬间就让在场的十多个祖灵重创。

　　为首的灵勾也脸色大变，当即就要爆发体内隐藏的力量。

　　罗修一步踏出，本想着凭借极致的速度瞬间击杀对方。

　　突然间。

　　一道流光从他的身上飞了出去，速度快的惊人，顷刻间将那灵勾的眉心贯穿。

　　哪怕是临死前的一刻。

　　灵勾都没能激发出体内隐藏的力量，哪怕是这股力量，他只需要不到一个呼吸就能激发，依旧是没能有这个机会。

　　更关键的是。

　　在被那流光贯穿眉心的刹那，隐藏在他体内的那股力量，也被吞噬掉了！

　　什么鬼？

　　灵勾这家伙死不死的，罗修不在意。

　　但是从自己体内飞出去的那道光，又是什么东西？

　　这让罗修有点惊悚的感觉。

　　因为他都不知道什么时候，自己的身上藏了这么一个玩意。

　　这让他忽然想到了之前在第一重水帘洞天的时候，他走到了洞天尽头，当时就有一个声音蛊惑他打破石壁。天籁小说网

　　难道是在那个时候，被算计了？

　　就在罗修念想之间。

　　那原本婴儿手指粗细的流光，在吞噬了灵勾体内那股力量后，已经有成人手指粗细了。

　　骤然间。

　　流光调头，再次朝着罗修飞了过来。

　　卧槽！

　　罗修瞬间躲开。

　　然而那流光却好似锁定了他，瞬间调转方向，再次钻进了他的体内。

　　轰！

　　罗修的身上瞬间爆发出强大的气息，真武大道的力量也被他运转到了极致，眉心浮现的天赋符文，更是连续闪现各种光芒，代表着这一枚符文中，蕴含了多种天赋。

　　强大的灵魂意志力，也在体内横扫而过。

　　然而，竟然什么都没发现。

　　那钻进体内的流光，不见了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4958章 一道光免费阅读。https://xs.23sk.com 