
　　“韩家想认回自己的亲闺女也是可以理解的，只是他们家这闺女名声好像不太好。”

　　陈老爷子他们在调查纪桃桃的时候，顺带的也将韩春娇做了个调查。

　　她在上河村做的那些事看似隐秘，但很难瞒过陈老爷子他们这些人精。

　　“谁知道呢？”

　　陈珂铭对韩家的事没兴趣。

　　“倒是甘家认纪桃桃做闺女这事挺有意思的，对了，爷爷他们的人呢？我今天提前下班就是想要和小傅心心念念的纪桃桃碰个面，她人呢？”

　　傅渊森从未掩饰过他对纪桃桃的意图，特别是对陈家人。

　　一来他想让陈家人知道他对陈明珊无意，二来他也是在为他的离开做打算。

　　他不希望哪天他真的走了以后，纪桃桃就变成了一个无依无靠的人。

　　他想成为她的靠山。

　　无论什么他在不在。

　　这也是陈家默契的向陈明珊隐瞒纪桃桃存在的原因。

　　提起傅渊森，陈老爷子脸色顿时变得凝重起来。

　　“可能是桃桃的到来让他太过于激动，以至于他的病情忽然恶化，整个人都陷入了昏迷，这会小榕陪着桃桃带着他去寻医了。”

　　“寻医？”陈珂铭一愣。

　　“去哪寻医了？她上哪认识的医生？靠谱不？您可别让她好心办坏事了，要不我现在就开车去找他们？”

　　陈珂铭越想越不放心，恨不得现在就飞到纪桃桃和傅渊森身边。

　　陈老爷子没好气道：“你又不是医生，你去有个屁用，咱们这里唯一懂医的人不就跟在他们身边的嘛，你以为小榕会让她乱来，再说，这是她的心意，无论有没有用都得让她去试一试，如果小傅醒着，他绝对也是这个意思。”

　　听到这话陈珂铭心稍安。

　　他沉默了会，“您觉得他俩有戏吗？”

　　“我瞧着小傅对她是真心的。”

　　陈珂铭：“……”

　　那就是有戏。

　　“大伯母要知道这事该崩溃了，她精心筹谋了这么多年，甚至不惜将她最爱的女儿调到临安来吃苦，结果小傅竟然看上了一个身世背景完全不如她女儿的黄毛丫头，她能甘心才怪。”

　　“甘不甘心也不是她说了算的。”

　　“我是怕她乱来。”

　　小傅可不是谁都能拿捏或是欺负的软柿子。

　　大伯母要真敢乱来，他就敢让大伯母好看，到时候吃亏的还不是他们陈家？

　　这些事陈老一早就想到了。

　　“即便她做出什么出格的事情，小傅也只会找她们算账，不会因此迁怒我们陈家，这点你大可放心。”

　　潜台词是只要不牵扯到他们陈家的未来，他就不想管也管不了。

　　——

　　梁书榕按照纪桃桃给的地址，七弯八拐的来到县城的某个偏僻村落。

　　周围要么荒芜一片，要么成片成片树林。

　　他们的车子开了十几分钟也没见到一户人家。

　　要不是纪桃桃坚定的说她要找的那位医生就在这里，梁书榕都想开着回去。

　　正当他孤疑一间，不远处的院落让他看到了希望。

　　“桃桃，你看是那里吗？”他问。

　　纪桃桃伸长脖子往窗外看了眼道：“对，就是那户人家。”

　　很快车子就在那户人家前停了下来。

　　里面的人听到车子的动静从里面走了出来。

　　“白爷爷！”

　　纪桃桃将脑袋从车窗伸了出去，然后冲来人挥了挥手。

　　原本垮着脸的老人家看到她眼睛瞬间亮了，满是皱褶的脸上绽放出灿烂花朵，脚步利索的向她走来。

　　“你这丫头今天怎么有空来找我呢？这是有事相求？不对呀，你.妈不是说你毁容了吗？前段时间才来我这里求了容颜修复膏，你这脸瞧着也不像是毁了容的呀！”

　　别看白老爷子年纪大了，但他眼神好着呢？

　　当初原主就是在护城河边的桃树下救的他。

　　两人也因此结下了很深的渊源。

　　纪桃桃率先跳车，紧接着，她将昏迷不行的傅渊森从车里抱了出来。

　　白老爷子看清傅渊森脸的刹那表情微变，“丫头，这小子是你什么人？”

　　“一个对我很重要的人。”

　　“进屋说话吧！”

　　“好！”

　　“用我帮忙不？”

　　“这点活哪里犯得着让您亲自动手。”

　　爷孙边说边笑的往里走。

　　停好车下来的梁书榕沉默的跟在他们的身后，眼睁睁的看着纪桃桃将傅渊森放在堂屋里唯一的凉席上。

　　“白爷爷，你能看出他得的是什么病不？”

　　“我看看！”

　　白老爷子伸手替傅渊森把了下脉，却被他身体里的生机给吓到了。

　　他下意识的看向纪桃桃。

　　“丫头，你给他喂过什么？”

　　“什么都没喂过呀，如果一定要说喂了什么就是喂他喝了一顿药。”纪桃桃面不改色心不跳的撒谎道。

　　白老爷子冷哼声，“他身体里的生机旺的很，你再乱来，小心好事变坏事！”

　　纪桃桃：？？？

　　她怎么觉得这老头知道点什么呢？

　　不应该呀！

　　梁书榕看了看纪桃桃又看了看白老爷子，总觉得他错过了什么，但现在不是追究这些的时候。

　　“如果他体内的生机很旺，那他为什么前段时间的身体很差，又为什么现在昏迷不醒呢？”他忍不住追问道。

　　白老爷子没好气道：“我说的是他现在身体的生机很旺，没说他之前的生机旺，要不是他命好遇见我们家桃桃，他顶多还能活三个月，现在白让他这个臭小子捡了方便！”

　　“这么说他暂时没性命之危呢？那他脑子里的子弹您能帮他取出来吗？”

　　“能，但是我有条件。”

　　“什么条件？”梁书榕追问。

　　白老爷子没说话。

　　他扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃被他看得一懵，“条件是关于我的？”

　　“你还记得我之前跟你说过的话吗？”白老爷子问。

　　纪桃桃愣了下，“收我做徒弟的事？”

　　“你要我救这个臭小子也行，但你之后必须跟在我身边三年，中途谁都不能联系，否则，你要么和这臭小子一起死，要么等着替他收尸，你应该知道的那些手段只能暂时延缓他的生命，并不能真正的解决问题，现在国内做得了他这个手术且能百分百保证他存活下来的人五个手指头数的出来，而且，你还不一定能找得到他们，所以要怎么选你自己定！”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第122章 救？不救？免费阅读。https://xs.23sk.com 