    

    张燕儿看见一群县兵突然冲进书房里，惊叫一声后，揪紧衣服怒问：“你们是什么人？这里是民宅，你们也敢擅闯，就不怕我们去报官吗？”

    还是在这种她打算生娃的时候冲进来，脸面都丢光了，她不活了！

    可她不想活，邹海却是想活的。

    邹海一把把她拽起，挡在自己身前，假意问着姜旗：“你们是何人？闯进我家做啥？这里是孙宅，我乃孙氏茶庄的东家孙田喜。”

    姜旗笑了，指着他道：“邹海，别装了。即使你不常在田福县走动，可田福县见过你的人不少，邹江已经把你的事儿都说了，你找童家老三花钱买户籍的事儿也漏了。我来拿你之时，县令大人已经下令捉拿童家人，你还继续装成孙田喜，有意思吗？”

    邹海听得心中一慌，却强制镇定的道：“孙某不知道你在说什么？孙某认识童家人，可那是因着大家都是白鹤镇人，这才认识的。我不是你说的邹海，我姓孙，叫孙田喜，家父孙大柱，你们找错人了。”

    张燕儿忙道：“对对对，我家老爷姓孙，不姓邹，你们抓错人了，赶紧离开我家，不然我们就报官了。”

    又冲着院外喊道：“夏香，夏香快去报官，家里进贼人了！”

    话音未落，书房院子里又冲进来一批身穿捕役衣服的人，领头的林班头道：“喊什么喊，你家男人是田福县的逃犯，此次是两县一同缉拿逃犯，胆敢反抗者，刀枪无眼啊。”

    张燕儿懵了，她是知道林班头的，这位可是玉江县县尉的亲外甥，他跟着这群人来她家抓人，可见老爷是逃犯的事，八成是真的。

    “老爷，他们在冤枉你对不对？你说话啊。”张燕儿只觉得天都塌了，要是老爷真是逃犯，那她算什么？是不是也要被抓？

    邹海被张燕儿吵得脑袋生疼，抓着张燕儿的手收紧，另一手悄悄拿出匕首，对着张燕儿的后腰，抬头看着林班头道：“林班头，我孙家在玉江县县城住了多年，家里是啥情况县里很清楚，您可要为孙某做主，别听信了这群歹人的谎话。”

    林班头听得气笑了：“邹海，你可别再装了，以为打死不认账就能逃过一劫？打量我们是傻子吗？还在县里住了多年，家里情况我们都清楚，我们清楚个屁？你一年就回来三四次，加起来住不到一个月，谁知道你在外面是做啥的？”

    又道：“姜大人乃是田福县司兵所百户，是拿着许县令手书前来抓人的，你胆敢污他是歹人，你有没有脑子？”

    最后，林班头把一捆绳子扔向邹海：“赶紧的，自个把自个捆了，敢不老实，别怪我们不客气。”

    邹海心下一沉，看来死不认账这招是行不通了。

    他心里快速思量着，很快就有了主意，匕首立刻抵在张燕儿的脖子上，怒视着林班头跟姜旗：“滚出去，不然老子杀了她！”

    又冷笑道：“明少卿如今可就在府城，要是玉江县在这个时候发生命案，玉江县县令、田福县县令都落不着好！”

    因着水匪一事，江淮江南两地已经乱得可以，要是这时候再出事，明少卿定会震怒。

    姜旗跟林班头是沉着一张脸，盯着邹海道：“这可是你的女人，你也要杀？”

    邹海冷笑：“是你们逼老子的，她死了也是你们害的！”

    邹海心里是气恨得不行，他多买这个户籍就是想着做到天衣无缝，可没想到，姜旗还是查到了这里，把他逮了个正着。

    张燕儿早就在邹海用匕首抵着她脖子的时候就懵了，听到邹海这无情无义的话后，彻底怒了，在所有人都没有反应过来的时候，她抄起桌上的那盅燕窝就往邹海的脑袋砸去。

    咣当！

    炖盅应声而碎，邹海被她打了个措手不及，身躯踉跄几步，差点倒下，手中匕首顺势一划，割破了张燕儿的脖子，好在没有割破动脉，鲜血流得不多。

    张燕儿顾不得自己受伤，是哭着抄起旁边的凳子就朝邹海砸去，口中骂着：“你个畜生，我好好的姑娘家，嫁给你几年跟守寡似的就算了，你还想杀我，你还是不是人？我这辈子都被你给毁了！呜呜呜……”

    还有她娘家，要是孙田喜是重犯，她娘家也会被连坐，这是一个人害了她全家啊。

    邹海不理会张燕儿的哭骂，一脚踹倒张燕儿，起身向着里屋跑去。

    张燕儿没有去追，而是坐在地上嚎啕大哭：“我到底是嫁了个什么狗玩意啊？”

    姜旗他们是急忙冲进里屋抓邹海。

    这里是书房，是只有邹海能进的地方，往常他不在家的时候，这里也是锁着的，里屋不但有藏着金银的密室，还有一个逃生的暗门，此刻邹海正打算从暗门逃走。

    “抓住他！”姜旗直接把手中的大刀掷出，刀子扎中邹海的后腰，邹海吃痛，动作缓了一瞬，被冲上来的林班头摁倒在地，姜旗立马扑过去。

    几番打斗，终于把邹海制服。

    邹海是个狠人，见自己逃不掉了，竟然想要咬舌自尽，姜旗急忙卸掉他的下巴，让他无法咬断舌头。

    可邹海的眼里满是狠厉决绝，明显是死意已决，即使这次死不了，下回还会自尽。

    姜旗知道邹海为何如此，不外乎想用自己的死来保住自己其他地方的妻儿。

    然而，姜旗说道：“你在江淮、江南两地的户籍已经被我们找到，县令大人已经派人去两地把你的家人抓来，就算你死了，也改变不了他们是重犯家眷的命运。你活着还能见他们一面，要是死了，你谁也见不到。”

    邹海听到这话，脸上是灰败之色，县衙竟是什么都知道了……

    张燕儿原本是在外屋，听到这话冲了进来，揪着邹海的衣襟怒道：“你个王八犊子，你在其他地方还有妻儿？我就说怎么自己嫁给你六年都怀不上，原来你是在其他地方有崽子了，不想让我生啊！”

    张燕儿是委屈得不行，恨得直打邹海，又哭又骂的，闹得是乱糟糟的。

    姜旗头疼不已，忙道：“快把她拉开，添什么乱！”

    手下的县兵急忙过来把张燕儿拽走。

