    华州兵乱，但非与外隔绝。

    任何一个朝代的乱世，哪怕君王死令，百姓也会想方设法去走动交流。

    战国时期的各大富商，一半以上都是往来各处国家，低价买进，高价卖出，积累起来得财富。

    越乱，越好挣钱。

    所以送信进华州，道难，却也易。

    两日后，夏昭衣在永武城收到数十封来信。

    王丰年在安排信使时都会叮嘱，为她所整理的信件，务必按照日期前后排序。

    夏昭衣看信也都按照这个秩序，先来后到，一封封看。

    只是这次看完，她有些愣。

    苏玉梅在旁整理书稿，抬头瞧见她略显恍惚得神情，轻声道：“阿梨姑娘，在想何事？”

    夏昭衣转眸看她。

    “是遇上什么棘手麻烦了么？”苏玉梅问。

    “不，不是。”夏昭衣摇头。

    “那……”

    “没事。”夏昭衣说道。

    想了想，夏昭衣道：“我出去下。”

    信使和李满正在外面聊天，杨富贵也在，一直问衡香如何。

    见夏昭衣出来，几人停下说话，唤道：“东家。”

    “就，只有这么多信了吗？”夏昭衣问信使。

    “这已不少了呀……”信使弱弱道。

    “探州的信呢，一封都没有吗？”

    “没……”

    “路上可有遗漏？”

    她的声音很温柔，可是信使听着不安：“东家，我绝无遗漏，我发誓！”

    “我不是怪你，别这样。”夏昭衣说道。

    “东家，怎么了？”李满问道。

    夏昭衣眉心轻拧，摇摇头：“没，无事，我先去回信。”

    “噢……”李满点头，不太放心地打量她。

    房门被夏昭衣轻轻带上，杨富贵小声道：“是探州，阿梨姑娘刚才问得是探州。”

    “真的没有。”信使好委屈。

    苏玉梅整理文稿时极为认真，尺子绝不离手，一旁还有几本她日常走动时摘下的随记，她写稿子时，总要不时去翻一翻。

    翻着翻着，她眨巴下眼睛，看见一旁的少女，笔尖在纸上都蕴出一大片墨渍了。

    “阿梨姑娘，你走神啦。”苏玉梅很轻地说道。

    夏昭衣垂头，淡淡莞尔，将这张纸拿开，揉作一团。

    “你此前不这样，”苏玉梅说道，“今天可有心事？”

    “担心一位朋友，许久没收到他的信了。”

    “上一次可收到了？”

    夏昭衣摇头：“在武河坡，也没有。”

    “这么久了，莫怪你失魂落魄。”

    “失魂，落魄？”夏昭衣觉得这个词放在自己身上，有几分怪。

    “我兄长的伤势快好了，我们不日便要离开华州，要不然，我替你去走上一趟？看看他可平安？”苏玉梅关心道。

    “不用，我差人快马去便可，你先去找齐老先生吧。”

    苏玉梅一笑：“其实，这倒是不急了，这些时日跟在你们身旁，军中大哥们对我多有照顾，一个个见多识广，我受益良多。与诤友交，其乐无穷。”

    “你若是喜欢，且不嫌行军苦，也可一直跟着。”

    “不苦不苦，你们还要冲锋陷阵呢，我们只是跟随在侧，还有杨大哥和李大哥为我们赶马车，怎会苦，就是怕成了你们的拖累。”

    夏昭衣微笑，收回目光自镇纸下取出信的纸张：“我从来不会觉得别人是拖累，也不会觉得自己是别人的拖累。”

    “阿梨姑娘的字，真好看。”苏玉梅看着她在信纸上写下的“师父亲启”，由衷说道。

    说完，她觉得自己失礼：“抱歉，我不该看你写信的……”

    “无妨，”夏昭衣朝她的文稿看去，“苏姑娘的字，也很好看。”

    “在你跟前，失色了。”苏玉梅不好意思地说道。

    “对了，”夏昭衣好奇，“你此前那些书，大都以你兄长之名去发，可会觉得遗憾？”

    “有什么办法呢，谁让我是女子，不过倒也谈不上有多大遗憾，”苏玉梅莞尔，“能让世人见我文字，已知足开心啦。”

    夏昭衣由衷说道：“你成年在外面走，记载那些古老手艺，于后世当真大有裨益，你之见识，当千古流传。”

    “谢阿梨姑娘赏识。”

    夏昭衣的目光落在苏玉梅粗糙的手指和布有许多伤痕的手背上，不由问道：“这道伤口，是怎么留下来的？”

    苏玉梅垂首，手指触了触，问：“阿梨姑娘问得是哪道？”

    夏昭衣这才发现有两道几乎叠交，形成一个长长的“X”。

    “这一道。”夏昭衣轻轻指去。

    “前些年去见一处崖盐，地势颇高，太为险峻，摔下来伤得。”

    “这一道呢？”夏昭衣指向另一处。

    苏玉梅轻蹙眉：“这个，当年在常阳，偶然听闻一位造琴大家，琴弦坚持以真丝为材。此非古法，也惯常见，但其所造琴弦着实亮耳清越，我与我兄便前去拜访。这位先生热情招待我们，告知我们，其妙在三，一为技艺，二为工具，三为蚕丝。这其实也算不得与我们传授，我与我兄长再好奇，也万不会僭越去细问别家秘术。孰料这先生的妻儿却恨上我们，趁我们离开之时，将我与兄长毒打了一顿。还想毁去我手，怕我写下。幸得这位先生赶来，才保住我兄妹之手。”

    夏昭衣安静听着，说道：“你们既擅长梓匠，便该当做几件称手暗器，保护自己。”

    “这……太精密了，我和兄长未曾有过此念头。”

    “难为你经历这般多，心性仍豁达开朗，”夏昭衣弯唇一笑，“今后你的书，我出资来发，就以你之名。至于旁人要不要看，管他的，我就发三万册，爱买不买，不买是他们遗憾。”

    “如此，太好了，”苏玉梅惊喜，“若是世人知道这书与阿梨姑娘有几分关联，定会抢着要呢。任凭我所写枯燥，我看他们也要带回去当传家宝！”

    “噗，”夏昭衣轻笑出声，“这传家宝三字，也不知你是在夸我，还是在夸你自己。”

    “啊？”苏玉梅说道，“哈哈哈……”

    夏昭衣也跟着笑。

    屋内传出姑娘们的笑声，杨富贵等人咦了声，凑上前去。

    确认无误，刚才看上去还有几分焦虑的少女，这会儿在笑。

    笑了就好，笑了就好。

    东家心情好，他们由衷也开心。

