    御兽门

    几个御兽门长老缓缓朝着广场这边走了过去。

    看到广场上面被压制为兽体状态的弟子，也是对着肖恩缓缓问道：

    “门主，怎么回事？”

    听到御兽门一众长老的话，肖恩也是指着地上已经晕过去的叶天。

    “各位，叶天残害同门，已经违反了门规，将他关起来。”

    听到肖恩的话，众长老也是朝着地上看了过去。

    只见叶天确实倒在地上，一副昏迷的样子。

    “门主，这......”

    “怎么，有什么问题吗？”

    一名御兽门长老张口想要说些什么，话还没有出口，就被肖恩给打断了。

    开玩笑，前辈亲口吩咐的事情，自己能够怠慢。

    听到肖恩不容置疑的声音，那些御兽门长老虽然有些不解。

    但还是没有继续追问下去。

    他们实在想不明白叶天被视为御兽门未来的新星，门主怎么要把他关起来。

    还有，广场上面的弟子又是怎么回事。

    一个御兽门长老心里这么想着，也是有些怨气。

    走着走着就撞到萧长天的身上。

    嗯？御兽门长老朝自己面前看了一眼。

    一个凡人？

    “走开！”

    御兽门长老对着萧长天说了一声。

    听到这名御兽门长老的话，萧长天也是觉得有些莫名其妙。

    刚刚这些老头出现，萧长天自然也是注意到了。

    想来也是那些想要修仙的老头自己聚集起来，组建个组织啥的。

    用自己的前世来说，就是养老院一个。

    不过，这个老头似乎不怎么讲理啊。

    怪不得会教出叶天这个弟子。

    而在萧长天思考的同时，那名御兽门长老看到萧长天没有让步。

    也是再次对着他说了一声。

    “叫你走开，没有听到吗？”

    这个御兽门长老的声音大了一些，自然引起了其他人的注意。

    肖恩转头一看，看到自己御兽门长老正对着萧长天吼叫。

    尼玛，想死也不用这样子啊。

    肖恩看到御兽门长老站在萧长天面前的第一眼，就感到大事不妙。

    “汪汪汪！”

    这个时候，吞天狗也是随意对着御兽门长老一声吠叫。

    完了！

    肖恩看到阿尔法对着自己御兽门长老吠叫，也是捂了一下自己的额头。

    接着，就看到那名御兽门长老突然倒地。

    眼神还有些惶恐，似乎看到什么不可匹敌的东西。

    “这......”

    御兽门长老手指着阿尔法，嘴里哆哆嗦嗦。

    萧长天看到御兽门长老的样子，也是有些无语。

    这老头怎么回事，刚刚还一副气势汹汹的样子。

    萧长天本来想着好好给他讲个道理，没想到这老头直接倒地了。

    这个时候，萧长天也是走过去，将他从地上缓缓扶了起来。

    看到他手指的方向，也是一笑。

    原来这老头怕狗啊。

    接着，萧长天也是对着阿尔法一挥手，阿尔法就自动往一旁走去。

    这个时候，萧长天也是对着御兽门长老缓缓说道：

    “老人家，走路小心点，没事了，好好办事。”

    听到萧长天的话，御兽门长老也是一阵激灵。

    这人居然是吞天狗的主人，自己刚刚对着他吼。

    也就是人家心底善良，不然自己可能就是一个死尸了。

    接着，御兽门长老看到地上的叶天，也是明白过来什么。

    原来门主刚刚让他抓叶天，是有这么大的深意的。

    这叶天，显然也是得罪了不该得罪的人。

    幸好，幸好。

    看到萧长天笑眯眯，没有继续要追究自己的样子。

    那名御兽门长老也是松了一口气。

    这个时候，其他御兽门长老也是看到阿尔法。

    都是明白人，活了这么多年，也是立刻忙活起来。

    肖恩见到萧长天没有怪罪，也是来到他的身边。

    “前辈，请到后方一叙。”

    说话是时候，肖恩也是对着萧长天摆出了一个请的手势。

    “请！”

    萧长天看了一下天色，今天进山的话，怕也是要到夜晚了。

    不如就在这老头这里住一晚。

    明天再去寻找，而且自己今天还救了这老头一次呢。

    很快地，萧长天在肖恩的带领下，来到一处山洞之中。

    御兽门修炼功法，都是要和妖兽一起修行。

    因此他们的房间，基本都是山间山洞之类的。

    这样子也更好和自己的本命妖兽融合。

    萧长天进入山洞之中，看着山洞里面的设备，都是粗简至极。

    也是，毕竟是一群中二老头建立的宗门。

    “前辈，可有什么不满意的？”

    肖恩问话的时候，心里也是有些忐忑。

    为了让萧长天开心，放了黑鹰。

    肖恩，可是将整个御兽门最好的洞府拿出来给萧长天居住。

    里面这些东西都是由品质极高的黑石制成。

    黑石不仅是制造神兵利器的好材料，用来建筑的话，也是使洞府里面的灵气更加浓郁。

    这个时候，萧长天听到肖恩的话，心里也是吐槽了一声。

    这里面都是一些黑不拉求的石头，你说我满意不满意的。

    晚上睡觉估计都是硌得慌。

    心里虽然这么想着，萧长天还是对着肖恩缓缓说道：

    “没有，没有。”

    肖恩听到萧长天的话，也是对着他讪讪一笑。

    “那前辈，没有什么事情的话，我就先行退下了。”

    话音落下，肖恩也是朝着洞府外面走了出去。

    而与此同时，在御兽门的广场上面

    在萧长天他们离开之后，广场上面的御兽门弟子都是缓缓恢复人形态。

    众人恢复，皆是松了一口气。

    今天他们看到的一切，对他们来说实在是太震撼了一点。

    “你知道，那吞天狗前辈......”

    一个御兽门弟子刚刚恢复，有些兴奋想要分享的时候。

    就看到身边的一个同伴捂住他的嘴巴。

    “吞天狗前辈还在门内呢，慎言，慎言！”

    听到同伴的话，这名御兽门弟子也是缓缓点了点头。

    而与此同时，半空中一道流光飞过，肖恩的身影就缓缓浮现。

    “今日之事，不可外传，否则，死！”

    肖恩落下这么一句话之后，就直接消失了。

    听到肖恩的话，那些御兽门弟子也是恭送着他离开。

    而人群中，也是有一个御兽门弟子脸上带着一丝邪魅的笑容。

