    “恭喜大人！”

    见到埃克斯飞近，留在金属生命上的工作人员连忙行礼。

    他刚刚可是看到了！

    这位大人有三个六星恶魔级别的神分身，一个人相当于三个六星恶魔。

    “大人，我已经将消息通告给恶魔城堡了，您回去交还任务就可以提升星级了。”

    “嗯！没有什么问题的话，不要打扰我。”

    埃克斯淡淡吩咐一声，就进了前舱中的主厅, 将其封闭起来。

    主厅中，埃克斯先是把伏特的那杆神器长枪取出来把玩了一下。

    这杆长枪通体银白色，长约九尺。

    他摩梭了一下枪身，在枪杆尾部发现了两个弯弯斜斜的刻字——“电极”。

    埃克斯感觉还不错，就打算留下自用了。

    接下来就是重点了——伏特的神兽之躯。

    他主要就是为了它的神兽精血，才会接取这个任务的，恶魔星级都只是附带。

    埃克斯将它放出，伸出手中长枪一捅，催动神力侵入其中。很快, 神兽尸体中的精血就受到逼迫，丝丝缕缕地从伤口处溢了出来。

    埃克斯将这些精血收集起来，用小瓶装了。

    很快，他就收集到一百多滴。而到了这个时候，精血外溢的速度也越来越慢，渐渐停止了。

    到这种程度，其实尸躯内的精血还有小半，只是提取难度会高出很多，时间也要更久。

    埃克斯想了想还是放弃了，他收取的精血已经足够使用了。

    而且继续收集的话，以他的水平是会将尸躯毁坏大半的，到时候也不好交还任务。

    埃克斯将神兽尸躯和精血收起。

    接着他安逸得坐了下来，又给自己倒了一杯美酒。

    这趟出门的目的已经完成了，现在他只想赶紧回到索科城，把精血交给本尊。

    过了不久，埃克斯感到金属生命微微一震。

    显然, 是任务终于结束，开始返程了。

    埃克斯一边喝着美酒，一边暗叹：“合击法阵对我来说相当实用，不仅仅是增幅了数倍战力那么简单。它还能让我的攻击花样多变，这方面的提升空间也很高。”

    “并招、连招还有附招，每一种都有广阔的开发前景。”

    埃克斯突发奇想：“我要是把剑形分影和断空组成并招，能不能让每个剑影都威力大增？”

    “这还只有同系两个神级分身参与结阵，要是能搞出多系的合阵，该有多厉害？”

    埃克斯想的正起劲的时候，房间外响起了敲门声。

    埃克斯开门一看，发现是那位五星恶魔白发女。

    他眉头一皱，问道：“你有什么事？”

    “大人，之前多有冒犯，我是来赔罪的。”

    白发女站在门前，笑得有些讨好的意思。

    “不需要！”

    埃克斯直接把门关上了。

    ……

    大半个月后，靖波城的一处酒店。

    埃克斯刚才恶魔城堡交完任务回来，胸前戴着的徽章表面上看没什么变化，实际上已经是六星等级。

    “看样子，你成功了？”莫伊娜笑着迎上来。

    埃克斯还以微笑，道：“是的，战斗经过和我们编的剧本出入不大, 否则的话，那伏特应该有机会逃跑的。”

    谷閩

    说话间，埃克斯走到院中的石桌前，取出伏特的空间戒指，续道：“我们一起看看六星恶魔的空间戒指吧，这可是头一回，值得纪念。”

    “好啊，你来吧。”莫伊娜来到埃克斯身边坐下。

    埃克斯滴血认主，随后直接将所有物品全部放出。

    “哗~~~”

    大量的物品散落一地。

    两人先将墨石和药品等一些常见商品挑选出来，都发现了一个问题：“这家伙的墨石怎么这么少？”

    一般而言，六星恶魔级别的强者，拥有的墨石大多都在百亿到千亿之间。

    可是伏特的戒指中只有数十亿。

    埃克斯疑惑：“看他的样子，也不像是刚晋升没多久啊？”

    “可能他就是单纯的穷吧，我们看看别的。”莫伊娜饶有兴致地翻检其他物品。

    过了片刻，大部分都物品都被两人看过一遍，没用的也都被销毁。

    莫伊娜忽然说道：“我好想知道他为什么这么穷了。”

    “什么？”

    埃克斯惊讶抬头，看到莫伊娜的手中举起了一枚令牌。

    看着上面那有些熟悉的花纹，埃克斯有些困惑：“好熟悉，却又想不起来。”

    莫伊娜笑了笑，把手中的令牌翻了一面。

    “百战胜”

    三个大字竖着占据了大半的牌面，下方还有一行横着的小字“汨罗岛上位神斗战场”。

    “卧槽！”

    埃克斯吃了一惊，他没想到会看到这种东西。

    这下他明白了，这伏特肯定是被墨思灵魂控制了。

    他都上位神斗战场百战胜了，跑不掉的！

    要知道，原著中墨思连五星恶魔级别的塔罗沙都要亲自控制，这个伏特不用想肯定也是。

    埃克斯现在十分委屈。

    他一直都躲着汨罗岛，发现天柱岛也是汨罗岛势力范围之后也是立马跑路。

    为的是什么？

    还不就是不想暴露在墨思眼前，害怕被墨思看上。

    谁知道他的手这么长啊，这都在喀洛沙大陆附近了，他居然也够得着！

    “哉，你别太紧张了。你暴露的信息没那么多，只要不主动送上门，应该问题不大的。”

    莫伊娜见埃克斯反应过度，连忙柔声安慰。

    经她这样一提醒，埃克斯也绕过弯来，心情瞬间就平复了很多。

    他的脸上微笑重现：“确实是我想多了，我暴露出来的也就是三个六星恶魔级别的神分身，不值得花费太大力气。”

    “汨罗岛咱们惹不起，还是躲得起的。就算他们真想来抓我，那也估计要来七星恶魔才行，我应该还没那么大脸面。”埃克斯说完自嘲一笑。

    “我们回索科城吧，”莫伊娜柔声道：“我打算尽快突破到上位神，否则我几乎已经跟不上你了。”

    “好，我也想尽快把神兽精血送回去呢。”

    ……

    在埃克斯的火系分身来到靖波城的时候，云翳山脉中的洛夫城中，阿尔法结束了又一个十年期的修行。

    两个十年，他分别将重力空间和厚重两个玄奥领悟了一部分。这也意味着，他的水平终于达到可以开始炼制神器的要求了。

    “时间还算充裕，先去见过老师和大师，回来再开始吧。”

