    这一桩桩一件件，都说明这个萧南天跟萧家绝对有关系，大家也就想当然的把他当成了萧家那个失踪十几年的孩子。

    但是现在……

    虎毒尚且不食子！如果萧南天真是十几年前的那个孩子，萧震为什么要袖手旁观，置之不理？难道他真的这么绝情？还是说大家一开始就猜错了！如果萧南天的后台不是萧家那是谁？展家？韩家？想到这里，他的瞳孔骤然一缩。

    其他势力他都可以不放在眼里，但同为四大家族的其他两家，他却不能不在乎，随即连忙转过头来，“其他两大家族有没有什么异动？”

    “没有。”

    纳兰博十分肯定的说道：“其他两家外面有我的人，昼夜监视，只要有点风吹草动，我们马上就会知道，这件事可能跟他们没有关系。”

    “嘿嘿，弄巧成拙了。”

    纳兰渊突然一笑，说道：“出了这么大的事情，身为四大家族的他们，竟然一点反应没有，实在是太古怪了。”

    “父亲，您的意思是……”

    “我的意思不要紧，重要的是他们的意思，不管萧南天的后台是谁，看现在的情况，恐怕他们都不打算出手了，这是要弃车保帅啊。”

    “这样也好啊，至少萧南天是死定了，我们也去掉了一个心头之患。”

    “嗯。”

    纳兰渊点了点头，脸上终于流露出了笑容。

    其实他根本就没有把萧南天放再眼里，真正让他忌惮的是萧震。

    现在好了，如果没有援兵，那萧南天必死无疑，等纪开山腾出手来之后，马上就会去报复萧震，到时候起码会两败俱伤。

    纳兰渊也就可以坐享渔人之利。

    不管怎么说，萧家肯定是要完了。

    “去休息吧。”

    纳兰渊看了看，天色已然不早，便说道：“下来的几个月咱们是要忙起来了，光接收萧家的资产，恐怕都需要不少时间。”

    听了这话，纳兰博也笑了。

    ……

    “天快要亮了，纪开山那边应该也办妥了，咱们也该撤了。”

    “撤什么撤，依我看，咱们现在干脆冲进去，把萧家给平了算了。”

    “不能轻举妄动啊，萧震这个老狐狸心机深沉的很，不知道里边有没有埋伏。”

    “怕什么？咱们三人连手还斗不过一个萧震？”

    萧家门外，三名黑袍人窃窃私语了。

    让他们三名大宗师来当一个盯梢的，实在是太大材小用了，他们早就已经等的手痒了，只待老大一声令下，他们就会冲进去大展拳脚。

    一时间两名黑袍人望向了另外一个，显然是他们的首领。

    此时二人都是一脸希冀。

    “撤。”

    那首领想都没想。

    “可是老大……”

    “没有可是，这是命令。”

    听到首领这么说，两人也没有办法，只好不情愿地发动汽车。

    三人没有停留，直接来到了纪家。

    果不其然，纪家灯火通明，显然是大功告成，纪开山已经开始论功行赏了。

    可是很怪，他们就觉察到了不对。

    因为家中实在是太安静了。

    不但一个人影都看不到，他们甚至连一声鸟叫都听不到，安静的瘆人。

    三人交换了一个眼神，直接冲到了纪家大厅。

    直接就看到了纪开山，正躺在大厅上。

    不过他早就已经断气多时了，而且浑身上下没有一块好肉，就像是被汽车跟碾压过一样。

    除了他之外，地上还有不少尸体，一眼看过去至少有六七十具，就像是来到了乱葬岗一样。

    三名黑袍人的脸色一下子就变了。

    他们说什么都没想到，纪开山竟然会全军覆没，而且死的这么无声无息。

    在众多尸体之中，正有一个人走来走去，似乎是在欣赏着自己的杰作。

    “你是什么人？”

    三个人异口同声的问道。

    “杀你们的人！”

    萧南天冷哼一声，直接向他们冲了过来。

    这就是萧南天，人不犯我，我不犯人，人若犯我一刀一个。

    既然已经打算动手，那他就不会放过任何一个活口。

    见到萧南天就然敢率先动手，三个黑衣人都是笑了，这也太不把自己放在眼里了吧？

    要知道这三个可不是纪家的那些酒囊饭袋，这世界上还没有几个人能打得过他们三人联手。

    可是很快他们就不这么认为了。

    因为他们从火中的身上感受到了一股莫名的压力。

    那种感觉就像是一座大山，轰然向他们倒来一样。

    可惜啊，他们现在意识到已经晚了，萧南天已经冲到了他们三人中间，一拳快过一拳，一拳狠过一拳，如浪潮也一样，连绵不止。

    三人只有招架之力，哪有还手之功？不过片刻之间，每人就已经挨了十几拳，身上的骨头更是像散架一样。

    实在太可怕了！

    章的教授之后，三人就已经没有了战意，只想找个机会逃走，这样一来气势更弱了。

    萧南天逐个击破，将三人力毙于此。

    “想动萧家的人？还轮不到你们！”

    扫了一眼三人的尸体，果真的嘴角也勾起了一抹弧度。

    ……

    一声鸡鸣响彻夜空。

    天亮了。

    纳兰博伸了个懒腰，心里说不出的舒服。

    这恐怕是他这么多年来睡的第一个好觉。

    因为他的眼中钉肉中刺，被人拔掉了，以后再也没有人做他的绊脚石了。

    更让他得意的是从始至终他都是在隔岸观火，根本一点力都没有出。

    这笔买卖做的实在是太划算了。

    现在他所要做的事情就是彻底将新竹集团变为纳兰家族的产业。

    把那些其他势力全都驱逐出去。

    托萧南天的福，哪些敌对势力已经被清扫的差不多了，现在他只需要做一些扫尾的工作就差不多了。

    可是很快他就觉察到了不对劲。

    因为来到公司门口，他竟然看到了数辆货车，还有各式各样的私家车。

    员工们正将自己的东西全都搬上车。

    “你们要干什么？造反吗？”

    纳兰博瞬间生气了，没等车子停稳便跳了下去，“把东西都搬走了，你们拿什么办公？”

    “办公？”

    众人都是一脸茫然，其中一人说道：“咱们公司不是要跟其他集团合并吗？”

