
　　轰！

　　一声震耳欲聋的巨响过后，两人都不由自主被强劲的气流向后推出去三十几米远，并且在中心点制造出一个巨大的深坑。

　　感受着手臂上传来的酸麻，艾伦脸上露出了惊讶的表情：“你的肌肉力量还真是让我大开眼界！居然能拉平我们之间气量上的差距！”

　　“哼！你也不赖！怪不得能干掉普夫！”尤匹也低下头看着手上那面已经被打碎的骨盾。

　　要知道自从在战斗中领悟半人马形态，他就再也没有受过任何伤。

　　尤其是这面由最坚硬骨头组成的盾牌，哪怕是诺布那种极度危险且麻烦的空间切割，都没能伤害到这块盾牌一分一毫。23sK.com

　　可现在……

　　它居然被一拳打碎了！

　　没错！

　　就是一拳！

　　那种撞击瞬间产生的恐怖爆发力，甚至让尤匹有一种被超级舰炮击中的错觉。

　　不过这种伤势对于他来说并不是什么太大的问题。

　　经过简单的吞噬、分解、重组后，一面完好无损的崭新盾牌又重新出现。

　　坐在一旁观战的鲍得罗看到这一幕，立刻忍不住吐槽道：“这家伙跟艾伦一样，都拥有类似不死之身的强大恢复能力吗？果然只有怪物才能击败怪物啊！”

　　“什么不死之身？”伊尔迷十分好奇的问。

　　“就是字面上的意思！在我们抓捕念能力犯罪者的时候，曾经遇到过一个绰号叫食尸鬼的家伙，可以通过消耗气来恢复任何伤势，哪怕心脏被打碎也不例外。后来艾伦夺取了这项能力，并按照自己的需要进行了修改。虽然很少会使用，但其实普通方法是无法对他造成真正致命伤的。”鲍得罗低声解释道。

　　“你的意思是……艾伦也拥有跟这名护卫类似的能力？”

　　诺布吃惊的瞪大眼睛，似乎有点不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　鲍得罗轻轻点了点头：“嗯！没错！艾伦最可怕的地方就在于，你根本不知道他下一秒会使用什么样的能力。而且只有手持弓箭的时候，才是他火力全开的状态。”

　　“也就是说，一个护卫还不足以让他全力以赴，对吧。”伊尔迷摸着下巴露出若有所思的表情。

　　“对！我想他应该想把底牌留到最后用来对付王吧。毕竟尼特罗会长已经老了，恐怕很难在一对一的战斗中打赢王。”鲍得罗按照自己对于艾伦的了解猜测道。

　　“你觉得会长不是王的对手？”

　　诺布显然是尼特罗的死忠派，听到这番话脸色顿时变得难看起来。

　　但强化系性格的鲍得罗那里会注意到这些，直截了当反问：“难道与护卫激战之后，你还没有意识到吗？就念能力而言，这些嵌合蚁，尤其是三名护卫和王，在肉体生命能量方面要远远超出人类太多。我们几个联手攻击了这么长时间，那个护卫受伤了吗？没有！他连皮都没擦破一点。”

　　“有道理！以尼特罗会长现在的气量，恐怕真的很难对王造成什么实质性威胁。”伊尔迷深以为然的赞同道。

　　就在几人说话的功夫，艾伦与尤匹再次碰撞到一起，以极快的速度挥舞拳头互殴。

　　尽管后者为了弥补自己神经反射速度方面的劣势，直接变化出六条手臂疯狂的挥动，但仍旧不是前者两条手臂的对手，短短几秒钟的功夫就有些支撑不住了。

　　“破绽！”

　　艾伦敏锐的抓住了对手攻击间隙的空挡，一拳打中了脆弱的下巴。

　　凭借着这一拳造成的短暂冲击，他瞬间攻破尤匹的防御，盯着对方那惊诧不已的眼睛，笑着问：“速度既是力量！你有被超音速击中过吗？”

　　“什……什么？”尤匹显然不明白这句话的意思。

　　但是下一秒！

　　艾伦的双臂便化作两道流星，借助喷射加速的力量，暂短让自己挥拳的频率超过了音速。

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！

　　在那肉眼无法分辨的拳头轰击下，尤匹整个人不受控制的浮空，全身上下坚硬的肌肉和骨骼一寸一寸的撕裂，鲜血与破碎的内脏从嘴里喷涌而出，剧烈的疼痛更是随着神经源源不断传递给大脑。

　　无法反抗！

　　闪避不能！

　　向来以力量和防御自豪的他，此刻才发现自己居然如此的弱小、无助，只能眼睁睁看着身体一点一点陷入崩溃，却什么都不能做。

　　超破坏拳！

　　伴随着一个标准的蓄力动作，艾伦以窝金的绝招作为最后收尾。

　　轰！

　　一声地动山摇的巨响，尤匹早已破破烂烂的上半身猛地炸裂开，鲜红色的血浆与碎肉四散飞溅。

　　如此惊人的视觉冲击，让旁边观战的人都下意识瞪大眼睛，生怕错过了这个精彩的瞬间。

　　就在大多数人都认为这名有着红色皮肤护卫死定了的时候，尤匹身体里猛然间爆发出一股更强的气！

　　紧跟着，所有飞散出去的血肉像是受到某种力量操控一般，又重新汇聚到一起，并且体型也莫名奇妙变得越来越巨大，最终形成了一个高度超过六米的红色巨人。

　　只见他仿佛像是彻底丧失了神智一样，一边疯狂攻击，一边怒不可遏的咆哮道：“啊啊啊啊！！！！！好疼啊！杀了你！我要撕碎你！”

　　【以理智作为代价，换取更强大的力量吗？】

　　艾伦一下子就看穿了尤匹变成红色巨人的本质，但并不确定这究竟是属于制约与誓约，还是死后更强的念。

　　确切的说，他无法肯定刚才那一击是否杀死了尤匹。

　　但眼下考虑这些已经乜有任何意义了！

　　因为红色巨人全身上下的细胞里充斥着惊人的气，仿佛随时都有可能引发剧烈的爆炸。

　　简单来说，这具身体现在就是一颗巨大的炸弹。

　　它的目的不是用拳头杀死敌人，而是直接引爆自己，将周围所有的敌人吞噬。

　　为了不让爆炸波及到别的地方，艾伦二话不说，立刻引诱着红色巨人往拉格纳罗斯身边跑。

　　这位用气创造出来的炎魔之王，眼下由于已经清理掉了周围所有的小虫子，正站在原地一动不动，正好可以废物利用一下。

　　如果换成有理智的情况下，尤匹是绝对不会轻易靠近这个由火焰和岩浆构成的巨大元素傀儡。

　　不过可惜的是，他眼下已经失去了理智，只剩下渴望杀死艾伦的念头不断在脑海中回荡，结果一头扎进拉格纳罗斯的攻击范围。

　　“让火焰净化一切吧！！！！！”

　　发现敌人得踪迹，炎魔之王再次举起手中的烈焰战锤狠狠砸了下去。

　　凑巧的是，红色巨人细胞里聚集起的气也已经抵达临界点。

　　当两者碰撞后，一道耀眼的火柱冲天而起，直接把宫殿中心位置大半的地方全部焚烧殆尽，可怕的冲击波与热浪更是把一切统统摧毁、碾碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十章 只有怪物才能击败怪物（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 