    “什么？唐正龙说他唯一会带的帽子叫帽子戏法？”

    狂妄。

    从来没有见过那么狂妄的人。

    切尔西这边球员咬牙切齿，帽子戏法现在都能提前预定的吗？

    “无所谓，他就顶着一个馒头好了。”

    过了一会，唐正龙跑回场边。

    “队医，再给我包扎一下。”

    “怎么？又流血了吗？”

    “没有，我觉得顶着个馒头，效果很好。”

    看唐正龙一脸笑意，队医是傻住了，“效果很好？包个头也能成为战术？”

    “对了，有没有其他颜色的绷带？显眼一点的？”

    “有是有，我去拿啊。”

    队医拿来绷带，唐正龙傻眼，脑袋摇的就像是拨浪鼓一样。

    “什么颜色都可以，就是绿色的不行。”

    “为什么？绿色有什么错吗？”

    唐正龙一时半会也解释不清楚，这是文化的差异了。

    “反正就是不行，在中国，脑袋上顶着绿会带来不好的运气。”

    “那只有白色的了。”

    “那就白色吧。”

    *****

    “我靠，唐正龙这混蛋是变本加厉啊，他去换了个更大的馒头。”

    “哈哈，对不起，我没忍住，我想笑。”

    “笑什么笑，都2比 3了，就差一球了。”

    场边的斯科拉里是最心急的，唐正龙这家伙想干什么，他心里很清楚。

    他冲着球场上吼：“别看他的脑袋，无视他的存在。”

    但是说起来简单，唐正龙在锋线上的存在是一句“无视”就能解决的吗？

    斯科拉里心中恨恨：“这大混蛋，连头上顶个包都能那么多戏。”

    “路易斯，我看还是早点把他召回来吧。”助理教练说道。

    “不可能，我们已经闹翻了。”

    斯科拉里是个不会轻易认输的人，他都这把年纪了，臭脾气是改不掉了。

    *****

    “埃弗顿的任意球。”

    唐正龙跑进禁区，脑袋晃啊晃啊，就怕别人看不到他似得。

    “你是不是得颈椎病了，你的脑袋就不能老老实实别动。”巴拉克怒道。

    “我顶着这么大一个包，脖子当然会酸了，要不你给我捏捏。”

    “……”

    巴拉克差点没忍住，一句彪悍的德国国骂飙出口。

    这边阿尔特塔开出任意球，唐正龙马上进行一个迂回跑位。

    “快看，馒头开始移动了。”

    “别管馒头了。”特里这次是不会上当了，他移动到后点，专门盯防萨哈。

    巴拉克也喊：“别管馒头了，又是陷阱。”

    “妈的，有没有一点尊重了？我可以接受别人喊我绰号，比如帅锅，大帅锅，大大大帅锅什么的，但是馒头？太过分了。”

    唐正龙跑到中路，切赫一看球路，不对劲啊，好像……

    “上当了，皮球就是找馒头的。”

    可是当切尔西人反应过来的时候已经太晚了，唐正龙甩头攻门。

    特里震惊！！

    “原来皮球是找馒头的。”

    唐正龙顶了个反角，切赫也来不及扑救了，就这样……

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！

    “唐正龙，我爱你！！”

    莫耶斯冲到场边和唐正龙拥抱在一起。

    3比3！！

    斯科拉里那边的脸色更难看了。

    “这混蛋还真扳平比分了。”

    “路易斯，要不我们摆大巴吧，在客场拿到一场平局其实也好啊。”

    “好你个头，我们是切尔西，不是什么阿猫阿狗的，如果我拿不到冠军，我就得滚蛋。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    *****

    切尔西的进攻打的还是很简单的，毕竟有德罗巴这样的魔兽在前头，那么直接传球就好了。

    球到了德罗巴的脚下，魔兽想利用自己的身体优势往禁区里挤，但是此时埃弗顿的防守已经习惯了德罗巴的突破，雅博及时卡住了位置，把球断下。

    “迪迪埃的战术还是太单一了一点。”

    “切尔西的碾压战术在对待一些弱队的时候确实是够用了，但这是埃弗顿，英超的卫冕冠军。”

    言下之意是斯科拉里把事情想的有点简单了。

    德罗巴在想，要不我要把头包起来？说不定会转运的。

    说干就干，但是……

    斯科拉里大骂：“你是脑子坏掉了吗？去学唐正龙那个混蛋，我不准，我丢不起那脸。”

    忽然，唐正龙不知道从哪冒了出来。

    “路易斯，你这话就错了，我包着脑袋是因为被你的后卫给撞破头了，你以为我想包着头啊。”

    “哼，你以为我不了解你啊，你的血早止住了。”

    唐正龙汗，没想到这老家伙还挺聪明的，其实确实是这样，血是早就不流了。

    “迪迪埃，我支持你包头。”

    “真的？”

    斯科拉里怒极，“你要是敢包头，我先爆了你的头。”

    德罗巴只能作罢了。

    唐正龙有些遗憾，本场比赛都忙着和特里缠斗了，连非洲刘德华的梗都没有玩。

    “唐，你还记得忘情水吗？”

    “哈哈哈。”

    “有机会我们一起去KTV啊。”

    “好啊。”

    唐正龙有点怀念非洲刘德华的玩梗，太有趣了。

    ******

    伤停补时3分钟。

    斯科拉里只能无奈接受一场平局了。

    “没想到圣诞节前的最后一场比赛也不能如意，这严重影响我的心情。”

    “路易斯，我提前祝你过一个开心的圣诞节。”

    “又没有假期，就是在伦敦和家人吃一顿，然后还得准备节礼日的比赛。”

    “哈哈，这就是英国。”

    此时，球场上，埃弗顿还没有放弃。

    “传球给唐正龙，那家伙顶着个大包，特别容易找。”

    一脚弧线球送进禁区，但是特里已经学了乖，无论唐正龙耍什么花招，他反正只防守唐正龙一个人。

    “唐，你现在别说是顶着一个包，就算是顶着一个球，我都不在乎，我就专门盯防你一个人。”

    球飞了过来，特里紧紧盯住，他高高跳起。

    “哈哈哈，这球是我的了。”

    特里头球一顶，然后……悲剧了，他用力过猛，顶向自家球门了。

    “我靠，难不成我包头之后有buff加成吗？这样都可以？”

    球飞进球门。

    GOOOOOOAL！

    “约翰，谢谢你啊，漂亮的头球。”看着唐正龙，特里肠子都悔青了，早知道这样就不那么努力了。

    场边，斯科拉里已经目瞪狗呆！！！

