
　　一顿操作，这群黄毛、绿毛、蓝毛的女混混全被揍成了猪头。

　　要知道，黑影这波操作也不算冤枉她们，这群女混混以申白雪为依靠，到处欺负弱小，还总是找家境贫寒的、没什么背景的学生敲诈勒索。

　　而申白雪负责保护她们，当然了，她一有什么事，这群女混混也都出来替她出气，顺便也能赚到一点钱。天籁小说网

　　女混混头头直接被揍的鼻子下留下两行鼻血，吓得直接晕死过去了。

　　“这么没用，是怎么当上头头的？”黑影同时还发现，这群女混混手臂上的纹身都是假的，随便一搓，就掉……色了！

　　申白雪看到这十来个人都被揍得服服帖帖，又不准喊出声，吓得直哆嗦。

　　“你就是申白雪吧，沈知心的室友？”黑影蹲在申白雪的面前，笑的白牙森森。

　　此时申白雪已经能说话了，但是她被吓得声音完全没有往日的嚣张跋扈了。

　　她刚酝酿，还没说话，就冒出了一个大大的鼻涕泡，嚎啕大哭起来。

　　黑影忍不住作嫌弃状。

　　“大……大哥，我跟你无冤无仇，你为什么要这么对我？你放了我吧，我家里很有钱的，你放了我，我一定拿很多钱报答你。呜呜……”

　　申白雪被吓坏了。

　　“钱？你以为你有钱就了不起吗？有钱就可以胡作非为吗？你仗着家里有钱，但你也该知道，天外有天，人外有人，比你家有权有势的大有人在，别动不动就欺负弱小！”

　　黑影突然发现自己增加了一项爱好，就是说教。

　　“不要钱，那你为什么要抓我？呜呜……”申白雪哭的不比女混混好到哪里去。

　　“我就是纯粹看不惯你欺负人，我刚才跟在你后面，听到你说要欺负同寝室的人，你够嚣张啊，在学校都敢打人，这是你第几次这么做了？！”

　　申白雪一副可怜巴巴的样子。

　　“说啊！”黑影突然一吼，吓得她顿时丢盔弃甲。

　　“大哥，我保证以后不敢这么做了！我不敢了，还不行吗？”

　　黑影充满怀疑地看向申白雪，他在社会上也算摸爬滚打了这么多年，像申白雪这种女孩子，就是典型的欺软怕硬，要是没拿捏住她的把柄，转背她就不认人了。

　　想了想，他掏出手机，把申白雪跪在地上，鼻涕眼泪横飞的画面拍了下来。

　　拍了一张还不够，东西南北，前后左右，近景，远景，面部特写，都来了个遍。

　　申白雪双手被控制住，差点被闪光灯亮瞎了眼。

　　黑影对自己的拍照技术非常满意，差点就沉浸在自己牛叉的技术当中。

　　他将刚才手下拍的申白雪哭的冒出鼻涕泡的照片递到她面前。

　　“看到了没？这是我刚刚拍的照片，要是你回去敢不按照我说的去做，我就把刚刚的照片发到网上去，看你的面子以后往哪儿搁……”

　　这照片，让爱美的申白雪不忍直视，简直像个小丑！

　　“别别！大哥，我真的知道错了！我再也不敢欺负人了，一定洗心革面，重新做人，求您别把我打成猪头，我鼻子刚做没多久，会被打歪的，呜呜……”

　　“那行，我会在附近观察你，要是你敢撒谎，下次我可就不会这么放过你了，你会比她们被揍的还惨！”黑影道。

　　申白雪猛点头，怂地简直骨气全无。

　　黑影这才满意地道：“好了，现在可以放了她了！”

　　申白雪被放了，她吓得撒腿就跑，奈何腿软地直接摔倒在地，吃了一嘴泥，裙子也被弄脏了，抹着眼泪跑了。

　　“主子不是说要教她好好做人吗？您怎么放了她呢？”

　　“我也想揍她，可是主子说过要注意分寸，这是在学校，再说申白雪家的背景还没弄清楚，又是少奶奶一个寝室的。

　　要是被少奶奶知道主子在她身边安排了保镖，会引起不必要的误会。这次，先给申白雪一次机会，要是下次她还敢再犯，可就没这次这么幸运了……”

　　“还是大哥想的周到，我们快点处理现场吧，这些女混混怎么处理？”

　　“怎么处理？做了那么多坏事，放了她们太便宜了！主子在京市郊区还有一个庄园，庄园正缺工人，先让她们体验几天劳动的辛苦，再放她们出来！”

　　“是！”

　　宿舍里，沈知心洗了把脸，打算午睡。

　　吴婷婷道：“沈知心，你还有心思睡！别怪我没提醒你，我们先躲躲，不然等会申白雪带的人来了，我们会吃不了兜着走！”

　　沈知心打了打哈欠，“要走你们走吧，你们说的对，我不该连累你。我倒要看看，申白雪到底有多嚣张！”

　　吴婷婷见沈知心这么不听劝，直接和张晶逃出了宿舍。

　　过了一个小时，吴婷婷发来信息。

　　——沈知心，你还好吗？

　　沈知心正迷迷糊糊地睡着了，回了一条。

　　——我在睡觉。

　　两个小时后，吴婷婷又发来一条信息。

　　——沈知心，你挨打了吗？要我在外面药店给你买点创口贴和消炎药吗？

　　沈知心正要起来，看到这条耿直短信，简直哭笑不得。

　　——你们可以回来了，我没有挨打，而且刚睡好，精力充沛。

　　在外面躲着的吴婷婷看到短信简直不可思议，拉着一旁的张晶道。

　　“好诡异，沈知心居然没被打，申白雪难道没回寝室吗？”

　　“按照申白雪睚眦必报的性格，怎么可能被摔在地了，还忍着？逻辑不通啊。”

　　两人决定回到宿舍一探究竟，刚进门，就看到沈知心将申白雪买的东西，全都堆到对方的桌子上，放不下去的，直接扔到了对方的床上。

　　“沈知心，你疯了！这可是申白雪的东西，你怎么能乱动呢？”

　　沈知心摊摊手，道：“可是我们每人只有一张书桌，公用的桌子也只有两张，却全都被申白雪的东西给占了地儿，其他人怎么用呢？她不收拾，只能我帮她收拾了。”

　　“你这不叫收拾吧，你是直接一股脑地堆在她的桌子和床上，她要是看到会直接炸的！”

　　面对吴婷婷的一惊一乍，沈知心无动于衷地道。

　　“炸就炸，谁怕谁，她要是想再被过肩摔，就试试看罗。我看你们也有必要跟我学学跆拳道，这样申白雪就不敢欺负你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第116章 申白雪认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 