    转眼，三天过去。

    距离太古剑山召开弟子考核时间，也只剩下最终两天。

    更多的天才，以及渊博世家身影从远处赶来。

    整座天剑城比之平常时分至少都热闹了一倍，聚集着五湖四海，千山万水之外的各方人杰。

    诸多在当地引发巨大轰动的妖孽也全都陆续赶赴这里。

    有人类妖孽，同样也有妖族身影。

    尽管没再出现其他纯血，可也全都非凡，皆是大妖之后，掀起巨大轰动。

    “谁是叶天？”

    忽然，平静的天空被一声悠长低吼打破。

    一群庞大身影飞来，齐刷刷降临蓬莱酒楼上空。

    这群身影每一位都有数丈庞大，黑压压一片，浑身散发着暗黑气息，一双眼瞳更犹如魔渊一样恐怖猩红。

    他们的出现，天地昏暗，日月无光，狂暴的气势笼罩而至，无数人神色皆变。

    “是暗夜天族！”

    “是他们，传说中生活在幽冥之间的生灵！”

    “没想到连他们也都来了，他们不是数百年不曾现世了吗？”

    众人震惊，也有人认出上空这些大妖来历。

    一共五头，两头其中尤为可怕，让暗中不少强者都忌惮。

    余下那三头，每一头都强大斐然，血脉强大，居中那一头，更是纯血！

    五头幻化，全部变成人形站立空中。

    虽变成人身，但依旧黑气浓卷，大暗黑天，一双眼眸深邃猩红的可怕。

    夜凶天冰冷的声音传遍全场：“出来，本王对你颇感兴趣，从今往后，你们便追随在本王身旁，本王许你大好未来，将来重回人间，必将裂土封侯。”

    众人再一惊。

    这头大蝙蝠，居然直接要收下叶天？

    究竟是狂妄还是真有信心？

    身旁，另外两位暗夜天族天才发出刺目的冷笑，“还不快快滚出来迎接新主。”

    “还有那叫什么孟少白的，也一并出来吧，能够追随在我们暗夜天族身旁，是你三生有幸。”

    两位年长蝙蝠虽没有说话，但一身气势却尤其恐怖，冷眼俯瞰下方，等待他们出现。

    于无数道目光仰望下，骑着虎霸天的苏宇缓缓飞出，眉宇中，挂着一丝不耐烦的神色，让无数人挑眉。

    “纯血裂纹虎？”

    夜凶天看着虎霸天，目光诧异，随后露出一抹残忍冷笑，“原来还是一头幼虎，血脉刚醒，难怪，呵。”

    他眼瞳深处闪过一丝阴狠和毒辣。

    纯血对纯血来说，就是最大的大补。

    相互吞噬，获得对方纯血传承。

    这是一条快到再不能再快的晋升之路。

    夜凶天看到虎霸天第一眼就已经将它视为了自己的猎物。

    虎霸天感受到夜凶天眼中不加掩饰的凶光，也丝毫不怂的朝他怒吼一声，浑身火光璀璨，这是属于他的王者威严。

    怎能对其他纯血低头？

    “有何贵干？”

    叶天一只手放在虎霸天额头上，冷视五人。

    对于他们可以幻化人行，苏宇也并不意外。

    一般来说，妖兽想要幻化人性，至少都需要达到定海境才可以。

    但血脉越强者，幻化人行也就越早。

    外加上还可以通过外力相助，时间也就越早。

    至于这蠢虎？就先这样吧。

    “大胆！”

    夜凶天身旁，夜枭怒斥道：“见到本族少王，岂敢不跪？放肆！”

    “叶天，马上跪下，拜见你的新主，这是你人生中最为可贵的一场机缘，莫要自负！”

    夜泉也怒斥。

    夜凶天负手而立，尖锐猩红的眸子如毒蛇一样审视苏宇，嘴角泛起轻蔑浅笑。

    就是这么个其貌不扬，实力不显的家伙，狠狠挫败了太古剑山内有名内门弟子？

    见面不如闻名。

    现在看到，他多少有些不相信。

    苏宇没有搭理他们，“看我不爽可以下去练练，我随时奉陪，但在我面前，最好是别摆弄身世，你跟我玩不起。”

    说着，苏宇又拍了拍虎霸天的脑袋，讥讽一笑，“纯血么？我胯下也有一只，没什么了不起的。”

    虎霸天也不觉得羞辱，反而格外愤怒的大吼，为苏宇增长气势。

    以至于，它看夜凶天的眼神也都充满不屑。

    “你找死！”

    “该死的，竟敢拿我族少王跟着货色相提并论？”

    夜枭两人恼羞成怒，浑身妖气冲天，杀气腾腾，就要动手。

    虎霸天暴怒，一掌震碎大地百丈，“我这等货色？笑死人了，你们又是什么垃圾，虎爷我可是纯血，不服下来练练啊！当虎爷不动手，就不拿虎爷当纯血了不是？来来来，你们两个臭蝙蝠一起上，看虎爷我怎么削你们！”

    虎霸天震怒。

    它好歹也是堂堂纯血大妖。

    两头普通小妖也敢瞧不起它？血统高贵的它，决定不受这个辱。

    “来啊！就凭你？纯血又何妨？简直丢人现眼，居然沦为他人坐骑，妖族有你这种纯血，实在是妖族的耻辱。”

    叶晓怒然大吼，指着虎霸天：“给我出来，镇压你这妖族耻辱，又何须两人联手，我一人足以！”

    虎霸天多么骄傲的一头虎？他不激都已经受不了了，何况这样一激？

    得到苏宇首肯后，虎霸天巨吼一声，调转方向，猛冲向下方的广场。

    一声嘹亮威武虎啸，炽盛的光芒照破千空，虎霸天朝着上方夜枭招手，“给虎爷滚下来，看虎爷怎么削死你！”

    夜枭岂会退缩？

    一声尖锐长鸣，它显出本体，化为一头三丈巨大蝙蝠，卷起腥臭昏沉的满天黑光，冲向虎霸天而去。

    “你，给我死！”

    轰！

    远超虎霸天的强大气息从它体内爆发涌出。

    广场迅速就被覆盖，处处碎裂，万光垂落，形成数十道飓风漩涡，割裂空气，绞杀向虎霸天而去。

    通灵境巅峰！

    夜枭的实力，距离御法境也只差那一步之遥。

    尽管不是纯血，可血脉也同样强大，浑身覆满黑色符文，妖气浓厚，杀气极尽实质化。

    而虎霸天虽然是纯血大妖，但实力眼下才通灵境中期，比夜枭差了很大一截。

    妖兽之间，领悟能力关系，它们很难修炼武道意志，只有极少数才可以在御法境之后开始领悟。

    可是它们却拥有一个巨大的先天优势，这个优势可以弥补武道意志武法领悟的不足。

    肉体！

    先天传承之法！

