    “可结婚证上是。”

    祈亦景淡淡的声音极其平静。

    一旁的佣人们眼睛瞪的像铜铃，竟然都领证了？！

    宁憧：“……”

    好欠揍，啊啊，她真想打死他。

    “你带我来这儿干什么？”宁憧没好气道，“之前我想来你不让我来，现在又干什么？”

    之前？祈亦景脸一冷，还好意思提起从前？

    祈亦景冰冷的睨了她一眼：“带你认门，以后可以来这里住。”

    叶涛说女人吃软不吃硬，要适当对宁憧好些，祈二爷想，还有什么比这更好的？鄞楼是连祁家人都来不了的地方。

    他做出这么大退让，示弱的已经态度很明确了吧？

    宁憧：“……”

    如果说之前只是持怀疑态度，但现在她可以百分之百肯定，狗男人绝对对她有图谋！

    连鄞楼都带她来了，他就是想感动她。

    完了完了，祈亦景坠入爱河了。

    “不需要！”宁憧一口回绝，态度坚决，“你记住，我们是迟早要分道扬镳的人！”

    佣人“？？？”

    所以二爷竟然还没把夫人追到手？等等，那他们是怎么结婚的？

    祈亦景脸一黑，她真是无时无刻都在挑战他的底线。

    “进来！”祈亦景咬牙。

    宁憧一脸防备：“干什么？”

    她是不会屈服的。

    祈亦景深吸一口气，忍住想给她换脑子的冲动：“吃饭！”

    “吃个饭说得那么吓人干什么？”宁憧松了一口气，越过祈亦景走进鄞楼，左右环顾，像刘姥姥进大观园一样。

    卧槽，真水晶！

    雾草，古董！

    窝草，名画！

    宁憧左摸摸右看看，眼里精光大闪，羡慕又酸得不行。

    乃乃的，虽然知道这狗男人有钱，但这也太壕了吧。

    她做梦都不敢这么做。

    佣人们真心觉得这位夫人像没进过城的村姑……不是，二爷到底是怎么看上她的？

    祈亦景见她没见过世面的样子，倒不嫌弃，比起其他人的笑里藏刀，宁憧的喜好很坦率，见她又开心又酸，心情不由变好，迈动大长腿走到她身侧，微微俯首：“喜欢？”

    宁憧正爱不释手摸着一个古董。

    “当然喜欢！”这还用问吗。

    又值钱又漂亮，谁不喜欢。

    “那就送你。”醇厚冷磁的声音在耳畔响起。

    宁憧一愣，抬头撞进祈亦景的眼睛里，不得不说，她是有点心动的，但这点心动和自由比起来什么都不是：“我才不要。”

    宁憧把古董放回去，撇了撇嘴去吃饭。

    “餐厅在哪儿？”

    “夫人，在外面。”佣人指了指鄞楼旁边的小楼，中间有桥梁连接着，下面是一潭清澈湖水，红白锦鲤欢快的游着。

    宁憧嘴角一抽，吃个饭跑这么远？

    不过风景真的很好啊，空气也很好！

    宁憧独自走在前面，与祈亦景拉开距离，祈亦景也不生气，淡定的走在后面，犹如跟着叛逆女儿的家长。

    “二爷，叶助说这是您要的东西。”佣人将一个绑着蝴蝶结的精致礼盒递上，蝴蝶结是粉色，明显很用心。

    祈亦景却觉得丑，丑得他皱眉。

    真丑！

    但……望了望前面的身影，祈亦景还是接过盒子，本有几分俗气的盒子到他手里，被主人矜雅高贵的气质一带，瞬间就上了好几个档次。

    宁憧走进餐厅，旁边有两名佣人，桌上四菜一汤，菜色浓郁，色香味俱全。

    一看就是大厨手艺。

    把麻辣烫没吃完的馋虫都勾出来了。

    宁憧在佣人欲言又止的眼神里舀了一碗汤，小小喝了一口，眼睛瞪得大大的――好喝！

    “这是谁做的？”宁憧忍不住夸赞，“厨艺真好！”

    祈亦景跟着进来看到的就是这幕，不由无语，没出息，一碗汤而已有什么值得夸奖的？

    祈亦景迈着优雅步伐，将手里的盒子推过去。

    绑着蝴蝶结的盒子躺在桌子上。

    “给你的。”祈亦景淡淡道。

    宁憧刚要拒绝，祈亦景看出她的意图，眼神一冷，补充一句：“不要就丢掉！”

    宁憧：“……”

    有钱也不能这么浪费啊。

    算了，她看看是什么，宁憧去拆盒子：“这个粉色蝴蝶结还挺好看的。”

    好看？

    祈亦景拧眉，审视了一眼那奇丑无比的蝴蝶结，又看了一眼宁憧，觉得该给她上一堂美学课了。

    下一刻，宁憧将蝴蝶结绑在自己手腕上，这个饰品美美哒！

    宁憧注意到祈亦景皱眉，眼珠子一转，扬起一个甜甜笑容：“祈亦景，你说这个好不好看？”

    手腕还往祈亦景跟前晃了晃。

    祈二爷面无表情的看着她：“寝不言饭不语。”

    又瞥了一眼手腕上的蝴蝶结，还是一样的丑，就是稍微顺眼了点。

    宁憧撇了撇嘴，打开盒子，本以为包装这么高大上里面会躺着什么昂贵礼物，结果里面放着一部手机。

    宁憧：“……”

    难为这包装了。

    宁憧瞥向祈亦景。

    不是不给她手机吗？

    祈亦景优雅的放下筷子，俊美得让人为之疯狂的精致面容上神色淡淡，眼神凉薄：“去学校那天我就准备给你。”

    宁憧：那为什么没给呢？

    “结果你让我很失望。”祈亦景忽然冷笑一声。

    敢无视他的警告吃避孕药。

    本以为会是解释的宁憧：“……”

    “呵呵。”宁憧皮笑肉不笑，“我谢谢宁，不过这手机我不要，我自己买了。”

    宁憧把手机掏出来往桌子上一放！

    呵，她有！

    祈亦景脸色微冷，周身弥漫出寒气，盯着那部明显极其便宜的手机，恨不得用眼神看穿，心情糟糕透了。

    宁憧将手机包装好，原原本本的放回去：“迟来的手机比草都轻贱，所以你拿回去吧。”

    祈亦景：“……”

    祈二爷深吸了一口气，所以她是对他的所作所为都不买账？

    还说他买的手机轻贱？

    祈二爷起身，优雅的走到宁憧旁边。

    “你干什么？”宁憧见他来者不善，“我告诉你啊，打人不提倡。”

    祈亦景冷漠的看着她，冷笑一声，手落到桌子上，拿起宁憧还没来得及收起的手机，在宁憧的制止声中，轻轻一掰。

