    “砰砰砰——”

    钻石雕像无言，一直顶着庞大的强硬身躯，踩着沉重的脚步，朝着众人缓缓压过来。

    奇怪的是，它似是灵智未开。

    其实，这区区数百米的距离，以钻石雕像的强大能力，肯定可以极速杀至，但此时它偏偏不攻，像是戏弄猎物一样，慢慢地走过来。

    饶是如此，这般慢慢进入死亡的倒数时刻，反而让四人，都产生一种心悸不安的巨大压力。

    这绝对是一种折磨。

    “师……师兄，我们该怎么办！这下惨了，居然陷入了这种陷阱！”潘荣慌张失措，六神无主，他知道自己有几斤几两，与边向晨是无法相比的。

    而就连边向晨的必杀一箭，都被这面无表情的钻石人像给轻松弹灭，他射出的箭又怎么会凑效？

    “早知如此，就不跟进来了啊！”蔡伊哭叫，面对高大如山岳的钻石雕像，就有种来自于心底里的无力感与恐惧感，开始隐隐指责俩师兄的决策。

    “大家先别慌！”

    一声带着真元波动的怒斥，边向晨肃然地看向众人，让两人顿时闭嘴，瑟瑟发抖。

    这名落雁宗的天才弟子，终究是位人物，面对如此杀局，虽然稍微慌乱了一阵，但还是能迅速调整过来，他沉声喝道：“大家听着，这堪比八阶天妖的钻石人，或许只是一个针对盗墓贼的机关，要是我们能够齐心协力，找出破坏机关的装置，一定能逃出去的，一定能！相信师兄！”

    “机关？什么机关啊！这怪物摆明是在戏弄我们啊！”蔡伊啜泣道。

    “边师兄，你说是真的？！”潘荣像是捉住了一根救命稻草，双眼重燃亮光，急忙反问道：“这钻石雕像，只是一个机关？！”

    “等等……不对，不对！如果这是针对盗墓贼的机关，亦或是一头真正的天妖，它早就过来杀死我们了！这应该是……考验？没错了，这一定是圣武试炼的考验！哈哈……哈哈哈！”

    潘荣自问自答，整个人慌乱到极致，但又好像捉住了关键点，当下惊喜万分，这让惊惧和喜悦的情绪交杂在一起，显得有些疯疯癫癫。

    “总而言之，我们要稳住阵脚，千万不能被这钻石雕像给吓倒了！来，我们一起……”

    未等边向晨说完，一直脚软的慕容欣，却是露出凛然的眼神，娇斥道：“我不能死在这里！本小姐……怎么可以死在这里！”

    说罢，她竟是全面激活五翎箭武灵，使尽浑身解数，接连施展毕生绝学，即使拼尽一切，都要击退缓缓走来的钻石雕像！

    她心中凄然，这还没见到那个混蛋呢，自己怎么能死？

    “咻咻咻——”

    霎时间，箭光乱发，气芒纵横，这里光霞百裂，势猛无穷！

    但结果很明显，所有的箭矢，都根本无法对钻石人造成任何伤害，还没到它面前，就已经蒸发成一阵阵烟雾了，钻石人甚至都不用抬手。

    旋丹期武者的攻击，又怎能对八阶天妖的异物造成威胁？

    然而，眼见小师妹都这么拼命了，其余三人都精神一振，无论这是不是机关，都誓要奋力反抗！

    尤其是边向晨，见到爱慕的女子香汗淋漓，一直努力出手，他自然热血满满，浑身的气机似乎更上一层楼，要保护所有人！

    “大家快结九天落星阵！这尊钻石雕像，必定有其弱点！听我的指示出击！”边向晨咆哮道，内心的小宇宙疯狂爆发！

    “是！师兄！”包括慕容欣在内，其余三人都露出凛然的眼神了，似乎是看到了曙光，看到了生路，看到了未来！

    “杀——！！！”

    “轰轰轰轰——！”

    刹那间，众人武灵全开，箭阵发出无量光，宛若星辰炸开！

    四人众志成城，极速拉弓如满月，迅猛出手，在这生死一瞬，仿佛能爆发出超越极限的力量！

    箭光若神虹，若纵天流星，接二连三地乱舞虚空，有各种强大的箭意盈贯四方，这般气势汇合起来，当真是犀利强劲，仿佛能够破开一切！

    “咻咻咻咻咻咻——”

    “砰砰砰砰砰砰——”

    但，一切都是徒劳的。

    即使箭幕覆空，遮掩了视线，看上去能够荡开乾坤，崩开诸天星辰，但真正落在钻石人雕像的时候，却如同无数雨水滴落大地，只能造成“哗哗”的声响。

    至于伤害？完全等于零。

    初时，众人热血沸腾，真元真气充盈，更有武灵阵法助阵，自然是箭光密布，气势强横，如同控制千军万马杀敌！

    但正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    随着一次又一次的失败，攻击一次又一次落空，有如石沉大海，众人越发难受了，再加上内气的巨大消耗，体力的快速流失，连阵法都维持不住，渐渐陷入颓势。

    只是片刻而已，潘荣、蔡伊和慕容欣，就从激昂到凝重，从挣扎到沮丧，从惶恐到惊惧，就连志气满满的边向晨，亦同样如此。

    最后，眼见横推一切，看似无敌的钻石巨型雕像面无表情，正慢慢举起拳头，离到达只有那么一百米，四人都只有深深的绝望。

    “什么怪物，什么机关，什么试炼，我不玩了！！”直到此时，潘荣率先承受不住，竟是施展身法，要强行冲出去。

    “潘师弟！不——！”

    “嗖！”

    未等边向晨惊愕地喝止，只见潘荣已经踏空飞行，电射而出，要从雕像旁边的空隙闪了过去！

    但只是一瞬而已，“砰”的一声，钻石雕像重重轰出一拳，就将潘荣给打了回去，他当下大口喷血，还咳出内脏的碎末，一下子就重伤了，一头撞回原地。

    如果他不是拥有一件护身的宝物，恐怕连动都不能再动。

    “咳哇……”再呕出一大口血，潘荣就像是昏死了过去，让剩余的三人大惊失色，更显绝望！

    “潘师弟！潘师弟！”边向晨蹲下身来，摇了摇潘荣。

    然而，无论边向晨怎么摇，潘荣都没有反应了。

    “怎么会这样……怎么会……呜呜……我不想死在这里！”蔡伊见状，当下双目失神，原地蹲下身来，只懂得抱着自己的膝盖哭。

    要知道，潘荣的实力，虽然不及边向晨，但他也是货真价实的天府境四重武者，更有护体宝具在身，结果这一个照面，就被钻石雕像给轻松打死了。

    那即使众人依然生还，下场也不会好到哪里去，顶多延迟惨死的时间而已。

    这是面对强敌的无力，这是面对死亡的绝望！

    “本小姐不能死在这里，不能……”慕容欣美眸空荡荡的，整个人呆滞了，连思考都做不到。

    这也太突然了，原先好端端的四人冒险，一直有说有笑的，居然转眼之间，就转化为不可逆转的可怕死局！

    “可恶！！”边向晨眼见潘荣不动，他目光黯然，转过身去一拳锤地，“砰”的一声。

    但可以见到，他的拳头是在颤抖的。

    显然，即使是这位超卓的落雁宗天才，面对这无力翻盘的绝望死局，都开始害怕了。

    论天资，他出类拔萃，傲绝同代，论家世，他背景深厚，从小就不用为修炼资源发愁，论相貌，他英俊不凡，乃是一位万人迷。

    可以说，他前途无可限量，只是运气够好，那么在圣武试炼后，很有可能会直达天府境巅峰！

    然而，此时此刻，他边向晨却因为一时的贪婪，陷入了这个必杀的死局，而且还是慢慢地品尝死亡恐惧。

    这般重大的挫折，着实让他抬不起头，甚至不敢望向自己的心上人。

    “对不起……各位！是我边向晨无能，无法带领你们走出这里！对不起……对不起！”

    最后，边向晨黯然垂泪，半跪在地，只觉得自己的人生前程，即将要在这里毁于一旦。

    “边师哥……呜呜……你不用自责，你已经……已经尽力了！”蔡伊啜泣着道，浑身无力地瘫软在地，无论身与心，都早已疲惫之极。

    “完了，一切都完了……”慕容欣眸光闪闪，潸然泪下，其实，她不是没想过，要按下天涯秘玉，让那个少年来救自己。

    但是，这已经没有时间了。

    而且，据慕容欣打听得知，她心目中的少年，修为就只有天府境五重，与边向晨的修为是一模一样的，实力就算高出一些，差距也绝对不远。

    就算那么巧，他就在这里附近，就算他真的能赶过来，那又如何？

    面对这强大的钻石雕像，岂不是让他去送死？

    “不能让你死……怎能让你死……”慕容欣颤抖着手，最终还是没按下戒指，没激活天涯秘玉，因为她知道，如果那混蛋到来，肯定会拼命的。

    霎时间，钻石雕像晶莹透亮，如同修罗降临，庞大的身影，已经遮住了众人的视线。

    可以说，眼下已经筋疲力竭的三人，只是在等死而已，早就到极限了。

    “轰轰！”

    美丽的钻石拳头，却散发着强横的异力，在缓缓地高升，要将众人镇压。

    死亡，正要降临，让众人绝望无比。

    “轰——！”

    然而就在此时！

    异变，再生！

    “我不要死——！”

    一声近乎疯狂的狰狞咆哮，突然之间，响彻四面八方，让三人当下惊骇！

    这是属于潘荣的声音。

    但未等众人反应过来，只见潘荣疯疯癫癫地狞笑，朝着懵然蔡伊的背后，直接轰出了一掌，让她“吖！”的一声惊呼，被打到了钻石雕像的攻击范围里！

    “砰——！”

    雕像当下作出反应，将惊愕的蔡伊一拳打飞了！

    旋即，只见这位俏美的女子，就像是失去控制的娃娃一般，“轰隆”一声，撞在墓室的后墙上，当下浑身骨骼爆裂，更是口喷鲜血，最后如同风中飘絮，跌在地上，一动不动。

    看上去，已经活不了。

    “你！”

    与此同时，未等边向晨惊怒问责，只见那偷袭同门，出手狠辣的潘荣，竟是露出疯狂的神色，趁钻石雕像出手，眨眼间就从另外一边，飞出了雕像的攻击范围，完全安然无恙！

    最后，他落在紧闭的墓室石门之前，满脸皆是狂喜之色，即使满手鲜血，都毫不在乎。

    “哈哈哈哈！果然，果然啊！”在边向晨和慕容欣惊怒的目光当中，潘荣先是狂笑三声，而后转过头来，远远望着仍然等死的二人，张狂地说道：“边师兄啊，你说得不错，这的确是一个机关，也是一个试炼！”

    “只要你狠心抛弃同伴，唯我独尊，自私自利，就能够生存到最后了！”

    “就像现在的师弟我一样！喝哈哈哈，喝哈哈哈哈——！！！”

    听得此话，二人瞪圆双眼，都被这突如其来的变化给镇住了！

    原来潘荣，刚才只是在诈死！

    他偷袭蔡伊，心狠手辣，将她当成了一块垫脚石，从而为他的侧边逃生铺路！

    而最让边向晨和慕容欣惊讶的是，那钻石雕像，就像是印证着潘荣的话，并未向他出手袭击，反而一直朝向墓室内部的，缓缓地推进，再推进。

    “哈哈哈，哈哈哈——！”

    刹那间，此地就只剩下一阵又一阵疯狂、惊喜与疯癫的笑声，令人心头发寒。

