    游戏世界，狂雷主城，雷牙山！

    雷牙山，状如一颗獠牙，如果名为雷牙山。

    雷牙山在狂雷主城往东三十多公里之外的地方，是一个暗金级野怪地图。

    因为目前玩家的主流等级还是白银级到黄金级。

    所以，雷牙山这个暗金级地图，平常很少有人会来。

    雷牙山山顶，栖息着一头暗金级的巨蟒BOSS。

    偌大的雷牙山之中，也只有这么一头BOSS存在，它也是雷牙山当之无愧的无冕之王。

    但是就在不救前，一道身影突然撕开虚空，出现在天雷蟒的一旁。

    那是一个身披黑色宽大斗篷，将整个身体，甚至将自己脸庞都遮掩在斗篷之下的人影。

    斗篷人出现后，平静地瞥了眼一旁的天雷蟒后，就平静地盘坐了下去。

    同时，在他的面前，出现了一张黑色的兽皮。

    神奇的事发生了，一个个物品缓缓从兽皮上浮出，最终彻底脱离兽皮。

    这些物品中，有闪烁着金色光芒的黄金级宝箱，

    也有一瓶瓶颜色各异的药剂，

    更有一块又一块，色泽不同的矿石和晶石。

    这黑色的人影，给人的感觉就好像路边的小摊贩，正在贩卖各种物品。

    只是这摆摊的地点，别说人烟稀少了，那根本是一个人影都看不到的那种。

    不仅如此，在黑色人影一旁，还有一头体型庞大的暗金级BOSS存在！

    不过，那天雷蟒只是微微抬了抬头，随意一瞥黑色人影后，就又继续打盹去了。

    黑色人影也是一言不发，就这么静静地盘坐着，似乎在静等有缘人。

    如果李武在这的话，一定会认出，这黑色的人影，不是别人，正是他在找寻的神秘商人。

    神秘商人，可以说是这个游戏最神秘的NPC了，没有之一。

    他每个月，都会有那么几天，随机出现在造神游戏的某个角落。

    造神游戏很大，板块无数，面积也大到令人绝望！

    所以，李武虽然在秘密找寻神秘商人，却也一直没有消息，甚至李武自己都不抱有太大的希望。

    上一世，游戏开服的第八个月，

    李武就曾运气逆天地撞到了神秘商人，并且在神秘商人的手中，购买了一些好东西。

    当时，李武的囊中羞涩，只能眼看着神秘商人小摊上的好东西，却无力购买。

    要知道，神秘商人的手中，那可是连神器都拥有的！

    上一世，李武遇到的那个神秘商人，手中就有整整五件神器！

    普通的神祇，手中也许就一两件神器，都远远不如神秘商人。

    不过，出现在雷牙山的神秘商人，小摊上就没有神器了，只有各种材料。

    不过这些材料也绝不普通，都是顶级材料，甚至有突破传说级的传说级结晶，

    甚至还有突破史诗级的史诗级结晶和史诗级之魂。

    ……

    今天，雷牙山下，迎来了一群不速之客。

    不是别人，赫然是罗天龙骑带领的罗天公会。

    两三千号玩家，浩浩荡荡地朝着山顶而去。

    沿途中，大量野怪被他们惊动，从四面八方冲出。

    不过面对这么多玩家，而且最低还都是黄金级的精英，

    这些暗金级的野怪，都没有坚持多久，就全部被屠杀了！

    因为李武的关系，罗天公会已经落魄了。

    再加上弑神者公会的不断落井下石，罗天公会根本不敢在狂雷主城附近的地图刷怪练级。

    这雷牙山，距离狂雷主城三十多公里，刚好适合罗天公会刷怪练级。

    在两三千号玩家的共同推进，这一路基本上可以说是畅通无阻。

    任何敢于冒头的野怪，都会瞬间惨死在一个个技能之中。

    很快，罗天公会就推进到了雷牙山山顶。

    第一时间映入罗天龙骑眼帘的，就是那体型庞大无比的天雷蟒。

    两千三号人的出现，声势浩大，瞬间就惊动了天雷蟒。

    它缓缓抬起了脑袋，口中猩红色的蛇信吐出，口中更是发出嘶嘶嘶的声响。

    “上！”

    罗天龙骑没有任何的犹豫，大手一挥，战斗开启。

    一个暗金级的BOSS，面对罗天公会的全部精锐，只是坚持了几分钟，换掉了几十个倒霉蛋后，就被清空了血条。

    轰！

    一声巨响，天雷蟒的尸体猛然砸落在地上，地面上爆出了几个光团。

    “生活职业玩家，去几个解刨BOSS尸体，其他人准备一下，前往下一个地图练级。”

    看着天雷蟒的尸体，罗天龙骑的脸上波澜不惊。

    雷牙山这一带的野怪地图都被他们罗天公会包圆了。

    这条天雷蟒，已经是他们在雷牙山山顶击杀的第三头世界BOSS了。

    虽然BOSS死亡之后，不会再刷新。

    但是一些精英野怪在刷新出来后，运气好的话，会在短时间内突破生命桎梏，成为BOSS。

    两三千人平分了整个雷牙山野怪的经验，这些经验，只是令几个在升级边缘的玩家升级罢了。

    现在，雷牙山的野怪，想要全部刷新，就需要一段漫长的时间了。

    罗天龙骑自然不可能闲下来，他大手一挥，就准备带着罗天公会的众人离去。

    突然，一个眼尖的公会成员指着一片阴影下的神秘商人大叫一声道：

    “你们看，那个阴影下，有个人。”

    闻言，罗天龙骑下意识地看向神秘商人的方向。

    很快，他就看到了静静盘坐在地上的神秘商人。

    “人型BOSS？”

    罗天龙骑微微一愣，但是下一刻，他的目光就被神秘商人身前的兽皮给吸引了目光。

    突然，罗天龙骑瞪大了双眼，脸上露出了不敢置信的表情。

    “那是传说级结晶！”

    使劲地揉了揉眼睛后，罗天龙骑终于确定了，这就是传说级结晶。

    紧接着，罗天龙骑朝着神秘商人丢出了一道探查术。

    “神秘商人？NPC？”

    罗天龙骑看着神秘商人，脸上露出了疑惑之色。

    他还从未听说过有神秘商人这个NPC。

    罗天龙骑来到神秘商人面前，指着传说级结晶问道：

    “这个东西怎么卖？”

    罗天龙骑本来也有强抢的想法，不过在看了神秘商人的面板后，他放弃了。

    上面清清楚楚介绍了，一旦攻击神秘商人，神秘商人就会携带着货品瞬间离去。

    并且，攻击神秘商人的玩家，也将被神秘商人永久性地列入黑名单之中。

    以后，就算想要从神秘商人手中购买东西，也不可能了。

    ……

