    本来赢缺舰队也担心会遇到水雷。

    结果，海水中空空如也，什么都没有。

    甚至海面上也没有任何舰船，彻底是空的。

    眼前就是芈州府，东海行省的沿海城市，也是芈氏家族的贸易中心。

    之前这里的舰船如云，百舸争流。

    这个码头的规模，甚至比镇海城还要大上一些，而现在彻底空旷了。

    整个芈州城，足足有四十几万人口，城墙周长超过八十里左右，绝对的超级坚城。

    此时整个城池之内，灯火未歇。

    城墙上，密密麻麻都是芈氏家族的军队，不计其数。

    黑黝黝的火炮，也不计其数。

    芈州城已经准备好了一切，就等着赢缺来攻。

    但此时的码头上，却到处挂着天空书城的旗帜。

    按照天空书城的规定，整个码头就是非交战区了。

    任何一发炮弹，一支箭矢都不能落在这片区域，否则就是对天空书城开战。

    紧接着……

    空中斥候发现了。

    距离七十里之外，出现了天空书城的一支舰队，规模巨大，至少比赢缺舰队的规模更大。

    “停！”

    在距离芈州码头还有三千米的地方，赢缺停了下来。

    紧接着，几只雪白巨雕飞了过来，手中挥舞着天空书城的旗帜，直接降落在赢缺的旗舰上。

    “自我介绍一下，我是天空书城的长老，罗道岐！我身边这位是学成委员会委员，东海书院的山长连道山。”

    赢缺道：“见过两位。”

    天空书城长老罗道岐道：“赢缺阁下，请你的舰队立刻离开这里。”

    赢缺道：“那非常不巧了，我们打算在这里登陆。”

    罗道岐道：“不可以。”

    赢缺道：“为何？这是大夏帝国内政，天空书城无权干涉吧。”

    罗道岐道：“我们天空书城确实无权干涉大夏帝国内政，但是我们天空书城相关组织所在地，全部都划为了非交战区，任何战火胆敢袭扰非交战区，就视为对天空书城的开战。”

    赢缺拿出了姜忍给他的地图，仔仔细细看了一边道：“如果我没有看错的话，这份地图上的非交战区域，并没有芈州码头。”

    罗道岐道：“这是以前的地图，现在已经更新了，这个码头已经成为了新的非交战区？”

    赢缺道：“更新得这么快吗？还不到半个月吧。”

    罗道岐道：“昨天刚刚更新的，而且随时都会更新。”

    这……已经是非常强硬的挑衅了。

    赢缺微微眯起眼睛，眼前这个人他如雷贯耳，算是改革派最大的一个叛徒了。

    罗道岐，去年刚刚晋升的天空书城长老。

    难得一个出身于平民的天空书城高层，在三十年前也是名噪一时，彗星一般崛起。

    但是很快，他的晋升就受到了压制，因为遇到了宁道一。

    一直以来，他都是宁道一的政敌，在二十年前的时候，甚至被誉为宁道一的一生对手。

    不过大概十年之前，一切都改变了。

    宁道一的崛起之路势不可挡，而这个罗道岐，则是彻底没落了。

    而且这个人，还曾经是改革派的成员。

    当时被宁道一派系打压之后，他觉得前途无望，就改投到闻仲大长老麾下，成为改革派的一员。

    当保守派疯狂打压改革派的时候，这个罗道岐表现得最为激烈，动不动代表改革派喊打喊杀，甚至喊出了要分出两个天空书城的口号。

    但是，柔兰大惨案发生之后，改革派遇到了巨大的麻烦。而这个号称最强硬改革派的罗道岐选择了背刺，直接出卖了改革派，投靠到保守派麾下。

    之后，改革派就被灭了。

    闻道子等改革派的嫡系，直接被流放了。

    剩下的改革派，要么默默无闻，要么改投阵营。

    而这位罗道岐作为改革派的第一背刺者，立刻获得了巨大的好处，直接从学城委员有晋升到了天空书城长老会，成为了候补长老。

    在此期间，他再一次表现出了保守派的强硬，对改革派喊打喊杀。

    无数次在天空书城长老会上攻击闻仲大长老，说他是改革派的大靠山，是柔兰大惨案最直接的负责人，请长老会罢免闻仲大长老。

    而在当时，闻仲大长老是天空书城的七大巨头之一。

    基本上已经无人能够罢免他了，就连圣主也不会开口罢免一个常务长老的。

    但是在罗道岐露骨的攻击之下，闻仲大长老最终选择了辞职。

    罗道岐纳了最高投名状，觉得能够平步青云了。

    但是，事实上并没有。

    闻仲长老下台，闻道子等人被流放之后，罗道岐就被冷却了。

    尽管依旧是天空书城候补长老，该有待遇，他都有，但是却不给他权力，也不给他发声的机会。

    于是，他就整整静默了好几年。

    一直到新圣主帝歆上位，他才再一次活跃起来。

    他再一次改投阵营，从姜氏派系改投到圣主麾下，但是整整几年时间，依旧没有得到任何权势。

    赢缺崛起之后，这位罗道岐得到了机会，变成了天空书城的绝对鹰派。

    尤其是赢缺收复京都，宁道一效忠赢缺之后，他的强硬到了前所未有的地步。

    绝对的主战派，内战派。

    他一直都在宣称，攘外必先安内。

    在天空书城全面入侵之前，一定要用武力手段，彻底消灭赢缺，彻底消灭女皇，维护天空书城的无上权威。

    将镇海城从这个世界上抹去。

    让赢氏家族彻底从这个世界上消失。

    让申公家族亡族灭种。

    等等之类的强硬语言，时时刻刻响彻在天空书城长老会。

    就这样喊着无比强硬的语言，他渐渐从天空书城长老会的边缘人物，回到了舞台中间。

    整整沉寂了十几年，他又再一次崛起了。

    几个月前，他终于摘掉了候补二字，成为了天空书城正式长老。

    当然，傅采薇终究也还是成为了学成员委员的委员。

    所以这个罗道岐当然知道，现在是他最佳的表演机会了。

    他绝对绝对不会放过的。

    上一次，他就是依靠背刺改革派，并且在长老会中不断攻击闻仲大长老，逼迫他辞职，才转危为安，甚至飞黄腾达。

    而现在赢缺成为了改革派的旗帜。

    还真是有缘分啊。

    每一次他罗道岐都是踩着改革派的尸体崛起的。

    他要在刀尖上跳舞。

    他要踩着赢缺的脑袋继续晋升。

    之前姜忍长老等人，手段都太温和，太君子了。

    而他罗道岐是从最底层杀出来的，他太知道斗争怎么打了。

    不要将规矩，就贴着对手的底线打。

    不择手段。

    …………………………………………………………

    赢缺道：“罗道岐长老，我很想知道，你们天空书城在芈州码头增加了什么研究项目？”

    罗道岐长老道：“东海学院在芈州码头建造了一个气象高塔，研究东部的海洋性气候。”

    赢缺道：“气象高塔，研究一个也就够了吧，为何要把整个码头全部占据？”

    芈州码头无比巨大。

    但是每隔十米之处，就建造了一个临时高塔。

    真的是非常临时的高塔，完全就是由几根木头随意搭建起来的，还不如临时军营的瞭望塔。

    每一个高塔上面，都有一个人装模作样的观察天气。

    一看就是知道是扯淡的。

    但这样一来，整个码头都被彻底占领了。

    罗道岐道：“十尺不同风，三丈不同云，所以每个三丈建造一个观察塔，这才是合理的啊，才能更加精准地观察天象。”

    这一次罗道岐，不仅仅在码头上建造了无数的临时高塔，而且还带来了上万名书生。

    这应该是东海书院的书生，甚至还有东海行省已经离开书院的书生。

    不仅仅有书生，还有不知道多少地痞无赖，整整超过两三万人，坐在码头之上。

    所有人脸上充满了好奇和蠢蠢欲动。

    只有少部分人，目光中充满了狂热和无所畏惧。

    这几万人，分成了好几个方阵，直接把整个码头全部占领了。

    就是要让赢缺的军队无法登陆。

    而几十公里之外，天空书城的强大舰队正在浩浩荡荡赶来。

    罗道岐道：“赢缺，这里你就不要想登陆了，北边的二百三十里，有一片大海滩，你在那里登陆吧。”

    赢缺知道那片海滩，确实也是登陆的好地方。

    但是登陆之后，要穿过一片大山和森林，才能到达芈州城，只有一条大路。

    赢缺麾下有大量的重武器装备，这种地形行军是最艰难的，而且极易受到袭击。

    而在这里攻城，背靠着无数的战舰，强大的舰炮，是最最合适的。

    赢缺道：“一旦我到了那片海滩，那边就会再一次竖起无数的气象高塔，那里又会成为新的非交战区域吧？”

    罗道岐长老冷笑道：“那我就不知道了。”

    赢缺盯着码头上的几万人。

    又是双刃剑。

    这几万人中，大部分都是罗道岐等人找来凑热闹的，拿钱的。

    但也有上万人，是东海书院的书生。

    天水书院之前就曾经被芈王渗透得非常厉害，而东海书院里面的书生和导师，则是被芈氏圈养得厉害了。

    赢缺的大军要在这里登陆，就必须要将他们驱逐离开。

    但如果动用武力的话？

    按照姜忍的话说，那就是对天空书城开战。

    天空书城的舰队，就在几十里之外，而且不断逼近。

    赢缺骑着一只巨雕飞离了战舰，降落在码头上。

    然后，他来到一个最高的地方，望着下面的几万人，缓缓道：“诸位，相信大家都听说过我的名字，我叫赢缺。”

    顿时，几万人都抬头望向他。

    “你们当中，有人是收钱来的。有人是被怂恿来的。”

    “有些人是被天空书城的部分人组织来的。”

    “但也有极少数人，是真正发自内心想要来的。因为你们从内心拥护芈氏，又或者你们发自内心不想看到大夏帝国内战。”

    “我不管你们是怎么来的，但至少现在几万人，就已经坐在了这里，阻挡了我们军队的去路。”

    “我不想说什么大话，也不想说什么我代表了正义，我代表大夏帝国来消灭叛逆之类的话。”

    “我和芈王，就是你死我活的感觉。”

    “国仇家恨都有。”

    “我这次来，就是要报仇雪恨，就是要将芈氏灭族。”

    “谁挡在我面前，我就杀谁。”

    “任何人，都不例外。”

    “我的话说完了。”

    此时，一个书生冷笑道：“现在西方教廷全面入侵在即，你作为镇南王，非但不团结天下诸侯，共同抵御外敌，反而掀起内战，你就是国贼。”

    “赢缺国贼，人人得而诛之。”

    “赢缺国贼，人人得而诛之。”

    “我们绝不让路，想要从这里登陆，除非杀光我们，从我们的尸体上踩过去。”

    “对，除非从我们的尸体上踩过去。”

    “赢缺国贼，人人得而诛之。”

    几万人，振臂高呼。

    赢缺缓缓道：“我半点都不想伤害你们，真的不想。但我还是那句话，我来灭亡芈氏，谁也不能阻挡。谁阻挡，我就杀谁！”

    “再见，诸位好自为之！”

    然后，赢缺骑上雪白巨雕，返回到战舰之上。

    见到他离开，码头上的几万人顿时发出一阵阵欢呼，仿佛庆祝胜利。

    因为，他们将赢缺骂走了。

    ……………………………………………………

    回到战舰上后。

    罗道岐道：“赢缺阁下，和同学们的谈判如何？”

    赢缺道：“不顺利。”

    罗道岐冷道：“当日你们组织几万书生围攻天水书院，甚至将姜首宗都逼迫下台的，可有想到今天？你也被几万书生弄得灰头土脸？”

    赢缺道：“这本来就是一支双面刃，我用得，敌人也用得。”

    此时，舰队上忽然传来了一阵阵警报钟声。

    “敌人大股舰队出现！”

    “敌人大股舰队出现！”

    赢缺转头一看，在东北方向海域，天空书城的庞大舰队，已经进入视野之内了。

    这意味着双方的距离，仅仅只有五十里了。

    再过一会儿，就要进入交战射程之内了。

    而罗道岐也看到了天空书城庞大舰队的身影，顿时哈哈大笑道：“赢缺，我们的舰队来了。”

    接着，他面孔严肃，寒声道：“伪女皇麾下的伪镇南王赢缺阁下，我代表天空书城正式命令你的舰队立刻离开这片海域。”

    赢缺惊愕道：“之前码头上你们划定的非交战区域，这片海域我的舰队还是有资格呆的吧？”

    罗道岐又拿出了一张新地图，而在这个地图上，码头半径三十公里之内，也全部被化为了天空书城的非交战区域。

    这个地图，还真是实时更新的。

    甚至，天空书城长老罗道岐拿出了一支笔，现场在地图上画。

    “只要我这笔画到哪里，哪里就是非交战区域，你和你的舰队，必须立刻离开。”罗道岐寒声道：“否则，就是对天空书城的严重冒犯，就视为对天空书城的宣战。我们天空书城的舰队，将不计一切代价，将你彻底消灭，斩尽杀绝！”

    赢缺道：“那这片海域，你们又打算成立什么项目？”

    顿时，一只热气球从码头上飞了出来，慢慢漂浮在海面上空。

    罗道岐笑道：“依旧是气象研究。”

    接着，越来越多的热气球飞了过来，就直接要把所有的海面天空占领。

    这已经不是霸权主义了。

    这也已经不仅仅是无耻了。

    此时，罗道岐寒声道：“赢缺，我代表天空书城命令你，立刻离开我们划定的非交战区域，我给你两刻钟，立刻离开这片海域，否则后果自负！”

    然后，他直接拿出了一个沙漏，放在赢缺的面前。

    里面的沙子开始往下流。

    一旦流尽，时间就到了。

    “里面的沙子流完之后，你们若还不完全离开我划定的海域，那我们天空书城舰队，将毫不犹豫地对你开火。”

    “赢缺，不要试图挑战我们天空书城的威严。”

    “现在，立刻，马上，给我离开这片海域。”

    “这是命令，这是最后通牒！”

    罗道岐长老一声厉吼。

    码头上的几万人，振臂高呼。

    “国贼赢缺，国贼赢缺。”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    几万人的声音，响彻云霄。

    赢缺望着罗道岐长老缓缓道：“整整两年时间了，我和天空书城打交道，也一直都是温文尔雅的，就算互相斗争，甚至暗中爆发冲突，但是与天空书城高层，都还维持礼仪，从不动手。”

    “哪怕当时姜忍派遣武道高手突袭镇海侯爵府，想要将我斩首，想要俘虏女皇，我也没有彻底翻脸杀人。”

    罗道岐冷笑道：“那是因为你知道，天空书城无比强大，你不敢真正冒犯。和天空书城开战的风险，你冒得起吗？”

    赢缺道：“罗道岐长老，我真的理解你。你从底层杀出来很不容易，而且你如果不极端的话，就发不出声音了。所以你言语极端，行为极端。你想要在这一场大战中脱颖而出，想要踩着我的脑袋晋升。姜忍首宗在我面前都灰头土脸，结果你接着天空书城舰队之威，狠狠扇我几个耳光，我却不敢反抗，足够让你名震天下。”

    “你很擅长炒作，什么鹰派，什么强硬，都是你的政治手段而已。”

    罗道岐缓缓道：“是又如何？你这场大战，面对一个芈王已经捉襟见肘了，你敢惹怒天空书城吗？你敢以一敌二吗？所以是你把自己的软弱露出来给我，就不要怪我借机踩你上位了。”

    “赢缺，如果你真的如同传说中的那么强硬，就直接炮轰码头啊，就直接轰杀码头上的几万书生啊。你敢吗？你敢吗？”

    “赢缺你不敢，因为天空书城的舰队就在几十里外，你胆敢开火的话，就是对天空书城宣战，这个后果你承受不了，你承受不了。”

    罗道岐寒声道：“所以，我做任何事情，都是算计过的，认怂滚蛋吧，去别的地方登陆。”

    然后，天空书城长老罗道岐寒声道：“我代表天空书城，发出最后一次警告，伪王赢缺，立刻带着你的舰队，离开这里！”

    “立刻，马上！勿谓言之不预！”

    码头上的几万人，齐声高呼：“国贼赢缺，滚出这里，滚出去！”

    赢缺无语地说了一声：“妈的，傻逼！”

    然后，他淡淡下令道：“把这个罗道岐，还有东海书院山长，还有他带来的所有人，全部杀了！”

    “这个天空书城长老罗道岐，五骑分尸！”

    “用飞行坐骑，在空中分尸，让所有人看清楚。”

    “并且，炮轰芈州码头！”

    “我来灭芈氏，谁敢挡在我的面前，我就杀谁。”

    “不管是谁，不管有多少人，我都会杀得干干净净。”

    ……………………………………………………

    注：终于写完了，谢谢大家，拜求几张月票了，叩谢叩谢。

