    

    第1043章一家独大

    楚庄的脸色一下子阴沉了下来！

    他自然知道楚天娇一旦留下来将会是什么样的命运。

    但他也清楚，古玄尘的话没有错，如果不是古玄尘拥有着超越他们想象的背景，按着之前事态的发展趋势，现在死的就是古玄尘。

    虽然难以割舍心中这份亲情，但楚庄很清楚，自己若是再坚持下去，不仅楚天娇救不活，甚至会把整个楚家一起赔进去。

    但最后，楚庄还是试图再争取一下，“不知道此事还有没有回旋的余地，比如我楚家愿意拿出令古公子满意的资源，换回我女儿的性命！”

    古玄尘看向楚庄，“我刚才只是说楚家的人可以离开，但没说可以带走楚家的任何东西！”

    楚家众人脸色不由一变！

    虽然一些修炼资源他们都随身带在各自的储物空间，但楚家真正的家底，各种无意识神魂，他们可是放在魂库的。

    如今不能带走，这也意味着，这次离开千魂城，他们真的需要一切都自己从头再来了！

    但面对着如今的古玄尘，他们也清楚，这对于他们来说已经是最好的结果了。

    而既然这些值钱的东西都已经是古玄尘的，他们还拿什么来换取楚天娇的命呢！

    楚庄身体微微一震，整个人仿佛一下子苍老了几十岁。

    嘴唇张合了几下，终究还是什么都没说，扭头向前走去，楚家人随之跟上。

    “爹……”看着那些之前因为秦初自爆而炸伤的人都有楚家人护着，楚天娇感觉自己突然仿佛被遗弃了一般。

    撕心裂肺的喊声传来，楚庄的身影一颤，但终究还是没有回头看上一眼的勇气，继续蹒跚着脚步向前走去。

    秦初自爆身亡，家族遗弃自己！

    从出生就一直是楚家掌上明珠，凭着出色的丹道天赋更令自己万众注目！

    这一刻，楚天娇仿佛看到了不一样的世界，逐渐她的眼神变得疯狂起来。

    “想杀我？你没这个机会了！”一声厉喝之间，楚天娇全身立刻泛起一阵紫焰，整个人立刻燃烧起来。

    她知道在劫难逃，但她可以选择自杀，焚尽身躯，根本不给古玄尘一丝报复的机会。

    只是她并不知道，古玄尘只要她死，至于她如此死，古玄尘并不在意。

    “家主……”楚家有人对楚庄说道。

    楚庄虽然没有回头，但同样知道身后所以生的一切，“闭嘴，什么都别说了……”

    虽然心如刀绞，但楚庄知道，自己身为家主，享受了家族给自己带来的各种好处，关键时刻也得把家族放在第一位。

    在没有把家族所有人带出千魂城之前，他连悲伤的资格都没有！

    楚天娇的身体紫焰中焚为灰烬，龙莹月看着这个与自己从小便争到大的对手落得这般下场，心中却没有半点喜悦。

    她很清楚，如果今天不是古玄尘亮出惊人背景，楚天娇现在的命运就是自己的命运，或者自己会更惨。

    “古……古公子……”这时，关青波和言成海轻咳一声也走了过来。

    之前他们的确是想逼着古玄尘就范，但现在情况不同了！

    何玉堂，同样是龙祖斋在东赤之地的总斋主，同样是宗师之列，论身份地位，远在他关青波之上。

    虽然关青波不知道为何何玉堂对古玄尘是那般态度，但他知道，古玄尘必然有着连他也需要仰视的背景。

    否则以何玉堂的背景，也不需要向古玄尘这般恭敬。

    这一刻，关青波也彻底明白了为何古玄尘面对自己当初的那种要挟根本不屑，也许在人家眼前，自己这个堂主，宗师的身份，也就那么回事吧！

    “关宗师、言宗师……”古玄尘微微点头！

    他知道两人也只是从器宗堂的利益出发，那般作为也无可厚非！

    区别只是自己不喜欢这样的方式，所以也注定了大家不可能走上同一条路。

    “古公子，之前多有冒犯，还请不要见怪！”关青波微微抱拳表达出自己的歉意。

    古玄尘微微一笑，“在其位，谋其职，本是应当之时，何况当初关宗师在器宗堂授我湖面布阵之法，这也是一个人情！”

    虽然不认可关青波的行事方式，但古玄尘也不愿意对方多想，故而提起当初之事。

    “湖面布阵？”

    关青波不由一愣，随即想起，当初自己还不知道古玄尘于阵道上的真正造诣，还在湖面上布下阵法，让古玄尘寻找钓杆的落点！

    只不过当时关青波只是考验古玄尘对阵法的理论，并没有什么传授布阵之法的心思，所以才没有第一时间想到！

    看着关青波的模样，古玄尘提醒道，“对啊，就那湖面上的阵法，后来我想明白了，不是也做过尝试了，难道关宗师没看到？”

    “那湖面上的阵法是你留下的？”这时，关青波和言成海瞬间傻眼。

    言成海可就是靠着湖面上的阵法才迈入宗师之列！

    原本两人还猜测着是某个高人路过随手点化，可是谁能想到，那居然是古玄尘的杰作！

    这岂不是意味着，哪怕之前现秦初炼器上的比试，那也不是古玄尘的全部手段？

    “是的，让两位宗师见笑了！”古玄尘不知两人为何会有这般反应，也是微微一笑！

    得到古玄尘的肯定，两人愣在原地。

    古玄尘也不欲在多说，“何宗师，我们走吧！”

    既然自己借助了人家的力量，古玄尘知道，自然也需要给人家一些交待。

    “古公子请……”何玉堂侧身让位，示意古玄尘先走。

    古玄尘到也没有客气，一马当先的走在前边！

    “恭喜龙家主……”

    “恭喜龙家主……”

    主要的人物离开，四周围观之人纷纷向龙家道起喜来，连三大家族之一的叶家此刻也没有例外！

    因为他们都清楚，千魂城三大家族并且从此刻起已经只能成为过去式，从现在起，龙家，一家独大！

    “龙小姐，如今言宗师突破，已经不能继续留守这里做分堂主了，不知道你是否愿意帮我们器宗堂分担一些呢！”而就在众人拥围着龙家的时候，关青波也走到了龙莹月的面前。

