    已经3月14日凌晨时分，夜晚的绿洲，温度依然在二十多度以上，十分暖和。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪已经明白济牟岱地区的情况，这里爆过大混乱，虫战士的崛起带来了太多不安定因素。加上进化者，尤其是铁人数量的减少，文明已经彻底崩毁，回到了类似原始社会一样的生活方式。

    没有文明社会的工具，人类单靠身体素质，可能还比不上猴子，生活艰难。

    思考了片刻，衡量出信息的价值，沈聪交换信息：“在江苏、安徽两省，东部战区已经开辟大部分地区，成为人类新的家园。你们沿着京沪高一直往南边走，越过荒芜的贫瘠带，经过临沂市绿洲……”

    “绿洲？”

    “绿洲就是你们说的灵气源头，这其实是末日时，某颗流星的碎片——火种碎片残存之地，会释放特殊的能量，催化金属产生活性，就是你们所谓的灵气。”这些浅显的资料，沈聪并不吝啬。

    继续道：“火种碎片的辐射范围有限，呈递减的形态分布，绿洲、富饶带和贫瘠带。原本临沂市绿洲有究极铁兽黑铁巨熊坐镇，现在大概只剩下一些级金兽……临沂市继续往南，新沂市，是东部战区的总部驻地。”

    “东部战区实力很强大，类似你这样的铁人，有几百人，比你强的铁人，大概有二三十人。”

    进化者、进化兽、进化树、金菌，种种分类，沈聪都说了一遍。

    这些东西不属于重要信息，而是人为总结的内容，相当于学术名称，其实没有什么价值，只不过便于沟通。

    而这些内容，在杀虫队这群人听起来，却津津有味。

    有种豁然开朗的明悟。

    陈秀妮对天赋很感兴趣：“那么黄老板，你应该也是铁人吧，你的天赋是多少，我的天赋又是多少？”

    沈聪也想知道对方的天赋，此时蜗牛旅行家已经被安抚住，对人类这些“小虫子”不再那么抗拒，身体从蜗壳中钻出来一点，两只眼睛转过来，直愣愣的盯着杀虫队，很小心、很紧张。

    对沈聪愈的依赖。

    沈聪便道：“你可以一个人走过来，我让战宠允许你靠近，帮你测试天赋，记住，一个人，不愿意就算了。”

    余敏霞听到这样的条件，对此很不满意：“黄老板，不用这么紧张兮兮吧？”

    沈聪语气更加冷淡三分：“决定权在你们，枪在我手。”

    陈秀妮胆子很大，劝住余敏霞，单独走过来：“能与虫战士作战的人，就是杀虫队的朋友，我选择相信黄老板。”

    “武器！”沈聪又冷漠加一句。

    陈秀妮双手摊开：“放心，没有。”

    沈聪的天眼在她周围仔细感知，确定没有武器，才点点头，让她过来。

    “黄老板的这套盔甲，是从东部战区获得的？”是个人都会被沈聪的地狱植装吸引目光，陈秀妮不例外。

    沈聪不喜欢别人问到自己的**，伸手：“这不关你事，握手。”

    陈秀妮微微一笑，表现十分洒脱：“好。”

    那边余敏霞忙喊道：“秀妮，小心一点。”

    喊声中，沈聪和陈秀妮握了手，瞬间，沈聪就感知到了对方的天赋——2.549h，高级铁人。

    松开手，沈聪道：“你的天赋2.549h，高级铁人。”

    “你的呢？”

    “比你高……很多。你可以回去了。”

    陈秀妮站在原地没动，她留着马尾辫，头紧贴着头皮绑成马尾，额头上有一些黑灰的痕迹，似乎是故意抹上去的：“黄老板，你从东部战区过来，你可以告诉我，从哪条路去东部战区更安全？”

    “你们想去东部战区求援？”沈聪眉头一挑，对于对方没有离开，感觉到不满，“东部战区在忙着应对海洋金兽的入侵，未必能抽出部队……我能走的路，不代表你们也能走，事实上在荒野里，没有安全的路。”

    不等陈秀妮再说话。

    沈聪补充道：“你们的信息，只能换来这些消息，现在，还想获得更多信息，继续拿出我需要的信息交换。”

    “你要什么信息？”

    “许云的实力。”

    “没打过，他是五核虫战士，我只跟四核虫战士时期的许云交过手，很强，全面压制我。我父亲比我强大，当初也只能跟他打成平手。”

    “这一条信息，我记上了。此外，对于虫核和蘑菇武器，你知道的信息，我全部都要，还有济牟岱地区的物产和进化兽分布，我也需要……你们似乎救助普通人，我在沂源县一笔交易未完成。”

    沈聪抽出自己携带的纸和笔，他经常会需要记笔记，撕下一张，画了一张颇为详细的地图：“这张地图的这个地方，有个普通人，将她接去你们在蒙阴县的聚居地……做好这一切，我会去找你们进行下一次交易。”

    陈秀妮将纸张接过去，皱了皱眉：“路程有点远，我可以派人去接，如果遇到危险，我们会放弃，你应该知道，现在我们牺牲不起，每一名进化者都是对抗虫战士的重要战斗力。”

    “尽力而为，让我看到你们的诚意。”沈聪有些不耐烦起来，他出来已经够久，“行了，这次交易就到这里，你们赶紧离开，我还有事。”

    “蒙阴县，钻石国家矿山公园，去那里能找到我们。”陈秀妮见沈聪态度坚决，将纸张收起来，转身离去。

    等杀虫队消失在天眼视界范围内，沈聪这才转身，对着已经安稳下来的蜗牛旅行家，用蝉语言交流：“你跟我回去。”

    蜗牛旅行家立刻回应过来一股温顺的情绪，经过一场战斗，这只大蜗牛，终于回归了本质——蠢笨的战五渣。

    再也不敢在沈聪面前傲气。

    “感觉收服起来……轻松了点。”沈聪看着蜗牛旅行家，已经愈合的蜗壳，忽然起了心思，慢慢向蜗牛旅行家靠近。

    他想要摸一摸蜗牛旅行家，感知它的天赋。

    一步一步靠近，蜗牛旅行家没有任何过激反应，相反，似乎散出一股带有讨好意味的活性波。

    十米、五米、一米。

    沈聪伸手，缓缓摸上了大蜗牛的身体侧边，属于腹足的地方。皮金的质感粘糊糊的，庞大的天赋，随即出现在沈聪的感知中。

    5.1o2h，五天赋，核级（大于4.865h），确实是一只如假包换的无双金兽。(未完待续。)