    “等……等……！”

    凤梧脸色僵硬，他感觉自己体内长生物质在流失，长生仙气增持的寿元在缓缓流失。

    “嗡！”

    一道道神曦冲天，一缕缕仙精弥漫，原本光滑如镜的生命之轮碎裂，‘咔嚓’，碎裂声响起，十几道裂痕蔓延。

    “万物源鼎，帝影，无长生物质的世界，这是九天十地……，我是仙凰……，不死天皇……”

    凤梧欲哭无泪，他瞬间明白了自己的处境。

    他那暗淡的仙凰血脉近乎哀鸣，毫无长生物质的世界，万物源鼎，无不表明了他所在的世界，正是荒天帝的家乡-九天十地。

    按照他记忆中的三部曲，他应该就是那个不死天皇，那个倒霉蛋纯血仙凰。

    凤梧艰难起身，脸色苍白，没有一丝血色，汗如雨下，骨头‘咔嚓’作响，穿越虚空大裂缝他活下来已经是大幸了，但，这种情况他必须离开。

    “扑通！”

    凤梧一个踉跄，重重的摔在了地上，一头撞进了干巴巴的泥土之中，尘土飞扬，与仙精神华弥散。

    “先养伤吧，虽然知道很多人要杀我。”

    凤梧苦笑，他那一身长生精气划破星海，被不少人看到了。

    不出意外，这是一颗帝星，浩瀚的神土，极道气息盘踞古星深处无不表明他的猜测。

    一颗帝星的强者很多，更何况还是神话时代，神血异种无数，在无法成仙的遮天，他那一身的长生物质，被很多人看到了，会引来无数豺狼虎豹。

    凤梧盘膝而坐，心神沉浸太虚，看到了破破烂烂的体内，原本完整的轮海与道宫秘境碎裂，一条条东非大裂谷般的裂痕蔓延。

    四极秘境近乎毁灭，四条天柱光泽暗淡，一个个空洞透过光线，甚至能看到盈盈白骨。

    更关键的是他血脉深处如天剑犁虚空一般，插着数十道圣洁如雪的虚空气，斩断了他的力量与根本。

    “仙域法需要在完整的宇宙中修炼，乱古法对天地要求极高，仙凰体系我并没有入门和教导，只能先走秘境法了。”

    凤栖沉着冷静，对于环境和法迅速做出了判断，各方面条件下，他现在只能修炼荒天帝的秘境法。

    仙域法和乱古法对天地完整和本源充足有极高要求，通过这颗帝星上，他感知到神话时代很可能精气充足，但始终没有长生物质，换句话说，遮天宇宙是个身体完好，肾虚的人。

    五色苦海内，凤梧母亲抓取的神土已经完全破碎，甚至少得不成样子，在对抗虚空大裂缝中神土上栽种的神药耗尽，只有一株暗淡的神凰仙药盘踞在一颗小山丘上。

    “留一捧土吧，这是我最后的眷念了。”凤梧心念一动，神力如磨碾碎了神土。

    那是仙凰族祖地的神土，虽然长生仙气与不死仙精已经耗尽，但蕴含的精气还是很客观的。

    “砰！”

    五色神力交织变化，化作一口五色磨盘，碾压着神土，碎裂声响起，一道道精气冲天，如虬龙横空，冲进了凤梧的秘境之中。

    混沌雾霭，仙霞漫天，浩浩荡荡的精气长河修补着凤梧的秘境，气血渐渐红润，脸上有了一丝血色，气息不再萎靡不震。

    “咳……咳！”凤梧吐出一口废血，原本神光流转的五色凰血，现在却漆黑如墨，浓郁的死气在上面盘踞。

    “总算有自保之力了，那些贪婪的人也应该到了。”凤梧起身，看着远方的波澜壮阔的大草原，眼神中闪过一丝凌冽。

    “沙沙！”

    风吹碧浪，草木繁盛，青草足有一人高，宛如波涛巨浪一般翻涌，不时间传出虫鸣，表明了这里的丰沃。

    突然，

    “那个五色异宝，你们觉得是什么，为什么无量教的人要叫我们散修来找。”

    声音由远及近，非常的模糊，但还是被神觉敏锐的凤梧捕捉到了，但他没有避开，想要获得消息，这些人是最好的选择之一。

    “别说了，那可是无量天尊创建的道统，当心被随时灭口。”

    一道冷呵制止了众人的讨论，前方的碧浪更加波澜壮阔了。

    “哧！”

    凤梧出手，掌化五色天刀，一道道刀气射出，斩断了一大片草原，光明乍现，三道人影出现在了凤梧面前。

    “五色，凰类，老大就是这个小子。”一个身材略微显胖，看似一脸老实的人恶狠狠开口，气息强横，声音正是凤梧听到的第一个声音。

    凤梧挑眉，那个老实人的修为在道宫五重天，什么时候散修这么强了，他记得遮天中散修好像都是苦海那种吧，看来原著还是少参考，不完全契合神话时代。

    “小子，你捡到了异宝就交出来，不然，你尸体都要喂狗。”三人中那个高高瘦瘦的汉子开口，一字一顿间，脸上那数条刀疤扭曲，鲜血都要滴出来一样。

    见凤梧不说话，高瘦男子愠怒，像是威严被触怒一般。

    “哧！”高瘦男子眼神中闪过一丝凶狠，四极气息爆发，一道道神霞交织变化，提着一柄砍刀就力劈凤梧。

    凤梧神情淡漠，闪过身子，一步后退，砍刀劈下，飞沙走石，恐怖的波动震碎了数十个山头。

    “小子，交出异宝，我可以求我们老大饶你一命。”老实人脸上挤出一丝献媚，对太岁却凶狠道。

    要不是担心凤梧会捏碎异宝，他们废话什么，直接一起上，这种事情他们干太多了。

    兵域的所有人都看到了流转着凰气的五色仙光，那种近乎让他们生命悸动的异宝，绝对是一件延寿的仙珍。

    “我们修道是为了什么，只是为了长生，交出来，我们可以……”话音未落，剩下的那个看似平凡的男子动手。

    “轰！”

    神光冲天，一柄拂尘宛如天剑横空，一道道神芒射出，神芒耀眼，洞穿苍穹，绝杀凤梧。

    三人中高瘦男子一个虎扑，手持那柄锈迹斑斑的战刀，横扫苍穹，力劈凤梧。

    老实人眸子中闪过狡黠，一块四四方方的道兵粗胚握在手中，神力激荡，随时准备出手。

    “砰！”

    凤梧脚下神光幻灭，眸光如电，一步横空苍穹，血衣猎猎，掌化天刀劈碎了高瘦男子，血雾炸开，白骨化渣飞舞，一道生命之火熄灭。

    平凡男子吓得魂飞魄散，他们三人中修为最高的老大都死了，四极三重天的人被一个受伤的小孩一招杀掉。

    凤梧眸光冷冽，淡淡的看了一眼手准备逃跑的老实人，吓得其人双股战战，不敢动弹，一步迈出，刹那间冲锋到了平凡男子身后。

    平凡男子肝胆俱裂，面无血色，但在求生欲下还是极速逃跑，在苍穹划破一道虹光，凤梧指尖射出了神光，‘砰’，瞬间洞穿了平凡男子的头颅。

    “你可以试试你跑得快，还是我的刀快。”淡淡的声音在老实人耳边响起，那平静的杀意让他收回了即将跨出的脚步。

    “轰！”

    凤梧随手洒出一道神火点燃了满地的残尸碎块，火光照耀在他那有些泥点的脸上，照进了深邃的瞳孔，但整个人却没有一丝生气。

    “说说吧，把你知道的都说出来，你应该懂我的意思。”凤梧撇了一眼老实人，一点也不老实。

    老实人一脸惊恐，他是聪明人，他听懂了凤梧的意思。

    那不是异宝，那就是面前这个人，同时这个人很可能还是古老时代的人，不然不会问这么基础的问题。

    “天尊大人，我说了可以放过我吗？”老实人神情害怕，身体忍不住的颤抖，看凤梧杀人毫不手软，他就知道是个狠茬子，不是圣母。

    一般来说心狠手辣的修行者都会产斩草除根，不留后患，他不想死，他还想成仙呢。

    “你说，说了我会给你生机的。”

    凤梧看着这片苍茫无边的草原，眼中闪过一丝暗淡，平静道。

    “帝尊大人创立天庭已经数百年了，有人说他上一世是元始天尊，也有人说他就是圣灵。”

    “这颗星辰叫通天星，是灵宝天尊的故乡，我们所处的地域叫兵域，有无量天尊的道统-无量教一支支脉，寻找大人就是他们的命令。”

    “西北方向是一座神山，名唤古仙，那里可能会有拍卖会举行，我只知道这么多了。”

    老实人忍不住颤抖，满脸恐惧，脸色煞白，身体忍不住的颤抖。

    凤梧点头，这个回答倒是很符合散修的信息源，只知道最大路货的信息，其他的什么都不知道。

    不过他那如宝石一般的眼眸更暗淡了，他想回家。

    帝尊的之名传遍宇宙，这一万年他成道是不可能了，想到父母和家族，他想再听听母亲的教导，他不想这这个宇宙多待一刻。

    “天尊大人，我可以离开了吗？”老实人哀求的声音在耳边响起，打断了凤梧的思绪。

    “哧！”一道神光自凤梧指尖射出，射进了老实人的灵魂，粉碎了他部分记忆，自此，他遗失了很多记忆。

    “谢谢，你是个言而有信的人。”老实人喃喃自语，消失在了凤梧眼前。

    凤梧摇了摇头，强提心情，望向西北方向，隐约可见一座神山屹立，那人说得不错，真的可能有新的信息源。

    他可忘不了，他在通天星很多人眼中是一株延寿的不死药，加上他的伤势还未完全恢复。

    先探明通天星的情况，避开无量教的搜捕，在人多眼杂的神土，可能是更安全，灯下黑什么时候都存在。

    “先去那座神山吧。”凤梧轻叹一声，没有驾驭虹光，丈量大地般的离开了原地。

    ……

    。

