
　　流云宗之内，有一丹霞殿，是流云宗之内的筑基修士用来晋升金丹之所在，在周泰吸取大阵灵力的时候，正好有一位流云宗宗门的筑基修士在此，海量的灵力在这丹霞殿内升腾，源源不断的围绕在这位筑基期修士的身边，然后被他吸收炼化。

　　此修士面容俊朗，脸色红润，如果周泰在此，他会认出来这位筑基修士，正是与他有过两次交集的诸寅。

　　诸寅之前已经尝试过一次冲击金丹了，但是失败了，经过多年的休养，他终于开始了第二次冲击金丹，如果再次失败，他也只能尝试希望不大的人丹筑基了。

　　但就在他准备开始晋升的时候，原本足够的灵气，突然暴跌了一部分。

　　他的脸色当时就变了，他万事准备妥当，可以如同说是裤子都脱了，结果来这个？灵气不足，他怎么晋升？这是还没开始就被提前结束了！

　　心中怒意升腾，就没听说过有这种事情，他怀疑有人在搞他？是纪婧歆？还是谁？

　　但是很快他就把这种想法排除了，能控制宗门灵气的存在，不是他能招惹的，而且他也不至于让谁付出这样大的代价，只能说是他自己倒霉了。

　　因为如果谁真的要搞他，在晚一会，等他在晋升金丹的关键时期来这么一下，他绝对立刻失败，此刻庆幸还没开始，以后还有机会。

　　如果周泰能掐会算，知道他在晋升，一定会晚上那么一会，但他不知道。

　　同样在周泰吸收大阵灵力的时候，在离他遥远之外，同样是在大阵之内的某一处，正有两个练气期女修盘坐其中，其中之一，看身段与面容，正是周泰曾回到低灵之地寻找的瑶妤。23sk.Com

　　瑶妤目光看着身前不远处的女修，不言不语，却好似又有千言万语一般，如果眼睛能说话，她早已经眨眼成章了。

　　“你看着我也没用，现在只能是等！修仙最重要的是要有耐心，否则再好的机缘也是白费，而且说领你到修仙界，就一定会领你到，这点你不用担心。”清脆悦耳的声音从前方女修的口中传出。

　　瑶妤看着前方熟悉又陌生的女修身影，幽幽开口：“我曾问你是阵法大师么？你还记的你是怎么回答的么？”

　　“不是，略懂皮毛而已。”前面女修一字不差的说了一遍曾经的回答。

　　“但你却说，穿过这里如同走自家后院，至多是浪费些时间罢了！这时间浪费的有点多了吧？”

　　“对我辈修士来说，几年时间又算的了什么。”

　　“可是已经十年多了。”瑶妤嘴上说的平常，心中却有些气急，有些后悔当初怎么就信了她的邪，但此刻在这里，一切只能依靠对方，她想翻脸离开都要先想想后果。

　　“不离开这灵气低下的凡间界，就筑基无望，筑基无望，你我几十年后都会因寿元将近而陨落。”前面的女修再次开口。

　　瑶妤停止了继续诉说，如果不能在继续晋升练气等级，才练气四层的她，哪还有什么几十年的寿元？

　　寿元可以理解为一种身体最终衰老到一定程度的自然死亡，修士的寿元能变长，是灵气作用躯体，延长了身体活性，延缓了衰老速度。越强的修士，灵力越精纯，作用力就越长，相对来说，寿元就更长。

　　这也是为什么同为练气或筑基修士，练气一层与练气九层，筑基初期与筑基后期都会寿元不同的原因。

　　而且对于瑶妤来说，感觉自己能筑基都是极其渺茫的，练气都已经这样费劲了，更何况筑基。

　　她等的人一直没回来，她从开始的期盼到后来的怨恨，就在她打算想办法去流云宗当杂役的时候，当年那个人留下的小女孩，却对她说：“你长的不错，如果进入流云宗，很可能成为某些恶趣味修士的玩物，我劝你别去。”

　　如果只是像她养女那样的小女孩那样也就罢了，这个小女孩在七岁之后，表现的就像换了一个人一样。

　　当对方对她说这句话的时候，特意暴露出来的修为竟然已经到达了练气五层，这些年下来，更是突破到了练气七层。

　　她的灵石一块没少，对方却不知道什么时候晋升练气，更是常常往外跑，很久才回来一趟。她是从对方某次回来，明明三十多岁的年级，还是少女般的面貌时，才意识到对方应该是不知道从何处弄到了驻颜草。

　　那个当年的小女孩在她眼中不断变的冷漠与陌生。

　　此刻坐在她身前的那个女修，就是当年那个人留下的小女孩囡囡，不知道当年那人是否发现了什么。

　　瑶妤对她有怀疑有猜测也有惊恐，但是最终在对方一句：我带你去修仙界这一句话中败下阵来。

　　她开始修仙了，但是艰难无比，等待某人的承诺，更是浪费了大量的时间，本以为抱了个大腿，此刻想来也就抱个腿毛，也许对方有苦衷，但在她这里就是一个大骗子，回不来，为什么还要承诺？

　　原本她以为这囡囡是一心为她着想，还有些感动，但因为两人缺少储物装备，只有她不知从何处弄来的几个纳物袋，根本无法装下太多的物资。从让自己推着独轮车跟着走，对方并不与自己换着推车，瑶妤就知道，带她一起是一种合作。

　　看到边界之阵她是震撼的，她想尝试，那囡囡也笑着让她尝试，结果确实寸步难行。

　　这囡囡，却总能在一些特定的时间与方位带自己往阵中走，有时候要原地等几点，有时候是几个月，有时候甚至是一年。

　　问对方，告诉的说法就是：阵法控制不在这里，要么在九天之外，要么在九幽之下，修士难接近，但是任何阵法都有生路与后门，总会有一些预留的点，同样是白色雾气，有的能杀人，有的却毫无伤害。

　　当最后一次，困在此地已经两年了，所带的物资不断的减少，瑶妤心中都已经有些动摇了，这些年她最大的疑问就是这囡囡究竟是什么人？

　　正在她想这些的时候，这大阵突然出现了变化。

　　“天赐良机，原本以为要再等一年，没想到不用了！”瑶妤前面的女修突然笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇八章 熟悉与陌生免费阅读。https://xs.23sk.com 