    回到维多利亚，夏风的内心产生了一种无法言喻的安逸。

    就像是在外打工求学的少年，回到了温馨的家一样。

    即便曾经的帝国腐朽，即便曾经这片土地充满了压迫，但他的内心，也还是在潜意识将这里当成了家。

    当然，可能还有更重要的一点。

    现在，维娜是这个国家的一家之主，而他，是维娜的恋人。

    ....

    离开诺丁市，四辆小轿车沿着公路开往了哈皮市。

    路程不远，没过一会儿，车辆就从城东进入了市区。

    看着车窗外沿路的风景，夏风发现1年多的时间，哈皮市并没有太大的变化。

    因为轻锰矿区的存在，哈皮市本就是个非常富裕的城市，除了没有移动能力以及规模不大之外，内在的高楼大厦可是并不匮乏。

    而且，市中心还有整个南部最大的游乐场，由黑羽商会投资建设的【伊芙龟龟游乐场】。

    四辆车穿过市区，驶向了烧烤店所在的基尔特街区。

    刚拐进A区，夏风就坐在车内出声说道。

    “南希，你带大家先回烧烤店，我要在这里下车。”

    南希在前坐回过头。

    “啊？你要干嘛？”

    “这么久没回来，我的第一站肯定要先去看看二舅。”

    “哦，也对哈。”

    .....

    一个人下车后，夏风沿着基尔特A区的街道走向了二舅家的方向。

    故地重游，往事历历在目。

    想当初，刚到维多利亚的他和ACE大哥，龟龟，伊芙利特四人，只凭介一个赫默给的电话号码，投奔到了二舅这里。

    一眨眼，已经发生过太多太多的事。

    如今，二舅依然住着他的老房子，轻车熟路的来到大门口，夏风直接推开了没锁的大门。

    “二舅，二舅妈，我回来了。”

    听到这个声音，正在院子里浇花的赫德闻声回头。

    当他看到走进来的人是夏风后，布满皱纹的脸上露出了惊愕，下一秒，手里的喷壶“咣当”一声掉在了地上。

    “夏风......”

    夏风走到二舅面前，露出微笑。

    “是我，二舅，我回来了。”

    短暂的惊讶后，只见二舅突然发力，对着他的屁股就是一脚。

    “你个臭小子，当初不声不响的就走了，一走就是一年多，现在还知道回来啊！”

    夏风听着这句表面是训斥，但言语中充满了思念的话，只能捂着屁股笑道。

    “害，没什么大事，我就是出去旅个游，那句话怎么说来着，人生嘛，就是要来一趟说走就走的旅行。”

    “旅你个头啊，臭小子，赶快进屋。”

    “好嘞。”

    .....

    进屋后，二舅妈显然要比二舅温柔很多，甚至还抹了几滴眼泪。

    到了二老这个年纪，有些东西就已经很难理解，对于一辈子都没有离开维多利亚的二舅和二舅妈来说，根本不可能理解炎东总督是个啥。

    所以夏风并没有太过详细的介绍自己的情况，只称自己在国外做生意，一切顺利。

    让他欣慰的是，二老的身体都不错，除了二舅经常因为下棋输掉导致血压有些高之外，可以说是十分硬朗。

    家长里短的聊了半天，二舅妈才想起来锅里还炖着菜。

    “哟，我的锅，夏风啊，中午就在家吃吧。”

    夏风站起身。

    “不了，您这是我回来的第一站，我还没回烧烤店呢，大家应该都在等我，要不您二佬跟我一起过去坐坐？”

    二舅并不打算凑这个热闹。

    “你们轻年人的聚会，我们就不掺和了，这样，你晚上回家吃吧，让你二舅妈给你炖排骨。”

    “行。”

    .....

    临出门前，夏风才发现自己这次回来竟然两手空空，随即摸向裤兜里的钱包。

    “二舅，我这次回来啥都没带，就给您二老留点钱吧，放心，不会给很多。”

    听到他要给钱，二舅十分淡定的摇了摇头。

    “呵，还给钱，自从你走后，南希那丫头经常过来看我们，每次都留下一大叠钱，花都花不完，夸张点说，我现在可能比你都有钱，整个哈皮市最贵的楼房，我和你二舅妈都买的起。”

    掏钱包的手又抽了出来，夏风有些尴尬的笑了笑。

    “是么，那我就不给了。”

    二舅大手一挥。

    “不用给，我们的钱都存着呢，赫默那丫头是指望不上了，等你什么时候结婚，我和你二舅妈给你出彩礼钱。”

    既然说到了这个话题，刚刚跑去厨房的二舅妈又提着锅铲凑了过来。

    “夏风啊，你和我们说实话，你现在到底有没有女朋友呢。”

    面对这个灵魂拷问，夏风一时语塞。

    “这......到底是有....还是没有呢.....”

    旁边的二舅眉毛一皱。

    “这话说的，有没有你自己还不知道么。”

    二舅妈又向前凑了凑，挤眉弄眼的问道。

    “对了，你上次带回来的那个金发姑娘怎么样了，你们两个.....有没有戏？”

    这一次，夏风没有矢口否认，而是用一种含羞与暗喜并存的语气半敷衍半明示道。

    “害，怎么说呢，目前来看的话，好像....也许....大概....是有戏。”

    二舅妈是明白人，马上露出笑脸。

    “那姑娘不错，你可要抓点紧啊。”

    维娜的身份现在是国王，但是像二舅和二舅妈这种平民根本没有机会亲眼见到国王。

    所以他们二老并不知道“国王维娜”就是之前来家里串门的“金发姑娘”，甚至都没往这方面联想。

    对于这件事，夏风也不想说明，否则二舅的血压可能又要高了。

    “行了，您就别瞎猜了，到时候有准确的消息，我第一时间通知您二老，就这样，我先回烧烤店了。”

    “这孩子，晚上记得来吃排骨。”

    “知道了。”

    .....

    .....

    离开二舅家，夏风直奔基尔特C区，穿过街道，很快来到了位于整个街区最尽头的百鬼街。

    街角的那家小卖部依然存在，春天到了，门口摆着冰柜和烤肠。

    正在夏风东张西望的看着熟悉的风景时，忽然，背后传来一个略带低沉的男声。

    “老夏，你瞅啥呢，这是找不着家了？”

    闻声回头，只见一个身材挺拔的少年与他平视而立，细碎的头发下，是一张皮肤黝黑，五官立体的俊脸。

    看着这个比他还要略高一点的俊朗小伙子，夏风突口而出。

    “你谁呀？”

    听到他这么说，这位帅哥显的很伤心。

    “哎，老夏呀，你这年纪不大咋就开始健忘了呢，是我啊，我是二狗。”

