    第281章 套路

    虽然长得越发可爱了但是也不可以，她很累。兰美梳牵着欣欣的手就想把欣欣拉走。

    欣欣觉得委屈，再一次扑到了兰美梳的前面。“抱抱，欣欣。”欣欣这撒娇的样子真的是可爱。就是林晓田已经心软了。但美梳不一样。她有自己的顾虑。

    她不告诉他，是不是他就不知道他已经怀孕了。兰美梳有些埋怨的看向了林晓田。

    可是林晓田还抱着小烁呢？再这么僵持下去真的有意思吗？

    “抱欣欣嘛。”欣欣什么都不知道，但是为什么他也不知道。

    “美梳姐姐不太舒服让大哥哥抱你好吗？”兰美梳蹲下来跟欣欣解释道。

    “我来。”林晓田会意，难怪兰美梳半天也没反应。木乃就接过了小烁，兰美梳一身轻松的去开门。

    “为什么嘛。”欣欣那个委屈。

    林晓田说肯定是欣欣太重了，大哥哥抱着欣欣都快抱不起来了。

    “真的吗？”欣欣那个可怜巴巴的眼神就这样看着林晓田。她好像认真了，要减肥吗？不行不吃东西会长不高的。“当然不是了，美梳姐姐就是身体不舒服，就像欣欣感冒一样，很难受对不对。”

    “嗯。”欣欣似懂非懂的点了头。真的太可爱的。林晓田亲了一口，想通了就好。

    兰美梳回头看了一眼林晓田他们，他们的对话单纯的可以，兰美梳没有看到欣欣有早熟的现象，这就说明欣欣被保护得很好。

    “你笑什么。欣欣美梳姐姐都笑你咯。”林晓田指着兰美梳。

    “呵呵呵。”欣欣例嘴就笑了也不知道笑什么，只是美梳姐姐笑了她就很开心。

    “好吧，快进来吧。”兰美也是无奈。

    “欣欣该不会是傻了吧。”

    “不是。”

    “哦，好不是。”林晓田亲了又亲，欣欣这也太可爱了吧。林晓田今晚亲自下厨。欣欣就笨手笨脚竟然还想帮忙。林晓田把欣欣赶出去，小家伙又回来。

    林晓田就捧起了欣欣的小脸，那好只能帮洗菜。就是闲着没事干是吧。

    “欣欣想吃大哥哥做的蛋糕了哦。可以吗？大哥哥可以帮欣欣做一个吗？”

    这个小机灵鬼果然不是真心来帮他的。

    林晓田蹲下来亲了欣欣一口。轻轻的拍一拍屁股。“欣欣出去跟美梳姐姐玩吧，大哥哥很快就帮欣欣做好了哦。”

    林晓田的工作量会有一些大，但他尽量能快点做完。他享受这一刻的幸福。有他爱的女人，有他喜爱的孩子们。他们终于都回到他身边了。其实他的心好慌，因为拥有的一切都是他偷过来的。她们都是他的秘密。

    美梳确实是够显龄的，林晓田竟觉得在客厅玩的是四个小孩子。

    “你们在玩什么？”林晓田明显的也想加入。所以可以带上他吗？

    “可以。”兰美梳早就不想玩了，她的手气一向不好，所以光看着欣欣和木乃赢了。

    林晓田也是第一次玩飞机棋，不会玩不要紧，主要是他总是能样骰到大六。兰美梳真的是请到了一幸运星。

    林晓田没想到他还有这个功能。一连都抛到六。欣欣和木乃都有意见了。兰美梳的形势直接就逆转。

    “哼！大哥哥不可以再帮美梳姐姐了。”欣欣生气了。因为美梳姐姐赢了第一那她就要垫底了。所以欣欣太有意见了。

    眼看就再抛一个六就赢了，欣欣死活不让林晓田再帮了。兰美梳只能自己来，但很惨她又抛了一，兰美梳明显是气馁了。

    “大哥哥再帮一次好吗？可以吗？”林晓田就是不想让兰美梳受委屈。再抛一次好了。

    “欣欣摇摇头。”

    “木乃点头。”放正他又不在乎，反正他肯定是玩得过欣欣的。

    “抛个六，兰美梳觉得她应该可以抛出一个一。”

    然后林晓田就抛出了一个五。兰美梳激动得要跳起来。终于是赢一回了。林晓田一脸的宠溺。

    只有欣欣不服气，气得差点就把局给掀了。

    还是木乃拉住了欣欣的手。欣欣是不是输不起啊。她最小，他们已经很让她了，比如让她一次抛两次。

    “到哥哥了哦。”木乃只要再抛一个四就赢了。而欣欣还有十几步啊。

    木乃再抛了一个三只差一个了。欣欣直接不想玩了。林晓田接过烂棋。是可以抛两次的林晓田连中两个六又赢了。

    “好吧，是哥哥输了。”木乃也不知道是不是要顾及欣欣的情绪总之就是大方的承认自己输了吧，只要欣欣高兴了就好办了。

    “欣欣有些哭笑不得，她的表情从不受控制的委屈变成兴奋。”

    一股劲的就抱住了大哥哥的脖子。“大哥哥好厉害。”

    小意思嘿嘿。好了不能再听欣欣的马屁。“要去洗手手就要吃饭了哦。”

    “嗯。”欣欣蹦蹦跳跳的去洗手了。

    美梳就是喜欢操心，她猜美梳就顺便去洗手也顺便帮欣欣把手给洗了。

    “等一会再进去吧。”林晓田就把兰美梳给拦住了

    兰美梳是大写的问号，这到底是为什么？就是连木乃都坐下了。然而欣欣一出来这一个傻逼直接把木乃带入进去了。

    “给大哥哥看看欣欣把手洗干净了吗？”

    “洗干净了哦！”

    “欣欣好棒哦！都会自己洗手了。”

    “嘿嘿！”欣欣那个乐。

    “欣欣再去帮大哥哥盛饭好吗？大哥哥没洗手手也。”

    “也帮哥哥盛好吗？”

    欣欣也是有叛断力的好吗？她的小短腿完全不想跑。

    “哥哥自己盛好了。”

    “欣欣只帮大哥哥哥哥

    也会很生气的哦。”木乃从容不迫

    欣欣考虑了很久终于决定了。“大哥哥可以自己盛吗？”

    “不要嘛，大哥哥就想吃欣欣给哥哥盛的饭。”

    “哥哥也想吃欣欣盛的饭。”

    这都什么啊，兰美梳真看不惯木乃和林晓田联手来坑欣欣，她是一个小女孩而已啊。这俩个也好意思。

    “好，欣欣帮大哥哥盛也帮哥哥盛好吗？”欣欣最喜欢就是被赞扬了，但就欣欣这单纯的脑袋又怎么会知道其实这一切都是是一个圈套。

    (本章完)

