    魏合作为如今焚天军部的未来之星，名声在外，一般人自然是不敢冒着得罪一个军部的名头，前来找茬儿。

    但一般人不敢，眼前这位可不是一般的人。

    此人是整个大月中，少数的有这个资本，不怕焚天军部的人。

    安奇古罗·古兰，身为整个大月都名列最顶端的权贵后裔。

    其身份，乃是摩多在大月留下的唯一血脉传人。

    整个安奇古罗家族，当然并非只有他这么一个传人，但这个家族中，血脉资质最高的，却是只有他一个。

    这种身份资质，导致了他从小便是在各种吹捧奉承下，成长起来。

    在这种环境成长的人，也就顺理成章的养成了嚣张跋扈的性格。

    而他这次来到白象城，也是偶然路过，本打算跟着朋友一道随便逛逛，却没想到听到有人对王玄的评价。

    说什么王玄未来必定比拟摩多，甚至有可能能超越摩多之类夸张的话。

    于是，这位顶级的宗师后裔，在这些莫名有意的话语诱导下，跟着吴太忠这位宗师后裔，直接上楼找茬了。

    “我尊重摩多大人，国师他老人家学究天人，实力通天，自然远不是我能比拟....”魏合眯了眯眼，并不想被当做靶子引战。

    但可惜，安奇古罗·古兰似乎打定主意要见识一下他的本事。

    他手臂一挥。

    “废话少说，有胆就过来，算了，我也懒得管你这么多，区区一个小地方的小天才，嘿，话头这么大，也不怕被风闪到了舌头？”

    他脚下一踩，居然毫不顾忌这里还是酒楼，浑身肌肉急速膨胀变黑，轰然冲向魏合。

    “等老子打断你四肢！再看你有没有这个本事口出狂言！！”

    嘭！！

    地面炸裂，石板炸碎的碎片飞射开来，打在周围墙面上，宛如飞镖深深嵌入。

    古兰这一冲，速度不算魏合见过的最快，力量带动的声势，也不是他遇到的最强。

    但两相结合起来，却给他一种奇怪的感觉。

    那便是，仿佛乐曲中的一种完美结合。

    对方的出手，似乎是一种杂乱元素组合拼接后，形成的瞬间质变。

    “杀！！”古兰一个眨眼便冲到魏合身前，双臂同时抓向魏合双肩。

    他双爪十指尖锐，宛如一把把锋利尖刺小刀。对准魏合肩膀刺下来。

    配合着那种奇怪的质变感，这一招，居然给了魏合一种特殊的威胁。

    他眼神微缩，忽然想到了之前师尊李蓉曾经提到过的，关于武道境界的形容。

    武技中的境界，传闻有达到高段者，可以在一举一动中，瞬间寻找对手弱点，截断对手节奏脉络。

    永远让对方处于有力无处使，处于发力时最虚弱的那一瞬间状态。

    这种境界，似乎就和眼前这个古兰所使用的招数有些相似。

    嘭！

    魏合闪电般抬手，挡住这一招。

    以他的速度力量，自然不惧古兰的突袭。

    只是四臂相交，两股巨力刚一触碰，魏合猛然感觉有些不对。

    他的力量打在对方手上，仿佛被某种奇异的韵律震动给卸掉大半。

    而对方的力量打在他手上，却仿佛活物一般，能循着他手臂皮肤最松软无力的地方往里钻。

    这种感觉相当难受。

    导致他受到的力量撞击，比起对方使用的气力要大出不少。

    而且这个古兰爆发的气力，居然开头就是上十万斤。相当于神力菩萨境界。

    同样是锻骨，魏合单独的血脉爆发，也达到了十万斤。

    虽然他有着鲸洪决，有着海量劲力护身，但这种时候在大月是自然不能用的。

    真劲一旦使用，一般劲力用了没效果。

    而大量劲力，那等规模的劲力，必定要出问题。除非他能把周围所有人都完全灭口。

    倒是鲸洪决的使用应该可以，只是如何用，得挑时机。

    这门秘技完全可以作为一锤定音的底牌使用。随随便便用在这种寻常比武中，不划算。

    嘭嘭嘭！

    魏合古兰两人拳掌疯狂对击。

    属于真血的恐怖巨力，带起巨大音浪，震得整个楼内摆设纷纷微跳起来。

    古兰一开始是真的瞧不上这些小地方的所谓天才。

    什么鬼玩意？随便冒出来一个天才，就敢和自己爷爷相提并论，这样的天才，他打残过不知道多少。

    虽然眼前这个是所谓的破限级真血天才，但一想到这个，他就更火大。

    大灵峰寺的那个西撒，当初在爷爷面前，还很弱小时，也是一副彬彬有礼，仰慕不已的模样。

    当初他父亲还对其相当友好，时常出手帮扶指点一二。

    可现在看看。

    那家伙处处和爷爷作对，和他安奇古罗家族作对。

    偏偏他们还奈何不得对方。

    一想到这个，古兰便隐隐将眼前的魏合，和当年父亲口中的西撒结合起来。

    “什么鬼天才！给老子去死！！！”他心头火起，左脚踏地，侧身蓄力，右臂手上肌肉宛如气球般，急速变大膨胀。

    然后瞬间收缩。

    嗤！！

    伴随着这种收缩瞬间的爆发，他的右臂拳速一下爆发出远超刚才的速度和力量。

    虽然王玄的上十万斤的神力，能和他对上不落下风。

    这点让古兰心里的火气稍微消减一些。

    也让他知道，对方确实是比他以前遇到的那些人更强的天才。

    但对于西撒的忘恩负义的怒火，却在此时，被他隐隐结合在眼前王玄身上。

    王玄和西撒气质隐隐相似，都是阴沉，沉静中带着丝丝危险。

    他这一下爆发，魏合猝不及防下，手上力量没能顶住，当场双臂内陷，整个身体被重重撞飞，从后方酒楼窗口撞破出去。

    哗啦一下，窗户碎裂，魏合仰头跌落，重重撞在地面街道上。

    嘭的一下，地面泥土灰尘溅起，魏合单膝跪地，缓缓站起身。

    在他前面，古兰一个飞跃而出，也刚好落地，狞笑的看着他。

    “古兰兄弟，你我之间是否有什么误会？你之前说的什么比拟摩多国师之类的话，我自忖从未说过，这几个月时间我都一直在元帅府苦修，极少出门.....”魏合沉声解释。

    “废话少说！”古兰脚下再度踏步，摆出侧身姿势，他右臂肌肉再一次宛如气球般急速膨胀起来。

    “杀！！”

    嘭！！！

    一声炸响，古兰手臂收缩，瞬间朝着魏合爆炸锤来。

    十万斤的神力，加上这种类似秘技爆发，产生过得高速冲击。

    带来的冲击力，根本就不是普通神力菩萨境界能接得下的。

    这种似乎没什么后遗症的强悍秘技，再结合古兰之前的那种奇异武道境界。

    这家伙不愧是整个大月最强高手的后人，底蕴深厚得难以形容。

    如他所说，这个古兰这才仅仅只是锻骨境界....

    这一下爆发魏合有了心理准备，双手交叠，同时挡住对方拳头打来的方向。

    嘭！！！

    巨大冲击力撞在他双臂上，宛如被火车撞上一般。

    庞大如海啸的巨力，正面冲击碾压下来。

    就算是魏合也感觉呼吸为之一滞。

    这种交手，和当初他和佛子黑十字交手，感受完全不同。

    那时候他是浑身有着海量的护身劲力。

    所以在经过护身劲力海量劲力的削弱缓冲下。黑十字十多万斤的巨力爆发下来，其实冲击感远不如现在。

    毕竟此时，魏合一方面要交手对方，一方面还要压制住自己身体本能的爆发真劲护身的冲动。

    所以实际上他是在一心二用。

    这一击，打得魏合后退飞出十多米，双腿在地上带出两条深深沟壑。

    石板碎渣分散在两侧，被巨力震荡吹散，大量粉尘飘飞激荡起来。隐隐形成烟雾霾尘。

    “古兰兄弟，足够了么？”魏合现在还不想和对方冲突太过，毕竟是摩多亲族。

    若是伤到对方，就算是对师尊李蓉，也是一个极大的麻烦。

    “又是这种语气！！”他不说话还好，一说话，这种语气，这种高高在上的感觉。

    瞬间让古兰回想起当初的西撒。

    “你们这种整天阴沉恶心的家伙，都给老子去死！！”

    古兰双目泛起血色。

    打到现在，其实他已经看得出，眼前这个王玄，确实天赋惊人，当得上外界对他的夸赞。

    其实之前第二次动用秘技未果，在知道对方确实天赋惊人后，他便已经有收手之心。

    可魏合最后的那句话，刚好就和当初，西撒击败指点过他时一样。

    当初被西撒执弟子礼的父亲，被再度回来的弟子，当着所有人的面，彻底击溃。

    那时古兰疯狂冲上去，试图攻击西撒。

    西撒的回应也是如此，也是一样！

    古兰心头火起，血脉在体内疯狂奔腾。

    属于千手如来血脉的配套秘技，当下再无顾忌，彻底动用起来。

    噗嗤。

    他双臂同时宛如气球般膨胀变大，不止如此，其身体身躯，也开始迅速吹气般变大。

    “秘技·佛印千掌！”

    古兰原本便是两米多的壮汉，此时膨胀变大后，瞬间吹气成了四米多高，其双臂变得更是夸张。

    手掌几乎有他的身体那么宽，其皮肤浮现淡淡暗金色纹路，掌纹清晰，仿佛金属打造。

    刹那间，古兰脚下石板炸裂，整个人速度比起之前快出一截。

    几乎已经达到了接近音速的程度。

    这种恐怖的增幅，就算是魏合也心头一震。

    这才是锻骨！居然就能爆发出全真高段级别的恐怖实力。

    这就是大月第一血脉？？这就是如今大月血器提升后的实力？

    区区锻骨，就能爆发十万斤神力，还能有这让自己实力瞬间翻了数倍的恐怖秘技...

