    “格瑞斯大人！”有执法队的士兵认出了苏牧。

    那名要对乔丽安动手的执法队长愣在原地，格瑞斯这么快就来了？

    看起来还很生气，刚才在训斥他，让他住手？

    他顿时萌生起了一种不好的预感。

    赶紧和苏牧道：“格瑞斯大人，我正要处置这两个叛党！”

    他脸上勉强挤出一丝微笑。

    “叛党？”

    苏牧目光冰冷的注视着这人，“为什么不先向我汇报？你是在代替我做决定吗？”

    苏牧的话，一字一句，清晰有力的传入小队长的耳中。

    因为恐惧，他握着剑的手下意识松开了，长剑摔在了地上，叮咣作响。

    他意识到自己越过苏牧去做这个决定有多愚蠢，可是……这两个人早晚都要死，自己也……不算……做错吧？

    他抱着一丝侥幸，觉得就算苏牧对他的行为感到不高兴，应该也不会处罚他。

    乔丽安与罗纳德看向苏牧，这个少年就是格瑞斯男爵？

    比想象中的还要年轻，浑身散发出的气质确实非同寻常。

    “是你？”

    罗纳德很快就又发现，竟然是那天晚上的人。

    虽然他早就想到那天晚上的人有些背景，但万万没想到竟然是格瑞斯。

    苏牧冲罗纳德笑了笑，他当然还记得之前的事情。

    这一笑，让乔丽安的心，瞬间放下了不少，她感觉苏牧就像传言中的那样，是个好人，而且似乎并不想杀他们。

    还有……

    乔丽安看向背后的罗纳德，小声抱怨道：“爷爷，你怎么没告诉我你认识格瑞斯大人！”

    要是早知道的话，说不定她还能走走后门。

    “不算认识，只是见过一面。”

    罗纳德心里仍然不安，这么大个事，总要有人顶罪，想让贵族冒风险帮他们，有点痴心妄想，但愿这个男爵现在亲和的样子不是装出来的。

    “格瑞斯你来的正好！”两个护卫反应过来，怒视着苏牧。

    刚才苏牧看小队长的眼神，把他们一时也吓住了，直到苏牧露出的笑容缓解了气氛，才回神。

    “格瑞斯，看看这些贱民都做了什么！”

    “我告诉你，必须拿出五百金币给我们做补偿，而且这家人全部都得死，不然你就等着承受国王陛下的怒火吧！”

    他们看了看乔丽安和罗纳德，随后又重新望向苏牧，语气强硬，一点商量的余地都没有、

    他们绝不可能做出一丝的让步，反正这事就算闹到国王那里他们也有理，弄不好格瑞斯本人还得受牵连。

    本来以为这事已经十拿九稳，而苏牧确是再次笑了笑。

    两人皱起了眉，不知道苏牧这是什么意思。

    “我要是在意国王的想法，喜欢揣测他的心思，现在我早就是侯爵了。”

    说完，苏牧没给这两人反应的时间，瞬间出剑，一剑割喉，一剑穿胸。

    苏牧对他们的印象本就不好，为了避免再次生事，还是早点了结的好，还能在民众面前刷一波好感和声望。

    两人几乎同时倒地，面色定格在惊恐中，他们做梦都没有想到苏牧敢动手，还这么果断。

    苏牧动作极快，骤如闪电，出剑收剑一气呵成，把所有人都看傻了。

