    鱼龙县城，一切竟然有序。

    这里已经成为了仅此于千红府城的县城。

    在原来的基础之上，向西面，拓建了一倍的面积。

    多出来的县城，大多是练气修士以及普通人居住所用。

    这主要是因为这些城区，不在灵脉覆盖的范围之内，只能用聚灵阵慢慢的提升那里的灵气浓度。

    这一天，城中的还如往常，但是知情的修士，感觉到了城中的不同。

    曾经经常可以看见的金丹修士，如今已经看不见身影，这让他们这些修士，难免有很多的猜测。

    这让一些消息灵通的修士，立刻察觉到了什么，纷纷把这里的消息，传递了出去。

    不过，这种事情，不代表一定是龙大海在晋级，也有可能是其他事情。

    但是要是晋级元婴境界，一定会引起很大的天象变化。

    所以城中的许多人开始不时的抬头看天。

    这让一些不清楚缘由的修士，也跟着抬头。

    一连数日，城中的修士，见面的第一件事情，便是抬头看看天气如何。

    另一边，龙大海已经在龙山之中，闭关了七日时间。

    这七天来，他把晋级需要的丹药，已经可能用到的中高阶灵石，还有一些可以提升一点晋级概率的东西，都摆放了出来。

    “七日时间，正好让我神气具足，状态充盈，可以尝试晋级了。”

    准备了七日时间，龙大海终于调整完毕。

    他手中变幻，一团灵气在其中跳跃。

    最后，他把手中的灵气，朝着身前引导过去。

    这些灵气，立刻和面前的一个精致的紫铜香炉接触，随后香炉开冒出清幽的香味。

    闻到这个味道，龙大海感觉身心纯净，思绪凝练。

    这是青玄紫铜炉，来自毛家，是毛晓宜带回来的时候，她奶奶交给她的东西。

    这是借来给龙大海使用的，可以提高龙大海的精神，也可以一定程度的帮助龙大海渡过晋级需要面对的心魔关卡。

    这是个好东西，可见毛家如今对于龙大海的看重。

    紫铜炉中，清幽的香味弥漫，很快就充斥了整个房间。

    龙大海深吸一口气，然后拿出两块兑换来的高阶灵石，摆放到身前的化灵盘前。

    开启灵盘，灵气如同白色烟雾一眼，袅袅升起，然后飞到龙大海的周身。

    灵气凝聚，清新自然。

    有着这两块高阶灵石，加上本身的二阶灵脉和聚灵阵，没用多长时间，房间里面，便犹如三阶灵脉一般的灵气浓度。

    开启了这两件东西，龙大海暂时停止了动作，随后闭上眼睛，开始运转化蟒行功。

    搬运了两个大周天之后，晋级的感觉，就出现了。

    “这行功，看似品阶不高，却非常适合我来修炼，如今机缘已到，开始尝试突破了。”

    龙大海感觉到了机会，立刻按照功法之中所说，加快运转法力。

    立刻，周身内的灵根法力，不断的涌入丹田之中。

    很快体内的金丹，便不能在接纳法力灵气。

    远转的功法，依然时刻在吸收体外的浓郁灵气。

    这些灵气，跟着运转，转化成自己能够吸收的法力。

    灵气随后落到丹田之中。

    等到超过金丹吸收的极限，多余的灵气，开始在金丹周围悬浮。

    然后慢慢的凝聚，形成一个圆形的灵气环。

    这些灵气经过简单的淬炼，相比于被金丹吸收的灵气来说，只能算是一般。

    但是，随着时间的推移，这些灵气越来越多，精纯度也在缓慢提升。

    这个时候，龙大海法力的远转速度，依然没有停止。

    在他的周身体外，灵气已经形成一道气旋，在他身边旋转。

    灵脉之中的灵气，也在快速的被抽出。

    在龙大海身前，摆放的两颗高阶灵石，可是相当于两万块普通灵石的灵气。

    如今已经被龙大海吸收了一小半了！

    这晋级元婴，也是极为耗费灵材灵石的！

    不过，一般的金丹修士，如果专心搞灵石，也是非常快速的，百年的随意积累，只要不购买那些逆天的丹药法宝等，也是足够晋级元婴消耗的。

    但是，一般的金丹圆满修士，都不会吝啬，能够多提升一两分的成功率，也会花费心思寻来使用。

    龙大海便没有特别准备，只把金丹圆满修士，所需的大众东西，购买了一些而已。

    比如他身前摆放的高阶灵石，就是用一万一千块普通灵石，兑换来的，一共兑换了十块。

    这就是十一万灵石的花费。

    啪！

    大概一个时辰，龙大海身前的两块高阶灵石碎裂了。

    龙大海似乎早就察觉，立刻换上两块高阶灵石到化灵盘上，随后继续修炼起来。

    就这样，龙大海吸收了八块完整的高阶灵石灵气，加上最后两块灵石也吸收了大半。

    如此，龙大海才吸收到了极限。

    此刻，在他的身体之中，已经被灵气法力充盈。

    体内的行功已经停止了远转。

    “控制这些法力，也是一个考验，稍有不甚，有可能便会爆体而亡。”

    这些凝聚的法力，可不是能够轻松控制的，需要小心翼翼，也需要灵识充足。

    当然，一般的金丹圆满修士，也不能吸收如同龙大海这般多的灵气聚集在自己的体内，这都是按照自己能够吸收的量进行的。

    “吸收完毕灵气，随后便是按照功法来进行压缩，把这些多余的灵气，压缩在金丹周围，把金丹包裹住。”

    接下来就是把这些灵气，包裹住金丹，层层的围住。

    然后，按照功法，化开金丹，生出元婴。

    这个过程有些像鸟儿孵蛋，但是更要小心谨慎。

    “开始包裹住金丹，这需要漫长的时间和精力。”

    这个过程是晋级元婴耗时最长的过程。

    一般需要三到五天的时间。

    龙大海预估自己的这个过程，大概需要十天的时间。

    他控制体内的灵气，继续凝练，然后开始像是包裹物品一般，一层层的，紧紧的把金丹包裹其中。

    灵识是可以透过灵气包裹的。

    况且到达圆满境界，能够判断自己是否可以尝试晋级的关键，便是能够通过金丹感受周围。

    龙大海慢慢的包裹，然后很快掌握，花费了九日的时间，包裹完毕。

    接下来，就是化开金丹。

    这也是晋级元婴最大的考验。

