    白胡子海贼团陷入了死一般的寂静。

    而系统继续的播放光幕。

    【画面从卡普这边慢慢的移开。】

    【这是画面给到了，黑胡子！】

    【黑胡子站在了上方，高声的叫嚣着。】

    【和战国喊话，说着自己成为七武海只是为了进入推进城等等一系列的事情。自己看不上七武海这些东西等等。】

    【这时候白胡子看着黑胡子在那里叫嚣着。举起了自己的拳头，使用了震震果实能力向着黑胡子进攻。】

    【一拳直接将周围的海军全部都打散，海军的建筑直接一点点的龟裂。】

    【黑胡子吐槽着，白胡子。对自己的儿子都不手下留情。】

    【而这时候白胡子说要亲自解决了黑胡子，还让马尔科他们全部都不要出手。】

    【黑白胡子战斗了起来。】

    【黑胡子嚣张的说着自己果实的能力，说着白胡子已经老了。】

    【然后就被白胡子砍了一刀，之后直接被白胡子用手捏着脖子。】

    【在白胡子使用果实能力的时候黑胡子确实慌了。】

    【“住手，老爹。住手啊！我可是你的儿子啊！你真的要杀了我吗？”】

    【白胡子使用了果实的能力，黑胡子在他的面前已经受伤了。】

    【而白胡子缓缓的走到了，黑胡子的面前。举起了拳头向着黑胡子，而黑胡子举起了手中的枪向着白胡子直接开枪。】

    【白胡子回想起了和罗杰一起喝酒时说的话，他的拳头犹豫了。而黑胡子没有犹豫。】

    【这时候黑胡子，直接叫他们的船员，全部向着白胡子进攻。】

    【无数子弹打进了白胡子的身体中，一刀刀也砍在了他的身上。】

    这时候视频渐渐的停止了。

    这时候和之前不一样的是，现在的弹幕之上一条弹幕都没有。

    他们都有些发愣的看着光幕之上的白胡子。

    这时候系统也发布了，题目。

    “提问：以下那句话，是白胡子活着时最后说出口的一句话是什么？”

    A：我一点都没有兴趣。

    B：｛one piece｝是真实存在的。

    C：真是美好的航海之旅啊！

    D：谢谢你们，永别了。儿子们！

    【抢答开始。】

    这时候艾斯还有白胡子海贼团看到了这里真的是怒了。

    该死的黑胡子。

    居然向老爹出手，居然还如此的恬不知耻。求着老爹，还要杀死老爹。

    愤怒的艾斯身上燃烧着一点点的火焰。

    而马尔科也是一样，身上也是燃烧着蓝色的火，将手中的达旦的资料缓缓的烧成了灰。

    他们现在就想去追杀那个叛徒了。

    白胡子看着自己船员的变幻的表情，突然发出了笑声。

    “库啦啦啦啦啦啦。孩子们，不用担心什么。但是我们还是起航吧！居然知道了这些，那我们就去找艾斯吧！”

    马尔科看着突然站立而起的白胡子，也是兴奋的对着船员们喊道。

    “兄弟们！老爹说，起航！！！”

    “哦呜！！”

    “接艾斯，去找那个叛徒！！”

    “接艾斯，杀叛徒！！”

    白胡子海贼团他们没有管这个问题的答案了。他们的船已经开始杨帆了。

    而海军元帅战国也是面色凝重的看向了光幕。

    这个叫黑胡子悬赏为0的家伙，居然会这么棘手。黑胡子的成为了七武海，居然只是为了海底大监狱的那些罪犯成为他的船员。

    这样的心机，这样隐藏的手段，居然可以在白胡子的团中隐藏了这么久？

    而且这个叫黑胡子的名字中也带有一个D字吧！

    简直是不可饶恕，看来上面的人，对于这个黑胡子的赏金应该会很快就下来的。

    一个和白胡子过招的家伙，还有一颗能力如此诡异果实的人，他的赏金应该会特别的高了。

    这时候的路飞有点愣愣的看着画面。

    那个叫黑胡子的家伙，貌似就还是将自己艾斯抓到了海军那边，成为的七武海.

    可是路飞还是记得画面中的那个家伙，明明在准备去空岛的时候遇到的他。不是这样的。

    他记得这个大叔和他说过。

    “人的梦想，是不会结束的。”

    但是这光幕上的那个家伙，居然是那么贪生怕死，而且卑鄙还将自己的老爹给杀死了。

    海底大监狱中未来黑胡子海贼团的几人，互相对视了一眼。

    “我觉得，他有梦想有抱负。但是我不是很想跟着他。”

    “一样，不过现在我们推进城第六层不是有一个家伙，很适合我们吗？”

    “我也这么觉得。”

    还好巴基没有听到他们这几人的谈话，要不肯定会兴奋的跳起来的。

    在他们几人商量着以后不加入黑胡子海贼团，在里面挨揍的时候。

    黑胡子也已经将他们放弃了。

    黑胡子看到画面被曝光的时候，他的计划也只能逼不得已的改变了。

    现在如果就算他抓了艾斯，混上七武海。

    虽然现在混上七武海的机会变的渺茫，更不用说现在被爆出这样的画面，还想接近推进城，从里面选取自己的船员，那就更加不可能了。

    他现在想想也知道了，海底大监狱—推进城肯定被加派了人手。

    自己原本的计划被破坏了，本来心情就不好。但是自己仔仔细细的想了一下，他之前打斗的画面，简直是让他难受。

    他在光幕之中，嚣张的不可一世。但是每次都是被揍的那一个。

    之前被佛之战国，一个冲击波打的全员吐血。

    现在被一个身体伤病严重，身体还受到了攻击的家伙。

    自己居然没有拿下，甚至于自己一直被蹂躏。

    是不是自己太嚣张了？

    每次都是我在嚣张的说话，然后画面就是我被打？

    看着自己身边收的这几个小伙伴的眼神。

    黑胡子只是嘿嘿的一笑。

    看来接下来，要改变目标了。自己现在貌似已经被他们给盯上了呢。

    最好是保持缄默。

    不过，只要能得到那些所谓隐世家族的帮助，那么他称霸大海的目标很快就能完成了。

    黑胡子没有多少的犹豫，根据他得到的情报，现在距离比较近的就是大海上最有可能成为新皇帝的——寒鸦海贼团！

