    林隐这句话，瞬间引来了不少充满敌意的眼神。

    “住口！”

    “胡说八道！”

    “哪里来的小厮？竟敢在这里大放厥词？”

    “来人啊，把这个胡言乱语的小厮扔出去！”

    几个黄风谷的长老怒不可遏道。

    话音刚落。

    几个黄风谷的弟子便冲了进来，伸手就要去抓林隐，却被林隐一个眼神给吓退了。

    那眼神实在太恐怖了！

    宛如藏在暗处的一头猛虎！

    他们这辈子也没见过如此恐怖的眼神！

    “你们这些庸医，不懂得看病，就不要出来丢人显眼，搞臭了自己的名声倒是没什么，耽误了别人的性命，那可就是天大的罪过！”

    林隐粗暴地推开黄风谷的那几个医师长老。

    一时间，几个医师长老都给林隐的举动给镇住了。

    这人谁啊？

    怎么看上去如此牛比啊？

    什么情况？

    林隐来到已经盖上白布的黄佑天面前，众目睽睽之下，掀开白布，然后把拇指放在黄佑天的眉宇间，打入一道灵力。

    顿时。

    黄佑天如醍醐灌顶，一口气捯上来，便弹坐了起来，同时呕出一大口黑血。

    原来刚才只是黑血呛在了喉咙里面，所以黄佑天才出现了假死状态。

    幸亏林隐及时赶到，不然黄佑天就死定了。

    虽然捯上了一口气，黑血也呕出来了，但是黄佑天仍然因为伤势过重，再次栽倒在床上，昏迷了过去。

    黄风谷众人见状赶忙围了过来，几个医师大长老，忙不迭地过来探鼻息，惊奇地发现谷主竟然恢复了呼吸。

    这实在是太不可思议了！

    不管怎样谷主都被这小厮给救活了，虽然这小子实在令人讨厌，但这几个长老也忍了。

    摆了摆手，示意那几个弟子退下！

    “小子，你到底是何方来历？又是如何进入我黄风谷的？”其中一名长老冷冷质问道。

    另外一名女长老极为欣赏林隐的医术，以及行事作风，连忙道：“曲长老，你这是干什么？就是这么对待神医的吗？别忘了，大小姐可是外出寻找神医了！”

    “依我看，这帅气的小兄弟一定是大小姐寻回来的神医，你们别因为嫉妒人家的长相和医术，就对人家充满敌意行不？”

    女长老年纪不大，也就三十五六岁，正是如狼似虎的年纪，平日里接触的人，都是糟老头子，而稍微年纪小一点的，都是宗内的杂役弟子，实在提不起半点兴趣。

    如今见到林隐，那是不断地吞咽口水，眼珠子更是压根就没从林隐身上挪开，还不停地放着电眼。

    林隐倒是自始至终都没有正眼瞧这名女长老，而是皱着眉头，正在分析伤重得黄佑天情况。

    以黄佑天的身体状况，如果再不施救，那么就算神仙来了，也无力回天了。

    女长老叫黄凤娇，是黄佑天的亲妹妹，风韵犹存，身材和长相都颇为上等，实际看上去，并没有三十五岁，比她侄女儿黄鹂大不了几岁。

    黄凤娇都这么说了，其他长老也不好再说什么，尤其是曲长老，他可是一直都在追求黄凤娇呢！

    曲长老自然而已不敢言语冲撞黄凤娇，万一关系弄僵了，再想追回来，可就没那么容易了。

    此时此刻，曲长老对林隐充满了敌意。

    特别是黄凤娇越向林隐放电，曲长老就越是妒火中烧，恨得牙根直痒痒！

    “喂？臭小子，你干什么呢？你手上拿得是什么东西？”曲长老叫住了林隐。

    林隐指了指手中的药瓶，道：“你说这个？”

    “没错，就是这个瓶子，里面装的是什么东西？先拿过来，让我检查一下！”曲长老也不管林隐同不同意，一把将药品拿了过来，打开来一看，顿时一股刺鼻的味道涌上来。

    太冲了！

    差点就将曲长老给弄晕过去。

    “我去！这是什么药？怎么有如此大的刺激味道？依我看这就是毒药！”曲长老捏着鼻子，栽赃道：“小子，说，你到底是谁？来这里又是什么目的？你是不是想刺杀谷主？”

    林隐被曲长老给气笑了，淡淡道：“我说这位曲长老，你说我要刺杀黄谷主？那么我问你，那我刚才救他干嘛？直接让你们把他抬出去炼了不是更好？”

    “因为——”曲长老一时回答不上，只得不停地转动眼珠子。

    黄凤娇白眼道：“曲长老，我看你就是没事儿找事儿，这位小帅哥说得对，他要是想对谷主不利，根本没有必要救活！”

    曲长老连忙道：“凤娇，你是不知道啊，现在的人都人心险恶，虽然我还没有弄明白他来这里的目的，但是有一点我敢肯定，他一定是有阴谋的！”

    “不然，他与我们黄风谷没有任何瓜葛，他为什么要救谷主？”

    “依我看，这药瓶当中装的药末，一定有问题！”

    曲长老坚持自己的看法。

    他觉得自己势单力薄，然后又把其他长老给拉上了：“各位你们细想一下，我说得对吧？再说了，就算有万分之一的可能，咱们也不能拿谷主的生命冒险啊！”

    “现在谷主好不容易缓过气来了，只要我们一起帮谷主用药调养，半年之后，谷主便可以完全康复了！”

    其他长老闻言觉得曲长老所言极是，与其冒着生命危险让一个来历不明的小子治，还不如让他们保守治疗，至少还可以保证谷主能活下来。

    越来越多的长老站出来支持曲长老，黄凤娇也不好再反对什么，一时间也是没了办法，虽然她很想帮林隐。

    曲长老得意洋洋地望着林隐，暗忖着，在黄风谷，还想跟他争高下？没门！

    小子！

    一会儿有你好看的！

    曲长老勾了勾嘴唇，满是幸灾乐祸和玩味。

    林隐摸了摸鼻子，淡淡道：“你，你，你们都不放心这个药瓶里装的粉末吧？”

    曲长老白眼道：“这不是废话吗？天知道你在这药瓶里装了什么？万一是毒药呢？”

    “曲长老说得对，我们不能冒这个险！”

    “谷主好不容易醒了过来，我们应该采取最保守的治疗！”

    “就像曲长老说的，万一这药抹有毒呢？岂不是要眼睁睁看着谷主毒发身亡了？”

    长老们群起而否决之。

    林隐笑道：“这个好办，你们不就是怕这药有毒吗？找个人试一下不就得了？”

    “找人试毒？”

    众人瞠目。

    黄凤娇点头道：“这个主意好，古代皇宫不也是太监给皇帝试毒吗？找个人试毒不就解决大家心中的顾虑了？”

    “可是找谁试呢？咱们这里有没有太监？”

    众人一脸懵逼。

    林隐大有深意地看向曲长老，问道：“这位曲长老，您一定对谷主忠心耿耿吧？”

    “这不是废话吗？我曲家三代都在黄风谷，我们曲家对黄谷主的的忠心，天地可鉴，日月可表！”

    曲长老梗着脖子道。

    “那就真是太好了。”林隐笑着点头。

    “什么太好了？”曲长老蹙眉。

    林隐道：“当然是找到替黄谷主试毒人选了！”

    “谁？！”

    “当然是你了！”

