    大家都决定要攻楼。

    随后也没有拖拉，直接便商讨起了战术。

    不过。

    毕竟，正如解说所说的一样，他们手中的物资有限，没有投掷物的帮助，攻楼也没有什么多说的。

    所以。

    四人简单聊了几句后，便是决定依次冲上去，就用补位的方式攻楼。

    第一个人基本上都是挨打位，小鹿自告奋勇，接下了这个位置。

    “我来补小鹿的位置。”

    苏离说道。

    由他出手，可以避免小鹿被对方强行补掉。

    “那我第三，永远最后一个。”

    韦神说道。

    他知道苏离的用意，所以也没有去抢顺位。

    “倒地之后一定不要发呆，别卡队友的位置。”

    末了，韦神又提醒了一句。

    大家都是这游戏的高手，这方面的道理自然明白，因此点点头，表示清楚。

    战术制定完毕。

    小鹿冲上了二楼。

    果不其然，人刚露出身位，两道枪线就已经打了过来。

    小鹿的血量本就不健康，刚看到对方的身影，角色就扑通的倒在了地上。

    不过。

    他早就预料到了自己会是这样的结果，神情并不慌乱。

    倒地之后，立即往旁边挪动，给身后的苏离让出了位置。

    “哒哒哒！”

    听声辨位发挥到极致，在两道枪声响起的一瞬间，苏离就已经锁定了敌方两人的位置。

    他补了小鹿的位置，直接朝着一个地方压枪扫射。

    开枪的同时，他的位置也在往前移动。

    身后，韦神也迅速冲了上来。

    大家都是高手，很容易就判断对手的具体位置。

    两人的火力之下。

    永远甚至还没有来得及出手，右上角便是跳出了击杀。

    kan与lan分别被苏离和韦神淘汰。

    于此，geng整队被淘汰。

    而他们出局所花费的时间，是两局比赛用时最短的。

    “漂亮，4am的这波配合太完美了，完全没有卡位，补位也是非常及时。”

    这一波操作，让三位解说的喊了起来。

    “难以想象，苏离竟然只是这支队伍的新人，这配合的实在太好了。”

    “没错，这一波配合，给我感觉他们已经打来很久的比赛了。”

    三位解说的语气很激动，毕竟，对手是高丽赛区的二号种子，而4am在春季赛可是以第五名的位置进入的洲际赛。

    就用田忌赛马的故事来举例子，下等马赢了上等马，这让田忌都会乐翻天。

    虽说，这样的例子来形容4am这样的队伍并不合适。

    但是，第五名干碎了第二名，这让他们作为华夏赛区的解说，解说起来都硬气了很多。

    而且，这是干碎。

    4am没有被换掉一人，直接碾压了对手。

    这样的结局，自然很涨士气。

    此刻。

    整个场馆内，都响起了一片的欢呼声。

    全场几乎清一色的在喊4am，画面十分的壮观。

    这种情况之下，哪怕是黑粉，都不敢有任何不满的情绪表现在脸上。

    毕竟，这很容易挨打。

    “太帅了！”

    “这就是4am，这就是离神！”

    “刚刚说离神打不好的狗呢，出来叫啊！”

    “离神的枪法依旧在线，我就放心了。”

    “高丽赛区的二号种子就这啊？”

    “啊？这是二号种子吗？遮掉队名我以为是外卡赛区的呢。”

    “零换四，我上我也行。”

    “楼上的兄弟，万一你上拿了一个人头呢？”

    “……”

    高丽赛事转播间。

    画面里。

    三位解说的脸都黑了。

    此刻。

    他们已经不知道该说什么，但作为解说，即便geng被暴打，他们也不得不将自己解说的任务给进行下去。

    “可惜了，就差一点，就把小鹿给补了。”

    “没事，一把而已，下一把打回来就行了。”

    “只有两个人还是太难守了，希望下一把geng可以认真起来。”

    三位解说的脸皮也是够厚的，这种局面之下，还能找话给圆回来了。

    geng作为一支高丽赛区人气非常高的队伍，粉丝自然很多。

    所以，即便作为两局比赛最快被灭队的队伍，该直播间也是有不少人为他们说话。

    “可惜，下把加油吧，我看4am也不是很强，认真一点是完全可以打回来的。”

    “咱们毕竟是二号种子，拼实力肯定是吊打华夏赛区的吊车尾的。”

    “我不信geng打不过一个有新人的队伍，只能说是大意了。”

    “一把而已，送给4am又如何？”

    “就是，就算这一把送了，我们总roll点的胜率还是比他们高！”

    “……”

    该直播间里，其他赛区的观众看到这些弹幕，眼睛都瞪大了。

    人不要脸，天下无敌。

    这八个字，他们算是见识到了。

    只怕这些棒子这样说，台上的geng都不敢这样想吧。

    什么轻敌，大意？

    拜托！

    这可是洲际赛啊！

    哪支队伍不是拼尽全力？

    凭什么敢轻敌！

    只能说，在任何地方，脑残粉都不可取。

    ……

    比赛席上。

    随着队里最后一人被淘汰，geng的四位队员在同一时刻进入了同一张脸。

    司马脸。

    这样的结局，显然是超出了他们的预料。

    尤其是，想去开赛前他们向苏离放的狠话，结果却被对方杀了三人，而4am一个人都没被击杀。

    这样的结果，让他们的脸都涨红无比，有一种撕裂的疼痛感。

    丢人！

    简直太丢人了。

    这一刻，四人恨不得躲起来，不给摄像机拍到自己。

    作为高丽赛区的二号种子，他们在国内的人气甚至还要超越了dwg。

    自然是备受瞩目。

    在这种情况之下，他们本应该打出一波波精彩的操作，让他们的光辉洒在这个赛场之上。

    然而。

    现实却是如此的悲惨。

    他们竟然被人干碎了。

    4打4。

    正面干碎！

    0换4。

    第二场第一支被淘汰的队伍。

    两场最快出局的队伍。

    这任何一点出现在他们的身上，对于他们四人来说，都是一种耻辱。

    但是。

    面对这样的耻辱，他们却有点无力了。

    因为。

    “他不像我们想的那样，没有新人的压力。”

    “苏离的实力，发挥出来了。”

    “下一把，我们还roll点吗？”

    这最后一句话响起，整个队里，再次安静了下来。

    而geng的嘴硬粉丝，此刻怎么都想不到，他们以为大意轻敌了的geng。

    却在考虑下一把该不该继续和4amroll点。

