    云清有点懵，抬起头：“……干什么？”

    霍景深向来是行动派，俯身过来解开了她的安全带。

    想起之前云清上那辆银色跑车的画面，霍景深顿了顿，破天荒地绕过车头，亲自替她拉开车门。

    云清一脸惊悚，受宠若惊地跳下车，跟着霍景深走进了那家人偶店。

    一身贵气，英俊不凡的男人自然立刻吸引了店员的注意。

    “先生您好，请问您需要……”

    霍景深打断她，随手指向橱窗，“把那里所有的娃娃都包起来……”他瞥了眼身旁的云清，淡淡吐字，“这小姑娘喜欢。”

    云清怔在原地，那一瞬间，她甚至错觉自己仿佛真的被人当小女孩一样疼爱着。

    十分钟后，云清提着十几个布娃娃跟在霍景深身后，从店里出来坐上车。

    “霍景深。”

    她第一次这样连名带姓郑重其事地叫他，霍景深掀了下眼皮，看着她。

    “谢谢。”云清低头看了眼怀里的娃娃，轻却坚韧地道，“被夺走的东西，我会亲手拿回来。”

    霍景深眼底掠过一抹幽邃复杂的光芒，看了她一眼，没开口。

    车开到御景园，老太太已经在门口等着了，霍景深没有下车，看着云清的背影，和老太太高高兴兴地抱在一块儿。

    他唇角淡不可见地翘了翘，打了个电话给司慕白。

    “跟其它几家银行的董事们打个招呼，谁敢给云家放贷，后果自负。”

    翌日，云家别墅。

    云显宗脸色铁青地从二楼书房走下来。

    “老公，我炖了燕窝……”李玉珠笑容讨好地迎上去，熟料云显宗反手就是一耳光将她扇倒在沙发上。

    李玉珠完全被打懵了，捂着脸，无辜极了：“老公，你这是干什么？”

    一旁看手机的云妍书也被吓了一跳。

    “爸……”

    “你们这些贱人，就是老天派来克我的是不是？！”云显宗裹着红血色的眼睛里喷着怒火，“说把云清送过去就能摆平陆修，我信了！可现在，不止陆盛资本投资的银行不给我们放贷，就连其它八大银行都把我们云氏集团划进了黑名单！！拿不到七十亿的贷款，我投进去的五个亿还有这栋抵押的别墅都要打水漂，到时候你们都给老子睡大街！”

    云妍书脸色微微发白。

    明明一切都很顺利，怎么一觉睡醒就变成这样……

    哪怕云清那个贱人昨晚得罪了陆修，也不可能造成这种局面。

    陆家没这么大面子，能让八大银行同时封杀他们！

    到底是谁在背后整他们？！

    云显宗火冒三丈地摔门出去了，李玉珠已经是脸色惨白地瘫坐在沙发上，六神无主。

    “妍书，这……这现在怎么办啊？”

    云妍书有些不耐烦，她给云娇娇打电话想问问昨晚的情况，然而云娇娇的手机却是关机状态。

    难道昨晚，出了什么意外？

    云妍书眉头紧皱，可现在，她没心思管这些，眼下还有更重要的事要处理。

    “妈，你不是存了不少私房钱吗？先借我一百万吧！”云妍书一把抓住李玉珠的手，神色殷切焦急地道，“国际调香协会的主席阿曼达今天到北城，她是调香师大赛最有分量的评委。我废了好大劲儿才求我师傅牵线引荐，能跟阿曼达见上一面，我一定要给她留个好印象！”

    一百万李玉珠还是拿得出的。

    而且这事关女儿的前途，她二话不说就从包里取出张卡。

    “你赶紧去好好招待那个主席！这次调香师大赛，你一定要拿冠军！”

    “妈你放心好了。冠军，肯定是我的！”云妍书对此胸有成竹。

    毕竟她手上还捏着一张王牌……

