    萧风神情一动，问道：“门主，我听说大陆分为三超六强九门派，难道说这个大周皇族是三超或者六强中的一个？”

    他知道青阳宗是三流宗门，如果那个大周皇族真的这么厉害，那么实力必然是在九门之上。

    “你居然知道大陆的势力划分？”

    申屠绝有些惊讶，随后点头道：“对，这个大周皇族就是六强之中的一个！”

    萧风心里已经猜到了，所以也没有多么的吃惊，反而好奇道：“门主，那柳青鸾和那个周元钦是什么关系？”

    能让大周皇族的三皇子亲自过来接，那对方和柳青鸾的关系肯定不一般。

    “柳家是大周皇族麾下最强大的家族，所以有时候为了巩固自己的地位，联姻就是其中一个办法！”

    申屠绝笑道。

    萧风点头道：“原来如此！”

    他已经知道对方的身份地位了，不过依然没有动摇他的意志。

    “暂时不用担心你的妖兽安全，刚才我见识过它的速度，那些初天境修为的家伙是比不过的，你的妖兽应该能逃掉！”

    申屠绝目光看去，微笑道。

    萧风神色微动，疑惑道：“初天境？他们不都是天阶强强者吗？”

    他有些不明白对方说的初天境修为是什么。

    “哈哈，你没有达到天阶层次不明白很正常！”

    “其实天阶境界只是一个统称，正确的称呼应该是天阶九重天，而我刚才所以说的初天境只是第一重境界而已！”

    申屠绝笑道。

    “什么？天阶九重天？还有这样的划分？”

    萧风面色一惊，脱口道。

    他以为天阶境界和前面的人阶，黄阶，玄阶，地阶都是一样，只是一种境界而已，没想到会划分的这么详细。

    “对，达到天阶层次，在这个大陆你才能有资格生存下去！”

    “天阶九重境界分为：初天境，化天境，掌天境，玄天境，天罡境，天星境，天灵境，天元境，天地境！”

    申屠绝详细介绍道。

    萧风眼神惊讶，他现在才明白原来地阶层次在天阶强者眼里是多么的渺小。

    原来在这座大陆，达到天阶层次才有生存下去的资格，而他现在还只是地阶五重修为而已。

    “萧风，你虽然获得青阳宗第一，但是放眼整个大陆，你的路才刚刚开始而已！”

    申屠绝说着，手中出现一个储物袋，继续道：“这里是你获得的奖励，能把你的修为提升到地阶九重，而如果你要快速达到天阶层次，最好是去参加九门盛宴！”

    萧风脸色有些疑惑，问道：“九门盛宴是什么？”。

    “九门盛宴是青阳宗等九大门派举行的比赛，到时候会有各门精英弟子参加！”

    “而得到第一名的奖励是进入灵气池，能够强化肉身洗涤筋骨，为晋升初天境打下牢固的根基！”

    申屠绝解释道。

    “哦？还有这样的好地方！”

    萧风听了眼前一亮，如果真是这样，那他一定要进去才行。

    “嗯，一个月后九门盛宴开始，天才战前十名都会参加！”

    申屠绝笑道。

    萧风接过储物袋，和青阳宗门主又说了一些后，起身离开了。

    他现在要做的就是尽快的提升修为，然后去救金翅大鹏鸟。

    萧风明白以他现在的实力，想要对付那些人是不可能的，所以他要尽快的将修为提升才行。

    “嗡！”

    回到房间后，他就开始吸收大量的灵石。

    申屠绝给他的灵石非常多，足够他提升好几重了。

    一天时间过去，萧风将灵石还有宝物全部吸收完，修为达到地阶九重。

    “该离开了！”

    萧风站起来道，离九门盛宴还有一个月，这么长时间对他来说足够了。

    “咻！”

    随着戮天剑飞起，萧风跳了上去，化作一道剑光极速而去。

    疾驰在万米天空，他与金翅大鹏鸟魂力相连，正在全速追赶。

    半天后。

    “咦？小金停下来了！”

    萧风神色有些奇怪，难道是甩开大周皇族的高手了？

    “不管是不是，都要过去看一看！”

    萧风暗道，随后极速御剑飞行。

    不久之后，从天空俯冲而去，进入一座森林。

    “好强大的气息！”

    刚进入里面，萧风就感应到四周弥漫着妖兽的气息，这可比地阶妖兽散发的气势还要强烈。

    天阶妖兽！

    他明白这肯定是天阶妖兽散发出来的气息，目光警惕的在周围看着。

    “咻！”

    身形一动，朝里面闪去。

    “嗷！”

    还没有走多远，萧风就被一头妖兽给发现，顿时被拦住了。

    “好快的速度！”

    萧风有些惊讶的看着面前硕大的妖兽，那是幽冥猎豹，擅长速度！

    “天阶一品妖兽，力量绝对强大！”

    他脸色有些凝重，这样的战力已经媲美天阶层次的第一重：初天境。

    “唰！”

    就在萧风神色警惕的时候，幽冥猎豹化作黑影极速冲来，一股猛烈的煞气弥漫。

    “翻天掌！”

    萧风眼眸精芒闪动，当即掌力催动，悍然一掌拍击过去。

    “嘭！”

    力量爆发，他被震的后退好几步，脸上露出吃惊之色，显然天阶妖兽的实力让他感到震惊。

    “吼！”

    幽冥猎豹低声一吼，敏捷的身躯再次攻击而来。

    “剑光！”

    萧风心神一动，手里握着戮天剑，锋利的剑光凌厉斩去。

    两股力量冲击，随即两道身影灵力激烈的冲击着。

    “九霄流云斩！”

    萧风身法接连闪动，周身力量释放开，施展剑诀赫然斩下。

    “轰！”

    硕大的剑芒猛然斩下，凌厉的剑气顿时朝四周冲击开。

    萧风脸色有些凝重，没想到他的修为提升好几重，实力增强数倍，但是对付天阶妖兽，他施展的地阶武技和剑诀依旧挡不住。

    “不愧是天阶一品妖兽，力量远远高于地阶层次！”

    经过这次的战斗，萧风清楚的明白天阶层次的强大，他以地阶的手段是无法战胜的。

    “嗡！”

    想到这里，他收起戮天剑，灵力弥漫开。

    “身化琉璃！”

    天阶武技施展开，顿时强悍的力量爆发，脚步一动，瞬间残影浮现，恐怖的拳力赫然冲击。

    “嘭嘭嘭！”

    双拳挥动，萧风的力量立刻增强数倍，对上幽冥猎豹也不再落入下风。

    初次和天阶妖兽激战，让他对这种层次的力量有了一个清晰的认识。

