    这雷啸刚刚出手，

    便连人带掌被这突兀降临的一掌给轰飞出去。

    整个人直接砸在昆仑山上，差点将整个昆仑山都给砸爆。

    噗嗤！！！

    这时雷啸一口鲜血喷出，其面色泛白，神情十分难看，眼中透着震惊的目光扫去。

    只见一位老者站在了这里。

    “楚前辈！”

    楚风看着此人惊讶的叫道。

    他正是他在小世界御龙山龙穴中见到的那位楚族老奴楚青！

    “楚青参见族长，老朽救驾来迟，还请族长恕罪！”

    楚青直接来到楚风面前，跪地说道。

    而在场所有人看到这一幕，神色都是一惊！

    这位一掌镇压堂堂上古雷宗宗主的老者竟然对这个楚风下跪，而且还称呼其为族长？

    这让他们摸不着头脑！

    难道这个年级轻轻却实力可怕的小子还是某个家族的一族之长不成？

    “前辈起来吧，不用和我这么客气！”

    “你来的正好！”

    楚风笑着说道。

    “你……”

    雷啸看着楚青正要开口，结果楚青冰冷的寒芒扫去。

    “竟然妄图斩杀我楚族族长，你该死！”

    楚青看着雷啸一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着可怕的杀意。

    轰！！！

    瞬间，楚青一掌再次轰出，滔天的元力爆发出来，当场便将雷啸给化作灰烬了。

    这位堂堂的上古雷宗宗主都还没来得及说啥，就化作灰烬了。

    可谓是死的极其悲催！！！

    嘶！！！

    在场所有人看到这一幕，全部都是倒吸一口凉气，他们眼睛瞪得大大的。

    风扬天和谢昆两人身子一颤，眼中透着恐惧之色。

    他们都没想到这个小子竟然还有着不为人知的身份，

    其身边竟然还有着此等实力通天的强者存在！

    至于那武九霄目光扫了楚青一眼。

    其眉头一皱，眼中露出了一抹凝重之色。

    唰唰唰唰！！！

    就在这时，昆仑山上，又是四伙人出现在了这里。

    他们四伙人加起来足足有着五六百人！！！

    而这群人正是正是来自上古之境四大神兽守护家族的强者！

    之前四大神兽守护家族便商议过了下定决心要夺回镇天印，

    因此他们四大家族全部派出一批真正的精锐强者前来，

    就是为了夺回镇天印，同时斩杀掉之前曾斩杀他们四大家族多人的那个叫楚风的小子！

    随着这四大家族的几百位武之境之上的强者出现。

    现场的气氛又变得不一样了！

    在场的人纷纷猜测着这些人又是谁？

    “你便是楚风？”

    四大神兽守护家族中为首的青龙守护家族大护法看着楚风喝道。

    “你们又是谁？”

    “今天来的人不少啊！”

    楚风冷道。

    “我们乃上古之境四大神兽守护家族，我乃是青龙守护家族的大护法！”

    “他们则是朱雀守护家族，白虎守护家族，玄武守护家族的人！”

    “今日我等前来便是要夺回镇天印！”

    “这镇天印乃是我们四大守护家族神兽先祖所留下的宝物。”

    “立刻将其交出来，我们可以给你一具全尸！”

    “否者你和你的家族还有你身边所有人统统都要死！”

    这位青龙守护家族的大护法一脸冰冷威严的看着楚风喝道。

    “原来是你们！”

    “来的还真是时候！”

    楚风摸了摸鼻子冷笑着。

    “四大神兽守护家族！”

    而听到他们的身份，谢昆，风扬天，沐宛如，雨药然等人眉头一皱，他们眼中露出惊讶之色。

    显然他们也都知道这四大神兽守护家族的存在。

    这四大家族可是在上古时代便存在，乃是守护着上古四大神兽的无上家族。

    他们四大家族拥有着四大神兽的一些绝技神通还有一部分血脉力量，实力自然也是十分强大的存在！

    “这小子得罪的人还真多啊！”

    雨药然感叹道。

    “想要杀族长，还要灭楚族！”

    “你们是在找死！”

    楚青神色一冷。

    “谁要杀少主？”

    就在这时，又是一道冰冷的声音响起。

    随即上千位白衣身影直接踏空而来，出现在了这里，阵势浩荡！！！

    这上千人身穿白衣，手持一把长剑。

    一个个气势凌厉，一股股无形的剑气激荡开来，虚空都扭曲开来。

    这上千人身上都弥漫着一股冷冽刺骨的剑意，

    如此多的剑意汇聚起来，恐怖如斯！

    随着这上千手持长剑，散发着冰冷剑意剑气的身影出现，在场众人神色又是一变！

    这又是来自那个势力的人？

    比之这四大神兽守护家族的阵势还要壮大！

    “剑卫参见少主！”

    这时这群手持长剑之人直接来到楚风面前一脸恭敬的跪地叫道。

    “你们都是剑卫的人？”

    楚风惊讶道。

    之前在小世界中的天龙商会中，

    楚风知道他父亲还留下了一支队伍，那便是剑卫.

    当时他还见到了几位剑卫。

    据当时的剑卫说，其他剑卫成员都分散在上古之境中！

    没想到今日剑卫成员倒是出现在了这里。

    这一个个来的倒是很及时啊！

    “属下剑一，携剑卫全体人员一千一百三十五人前来参见少主！”

    这时为首的剑一对着楚风说道。

    “又是他的手下？”

    此时在场所有人看到这上千位实力不凡的强者竟然又是楚风的手下，

    他们再次被深深地震撼到了。

    这个小子究竟什么来头，

    他身上不仅有诸多神器，一身战斗力还如此强悍.

    而且还有着这么多强大的手下，这简直是要逆天啊！！！

    这一刻，风扬天和谢昆都不禁后悔和楚风为敌了。

    这个小子简直太变态了！

    而那四大神兽守护家族的人看到这上千位剑卫成员，他们眉头一皱。

    “既然你们来了，那便让我看看我父亲留下的剑卫究竟有几斤几两吧！”

    “你们的对手便是这群人，一个不留！”

    “能做到么？”

    楚风看着剑卫指着四大神兽守护家族的人说道。

    “是，少主！！！”

    剑一和其余剑卫成员全部齐声呐喊道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，一道道冰冷无情的目光直接扫向四大神兽守护家族的人。

    在场所有剑卫成员一个个身上散发出可怕的杀意！！！

