    第6章 5.异域

    “嗡！”

    龙游皇朝，帝都，天机阁，观星池内。

    天机阁是一座高达33层的木质建筑。整栋楼阁花费五年时间建造，虽然是木头，却水火不侵。

    而观星池，则是占据了天机阁楼顶的一半。清澈见底的湖水，清晰的倒映着群星天象。

    此时，数名身穿白袍的人类，行走在池子的边缘，他们交头接耳，似乎在商讨着什么。

    天机使，他们是皇朝万里挑一的奇才，进过多年的学习培训，以抛去所有思想去靠近“天”的意志，探寻世界的规律为目标。

    “阁老！”突然间，所有白袍天机使停下了手中的动作，注视着一个方向。

    “你们商讨的怎么样？”一名老者捋着胡子一步一步就这样！走上了水面！

    “嗯，可行。”

    “天机已经乱了，我们需要一颗启明星指引我们的方向！”

    “嗯，无奈之举。”

    ……

    回应很多，但似乎没有一个人选择反对。

    “既然你们都觉着没有问题，那老夫这将死之人，也必须得尽力了啊！哈哈哈！”身为唯一一个立于水面而不沉下去的人，他有说这话的底气。

    “阁老……”一位看起来像是天机使中德高望重的中年女子，神情复杂的看向老人。

    “哈哈哈！云倾啊，你是我们当中最有天赋的！唉，人固有一死，何况是我们这些窥伺天机的家伙呢。”捋了捋胡子，老人似乎一点也没有对生的留恋，“不过，天机以乱，对于我们这些不得善终的家伙而已，也许也算是一件好事吧。”

    窥伺天机，本身就好像凡人直视太阳会瞎了眼一样，灵魂会被世界同化，而凡人怎么可能承受得住一个世界所发生的一切呢？

    每一次逆天改命，你都得拿自己的命去支付，要是支付不起，那就算是死了也没有办法透露天机。因此大多数天机使都活不到晚年。

    “那么开始吧……”

    老人的瞳孔一丝浑浊都没有，相反一道精光闪过。

    周围的天机使也不在犹豫，一口同声，开始吟唱一些听不懂的语调。

    “咚！”

    阁老拿起手中的檀木拐杖向湖面轻轻一杵，泛起层层涟漪。

    明明动作如此轻柔，但那一声“咚”却仿佛重重的砸在在场的所有人心底。

    慢慢的，从脚跟开始到脚尖，阁老的身躯离开了湖面，天空中，点点星光似乎也存在了实质，轻轻的围绕着那具脆弱的肉体流转。

    半空中流动的星光，与碧蓝的湖水交相呼应，宛如仙境一般震撼、瑰丽！

    吟唱渐渐停止了，所有人屏息静气，静静地注视着这与神迹无二般的场景，在他们的眼里，充满了尊敬和震撼。

    “世界啊，请给予我们未来的启明吧。”老人张开双臂，在他的面前，一团扭曲的光源慢慢出现。

    “轰！”

    当光源完全浮现之时，空气中产生一股巨大的气浪，瞬间老人掀飞，而站在地上的那群天机使，也尽数被吹的人仰马翻。

    “阁老！”

    半空中，老人的身体像是承受不住这可怕的冲击，开始了湮灭！

    ……

    水面恢复了平静，那一团光缓缓落下，里面竟是一位赤裸着身体的少女！。

    在场的男性天机使纷纷转头，多年的素养不至于让他们第一时间放弃道德防线。

    那名名叫“云倾”的女人走上前来，将自身的白袍脱下给少女披上。他们这才敢将目光扭了回来，看看这，被世界承认的启明之星！

    黝黑的秀发披撒在肩上，紧闭的双眸，光滑如玉的皮肤。除了好看，似乎和普通人没有什么区别呀。

    在众人“虎视眈眈”之下，少女渐渐睁开了眼睛。

    黑色的瞳孔如同墨玉，但细看，其中却仿佛篆刻着一颗五角星？

    ……

    ……

    我，好像已经死了……

    “是的。”

    我……不就从马路上救了一只猫吗？

    “嗯，没有错。”

    可是？为什么人行道上会窜出来一个疯子，给我来了个“透心凉心飞扬”呢？

    “不知道。”

    ？！

    睁开眼，少女眼中，一群身穿白袍的家伙“死死的”盯着她。

    诶？我这是在医院吗？

    “那么恭喜你，你已经是个可可爱爱的蓝孩子啦！”

    ！这突然冒出来的一句话，吓得少女一激灵，不过这也让她彻底回过神来。

    现在是什……什么情况？我的衣服呢？表示有点冷，少女稍微拽紧了一下衣服。

    还有，这些“白大褂”是干什么的？怎么看上去要吃了她一样？这里不是医院嘛？

    “那么，欢迎你！”

    “玩家，慕楠曦。”

    “玩家？！”

    慕楠曦眨了眨眼，一块透明的面板浮现在她的眼前。

    姓名：慕楠曦

    等级：Lv1（47/50）

    修为：无

    职业：无

    种族：人类

    天赋序列：未觉醒（可觉醒）

    任务：阻止魔王的诞生（默认接取状态）

    这是？游戏面板？

    “你已经死了，慕楠曦小姐，死于一场人为的意外之中。”

    世界失去了色彩，在慕楠曦跟前，一名穿着白袍的女人，慢慢降了下来。

    这是？我自己？

    和她一样的面庞，和她一样的身形，穿着和她一样的衣服。

    紧接着，半空中的另一个“慕楠曦”小手一挥，一个视频被投在了空中。

    那是一个邋里邋遢的中年男人，他一刀贯穿了慕楠曦的心口连带着那只猫一起，随后朝着周围的人群冲了过去，但慕楠曦死前死死抓住了男人的手臂和衣服不放，为其他人逃离争取了极大的时间。

    最终男人没来得及伤害其他人，就已经被一群血气方刚的年轻男女一拥而上，给制服在地。

    看着那个死了都没有放手的自己，慕楠曦的眼角不由自主的淌下几条泪痕。

    她还没有孝敬父母就这么死了……而且她好不容易救下的猫……还有她也还没有谈过男朋友……

    呜呜呜X﹏X

    “我们将你带到了这个世界，你将获得属于你的使命。”“慕楠曦”随手一挥，关掉了投影，面部表情的看向慕楠曦，说道：“这个世界诞生了一个魔王，而你，和你们，需要阻止魔王的诞生。”

    “等等，你是谁？为什么长成我的样子？还有你口中的‘我们’是除了你以外还有谁啊？还有，什么叫做我和我们？我还有其他同伴吗？还有！完成任务我可以得到什么奖励吗？还有魔王是谁？还有……”

    “stop！”半空中的“慕楠曦”，额头处夸张的青筋暴起，她做了一个停止的手势，瞬间地上的慕楠曦瞬间便发现自己的声音消失了。

    呜！呜呜！（你是不是玩不起，欺负人？！）

    “之所以是以这幅躯体与你交流，只是图个方便罢了。这个世界类似魔王和勇者的世界，但是你放心，除了魔王，你和你的其他同伴之外，其他的生命最多是是些掌控一丢丢能力的凡物罢了。”缓过气来的“慕楠曦”尽可能心平气和的解释道。

    “而且。”说到这，半空中的“慕楠曦”还特地停了一下，她看向慕楠曦，微笑着继续说：“不管你们能否成功阻止魔王的诞生，都可以在原本的世界复活。”

    “而任务成功，你们将带着这个世界获得的能力，一起回到。”

    “原来的世界！”

    (本章完)

