    前往羊角洲的横渡生意，由几家大商一起参与。

    毕竟，拦不住各种修士，靠着自己的本事度过无尽之海。

    索性放开，让几个大家族全部参与其中。

    李家作为老渡城现任头把交椅，他们作为渡洲大船的物件，乃是一只搬山龟。

    据传, 搬山龟腹内别有洞天，灵气充盈胜过外界百倍。

    想做搬山龟的客人，只需要掏出十颗高级灵石。

    当然，这是一天的价格。

    从老渡城前往羊角洲，再快也需要七八天。

    坐搬山龟过去，一趟便要七八十颗高级灵石。

    另外，吃食饮水等消费另计。

    除开李家的搬山龟之后，第二奢华的便是林家的高塔宝舟。

    整只船被打造成高塔一般，共有九层。

    层越高，开销越大。

    不过开销多少，已经不用林楠付钱了。

    他那远房表舅，见过东方家前任家主东方名亲自带着东方慕白的人头，给林楠赔罪之后。

    林飞玄便知晓，自己这位外甥，必须要处好关系。

    正好，林飞玄大手一挥，林家的高塔宝舟便不收林楠和叶知秋的费用。

    甚至，在高塔宝舟里可以随意消费。

    林楠也知道，修仙修得也是人情世故。

    你请我，我请你，才会有来往，关系才会硬。

    林楠没有拒绝，大大方方应下，还邀请林飞玄得空去大夏国都玩。

    …………

    林家的高塔宝舟，就在今日午时起航。

    “表哥，我出来了喔！”

    林见鹿专程跑来为林楠送行, 她特意用自己的私驾马车载着林楠和叶知秋前往渡口。

    林家的高塔宝舟因为吃水深, 特意建了一道笺桥，从岸边通往船上。

    途中，车厢里的林见鹿偷偷的掏出一只鹿角模样的东西，递给林楠。

    她轻声道：“表哥，我的吃穿用度，都是家里给的。唯独这东西，是我自己的。不是我小气，用别人的东西，来给自己装大方，这事我干不出来。”

    林楠闻言，倒是觉得林见鹿还是挺懂事的。

    他在她这个年纪的时候，可从未想过自己平时用的钱，都是父母给的。

    当时年少，特别好面子。

    会用家里的钱，来给自己充面子。

    不会去想，这些钱也是父母省吃俭用省下来的。

    如今，长大了, 回想起当初的事情，觉得自己很傻。

    林见鹿既然能明白这个道理，出乎林楠的意料之外。

    林见鹿接着说道：“表哥, 这鹿角是我出生那天，九色神鹿送我的。经过这些年的格物，只知道它能阻挡他人神识窥探，让人看不出你境界深浅。”

    林楠当即拒绝：“使不得使不得，这太贵重了，你的心意我领了。”

    林见鹿嘟起一个小嘴：“表哥，我有的就只有这个了。你若是不收，我会不高兴的。你也不想你表妹整日茶饭不思，瘦了好几圈吧？再说了，这东西也不贵重，这点功效在老渡城一点用都没有。倒不如送给表哥，你去羊角洲危险多多，用来防身。还可以，时下见物，想起你在老渡城还有一个表妹。”

    虽然知道林见鹿这是在开玩笑，但如今说完之后林楠真的不好拒绝。

    “谢谢。”

    林楠只好收下，放进了咫尺戒里。

    他确实还挺需要这个宝贝的，毕竟他的境界乃是练气。

    是个人，都能看出他的境界，从而看不起他。

    林楠为了防止出现太多的扮猪吃老虎情节出现，最好是有这样一件宝贝，让人看不清他的深浅。

    “表哥。”林见鹿郑重其事，“保重啊！”

    林楠一本正经道：“你表哥的厉害，你应该再清楚不过了。再说了，我只是过去公干，没什么危险的。”

    “那就好。”林见鹿笑颜如花。

    笺桥一路直行，便瞧见停靠在深海的高塔宝舟。

    高塔宝舟高耸入云，船头船尾各有龙头龙尾雕饰。

    体型庞大，近看犹如一座小山。

    每一层塔的阳台，竟然还有各似各样的店铺商家，多为玲珑精致。

    有贩卖字画、法宝和吃食，以及一些老渡城或是扶摇洲的特产。

    例如大夏国的烟草卷、大于国的三黄鸡、大汗国的弯刀、大桑国的木雕等等。

    林楠和叶知秋在林家仆人的赔从下，慢慢等上高塔宝舟。

    笺桥上的林见鹿，高举着小手，对着林楠呼喊：“表哥，千万要保重呀！还有，千万要记得我呀！”

    叶知秋捅捅林楠的后腰，指着船下的林见鹿，说道：“你这表妹，倒是还挺黏着你的。”

    林楠耸耸肩：“可能是一直想有个哥哥照顾她吧。”

    说着，林楠也冲着林见鹿挥手：“回去吧。”

    林见鹿笑笑，没有听话，就站在桥上一直看着。看不到林楠的背影，还站着直到高塔宝舟远去，看不见船影，她才坐上马车回家。

    林楠和叶知秋，跟着林家仆人的身后，一路往九层塔楼走去。

    这一幕，引起其他楼层客人的惊叹。

    “我去，这俩人什么背景啊，竟然往九楼去了？”

    “看来，背景很深啊，连林家的仆人都对他们客客气气的。”

    “一会开船之后，定要过去和他们拉近关系。”

    “走，去打听打听，这二人是什么来路。说不定，还能搞条大鱼。”

    其他楼层的客人，有的是羡慕嫉妒，也有的是怀着结交之心，更有散修想着杀人夺宝。

    当然，这一切跟林叶二人来说，暂时还不需要理会。

    在这高塔宝舟上，林家自然会照顾他们的安全。

    听说，在高塔宝舟上，林家特意请了一位元婴境二层的散修驻扎。

    无人敢在高塔宝舟上放肆，毕竟拳头没人大。

    而且，整个高塔宝舟也是一件法器。

    船上搭载各种火神炮，一炮下去即便是元婴境高层修士，也吃不准。

    来到九层，很快有人接替仆人迎接林楠。

    珊珊走来，一位身材妖娆有人的中年妇女。

    虽然身材妖娆，可她的气质却是那种清白大家，清雅恬淡。

    这种人，在老色批额心目中，应当是一等一的炮架子。

    老色批就是喜欢两种类型，外表圣洁内在淫荡，或者是外表骚气内在贞洁。

    这和大部分色批的喜欢对应的差不多，拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

    林楠和这群老色批不一样，他没有这种世俗的欲望。

    林楠满脑子想的，就只有抱大腿。

    当然，是抱叶知秋这种主角人设的大腿。

    像一般的龙套货色，林楠就不稀罕了。

    像眼前这个中年妇人，大概率是和林楠一样的龙套角色。

    不过，林楠观此人气象，约莫是一位金丹境的修士。

    她自称是百宝拍卖行驻高塔宝舟管事，妃萱。

    林楠听完此人来历之后，多看了此人一眼。

    一般的套路小说中，都会有一个拍卖行。

    而拍卖行也是主角频繁推进剧情的地点，还会延伸出，扮猪吃老虎或者是杀人夺宝，亦或是被人惦记之后反杀掉宝等等套路。

    而且，大部分拍卖行的管事，都姓妃。

    甚至在剧情推进中，此人的职位也会随着上涨。

    这样的人，林楠觉得自己应该多多认识。

    “你们便是林飞玄特意来信告知的外甥吧？我与林飞玄关系不错，你们可以喊我一声妃姨。”

    林楠和叶知秋一起喊了一声，妃萱乐得合不拢嘴。

    “好好好，既然喊了我姨，那姨我也不能小气。”

    说着，递出两块木牌给林叶二人。

    “此物，能在各地百宝拍卖行享受贵宾服务，同时在拍卖行内购买任何东西，一律八折。”

    妃萱看着林叶二人，眼里满是笑意。

    那个笑意，林楠觉得非常眼熟，好似当初自己相亲时媒婆的笑容。

    后来，林楠知道了，这种笑容被称为“姨母笑”。

    “高塔宝舟的九楼，乃是我百宝拍卖行管理，晚上会例行航行拍卖会，你们也可以去看个热闹。当然，有心喜的宝贝，不用跟姨我客气。”

    听着妃萱的话，林楠是懂了，为何林家的高塔宝舟里会有元婴境修士坐镇，估计是百宝拍卖行的人。

    至于这群人为什么不能上老渡城，估计是老渡城那些家族，怕自己被推翻。

    而百宝排行人，估计也瞧不上老渡城。

    这般想来，百宝拍卖行倒是挺大的势力。

    妃萱领着林叶二人，走向一间客房。

    “此处便是九楼最上等的客房，你们二人可以在此好好休息。”

    说着，妃萱就要离开。

    林楠和叶知秋都着急了。

    什么鬼？

    他们二人，就睡一间房吗？

    林楠轻咳一声，提醒道：“妃姨，你这就只剩这一间房了？我们这里有两个人，睡一间房有些不方便。我怕……”说着，林楠看了一眼叶知秋。“有人会传闲言闲语。”

    叶知秋也跟着开口：“我随便睡一间房就好，不用这般好的。”

    妃萱看向林楠，而后眉角之间有一种“我还不懂你们”的笑意传出。

    “呀？是这样的吗？”

    妃萱演技很差，一眼就能看出来是装的。

    “可是，因为海沙遮天的原因，船期一拖再拖，如今九层楼只剩下这一间了。”

    说着话，妃萱还特意朝着林楠眨眼睛。好像在说，放心吧，你妃姨给你全部安排了。

    你们两个小年轻抹不开面很正常，什么只剩一间房，都是二人心知肚明的借口。

    但有时候，就是不能捅破这层窗户纸。

    不然，就失了这种味道。

    妃萱在心里感叹，年轻真好啊！当年，她和心仪的男子，也是这般过来的。

    林楠看着妃萱的表情，便知道她在骗人。

    可人家也是一番送上助攻的心意，他特意辩解，反而会把事情搞得更加尴尬。

    林楠看向叶知秋，叶知秋也是茫然的看着林楠。

    而后，叶知秋开口了。

    “放心，那就一间房，我睡地上便是。”

    妃萱哑然失笑，意识到不对后，她捂住了嘴巴。

    她心道，哪有什么分床睡的，都是借口罢了。

    到了晚上，还不是说自己冷，想过来挤挤暖和。过来之后，又开始说自己热了，要脱一下衣服。

    热完了，开始抱着对方，说只是抱抱，绝不动手动脚。

    动手动脚之后，开始拉扯衣服。

    最后，就是典中典的“我只蹭蹭，绝对不进去”。

    在之后，便是心知肚明的男女那点事了。

    “咳咳，一会叫人给你们加一床被褥。”妃萱给两个小年轻主动递上借口，好让他们二人住在一间房里。

    “好了，我就不打扰你们了。”

    妃萱告辞，在离开时她还回头看看林叶二人，时不时点点头。

    嘴里念念有声，这二人好生般配啊。

    目送妃萱离开，林楠和叶知秋对视一眼，后者的耳朵微微发红。

    叶知秋硬着头皮，还安慰着林楠道：“我们二人知道彼此清清白白，问心无愧就是。”

    林楠一愣，他好像听过同样的话。

    说那句话的人，最后还强吻了他一口。

    林楠莫名的想起了萧水儿，不知道那个倔强的她，现在还好不。

    “确实，只要我俩问心无愧便是。”林楠也同样说着，给彼此一个台阶下。

    进了房，叶知秋就看呆了眼。

    整个房间粉红一片，到处都挂着粉色的帐幔，处于房间中心的床竟然还是圆的。

    “这是什么床，怎么还是圆的？”叶知秋发出了疑问。

    林楠倒是知道为何，因为圆床更加方便。

    不过，林楠见此情况也是皱起了眉头。

    住在这种房间，而且还睡上好几晚。

    林楠真的怕有一天擦枪走火，反而被叶知秋打着逃出了房间，那可就丢大人咯。

    “确实不好，要不我们再问问，说不定可以和别的客人换一下。”林楠如是说道。

    而叶知秋不以为意，摆摆手道：“不用那么麻烦，我打地铺就好。晚上也睡不长时间，起来修炼也不错。”

    见叶知秋这般说，林楠也不好再生事端了。

    他只好违心的点点头：“你若是不想睡地上，到时候我俩换便是。”

    二人收拾了一番，而后打算去船上各处逛逛。

    叶知秋还挺兴奋的，她先提出，要不去拍卖行看看。

    林楠点了她一眼，而后恍然大悟。

    原来，无论是那个世界的女子，都拒绝不了逛街和购物的。

