    第380章第380赵氏身份之谜

    第380赵氏身份之谜

    苏崇苏华和周恒都点头。

    赵氏关心他们，他们都知道。

    苏华看着赵氏，想起这两日遇见的那少年，少年所说，也不无道理，他想了两天，最终还是决定问出来。

    苏华开口对赵氏问道：“娘，你认识姓严的人吗？”

    苏华突然问，赵氏笑了笑说：“不认识，怎么了。”

    赵氏身边的人，没有人姓严，她也想不起有谁姓严。

    不过儿子问了，赵氏也上心，她转头问苏三郎：“孩儿爹，你有认识姓严的人吗？”

    苏三郎摇摇头，他并不认识姓严的人。

    苏三郎和赵氏都疑惑的看向苏华。

    苏华沉思了一息，然后又开口说：“娘，我说的不是这二十三年里，我说的，是二十三年以前，你还能不能想起来一点点？”

    苏华突然这么问，赵氏也不知道该怎么回答了。

    她的心有些乱，她明白苏华问这问题的意思了，苏华想问的，是她去到南山村，被王氏买去给苏三郎当妻子之前。

    她到底来自何处。

    赵氏垂下头淡淡的说：“我不记得了。”

    她想不起来，曾经在受王氏磋磨的时候，她还幻想过，会不会有家人有一天找来，给她撑腰。

    但随着这十二年日子渐渐好过，她满足于现状，关于这个事情，她再也没有去想。

    “华哥儿，你突然这么问，可是有什么事情？是遇见……什么人了吗？”

    苏三郎担忧的问。

    苏华不知道该不该说。

    苏崇却是疑惑的开口：“华弟，是又有人问咱们娘是不是姓严了？”

    这是什么时候的事情,这几日他们兄弟都一起出门的啊,有这事情他怎么不知道呢。

    周恒也有些疑惑。

    这件事,他也不知情，但从事情上面看，同样的事情能遇见两次,就不可能只是巧合那么简单。

    “怎么回事，什么叫又？”

    苏三郎听的着急,一时间心神也乱了,他看着苏崇苏华,神色严肃的说道：“崇哥儿，华哥儿,爹必须让你们明白，你们娘曾经是那家人买下来的，她当时记忆全失,她所有的记忆,都来自于咱们家,你们不知道你们娘受了多少苦,如果有机会能找到她的家人，我们要而且也必须送你们娘回家。”

    “你们娘四十一了,她的双亲若是还在，也是垂暮之年，分别二十多年,他们或许还在思念女儿，等待着和女儿相见,如果他们不再了，能得女儿一杯坟前祭酒,泉下有知必定也安息了，所以,如果有消息,哪怕只是可能，你们也别瞒着,我和你们娘，会自己判断的。”

    苏三郎有些激动,他怕孩子们会隐瞒下来,哪怕只是一个可能。

    对于赵氏，他从平淡到喜欢到爱，赵氏陪伴了他二十多年,赵氏心里那个心结,他怎么可能不知道。

    以前，他只在羊角镇,从来没有人来问过,所以这件事就埋在了心里。

    但现在，有这个苗子，苏三郎就不能当它不存在，他势必是要全部知道的。

    赵氏也焦灼期望的看着苏华，她内心的焦灼的。

    因为不记得，她不知道自己到底来自何处，不知道曾经是否得到过爹娘疼爱，这件事一直埋在心里。

    现在似乎有消息了，心里虽然焦灼，却也是想知道的。

    大家都看着苏华。

    苏华开口说道：“这几日，我们一起参加了几次学子交流的宴会，在宴会上，有一个身体有些弱的书生，有一次暗下问了我几个问题。”

    “那个书生，是齐行之吗？”

    苏崇问,苏华一说,他就想起了一个人来。

    苏华点头：“是他。”

    齐行之，苏崇和周恒都见过,只在宴会上有点头之交,在宴会上那么多人，他们也有结识朋友，齐行之主要就是体弱，所以对他有印象。

    但齐行之是什么时候暗下和苏华有交集的，苏崇和周恒就不知道了。

    苏三郎听着有些糊涂，他着急的问：“怎么是姓齐？姓严又是怎么回事？”

    苏华看着赵氏，缓缓说道：“齐行之对我说，他祖父有一独女，也就是齐行之的姑母，叫齐心语，成人后婚配给一严姓人家，生产的时候难产过世，齐心语留下一独女，取名为严绵，严绵在十七岁要成婚那年出门上香遇山匪，自此丢失，自此已经丢失了二十四年整。”

    “齐行之说我和大哥，都有些像严绵，但只有那么一分相像，他说，找回丢失的外孙女，是他祖父的心愿，他看见我们，便想来问问，如果娘愿意，我可以同齐行之说说，看看能不能私下里和齐家人见个面。”

    苏华将事情如实说出来，齐行之想要打探赵氏的消息，苏华也提防他是不是别有心思，所以在齐行之说和问的时候，他有所保留。

    但正如齐行之所说，如果你娘来处不明，说不定她真的就是严绵呢。

    听完苏华说的，赵氏神色惆怅。

    苏三郎握住赵氏的手说：“孩儿娘，见一见吧。”

    苏三郎是不想错过这个机会的，先不说是不是，至少这是一个机会。

    在和赵氏在一起这二十三年里，这是第一次也是唯一一次机会，怎么都不该错过了。

    赵氏有些犹豫的说：“我不知道，我……”

    她理应要见的，但临头却怕了。

    苏华轻声说：“娘，你慢慢考虑，这件事太过突然，我们在京城也要住上一段时间，不用太急。”

    赵氏点点头。

    “娘，我也有事情要说。”

    苏小灵突然开口，她神色认真，听了苏华说的，她深思之后，还是决定把前几天遇见的时间说出来。

    苏小灵看着赵氏，开口：“娘，其实前几日，我也遇见了一个怪人，他跟踪我，我以为是什么坏人，后来他追上我叫住我，说我长的很像他一个旧友，问我祖籍是哪里人，我娘是不是姓严，或者认不认识姓严的人。”

    “当时我只觉得奇怪，怕他是坏人，在我回答他之后，他就没在跟着我，我看他是真的没在跟着我，我以为他只是认错了人，刚刚听二哥说的，我觉得这不像是巧合，我才决定说出来。”苏小灵把话说完后，神色认真的看着赵氏又说：“娘，见一见吧。”

    (本章完)

