    第三百九十六章

    　　斐邱离开林氏的时候腿都是抖的。

    　　等在门口的斐云泽赶紧从车上下来扶他。

    　　“怎么了爸？他们动手了？”

    　　斐邱满头大汗的坐上车：“走走走，快走！”

    　　等车子开出好远，他才闭着眼开口：“林氏，我们放弃吧……”

    　　“为什么啊爸？”斐云泽不可置信，“那个姓陆的真打你了？”

    　　斐邱摇摇头：“是我们轻敌了，怪不得他年纪轻轻敢应一声陆爷。”

    　　斐云泽不懂：“到底什么意思啊爸？”

    　　“你知道咱们在海外那些投资里，他占了多少股吗？”

    　　斐云泽愣了：“他，占咱们的？？”

    　　“你没听错。”斐邱一脸痛苦，“我怎么也没想到，百分之二十啊！二十啊！一个压根不认识的人，竟然占了我们百分之二十的股份。”

    　　“怎么可能？”斐云泽不相信，“我们那么多产业他，他都搀和了？”

    　　“差不多。”斐邱说完又感叹，“而且你知道吗，“他没有投资的那几个，不是亏损就是不赚钱。”

    　　见儿子还不明白，斐邱又闭上眼：“证明他看上的，都是赚钱的。”

    　　不愧是陆财神啊……

    　　“那，那怎么办？”斐云泽这会终于反应过来，“那林氏我们真放弃了啊！”

    　　斐邱看了他一眼：“还有另一种方法。”

    　　“什么啊爸？”

    　　斐邱恨铁不成钢的说：“林秋璐！”

    　　斐家这么快就放弃了和林氏海底隧道的合作，在海港城其他人看来一点都不意外。

    　　林秋璐听说后还特别不好意思，买了一堆礼物去斐家道歉。

    　　发现斐家长辈对她的态度比以前更好，这才放心。

    　　“爸妈的意思是我们先把证领了。”斐云泽送她回去的时候说，“等到明年再举行婚礼。”

    　　林秋璐羞答答的看着他：“我以为伯父伯母会因为合作的事不喜欢我。”

    　　“怎么会！”斐云泽拉着她的手，“公司的事和我们的感情没关系，不过……”

    　　他语气有些凝重的问：“那个陆先生难道要一直管着林氏？那和送给他有什么区别？”

    　　“不会的。”林秋璐笑笑，“过段时间他会找职业经理人来管理。”

    　　“这样啊……”斐云泽眼神闪了闪，“也行，反正你也不懂，等嫁给我就负责吃吃喝喝买买买就行了。”

    　　林秋璐哼了一声：“我也可以学啊！等以后经理人来了，我让他带带我。”

    　　陆离用最快的速度处理完和斐家的合作，顺便又把那点被斐家买去的股份买了回来。

    　　等过两天经理人一来，他就可以功成身退了。

    　　可是……

    　　“陆爷，林小姐要和斐云泽领证。”周礼一脸无语的说。

    　　真不知道林伯是怎么养女儿的，把林秋璐养的这么愚,天真……

    　　“要不把之前的录音给她听听？”

    　　陆离揉了揉眉心：“没用，只要姓斐的道个歉哄一哄，她就原谅了。”

    　　“看来斐家是想用林秋璐来控制林氏。”

    　　只要林秋璐嫁过去，只要林秋璐和斐云泽是夫妻，那斐家总有机会慢慢的蚕食林氏。

    　　总有一天，会把林氏变成斐氏。

    　　“您又不能天天盯着……”周礼小声说。

    　　他知道陆离的耐心已经到极限了。

    　　或者说，他们老板是想老婆了！

    　　“让林秋璐来见我。”陆离说。

    　　林秋璐看到陆离就害怕，尤其是路上那个周助理还给她听了录音。

    　　斐云泽和几个富二代拿她开玩笑，让她赶紧怀上斐云泽的孩子，这样她就逃不掉了。

    　　“哭什么？”陆离见她眼睛红红的，皱眉道，“我还没骂你呢。”

    　　林秋璐擦了擦眼泪：“不是陆先生，是，是云泽……”

    　　“哦~听了录音了。”陆离看着她，“现在打算怎么办？和他分手？”

    　　“分，分手？”林秋璐一愣，她只是觉得伤心，觉得斐云泽欺负她了。

    　　但分手……

    　　她没想过。

    　　陆离一副果然如此的表情。

    　　他淡淡的道：“我要把丑话说到前头。”

    　　林秋璐看着他。

    　　“斐云泽不是良配，斐家的目的是林氏。”

    　　见林秋璐撇嘴，陆离都懒得再解释：“总之，林氏是你的，日后怎么样都跟我没关系。”

    　　“陆先生怎么能这么说！”林秋璐瞪大眼睛，“那，那经理人不是你安排的吗？”

    　　陆离气笑了：“那要不你自己找一个？”

    　　“不不不，你安排你安排！”林秋璐不敢说话了。

    　　陆离站起来，他还要去给苏酥买包呢！

    　　从林秋璐身边走过去的时候，想了想，陆离还是说了句：“林氏是你爷爷，你爸爸两代人辛苦打拼出来的，不要因为你的愚蠢断送了。”

    　　林秋璐：“……”

    　　“我言尽于此，你好之为之。”

    　　在陆离忙着给媳妇买礼物的时候，泽霖的飞机已经在沪市落地了。

    　　“老板，珍妮弗要是一直不签怎么办？”手下跟在他身边问了句。

    　　泽霖冷笑：“她最多坚持五天。”

    　　那个女人一向娇生惯养，丢到那种环境里能坚持五天都是大看她。

    　　此时，商莹莹她们还不知道泽霖已经回来了。

    　　团子发烧才好，安静了几天的小家伙在家里到处蹦跶撒欢。

    　　“团子你慢点，别碰到胳膊。”

    　　团子打开门：“妈妈，我带肉包去花园玩呀！”

    　　肉包是小布偶猫的名字，因为团子觉得她白白的，胖嘟嘟圆乎乎像个肉包子。

    　　肉包也和别的猫咪不太一样，特别黏人。

    　　因为团子总喂它好吃的，所以它就天天粘着团子，就连睡觉都要守着自己的小铲屎官。

    　　“记住啊，别跑太快。”商莹莹移到落地窗前看着女儿。

    　　谁知道就看到外面一辆车停下，泽霖从车下来，她惊的茶杯都打翻了。

    　　“爸爸！”团子一抬头看到是泽霖，高兴的扑过去。

    　　泽霖本来笑眯眯的，可看到团子胳膊上的石膏后脸色就变了。

    　　他接住扑过来的女儿，小心的抱起来：“宝宝你胳膊怎么回事？”

    　　“团子不小心掉下去啦！”团子的胳膊现在一点都不疼，所以她还高高兴兴的说。

    　　商莹莹跑出来，两人四目相对。

    　　“商大小姐。”泽霖盯着她，“我需要一个解释。”

    　　商莹莹：“……”

