    “就算是BOSS亲自下的命令，只知道这么一点线索，我该从什么地方入手？”

    从外表看上去，托比欧完全是少年模样。

    他一边走，一边紧锁着眉头。

    不明情况的路人还以为这孩子在担忧学校的考试呢。

    正冥思苦想。

    忽然，粉色怪脸悄无声息的在托比欧额头上浮现，轻轻吐出两词。

    “波尔波，工厂。”

    “对了，先去波尔波先生的工厂那边看一眼吧！”

    像是脑海中突然闪过灵光，托比欧眼神一亮。

    粉色怪脸露出满意的微笑，转瞬消失不见。

    定下主意，托比欧打了辆出租车，直奔波尔波管辖的工厂。

    路上，司机师傅忍不住好心提醒道：“孩子，那边不太安稳，疑似有黑帮成员出没，你一定要小心啊。”

    托比欧笑而不语。

    黑帮成员？

    他自己就是黑帮成员！

    而且，还是BOSS最为信任的手下，没有之一！

    一路无话。

    托比欧很快就来到了废弃工厂。

    付过车费，他径直走进厂内，血腥味和腐臭的气息瞬间充斥鼻腔，让他忍不住干呕起来。

    “这......这是......”

    托比欧双腿一软，一屁股坐到地上，浑身都在哆嗦。

    忽然间，他想起了什么，自言自语的脱下自己的皮鞋，“对了，要快点把这里的情况告诉BOSS才行！”

    嘟噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜！

    如果有外人在场，一定会对眼前的一切万分不解。

    只见托比欧就像托电话一样把鞋子贴住了自己的脸，眼神迷离道：“喂喂喂，BOSS，你在吗？是我，托比欧。”

    粉色怪脸再次浮现，极为流畅的应答。

    “托比欧，我最信任的手下，我永远都在。”

    “BOSS，大事不好了，波尔波和里苏特他们被杀了！”

    托比欧露出惊恐的神色。

    粉色怪脸沉声安慰道：“别急，我的托比欧，慢慢说。”

    “呼~”

    托比欧大口喘起粗气。

    数十秒后，他的心情平复了一些，一字一句道：“BOSS，我在波尔波先生的工厂里发现了很多尸体，他们似乎全部死于殴打和......”

    托比欧有些不确定。

    “枪伤？”

    “是这样啊，的确是严重的事态呢。

    托比欧，拜托你仔细检查下周围有没有敌人留下的线索。

    如果没有的话，就可以着手追查我所说的三个嫌疑人的下落了。

    记住，他们是外国面孔。”

    粉色怪脸的表情无比冷漠，“找到他们后，一定要给我打电话。”

    “我知道了，BOSS。”

    说来也是神奇，三言两语间，粉色怪脸就成功安抚下了托比欧。

    把鞋子穿好，那个有些胆怯的少年又回来了。

    强忍住心中的不适，托比欧跑遍了整个工厂。

    他看到了浑身上下没有一处好皮的波尔波，看到了胸腔塌陷的伊鲁索，看到了颅骨崩裂的普罗修特，看到了眉心中弹的里苏特......

    惨。

    太惨了！

    托比欧简直不能想象究竟是怎样的恶魔才会做出如此毫无人道的事情。

    再三搜查，也没有发现有用的线索，少年松了口气，飞也似地逃离了工厂。

    正值晌午，阳光明媚。

    托比欧没由来产生了一种恍若隔世的感觉。

    压下那些令人作呕的画面，他狠狠甩了甩脑袋。

    “这样可不行，托比欧，你是BOSS最信任的手下，怎么能被这点事情吓到，不过是一些尸体而已！”

    小孩子就要有小孩子的样子，黑帮就要有个黑帮的样子。

    自诩成熟黑帮份子的托比欧决定忘记刚才发生的一切，先去找家餐厅休息一下。

    那不勒斯是座风景十分优美的城市，走在街道上，托比欧年轻稚嫩的脸让他看起来和寻常少年并无两样。

    任谁也不会猜到，这孩子是凶名赫赫的‘热情’组织成员。

    “天气真好啊。”

    托比欧抬头望望天上的云彩，开心的想到，“如果能完成BOSS交代的任务，他一定会夸奖我吧。”

    一想到这件事，托比欧的嘴角就忍不住微微扬起。

    就在这时，街角处突然走出三个身量极高的人，恰好和托比欧撞了个迎面。

    “小鬼，走路不看道可是不行的啊。”穿无袖背心、头缠纱布的银发男人撇撇嘴，“以后小心点。”

    “啊，好的。”

    托比欧下意识的回答道。

    愣了几秒，他蓦然反应过来。

    外国人！

    “走路不看道的人是你吧，波鲁那雷夫。”

    穿橘色长袍的褐肤男人皱起眉头，毫不留情拆穿了同伴。

    “少啰嗦。”

    银发男人老脸一红，闹别扭似的转过头。

    托比欧直接傻了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    还发愁怎么在人口众多的那不勒斯寻找三个外国人呢，结果这就找到了？

    他不知道的是，对面有个人也傻了。

    ......

    ......

    “不是，真就替身使者之间会相互吸引呗，早知道在大街上随便溜达溜达就能碰到你，我何苦又是电报又是电子邮件的折腾半天啊！”

    难受，想哭。

    乔恩面上毫无波动，心里却掀起了惊涛骇浪。

    别人不知道，他还能不知道？

    对面那个小鬼，正是‘箭’的持有者、‘热情’组织幕后BOSS——迪亚波罗！

    作为JO厨，乔恩对迪亚波罗的生平了若指掌。

    对方不光是万年社恐，还是重度人格分裂患者，每当切换到‘托比欧’的人格时，迪亚波罗就会超乎常理的改变身材和相貌，彻底变成另一个人。

    不用想了，迪亚波罗肯定是因为波尔波和里苏特他们接连出事，不得已才亲自出马，想要探一探敌人的虚实。

    这不巧了吗！

    我想要你的命，你也想要我的命。

    大家都有美好的未来。

    乔恩微微一笑。

    “好了，波鲁那雷夫，和小孩子计较什么。”

    说着，他身子微微前倾，轻声开口道：“小朋友，刚才是我们不好，作为赔礼，大哥哥请你吃午饭可以吗？”

    “答应他！”

    托比欧脑海中响起一个声音。

    眨眨眼睛，他点点头，“那就多谢啦，外国大哥哥。”

    “没什么，相遇就是缘分嘛。”

    盯着托比欧稚嫩的脸，乔恩露出无比和善的微笑。

