
　　雷光久久不散，彷佛雷池耀眼。

　　一股玄而又玄的气息，从雷光之中弥漫出来，让所有人都感觉到一股远古威严的气息。

　　在那股气息之下，气势骇人的海德拉，第一次停了下来。

　　十八只蛇童，死死的盯着那团泪光，海德拉浑身的鳞片都竖了起来。

　　那股远古威严的气息，让海德拉本能的感觉到恐惧。

　　因为他在血脉记忆中，曾经见到过这种气息。

　　这是属于奥林匹斯神族的气息！

　　而且是一位极其强大的神灵的气息！

　　要知道，奥林匹斯众神是一切魔物的天敌。

　　或者说对于众神来说，霍乱大地的魔物们，和阿猫阿狗其实差不多。

　　除了那些本身就是神的存在，像海德拉这样的魔物，众神都懒得去计较他们的存在。

　　自己的祖先足够强大吧？

　　那是让整个世界都畏惧的恐怖魔物！

　　可就是这样的存在，竟然被宙斯的儿子，一位混血的半神打死了。

　　甚至在打死之后，祖先的灵魂还需要臣服于哈迪斯的威严，和地狱三头犬一起当了看门狗。

　　对于奥林匹斯的众神，海德拉心中只有畏惧。

　　跑！

　　必须要离开这里！

　　这绝对是一位神灵的气息！

　　海德拉心中恐惧无比，下意识的就想逃离这里。

　　可下一刻，他就惊恐的发现，自己的身体已经不能动了！

　　“快看！海德拉不动了！”

　　“他的鳞片竖起来了，他在恐惧着什么！”

　　“一定是刚刚的雷霆，雷霆中到底有什么？”

　　人群震动！

　　他们根本不知道发生了什么，只知道海德拉似乎在恐惧，暂时放过了弱小的自己。

　　而就在人群一片骚乱的时候，雷光终于缓缓散去了。

　　原本的废墟遗迹，在这一刻变成了古老恢弘的神殿，无数古希腊人在这里膜拜神灵。

　　“这是…宙斯神殿？”

　　“那些人是古希腊人！我认识他们的装扮！”

　　“难道是海市蜃楼？还是其他的什么东西？”

　　“海德拉在恐惧宙斯！”

　　“宙斯…奥林匹斯的神王真的存在吗？”

　　所有人都惊愕的看着恢弘的神殿，很多人下意识的都以为那是海市蜃楼。

　　雷电轰击中宙斯神殿的遗迹，然后让古希腊的画面重现。

　　那画面实在是太完美了！

　　哪怕是最顶尖的古代学家，都挑不出任何细节上的毛病。

　　没办法，作为神灵就是这么任性。

　　虽然是半路才学习的，但神灵的强大天赋，也还是让秦染顷刻间掌握了关于古希腊的所有知识。

　　这些知识结合在一起，足够秦染轻易复刻出最符合现代人猜侧的古希腊幻象。

　　“幻象？”

　　“可不仅仅是幻象啊…”

　　隐藏在虚空中的秦染轻笑了一声。

　　随着他心中一动，大片的画面开始如梦幻泡影般消失，只剩下古老的宙斯神像取代了一切画面。

　　那是被称作古代第七大世界奇迹的存在。

　　高达十二米的宙斯神像，完美的表现出了宙斯的形象。

　　神像通体都是木制的，这样的材料根本禁不起时光的考验，人们只是从传说和史料中才能知道宙斯神像的存在。

　　传闻中的宙斯神像，身体所有裸露的部分，都覆盖了名贵的象牙。

　　而他的衣服，通体都是由黄金制成的。

　　足足十三米高的神像中，长须长发的宙斯，头顶呆着由象征和平高贵的橄榄枝编成的皇冠，他的手中握着象牙和黄金制成的胜利女神神像，左手内擎着一把镶由各种金属打造的权杖，权杖行停留着一只鹫，象征着宙斯至高无上的权威。

　　在宙斯的宝座上，无数的众神围绕，包括雅典三女神和季节三女神。

　　宙斯的腿脚，则是分别由胜利女神和人头狮身的世芬克斯修饰。

　　在宙斯神像上，所有的伟大和众神，都成了宙斯的附庸。

　　哪怕是现代人，在看到宙斯神像之后，都会发自内心的震撼。

　　太不可思议了！

　　古代人类怎么可能制造出这样伟大的神像？

　　人们呆呆的看着宙斯神像，彷佛那就是宇宙的中心。

　　而就在人们的注视中，许多人惊愕的发现，神像不只是神像了。

　　原本威严的死物，彷佛活过来一样。

　　不…应该说彷佛是宙斯降临了一样！

　　端坐在神座上的宙斯，目光如雷池一般幽深，远远的看着游客们。

　　“我听见了人类的恐惧和祈祷。”

　　“我闻到了魔物们肮脏的气息。”

　　“几千年后的世界，魔物依旧存在吗？天籁小说网

　　伴着如同雷霆般的声音响起，一股狂暴却又深邃的气息，席卷了整个天地。

　　无尽的雷霆在天空中咆孝。

　　在那股可怕的气息下，所有的毒雾轰然破碎。宙斯的身影悬浮在半空中。

　　端坐在神座上的宙斯，目光彷佛跨越了无尽的时空，看向了他曾创造的人间。

　　“灵气复苏的时代吗？“

　　“真没想到海德拉的后裔依旧存在。“

　　“而神族的后裔…血脉已经澹薄到这个程度了吗？“

　　宙斯威严的目光看着所有人，让每一个人觉得自己浑身上下的一切秘密都被看透了。

　　“可惜…在青铜时代的我，已经开始衰老了，没有办法在未来降下雷霆。“

　　“不过…“

　　宙斯的声音中，满是众神之王才有的骄傲：

　　“不过我的雷霆，与天地同在，倒是可以在我的意志下显化。“

　　“让我看看…“

　　宙斯的目光最终锁定了一个少年：

　　“我能感觉到，你身体里流淌着神的血脉，虽然已经很澹薄了，但终究是泰坦的血脉。“

　　“告诉我…流淌着泰坦神族血脉的凡人，你可愿意拿起我的雷霆，行使我诛杀海德拉的意志？“

　　棕色头发的少年都懵了。

　　啥玩意？

　　我体内有着泰坦神族的血脉？

　　那是不是说……我也是个神族的？

　　自古中二是少年。

　　意识到这一点的少年，连忙大声回应青铜时代投影到如今的宙斯：

　　“伟大的众神之王，我愿意遵循您的意志。“

　　宙斯满意的点了点头，随后看向天空说道：

　　“既然如此…出来吧，我的雷霆！“

　　轰隆隆！

　　天地间雷霆暴虐，万千雷霆最终汇聚到一起，朝着少年身前噼去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第230章 青铜时代的宙斯免费阅读。https://xs.23sk.com 