    “不……不必了。”

    男子原本还想再辩驳两句，可当杨勇将最后那番话问出来之后，他瞬间从地上坐起，连连摆手道：“能把我买盐的钱还给我就可以了。

    一点肚子疼，算不上什么大病，不用劳烦了，不用劳烦了。”

    笑话，他本来也不是什么平民百姓，这次就是受命过来搞事情的。

    让他交代自己的住址，那不是找死？

    生怕杨勇会步步紧逼，男子最后还特地多说了盐铺的两句好话，这才拿钱离开。

    而伴随着男子的落荒而逃，这场闹剧最终也草草收尾。

    盐铺贩盐的工作仍在继续，史怀义看着男子灰溜溜离去的背影，不禁上前磨牙恨恨道：“殿下，臣敢保证，这家伙一定是东宫那边的人。”

    “本王知道。”

    杨勇语气平淡，史怀义闻言便闭上了嘴巴。

    最后还是杨勇叹了口气，缓缓道：“可是知道又能怎么样呢？

    大庭广众之下，你难道还要对他用刑不成？而且既然东宫那边派了他来，各种事情肯定都已经打点好了。

    不论你是报官也好，还是跟他讲道理也好，最后都只会越搞越乱。只有赶紧将人打发走，才能将我们的损失降到最低。”

    史怀义当然明白，杨勇说的都有道理。

    可是当他偏头看了一眼周围那些，原本还在盐铺外面排队买盐的人群中，如今却已经陆陆续续有人离开的情形，还是不禁有些肉疼地道：“可是殿下，我们现在的损失也不小啊。”

    “确实不小。”杨勇闭了闭眼睛，冷声道：“不过这种下三滥的手段，终究还是难登大雅之堂。

    既然他们无耻，那就别怪本王了。”

    ……

    都会市以北，胜业坊，张府。

    并非是张衡的张府，而是民部右侍郎张象宗的张府。

    张衡和张象宗两人相对而坐，觥筹交错。

    酒席正酣之际，张府的管家悄声推门而入，来到张象宗身旁，附耳低声说了几句。

    席间有歌姬舞女唱跳，张衡倒是没听清那管家都说了什么，不过张象宗在听得那些话之后，脸色却比之前灿烂了不少。

    待管家将事情说完之后，张象宗挥了挥手，示意管家将歌姬舞女都带下去之后，便举杯向张衡遥敬道：“张给事，在下敬张给事一杯。”

    “张侍郎请。”

    张衡同样笑着举杯相敬。

    两杯酒下肚，张衡方才道：“看张侍郎的脸色，想来盐务监那边，应该是个好消息吧。”

    “确是不瞒张给事。”张象宗笑着点了点头，道：“如张给事所预测的一样，那盐务监的人果然不敢报官，只是给赔了钱，便将人打发走了。

    哈哈，什么盐务监，照在下看来，也不过如此。”

    派人去盐务监的盐铺闹事，自然是张衡的建议。

    别看这种东西有些下三滥，上不得台面，但张衡本就不是什么光明正大的人，而且这种下三滥的手段，在应对这种局面的时候，也出奇地有效。

    别的都不需要说，就是一点，盐务监是官，他们是民。

    这种身份差距，就天然具有获得那些百姓同情的优势，那些百姓也更愿意相信他们，而非一个官署类别的盐务监。

    “不过盐务监能在这么短的时间内，便做出壮士断腕的这般决定，倒也是不可小觑啊。”

    “再怎么样，最后不还是要乖乖就范。”

    张象宗满不在意地摇了摇头，道：“身为朝廷官府，皇家亲王，却不想如何为天下万千生民做表率，一天天净想着如何与民争利。

    当真是可笑的很。”

    张衡摇了摇头，对张象宗话不置可否。

    整顿盐务对朝廷乃是大功大利，他之所以阻止，无非是整顿盐务的人选被落在了齐王头上。

    如果负责整顿盐务的人是太子，恐怕他现在所对付的对象就不是齐王，而是张象宗了。

    但在这个时候，这种事情自然是没必要说出来的。

    甚至说，他现在还有些庆幸。

    如果不是齐王那边搞出的动静太大，他想要来说服张象宗走出另一条整顿延误的路，倒还恐怕真不是这么容易。

    是的，他今天来，可不是为了给张象宗出谋划策的。

    而是为了结果，汪云所说的那个结果。

    心中想着，张衡旋即举杯，又向张象宗敬了杯酒，道：“张侍郎，如今盐务监那边只需继续放出风声。

    只待时间一长，那些百姓自然就不会再像今天这般，蜂拥前去购买盐务监的白盐。

    到时候，还得请张侍郎将这京城的盐商都稳住才是。”

    “好说好说，在下明白的。”

    张象宗同样举杯，眉开眼笑道：“这件事情，在下一定全力办妥。

    只不过太子那边，可还需要尽快出手才是。”

    “这一点，张侍郎尽管放心。”张衡笑道：“只要盐务监那边的盐销量下降，在下自会劝太子上书，将这整顿盐务的事情包过来。

    到时候，京城的盐商只需要听从太子殿下的吩咐，统一将盐价下调到一百五十文，让太子殿下能够给圣上交差。

    其他的事，太子殿下自然不会再打搅诸位。”

    “既然如此，那在下就等着太子殿下的诏令了，哈哈。”

    ……

    一场宴席，主客尽欢。

    让盐务监吃了个大亏的同时，又得了张象宗的保证，张衡如今也算是心满意足。

    只需要静待时机，到时候，一旦京城的盐价在太子的整顿之下降到最低，自然便能够证明太子的实力，完全高过齐王一头。

    至于接下来的盐务要不要整顿，那一切就要等太子登基之后再说了。

    ……

    张府的小院里，张象宗差府中的管家将张衡送走之后，便独自一人来到了小院里吹风。

    凉风细细，吹散了不少酒气的同时，也吹散了张象宗脸上的笑意。

    不知何时，一道身影出现在张象宗身后。

    来人并没有开口说话，张象宗也没有回头，只是就那么站着，也不知过了多久，才发出一声长叹。

    “泽弟，还是你说的对，太子也不可栖啊。”

    张象宗身后男子的语气没有任何波动，甚至显得有些冷淡。

    “我早就说过，太子不是可以轻易掌控的。”

    “可除了太子，又能有谁？”张象宗皱了皱眉，道：“那你的意思是齐王？”

    “齐王自从东宫出来，已有半月，柳驸马尚且未动，足以见得齐王比太子更不好掌握。”

