    由于九龙岛四圣生死上榜，东鲁的大军在之前的战斗中连战连败，不仅没能够攻占西岐的任何领土，反而还丢掉了不少原本属于东鲁的地盘可以说士气低落。

    好在随着魔家四将的到来，闻仲的心里终于有了底气，毕竟这四位修为不在他之下？而且人手一件先天灵宝战力强大，即使在整个截教那也是排名前500的人物。

    正在天庭的昊天看着魔家四将轻笑一声，因为这魔家四将正是日后天庭的四大天王，原轨迹中的自己由于实力不强，只能看着西方佛教在天庭挖墙脚，这四大天王也同样不例外，在天庭的时候为四大天王，而在西方的时候则为四大金刚。

    只不过这一世昊天当然不会允许西方佛教再来挖墙脚了，相反他不把西方的人弄到天庭就算不错，不过整个西方能让他入眼的几乎没有，唯一让他看得上眼的紧那罗以后还会被无天附体。

    收起昊天镜昊天便不在观察其下方的战事，因为他很清楚这魔家四将固然前期能够取胜，但是随着十二金仙的先后到达，他们也避不了生死上榜的下场。

    而此时在东鲁大军的阵营里，闻仲已经为魔家四将举行了接风宴，毕竟这魔家四将不只是自己的手下，而且还是同门师兄弟，几人之间的关系可以说是非常要好。

    就在此时一名士兵急忙报道：“老太师西岐方面又派人前来挑衅了。”

    “欺人太甚！”闻仲听到后愤怒不已因为这姜子牙等人实在太过分了，竟然如此欺辱于他。

    就在此时魔礼青上前说道：“老太师何必动怒？但我兄弟四人前去应战必将他们斩与马下，让他们知道天有多高地有多厚。”

    “如此就有劳各位了，”闻仲听到后拱了拱手道。

    魔家四将点了点头，随后便点骑兵带着灵宝前去应战，西岐一方的姜子牙在看到魔家四将后，就觉得这四人气势汹汹恐不好惹，奈何金吒木吒年轻气盛自认为有了老师赐下的灵宝便天下无敌了，因此不等姜子牙出言便出去应战。

    “尔等截教门人速速报上名来小爷不斩无名之人，”年轻气盛的金吒看着魔家四将高喝道。

    魔家四将闻言微微皱眉，都觉得这个金吒太过于狂妄了，要不是因为他是赵公明大师兄徒弟的哥哥，他们绝对会将其直接打杀，不过必要的教训还是要有的。

    只见四人中的老大魔礼青直接祭出了手中的中品先天灵宝青峰宝剑，这青峰宝剑可大可小威力无双，又被他炼化了无数年早已经是心意相通，因此没有丝毫的犹豫便向金吒杀去。

    金吒看到后面色一变，随后便祭出了自己师傅赐给自己的灵宝盾龙桩予以抵挡，一旁的木吒看到自己大哥有难立刻拿出吴钩双剑前来帮忙，却被早有准备的魔礼红阻挡，只见魔礼红在主挡的同时还祭出了自己的灵宝混元伞直接将盾龙桩收走。

    虽然混元伞只是下品先天灵宝，基本不可能收走作为上品先天灵宝的盾龙桩，但这也要因人而异才行如果是文殊亲自使用这件灵宝，那么魔家四将自然收不走，可是使用这件灵宝的是修为只有金仙的金吒，这对于魔家四将来说就是想收就收了。

    “休得猖狂！”作为西伯侯姬昌第100个儿子雷震子看到后忍不下去了，直接煽动风雷双翅手持黄金棍向着魔家四将冲杀过来。

    作为老三的魔礼海看到后当然不会坐视不管，只见其直接拿出了自己的先天灵宝碧玉琵琶，并且弹出了一阵阵的魔音，而且这件灵宝还是属于群攻性的灵宝，魔音一出西岐一方顿时哀嚎不已，就连姜子牙也在不防之下受魔音袭扰顿时吐出一口鲜血，而后从四不像上坠地昏迷。

    至于金吒木吒雷震子等人也同样被弄得灰头土脸，最后不得不狼狈地下令撤军，但这不撤不要紧一撤可就真的完蛋了，因为他们直接被东鲁的大军杀的兵败如山倒，之前好不容易丢掉的领土纷纷沦陷，甚至再度被东鲁大军踏上西岐的领土，边境的几个关隘更是全部丢掉，剩余的残兵败将不得不重新在后方重整旗鼓。

    与此同时随着这一次的大获全胜，闻仲直接下令举行三天的庆功宴，只不过庆功会庆功必要的警戒还是要布置一些的，在这三天里面东鲁大军可谓是欢声细语，毕竟这一次他们重新踏上西岐领地可谓是意气风发。

    然而闻仲虽然对于此次的胜利非常高兴，但是他也知道阐教一方也不会就这么善罢甘休，一定会派遣修为更高的人前来应战，因此在庆功宴结束之后他便返回了金鳖岛，准备邀请一下其他师兄弟过来帮忙，至于东鲁大军暂时交由魔家四将统领，毕竟他们之前坐镇佳梦关也有统兵的经验。

    就在闻仲返回金鳖岛的同时，在陈塘关内哪吒却和龙族的三太子敖丙打成了一片，原来之前哪吒在被赵公明训斥之后虽然老实了一些，但还是架不住孩子心性，因此在某一天游玩的时候结识了三太子敖丙，并且由于两人性格相同很快就打成了一片。

    此时的敖丙没有原轨迹中的敖丙那样狂妄自大，相反在给女娃当坐骑的那一段时间性子被磨了很多，与其说敖丙是在陪哪吒玩耍，不如说是他看到了曾经的自己有感而发而已。

    当初的自己也是如此狂妄，要不是机缘巧合之下被彻底点透，恐怕他真的会落得一个凄惨的下场，此时的敖丙并不知道，如果不是因为他及时被点透，就会被眼前的这个哪吒给扒皮抽筋。

    虽然哪吒也会为此付出代价，被逼的不得不割肉还母，但是最终还是被救活并得到了莲花肉身，相比之下敖丙可就惨了，真灵上了封神榜成了一个不起眼的小仙，一天到晚也只能在天庭浑浑噩噩的度日而已。

