    在叠纪交替冲击中，横跨大禁天去征战，在途中会遭遇大凶险。

    所以在混沌历史中，这样的事情，发生的次数，屈指可数。

    就比如上个叠纪，一群混沌神子便横跨大禁天，征战萧叶。

    时光流转。

    到了这个叠纪，萧叶也要以这种方式，来回击新一代古神神子吗？

    不得不说，这种举动，太过令人振奋了！

    “叶子……”

    在热血沸腾之余，真灵四帝等人都冷静了下来，心怀忧虑。

    以萧叶的实力，在这种时候横跨大禁天，自然不是问题。

    可还要带上他们，那凶险程度，绝对会成倍激增，能成功吗？

    毕竟。

    他们听说，上个叠纪，那些征战的神子，都是孤身上路。

    而萧叶，却要携带他们这么多生灵一起上路，这在混沌世界，恐怕还是头一遭！

    然而。

    面对众人的疑虑，萧叶并未多做解释，而是催动了三主群族的禁天大阵，当先踏入了进去。

    “走！”

    见到这一幕，众人也不再迟疑。

    万灵域中，以真灵四帝、天蚕圣皇为首的强者，以冰雅、萧念、萧凡为首的萧家族人。

    足足四千尊左右，下位涅神境强者，接连腾空而起，浩浩荡荡冲了进去。

    正在对抗天道之光的，苍梧、大秦、普沙三大神主，以及紫越祭兄妹等生灵，都是一阵暗恨。

    暗恨自身境界，无法臻至涅神层次，不能跟随萧叶的脚步，征战转生。

    “哈哈哈，这才是我认识的萧叶老大！”

    烛照域中，小白的身影出现，见此哈哈大笑了起来，身边还跟着一只金色的小老鼠。

    那是金焕神鼠，一直跟在小白身边修行。

    而小白已经看出来了。

    伊镰所言并不假，萧叶的确无事了，且已经达到了一个，不可思议的高度。

    “这小子要去祸害转生了，要不了多久，那些高高在上的家伙，绝对要暴跳如雷。”

    伊镰屹立在古神柱之巅，也是微微一笑。

    “小白，你准备好了吗？”

    下一刻，他深邃的目光，望向小白。

    “老伊，你少瞧不起人了。”

    “倒是你，复生不久，就花费不小的代价，赋予数千尊生灵七星古神血统，不久前为萧叶老大出动，寻来混沌宝物。”

    “现在，你距离全盛时期，还差多少？”

    小白瞥了伊镰一眼，咧了咧嘴。

    然而伊镰，却只是神秘一笑，不再回应。

    另一头。

    幽幽空间通道中，一群生灵正立身其中。

    “这些年，伊镰大人，对我们三主群族的禁天大阵，不断完善，我们从万化抵达转生，也只需要千年时间了。”

    “千年后，正好迎来第三阶段！”

    真灵四帝等人，都是满脸的戒备。

    禁天大阵，他们也动用过不少次了，现在立身在空间通道中，立刻察觉到了不同。

    叠纪交替冲击，那特有的邪恶气息，好似击穿了壁垒，在这里疯狂的汇聚着，已经超出第二阶段的范畴了，将他们全部都锁定了。

    “叽！”

    紧接着，一阵厉啸声传来，只见一道道通体缭绕混沌光的身影，在天道意志的推动下出现。

    这些，竟然都是上位涅神境的先天生灵！

    且数量极多，无穷无尽，根本望不到尽头！

    好似从一个异域空间中冲来，在阻止他们横跨大禁天，破坏秩序。

    那狂暴的气势，那惊人的气息，让真灵四帝等人，都是面色发白了起来，身躯都在发抖，感觉像是在做梦。

    先天生灵也是混沌的宠儿，但远比不上后天生灵的数量。

    而达到这等境界的先天生灵，就更加稀少了。

    可如今，他们眼前竟然出现了这么多，这到底是真，还是幻象？

    “难怪在叠纪交替冲击的时候，横跨大禁天者，几乎都泯灭在路上了。”

    此刻，一道话语传出，没有一点情绪波动。

    只见最前方的萧叶，已经动了。

    他是冷漠的，是残酷的。

    仅有的动作，便是舒展体魄。

    不需要动用道统。

    他的手肘、膝盖、拳头，都化为世上最可怕的杀器，朝着四面八方倾泻而出，但凡靠近的先天生灵，全部都是被震得四分五裂。

    任由无穷无尽的先天生灵冲击，他依旧岿然不动，仅凭一人，就将其全部拦住，护住了身后的所有人！

    “老祖太强了！”

    在真灵四帝等人一阵震撼的时候，萧家族人的小辈，却都是激动欢呼了起来。

    ……

    转生大禁天。

    第二阶段的厮杀，已经处于尾声。

    一座横空的巨大岛屿上，霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，那是古神群族真传，在叠纪交替冲击中的聚集地——悬空岛。

    和上个叠纪一样。

    古神群族，各大境界的真传弟子，都已经聚集在一起，战音擂动，一副即将奔赴战场的模样。

    但不同的是。

    此次，他们遵从的，却是新一代古神神子的意志。

    “萧叶师弟，要来征战转生了！”

    “神子有令，命我们准备迎战！”

    突然，悬空岛上一片骚乱，所有古神真传，都是神色大变。

    红犼、霸苍、顾兆、纳蒂、金颜、穷奇等人，更是神色复杂。

    同时，这个消息，如同潮水一般，不断朝着各地扩散，让整个转生大禁天，都为之沸腾了起来。

    “他，倒是和过去一样，依旧那般强势。”

    很多地方，都有深邃的眸子亮了起来。

    如法神、影神、三面神等神子，都是现身而出，在眺望虚空。

    对于古神群族而言，萧叶是背弃者，是叛徒。

    新一代古神神子，将要秉承古神意志，带着古神真传，前去清理门户。

    可未曾想到。

    那个‘叛徒’，竟然化被动为主动，要横跨大禁天而来？

    这是何等的霸气！

    只是，一个叠纪过去，改变了许多。

    那个曾引发轩然大波的古神后裔，已经远不如当年那般耀眼了，对上了法神神子，还需要舍弃神器，才能逃生。

    如今这么做，不亚于自投罗网。

    整个转生大禁天，都被一种异样的气氛所笼罩。

    第二阶段的厮杀，已经无人关注了，各大先天神灵群族的真传弟子，都在等待着。

    当时间过去了千年。

    转生大禁天各地，变得一片黑暗。

    第三阶段才刚到来，但邪恶的气息，却暴涨了数倍、数十倍，各种幽冥之音在回荡，令人头皮发麻，秩序受到了干扰。

    各地都有阴风呼啸，出现了大量的浮尸。

    在上个叠纪曾出现过超级变局，如今再现，意味着有其他大禁天生灵，前来征战了！

    是萧叶，到了！

    （第一更到！）

