    这是荆源第一次有种落荒而逃的感觉，他甚至不敢如同以前一般，还要去仔细的查探尸体。

    他的心突然痛了一下，想到了村长让人把剑送来；想到了荆大河所说的那些话，心里仿佛被嵌入了几根刺。

    没错，就是被嵌入的；因为如果是刺入的话，那刺进去的那一下，应该会有疼痛感。

    大概是因为他是刺客的缘故，生理上的痛感比常人慢一些就罢了。但现在，居然心痛之感都比别人慢了一些？

    他不敢回头看，更不愿去想。

    他知道，这件事儿有很多的漏洞他来不及处理。所以，他只能一直改变了自己的装束和容貌。

    可让荆源惊奇的是，无论他化妆为妇人或者老叟，总能在不远处发现荆楚。

    自己似乎是老鼠，而荆楚成为了猫。不管自己怎么躲，怎么藏，荆楚总能闻着味儿来。

    两天过去了，就算是一向淡漠的荆源，都忍不住啧啧称奇。

    虽然他的确没有尽全力，可就算是这两天，他也明白了，这就是荆楚的天赋。

    就和当初的他一般，只不过不一样的是，他只是对于杀人而言有天赋；荆楚则是伪装。

    他看着在不远处张望的荆楚，心里开始有了打算。

    若是这个小子加以培养，日后比起自己来，可能杀人没自己厉害，但隐藏和打探，则是比自己强得多。

    正思索间，肩头被一块小石头给击中了一下。

    荆源皱起了眉，看向了小石头击打过来的方向，想了想还是离开了此地，朝着那方向而去。

    这是他们的约定，也算是林浩天对他们这类人的保护。

    身为林浩天最为阴暗和锋利的武器，他们见不得光，行走在了黑暗中。可在他们的世界中，但凡有一点儿光照了进来，林浩天都会想尽办法把他们拖入黑暗。

    在黑暗中待久了的人，见到了温暖，始终不好。

    荆源明白这个道理，所以以前的那些同伴任务失败了之后，他从来不去问林浩天，也从来不会去打听他们的去处。

    他只需要知道，任务失败的人，将永归于黑暗，这便行了。

    旁观者总是能够冷静而清晰的看着发生在身边的每一件事儿，可只有针刺到自己身上的时候，才会发现有些事儿并不能那么容易的接受。

    这是一片树林，林子很密，密到夏日的阳光无法照到大地上，密到阳光找不到一丁点儿树叶的缝隙。

    进入树林之中，仿佛进入了黑夜。

    荆源长舒了一口气，这才是他熟悉的气味和环境。

    他们这样的人，只配与黑暗和潮湿为伍。

    空中传来了腐朽的味道，踏着地上的树叶，荆源凭着直觉一路前行，走了约莫一刻钟，终于停了下来。

    他低下头，想看看自己的鞋子是不是都湿了，但他低头的时候才发现，低头下去，看不到自己的脚。

    这儿的黑暗和潮湿，让他感到了舒适，他咧了咧嘴，但却没笑，笑容对于刺客来说，绝对不是一件好东西。在这黑暗的密林中，他白色的牙齿成为了别人眼中这儿唯一的光。

    “荆源，你应该知道我们为什么来找你。”苍老的声音从对面传来。

    荆源听到这声音，先是一愣，因为这声音很熟悉。他只是没有想到，清理他们这些任务失败的人中居然有他。

    “每次来清理你们这些小家伙，我们的心也会跟着痛。不过荆源，你明明能够处理干净的，为什么留下了尾巴。”另一道苍老的声音传来，带着声声叹息。

    荆源明白他们说的是什么。

    其实，只要用那柄仿制的巨剑杀了整个村子的人那便可以了；或者，自己用自己的手法杀了之后，再用仿制的巨剑刺出伤口，随后一把火把村子烧了，这就够了。如此一来，即便是天下间最厉害的仵作，都不一定能够判定出真实的伤口。

    原本荆源便是如此打算的，可在最后的关头，他却突然心软了。

    他留下了荆楚，更加没有勇气去面对这和自己同姓的村子，无法去面对这些淳朴

    的村里人。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    刺客，最怕有人信任；他们是最奸诈的人，同时也是最为忠诚的人。

    也许是在得知村子里所有人都坚信他是好人的那一刻，他便真的开始厌恶起杀人了。

    刺客没了杀人之心，和文人没了笔，剑客没了剑，将军没了士兵没什么区别。

    他想放下杀人的刀剑，没什么大道理，只是自己不想了而已。

    他也曾想过，少阁主的人肯定会来找自己，可却没想到，这才过去了两天，他们便寻来了。

    荆源知道自己的下场，他不是怕死，但还是有些不甘心的问道：“少阁主吩咐的吗？”

    明知道此问多余，可他还是忍不住的问道。

    那两道苍老的声音沉默了，用沉默来回答他这个问题。

    面前的这个刺客和其它的刺客不同，这个刺客从小和少阁主一起长大，年少时的他们，犹如亲兄弟。

    当初要在几十个孩子中选出一个作为老阁主的弟子，是面前的少年拍着胸脯说道：“浩天，坏人我来做，以后我就是你的影子！”

    这个叫做荆源的孩子没有食言，帮助自己的兄弟林浩天成为了少阁主，之后更是出去游历江湖，得到了奇遇，真正的成为了一名只能生存在黑暗中的刺客。

    他回来之后，帮助林浩天建立了自己的“暗阁”，训练了一批又一批的刺客。

    虽然他的修为不强，可刺杀之术和潜行之术却是天下罕见。很快，他们这群人便开始做任务了，所办的事儿，全都是一些林浩天不好出面的事儿。

    老阁主因为重伤一直在阁里修行，从不出阁楼半步，而徐宁卿则是一直忙着炼剑的事儿，故此根本没有人能够管他，加上福伯的刻意维护，这侍剑阁之下的暗阁居然就这么存活了下来。

    “荆源，我们知道你和少阁主的关系。但你留下了太多的痕迹，如今少阁主被老阁主派去长安建功立业，紧要关头，绝不允许出现一丁点儿的失误。你知道，只要过了这一关，少阁主便可以登上阁主之位，接受侍剑阁内真正的传承。”

    “你为少阁主牺牲了那么多，我们会记得的。”两道苍老的声音一唱一和道。

    密林中陷入了沉默，死一般的沉寂。

    良久之后，荆源突然说道：“给我一点时间。陈伯，赵伯。”

    荆源直接喊出了两个老头的称呼，这赵伯和陈伯是当初林浩天派来照顾他们，为他们善后之人。陈伯和赵伯的修为算不得太高，但也是下境宗师。

    荆源怎么都没有想到，陈伯和赵伯也成了清理者。

    “你无父无母，你还有什么未了的心愿吗？”

    荆源紧紧的抿着嘴，没有说话。他这一身的本事是奇遇所得，那位前辈曾在洞中刻下了遗言，对后世没有其它要求，只需要把衣钵传下去即可。

    荆源想到了荆楚，那个单靠天赋便能够找到已经做了伪装的自己的孩子。

    更为重要的是，那个孩子有仇恨。

    只有心中有恨的人，才能够成为天下间最厉害的刺客。

    “既然你不说，那便没得商量了。”陈伯开口说道。

    “别废话了，把他清理了，然后把那个小家伙解决就行了。”赵伯随口应和道。

    听到这话的荆源突然眼皮一跳，心里一痛。

    他也不知道为什么，自己会这样，是因为对那个孩子的怜悯，还是因为一个村的冤魂？

    他突然鼓起了勇气，从腰间解下了软剑。

    “荆源，你出息了！”两道苍老的声音同时喝道。

    荆源没有答话，只是抖动了一下软剑，出现了“呼呼”的声响。

    “我们两个老头子虽然年纪大了，可终究也是宗师。”

    说完之后，剑芒便朝着荆源扑来。

    荆源没有答话，只是融入了黑暗之中，仿佛这密林之中从未出现过他一般。

    当刺客决定出手的时候，必然抱着一击毙命的打算！

    冰冷的软剑如同一条冰冷的蛇缠上了陈伯的脖子，当陈伯反应过来的时候，便已来不及，只能反手一掌打在了荆源的胸口之上。

    可软剑也如同毒蛇一般咬上了他的喉咙，锋利的剑刃划破了陈伯的脖颈，红色的鲜血喷涌而出，为这昏暗的密林染上了一抹鲜红。

    作为一名刺客，他自然知道哪些地方能够致命。

    陈伯年纪大了，加上修为也是面前靠药物才冲上了下境宗师，被这一剑抹了脖子，就算是寻常的剑抹了他的脖子，要救回来也得费一番手脚，更别说如今的伤口之上，还有一抹暗紫色的妖异光芒。

    荆源重重的摔在地上，空中也是鲜血狂喷。

    毕竟他和艮良的路子不一样，他走的是传统刺客的路子，讲究一个一击致命，讲究一个来去无踪。

    至于自己身体的防御，倒是没有过多的打磨。

    若是艮良遇到荆源，恐怕荆源的身体在他的面前和一张纸一般脆弱。

    这一掌，几乎要了荆源的半条命！

    陈伯被割了喉，连声音都发不出来，便倒在地上。

    有了前车之鉴，赵伯打起了十二分的小心。他一直都知道，面前这个暗阁的创建者不简单，可他没有想到，他在这种环境下能够杀了老陈。

    既然他能够杀了老陈，那自然也能够杀了自己。

    他现在精神力集中到了顶点，观察着四周，甚至连呼吸都凝重了起来。

    可在下一瞬，那冰凉的感觉便袭上了身体，如同一盆冷水从头顶泼下，让他从头顶到全身都冰凉无比，甚至手脚都开始麻木了起来。

    但在生死关头，他出掌了。双掌相对，他如同断线风筝一般撞在了树上。

    “你……宗师境……”赵伯断断续续的说出了四个字，那软剑如同一条毒蛇一般缠上了他的脑袋。

    一颗脑袋落在了潮湿的树叶上，鲜血为这密林中平添了几分湿气。

    几只闻着味儿来的乌鸦突然兴奋起来，发出了“哇哇”的叫声，俯冲而下，随后大快朵颐。

    荆源没有管这些，他双腿不停的打颤，颤巍巍的走出了密林，手里杵着一根木棍。至于软剑，被他收回了体内。

    他之前一直宣称自己是小宗师，把软剑缠在了腰间，就是为了这一天。

    作为刺客，必须要给自己留一条路，哪怕是最后一剑，也必须自己留给自己。刺客死在别人的手里，是一件极其丢脸的事儿。

    荆源满身的污泥和鲜血，走出了树林，他抬头看了看天空，突然觉得阳光可爱了起来。

    这是自打成为刺客之后，他第一次觉得阳光可爱。

    紧接着，他瞳孔一缩，看到了守在树林外拿着小刀的荆楚。

    荆楚看到满身鲜血的荆源，双手拿着刀，刀尖迎向了荆源，眼神发狠，可发抖的手出卖了他的恐惧。

    荆源看到这一幕，露出了笑容，作为一个杀人不眨眼的刺客，笑容对于他们来说是一件极其奢侈的事儿。眼前的荆楚，像极了当初的自己，可荆楚的经历，却比自己要苦得多，而这些苦，都是自己造成的。

    荆源丢下了棍子，展开了双手，从怀里拿出了一枚玉符。

    “你收下这枚玉符，我让你杀了我。”

    荆源希望荆楚能够过了这一关，只要他杀了自己，那么作为刺客的第一关就已经过了。

    荆楚拿着刀一步步的逼近荆源，每走近一步，荆源的心里便多了一分高兴。

    他从未有过这种体验，有人要杀自己，自己反而会高兴？

    或许，对于他来说，这也是一种解脱吧？

    看着荆楚的刀锋离自己越来越近，他闭上了眼，一副享受的样子。

    “哐当”一声，荆源睁开了眼。

    只见荆楚把刀丢在了地上，拍了拍手说道：“没意思，我要报仇，而不是你让我报仇。”

    荆源面色复杂的看着荆楚的背影，咧了咧嘴。

    这是他这么多年以来，第二次笑。

    <!--over-->

