    楚枫习得万剑归宗后，便离开冰窟，与队友取得联系。

    安安与蒹葭的强制任务都尚未结束，鹿死谁手犹未可知。但黄毛那边却传来坏消息，说是第二梦已被杀害，就连她的父亲第二刀皇也惨死于叶灵之手。

    黄毛身中二十四刀、三十二剑，浑身都是密密麻麻的飞镖，惨不忍睹。若非吃下一颗血菩提，只怕已是命丧黄泉。

    如此惨败既有对手实力过强、心思缜密、算计得当的缘由，但也有主观问题存在——黄毛麒麟臂再次发作，导致在关键性的战役中拉垮。

    但这货倒也算得上铁骨铮铮的汉子，愣是以血肉之躯，一次次替楚月挡下足以致命的杀招，乃至于腹部都被一爪破开，连带着大小肠都攥了出来……

    楚月当时都快被吓哭了，但却是反应及时，一咬牙便挥刀砍断黄毛被扯出来的大小肠，避免他整个腹部都被掏空。

    便是如第二刀皇那般绝情绝性的人物，也是被黄毛奋不顾身力保楚月的行为所震撼，替身而出，以命断后。

    黄毛的伤势惨烈无比，看着都令人头皮发麻，破开的腹部里鲜血根本止不住，断裂的大小肠还耷拉着，散发出浓厚的血腥味与恶臭。

    楚月这种非同寻常的女生都被吓得六神无主，黄毛更是觉得自己必死无疑，都在交待遗言了。

    可叹这样一个重义气轻生死的爷们，在那种时刻还羞愧欲绝，说自己对不起大哥、也对不起大家。所幸没有害死楚月，否则他就算死也不瞑目，到了阴曹地府都没脸做鬼……

    人非草木，孰能无情？

    楚月被感动得一塌糊涂，哭得稀里哗啦，却是一个劲骂黄毛，让他闭嘴，别他妈说些丧气话。

    即便是以她玄奇的医术，也足足搭上了两颗血菩提，才把黄毛抢救回来，死里逃生。

    楚枫听得他这般经历，也是为之动容，长长叹息一声。

    他觉得黄毛确实当得上“好汉”二字，也无愧为自己的弟兄。

    相比较那些见利忘义、贪生怕死、阴险狡诈之徒，黄毛这样的战友纵然有勇无谋，却也好过他们千倍万倍。

    “大哥……”黄毛的声音哽咽着，有些羞愧。

    纵然看不到，但楚枫也能想到他抬不起头的模样。

    黄毛其实很想道歉，很想说自己没用，拖了团队的后腿。但他也是个男人，也是要脸的，也有自己的尊严。

    话到了嘴边，竟是如此难以启齿。

    “活着就好。”楚枫却是叹息一声，打断了他的话语，“你做得很好了，要不是你舍命相救，秋月这丫头早没命了。”

    简简单单的话语，却听得黄毛这大老爷们眼眶都红了，心里五味杂陈。

    “是谁破开了你的肚子？”楚枫话锋一转，平静的嗓音里却透着令人毛骨悚然的危险气息。

    他一贯对敌人都是赶尽杀绝的作风，但对于这个人，肯定需得“重点关照”，不让对方死得这么痛快。

    “炼狱军团的夜叉女。”黄毛说起这个名字，也是恨得咬牙切齿。

    “我记住这个名字了。”楚枫的嗓音冰冷无比，眼瞳中满是不加掩饰的杀意。

    一旁的于楚楚看着他这般模样，竟是下意识打了个寒颤，紧了紧袄裙向后退开一步。

    叶云霄静默无语，并不打扰楚枫与队友交谈，不知心里在想着什么。

    “第三猪皇还活着吗？”楚枫沉声问道。

    “还活着，只不过中了夜叉女的摧心掌，已是功力尽废。”楚月连忙回道。

    “还活着就行，别和他走散了。”楚枫沉声道，“我们先找个地方会和，然后让他带我们去找第一邪皇。”

    在原剧情中，聂风为击败绝无神、拯救中原苍生，甘愿入魔以增强功力。其便是由第三猪皇引荐，去找寻隐世不出的第一邪皇，这才得以遁入魔道。

    “无名，”那边传来一个中年男人慌张的声音，“你不会想要遁入魔道吧？万万使不得啊！”

    入魔后人性尽失，只只杀戮，连父母孩子这种至亲挚爱之人都不会放过。如此一来魔涨道消，岂非得不偿失？

    楚枫冷声道：“并非是我想要入魔，而是我要阻止一个人……乃至是一群人遁入魔道。”

    轰！

    他的话音无异于一道惊雷炸响，让众人皆是变了脸色。

    原剧情中聂风入魔后功力大增，魔刀纵横捭阖、有大杀四方之威。

    一个人入魔尚有此等威势，真要是一群人入魔将会如何？

    并且这群人之中，还包括宁挽澜、叶灵、夜叉女这等高手又将如何？

    细思极恐，令人毛骨悚然。

    楚月只觉像是被无形的大手扼住喉咙，近乎无法呼吸。

    ……

    偏僻的生死门，掩映在苍翠树木之中，可见断壁悬崖。

    一个老人头戴方帽，须发皆白，竟是半边脸漆黑如墨、半边脸苍白如雪，诡异莫名。

    此人的内力雄浑深厚，可却是双臂尽断，似乎徒有一身武功而难以施展。

    可旁人只要知晓此人的名讳，便依旧不敢对其有半点轻视。

    第一邪皇！

    这人一出娘胎，任何事都是第一的。

    他复姓第一，亦是家中第一长子。自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全部最强，全都第一。

    论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅；他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧！

    这样一个惊世骇俗的强者，即便是以双腿为刀，也堪比一流强者。

    邪皇当年因修行魔刀，发狂杀死儿子后痛不欲生。此后自断双臂，退隐江湖数十载，早已看淡红尘，恢复了以往善良之本性。

    邪皇已经很多年没有动过手了，武功早已生疏，更失了锐气。

    可此时他在山间看得一幕，还是忍不住怒发冲冠，近乎被杀意冲昏了头脑。

    “救命、救命啊——”

    一个女人尖叫哭喊着，浑身的衣物早已被两个绿林匪徒撕烂。

    她发丝凌乱，脸上更有着鲜红五指印，浑身到处都是淤青伤口。

    更有个满脸癞子、像肥猪一般浑身是油的男子，已经骑在她的身上……

    更有鲜血如一条条殷红小蛇，顺着女人的两腿流淌而下。

    任何有正义感的人见到这一幕，都会怒不可遏。

    所以邪皇决定挺身而出。

