
　　天城.....

　　一家名为月光的深夜酒吧，哦，不，应该是一家夜店。

　　果不其然..

　　当凉冰眼珠子贼溜溜转一圈时，沐玄就猜到这个小妞下一步动作，以及打算，直接带上自己来泡吧。

　　还没有踏进这夜店的大门。

　　夜店内就传来一股浓郁的酒味,酒味下还有一些混杂的香水味，荷尔蒙味，不知是这夜店刻意喷洒，还是因为人流量过多所留下的。

　　稍微多嗅一下，沐玄就有一些想吐。

　　“不是，咱们不能换个地方？？非要来这种场所？？这里有啥好玩的,臭烘烘的.....而且嘈杂无比。”

　　“看起来也不像有好人啊！全是一群和社会已经脱节,或者被社会遗弃，以及家里原因从而摆烂的一群人聚集之所啊。”沐玄有一些抗拒,不想踏入该场所一步。

　　从小到大，在自己那个世界，自己也没有去过一次。

　　不为别的....

　　只有一条，这种场所，里面非常混乱，而且不宜久留，稍微停滞几分钟，沐玄的大脑就会被里面的一切给轰炸。

　　为此，沐玄每一次被朋友邀请，都以很合理的借口推迟。

　　在沐玄的脑中，这种夜店，还不如网吧有意思。

　　没想到....

　　来到这个世界，而且还是过去，夜店这一块就已经发展起来，看外观，该夜店规模不小，估计里面更是鱼龙混杂吧。

　　凉冰却不以为然，依然在沐玄的背上,道：“怎么？？你害怕了？？不是吧？？这就一个夜店，你就害怕遇到坏人？？”

　　“你自己不就是一个坏蛋吗？？这有什么好怕的啊！！”

　　“我不是怕，我是不喜欢.....”沐玄摇了摇头，怕？？开玩笑？？区区一个夜店，里面在鱼龙混杂，自己丝毫不惧。

　　不为别的....

　　就为一点....

　　这个世界，这个时代，这颗星球，能打的一个都没有。

　　闻言，凉冰神色稍稍一怔，随之开口道：“不喜欢？？那是你不知道这里面多好玩！！坏蛋，你之前可是答应过我的.....”

　　“今天我做主！！”

　　“现在，马上！！”

　　“我们进去！！”

　　“然后嗨起来。”

　　“让姑奶奶带你见识一下，不一样的世界，不一样的色彩！！”

　　说完这话，凉冰从沐玄的背上一跃而下，整理一下自己的仪容仪表，甚至还把自己的长发好好捋直....

　　这让沐玄一阵无奈啊。

　　莫非，今天自己就要破戒？？

　　沐玄犹豫不决。

　　可凉冰却已经等不及,拽着沐玄的胳膊，硬生生把沐玄拉住，一起进入这一家月光的夜店。

　　轰轰轰！！

　　刚一进去，正如沐玄所想一样，里面传来一阵阵富有节奏的高音，拐个角，抬头一看，只见夜店内有着一张高台。

　　高台是表演台，该表演台有着好几根钢管.....

　　而每一根钢管，都有一名戴着黑色眼罩，只看得清半张脸的女子，该女子们一名接着一名，穿着兔女郎一样的服装。

　　她们肌肤白皙.....皮肤水灵。

　　似乎没有多大。

　　而其中更是有数名女性天使摇曳着台面上的钢管，独献一支舞。

　　搭配上那晃眼的灯光。

　　以及这里面的怪味....

　　沐玄一阵心烦，甚至还有一些想吐。

　　不过沐玄可以忍耐，对着凉冰说道：“不是，咱们要不换一个场所？？回我餐厅？？我给你做新东西？？”

　　“让你品尝一番？？这不比这破地方好？？”

　　“诶....话虽如此！！可，我们都需要放松一下啊.....别那么死板嘛！！来来来，我们去吧台，点几杯酒，叫几个果盘，小菜.....玩起来啊！！”凉冰拒绝，并且一脸认真，似乎今天她就要铁了心一样在该夜店狂嗨。

　　沐玄拗不过，只能任由凉冰拽着自己来到一个卡座。

　　刚一坐下去。

　　就有一两名身穿兔女郎，带着眼罩的服务生靠过来，用着很温和的语气，询问道：“两位，要喝点什么？？”

　　“嗯.....来个果盘，再要两箱冰啤，加一瓶蓝色妖姬，我们自己来调！！”凉冰沉思片刻，下达一个指令。

　　而，该指令一出，服务生明显一怔，但随之直点头，缓缓的退去。

　　很显然，凉冰这一波操作非常熟练。

　　这让沐玄不得不想吐槽一下。

　　不枉费是天城第一夜店女王....

　　夜店里面的一切都熟知。

　　甚至比服务生都会玩。

　　不过....

　　沐玄好奇，道：“自己调？？你会调酒？？”

　　“废话！！我自学成才的....在这种酒吧，如果你不会自己调酒，那就等于把自己送给那些虎视眈眈的臭男人！！”M.23sk.com

　　“我喜欢这种热闹的气氛，尤其是为之狂欢....但不代表我傻，不顾一切。以为这里全部都是好人。”

　　“尤其是沾酒....还真不能马虎，因为稍不留神，你一个失误，你就被当作猎物，让那些心术不正之人有可乘之机....”凉冰没好气的冷哼一声。

　　这让沐玄不由竖起一个大拇指，道：“厉害啊！！没看出，你心思缜密啊。”

　　“我一直都很细心的，只不过平时你们没发现罢了。对哦.....你会跳舞吗？？”凉冰淡淡一笑，完全不当一回事。

　　沐玄摇了摇头，道：“不会。”

　　“不会？？那你生活多无趣啊....对哦，你是神河人，神河人据说很有规矩的，虽然是一个高文明的世界，可却枯燥乏味。”

　　“要不.....我给你跳支舞？？”

　　“我很会的哟！”凉冰朝着沐玄抛出一个媚眼，意味深长。

　　沐玄打算拒绝，虽然很想看看，未来的恶魔女王曾经风光画面，跳舞会是一个什么模样，以及是什么舞，会不会和吧台上面的钢管舞。

　　可碍着于会引起过多关注，沐玄还是不同意。

　　但，凉冰却早已经来到吧台。

　　而且换了一套与众不同的服装。

　　这让沐玄脸色巨变。

　　卧槽？？

　　那么快？？

　　你是如何做到一件换衣的？？

　　你大爷的....

　　现在的凉冰根本不是之前的正装，也不知她哪儿准备的，现在她，是一身让沐玄叹为观止的服装。

　　从上到下，连体衣....

　　而且还是皮制。

　　皮质感很薄。

　　全部被一条拉链锁死......

　　皮衣非常紧身，把凉冰身材的完美全部展露无遗，让人无法自控。

　　一头黑发的搭配下。

　　御姐女王范十足。

　　搭配上那一双黑色的长筒靴。

　　不知是四周气氛的一个原因，还是这一套服装的独特，给凉冰增加了许多无尽的诱惑，让人想有征服她的冲动。

　　她戴上了面具，也是露出半张脸....

　　无人看清长相。

　　但，却引来一群人的惊愕。

　　“诶诶，卧槽？？你们看....那不是莫甘娜吗？？”

　　“莫甘娜？？就是那个天城第一夜猫？不会吧？？你没有看错吧？？这服装像，可长相一片模糊啊！！”

　　“一看你就是新来的.....这你都不知道？？如果她露出脸，倒也会让人认为不是.....可偏偏不露脸.....戴上面具，这便是莫甘娜的特色啊！！”

　　“啊这.....这身材，我靠！！是我见过最离谱的.....”

　　“那可不，那屁股....啧啧啧.....真想摸上一把！！可惜，不行啊。”

　　“不行？？有啥不行的？？不就是区区一个女生吗？？哥们可是天使，而且还是骑士团的黄铜级骑士，咱们的天使王可说过.....女性就应该是我们陪同之物！！可以多....”

　　“话虽如此，华烨王是这样设定的，但得有一个前提啊！！”

　　“啥前提？？”

　　“你得找到她啊....这莫甘娜，可不是那么容易找到的，每一次出现，只会跳一支舞，然后消失不见，就像没有来过一样。”

　　“只留下一个名号，而这名号，有无数和你思想一致的人到处打听，却发现，只是一个虚名，一个外号。这等信息和情报你找得到本人吗？？找不到对吧？？那还有什么机会啊。如果能知道她真面目，早就有人下手了，还等着你。”

　　“我靠？？玩神秘？？这有点意思啊....”

　　凉冰的变化，以及那一套装束，以及名号，在台下引起一群人的议论纷纷，让一旁的沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　感情....

　　你丫的莫甘娜这三个字，从那么早就有的？

　　原著还说是昆萨人命名的....

　　原来是你这个时代用来混夜店的一个名号啊。

　　“蠢货们，我.....莫甘娜！！是你们无与伦比的女王！！！全部给我跪下.....臣服于我！！”正当沐玄对于凉冰这一波行为表示不认可时，凉冰再一次做出让沐玄大跌眼界的操作。

　　卧槽？？

　　你那么中二的吗？？

　　而且，你不会不好意思吗？？

　　丫的，之前你还羞答答，一转眼，那么火辣，那么开放。

　　还是说，你有双重人格啊？？

　　沐玄一时间不懂。

　　但，可以理解。

　　也许....

　　这就是凉冰一直以来，被凯莎压力压得喘不过气，却能让她平时保持着微笑的一个原因吧。

　　压力会让一个人无意间演变出另外一个人格。

　　该人格就是本人。

　　只不过是最真实，最自由，用来放纵自己而存在的。

　　凉冰的宣誓，没想到却得到一群男人的回应，甚至其中还有几个男人表示，自己要舔脚，当狗这一类的话。

　　这引来沐玄一阵恶寒。

　　不管什么时代这等贵物依然健在。

　　而，吧台上的凉冰目光却一直放在沐玄身上，甚至还刻意的舔了舔嘴唇，似乎在暗示着什么，这让沐玄不由一怔。

　　随即，凉冰开始妩媚的扭动自己的细腰。

　　舞动起来....

　　还真是钢管舞。

　　这又一次让沐玄目瞪口呆。

　　“苏苏，这种地方不好玩吧？？好闷啊，而且一股股酒味，臭死了....咱们换一个地方好不？”一直到，沐玄身后传来一个熟悉的女声，吸引起沐玄的注意。

　　让沐玄转过头去一看。

　　呆若木鸡。

　　卧槽？？

　　老姑妈？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第630章：无与伦比的女王！免费阅读。https://xs.23sk.com 