    崔真言倒是愣了一下。

    其实这本来就是他打这个电话的主要目的，但是没有想到他还没有说出来，江筱就能够想到这一点，提醒他这一点。

    他心里对江筱又更看重了几分。

    江筱能够主动跟他说这事，证明真的是对他挺好的。

    不知为何，崔真言本来郁闷的心轻松了不少。

    其实这么些年来，他经常有一种有些生活上的事情无人可说的感觉，家里是需要女人的，比如这种事情。

    这样的事情他绝不可能跟父亲说，崔将军那冷硬的性子，在家除了谈公事也没有别的可说了。

    跟母亲？母亲一直有心疾，以前也一直在休养，他们已经习惯了所有事情不得去跟她说，不得让她担心。

    跟两个妹妹？

    崔明兰听到什么只会嘲讽，说话刻薄，嘴上也是不把门的。

    崔明珊一心只有儿子，跟她说什么她也听不懂，只会反问一句：那怎么办啊？

    妻子？

    这些年，妻子只会跟他抱怨，她家里谁谁谁被谁为难了，让他出面处理一下。谁家夫人买什么衣服了，调什么职位了。

    没有，没有一个人可以谈心的。

    找别人？

    不可能，崔家这些年几乎就靠着他和父亲撑着，也不知道有多少人在盯着把他们拉下来呢，他哪里能随便在外面说自己的家事？

    所以，现在江筱突然跟他说这样的话，崔真言内心突然有点泪奔。

    靠，感动得要死怎么办。

    “崔C长，你听到没有？你最好还是把牛小琴先送出去吧，不能让她留在家里了。”

    江筱见他没有回话，又说道：“你该不会是不舍得吧？我可告诉你，这事可大可小，再不舍得也得做。”

    她倒不是非得管崔真言的事，只是，他那伤好歹也是她和陈宝参费了很大功夫治的，如果到时候曾纯芬真闹起来，也不知道会不会把她也给扯进去。

    她不喜欢曾纯芬，自然也不会愿意见到那样的情况。

    再说，她对崔夫人很有好感，不想到时候崔家闹出丑闻，让她的心疾又复发。

    真是作孽，崔家有她两个病人呢，都是她费了很大心思治的，不能让自己做了白工啊。

    江筱觉得自己还真是操心坏了。

    “听到了。”崔真言心里轻松了不少，立即就顺势爬上，说出了自己的真正目的，“我本来之前还没有下定决心离婚，所以才把牛小琴留了下来。但是现在既然想离了，就要考虑到你说的那些情况，所以我想麻烦你，以后我的伤还是交给你来吧，我把牛小琴送走。”

    我去！

    江筱立即就炸了。

    “崔C长你可以啊，你要护着牛小琴，就把火引到我身上来？你是忘了我为什么不去帮你上药了？”

    亏他说得出口。

    当初她不就是因为曾纯芬对她泼那些脏水，所以才懒得去崔家掺和了吗？

    江筱这么说，崔真言不知道为什么反而有点儿想笑。

    他在想，他堂堂一个军部的处长，好多人巴结都来不及呢，像江筱这些小辈的，跟他说话也都是毕恭毕敬的，哪有一个像江筱这么毫不客气？

    