    巨灵神和影神齐齐催动空间法则，循着林宇残留的气息追去。

    另一边，林宇此时已经利用空间法则传送到了远离乱法之地的某片区域。

    而等他再次现身之后，他立即就发现似乎有强大的神灵在朝自己追来。

    “是巨灵神和影神！”

    林宇瞬间就认出了来者是谁。

    这两大神灵他早已打过多次交道，对他们非常熟悉，因此只要稍微细心一点就能辨认出他们的身份。

    “两大上位神联手，凭我现在的实力倒也不是不能一战，不过……”

    此时的林宇自然已经不怕巨灵神和影神，不过他担心那位实力高深莫测的神主会突然出手。

    心念电转间，他决定先传送到更遥远偏僻的区域再说。

    到时候巨灵神和影神若是再追赶过来，动手也安全一些。

    想到这，林宇再次催动空间法则，消失在原地。

    他离开没多久，巨灵神和影神齐齐现身。

    “不见了。”

    “怎么这么快？”

    巨灵神和影神相视一眼。

    林宇的行动速度大大超出了他们的预料，没想到林宇竟如此轻松就逃脱他们的追杀。

    “他是利用空间法则传送走的，这样的话，他在空间法则上的造诣已经到了非常高深的地步，你觉得呢？”

    影神询问巨灵神道。

    他和巨灵神之间虽有一些小过节，但现在他们需要共同承担追杀林宇的责任，因此不得不暂时抛开那些恩怨。

    巨灵神缓缓点头：“如果我没看错，他应该已经掌握了高阶空间法则。”

    “怎么会如此之快？”

    影神不解。

    巨灵神也颇为不解地说道：“刚刚我赶去查看那个被毁灭的大世界之时，通过回溯时间全程观看了林宇和巴钦之间的战斗，那时他似乎还没掌握空间法则……”

    “那他……到底是怎么做到的？”影神说着说着声音就小了下去。

    当然这不是因为他对林宇的成长速度感到害怕，而是因为想不明白其中的缘由，说着说着就不由自主地陷入了沉思。

    这时，巨灵神提醒他道：“先别想那么多，我们赶紧追上去，只要能抓住他，自然能搞清楚一切。”

    影神赞同道：“嗯，不过必须得小心些，我总感觉此人很不简单。”

    “那是自然。”

    不用影神提醒，巨灵神也知道林宇不能用常理来看待。

    紧接着，他们再次催动空间法则，朝林宇追去。

    另一边，林宇早已通过空间法则传送到了离乱法之地极远的地方。

    他不知道这地方到底是哪里，毕竟虚空实在是太过广袤了，几乎可以说是无边无际。

    “这样根本甩不掉他们。”

    林宇发现无论自己传送到哪里，巨灵神和影神都能第一时间查找到自己所在的方位，然后以最快速度追过来。

    虽然他们在空间法则上的造诣比自己低，导致他们的追赶速度不如自己的逃遁速度。

    但这样下去总归不是件事。

    林宇突然意识到，虚空虽大，却没有自己的容身之处。

    “看来想解决这一困局，就只有以无敌之姿战胜神主和元祖，如此才能一了百了。”

    “可惜现在的我，没办法快速提升实力。”

    想快速提升实力就得想办法找到获取元能的途径，而在这虚空中，获取元能最快最有效的办法便是打那些大世界的主意。

    大世界中藏着稀有的源晶，吃下肚后立即就会转化为元能。

    并且，大世界的核心还会孕育法则之力，这样也能快速获取法则，相信到时候通过修改器的融合功能，可以直接融合出全新的高阶法则。

    还有，如此一来也可以顺便将大世界中生活的人们转移进丹田宇宙之中，扩大人口规模，从而加快丹田宇宙内的法则孕育。

    可以说是一箭三雕的完美解决办法。

    但可惜的是，这一切都只能想想，没有实际操作的可能。

    倒不是因为林宇道德感强烈，不想无故毁灭大世界，而是因为他无法靠一己之力直接破开大世界的世界晶壁，得到自己想要的东西。

    要知道像巨灵神那样的上位神，也难以做到这点。

    他们就算硬要干也只能选择和其他神灵联手，并且会耗费巨量神力。

    否则的话，他们哪里需要搞得那么复杂，又是在大世界内召集信徒建立神教，又是尔虞我诈勾心斗角，生怕其他神灵先自己一步靠近大世界的核心。

    这时，巨灵神和影神缓缓现身，出现在离林宇不远处。

    他们到来后，没有急着动手，而是在那里静静打量着林宇。

    看了一阵后，巨灵神率先开口道：“看来你也知道自己终究无法逃脱。”

    影神则说道：“你肯定看到了乱法之地发生的事，所以应该知道即便反抗也没有赢的可能。”

    他的言外之意是，林宇肯定看到了神主的到来，并且知道自己绝对不可能是神主的对手，所以应该有足够的自知之明选择投降。

    林宇没有说话，而是默默释放出了魔神之躯的力量。

    而他的这种做法，也立即让巨灵神和影神意识到，他绝不会乖乖就范，即便知道希望渺茫也一定要放手搏一搏。

    “实属不智。”

    巨灵神无奈摇头。

    从理性的角度来看，这种绝对劣势的情况下反抗有何意义？

    就算林宇非常好运战胜了他和影神，又如何逃出神主之手？

    要知道现在是神主想要抓林宇，而不是他和影神。

    “力之法则，引！”

    巨灵神没有犹豫，果断催动他所掌握的最强大的法则之力。

    顿时，林宇便发现有一股强大的引力作用在自己的庞大身躯上，想要将他束缚在原地。

    在如此之强的引力场下，即便是高阶空间法则也难以催动，想要就此脱身不是件易事。

    况且，巨灵神身旁的影神此时也催动了法则之力，和巨灵神联手对付他。

    “空间法则，锁！”

    影神催动高阶空间法则，封锁了林宇所在的那片区域，确保他无路可逃。

    林宇看着他们，沉声道：“这样也想困住我？”

