
　　“她的亲爹亲妈想了个好办法，让我去侯府，我想不明白，都是一个爹，我怀疑我是捡的吧。”

　　“说出来不怕各位笑话，我生在唐家，亲娘一心修炼并不在意我的存在，我这位亲爹眼里也没有我这个女儿，能够长这么大，活到如今也算奇迹了。”

　　“至于修炼资源，他有什么好处想到的都是我那位大姐，幸好有宗族的存在，唐氏唯一让我有几分好感的，也就是宗族的长辈了。”

　　唐果瞥了眼地上埋着头的娄姨娘，“娄姨娘其实我得感谢你，感谢你在我没有成长来的时候给我下一剂毒药。”

　　众人听的摇头，十分可怜这位唐家嫡小姐。

　　从前他们不知道，只知道她是个嚣张跋扈的人，后来接二连三暴露的事情，他们这才明白，唐家嫡小姐若不是嚣张一点，根本活不下去，这唐府都是些什么人啊。

　　“他们不在意我就罢了，我真没有想到他们会这样过分，出了事直接把我推出去。”

　　“这里有侯府的人吗？我听唐浩辉说你们还答应了他的要求？”

　　这里确实有侯府的眼线，听着唐果的话，心里有些打颤，要不要承认？

　　“没有让你们站出来，我只是通知你们一声，在你们答应的时候，就已经得罪我了。”

　　“我这个人，超记仇，今后与侯府相关的，我都不会接。”

　　侯府的眼线心里不以为意，侯府家大业大，有什么要求唐果的。

　　“你们可以去回话了，我如今是唐氏宗族的长老，不受父母命，住在这里是因为这里本就是我的地方，我干嘛要搬离出去？”

　　“所以侯府我不会去的，你们敢惹到我的头上，我相信整个唐氏宗族都不会绕过你们，动我，你们试试。”

　　“还有我，表妹，你怎么将我忘记了，有你家表哥在，谁敢动你？”夜舟快速奔到唐果的身边，一副我会为你撑腰。

　　“有本王在，侯府的人来试试，还有你们已经得罪本王了，得罪了本王就是得罪了本王的皇兄，我记仇，我皇兄也记仇。”

　　侯府的人这下子是大惊失色，连忙偷偷的离开，将这个消息报告给侯爷。

　　“表妹，这里住着不舒服，要不要换个地方？”夜舟实在是很不待见唐家的人，见到都觉得讨厌。

　　唐果挑眉一笑，“为什么要换地方，给他们挪地方么？我是唐家嫡小姐，这里本就是我的，我亲爹没儿子，整个唐家将来都是我的。”

　　夜舟：“……”好，表妹说的都对，都是她的，如果他也是她的就好了。

　　唐果将唐浩辉娄姨娘扔出去的事情没过多久就传的沸沸扬扬，唐氏宗族的人第一时间反应过来。

　　他们放出话了，侯府，你们敢动唐果长老，试试看。

　　这话摆明了，唐果身后有整个唐氏宗族，这可与唐欢不一样啊。众人琢磨了一下，唐果的地位比唐浩辉在唐氏还要高。23sk.Com

　　侯府陷入了沉默，这不代表他们放弃，当然他们是不敢打唐果的主意。至于唐果说的记仇，他们也没有在意。

　　唐欢知道后，非常的愤怒，“她自己不愿意就不愿意，非得羞辱我姨娘。”

　　唐果更讨厌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第189章 重生的庶女（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 