
　　林恩见杰克从船长室里滚了出来，心知他刚刚必定是趴在门口偷听外面的动静，无奈道：

　　“杰克船长，你被俘虏了！”

　　“来人，把他带到‘黑珍珠’上关押起来！”

　　两个士兵当即上前绑了杰克，杰克也没反抗，听到林恩说要将他带到“黑珍珠”关押之后嘴角一弯。

　　“是的陛下,你抓住了杰克斯派罗船长！”

　　说完，还向林恩眨了眨眼睛。

　　林恩没好气的挥了挥手，士兵马上带着杰克上了小船，向“黑珍珠”划去。

　　这时洛汗的舰队已经在打扫战场，接管海盗船，打捞落水人员，关押海盗。诺灵顿带着一部分舰队包围了沉船湾。

　　躲进里面的少量海盗根本刚刚大败，惊魂未定。根本无法齐心抵抗。面对洛汗的舰队只是几轮炮击便鸟兽散去。

　　林恩亲自视察完这里之后直接决定将这里改造成一个海军驻地。

　　沉船湾极其特殊的地形不仅可以躲避风暴而且易守难攻。只要稍加改造便是一处“不可陷落”的海上堡垒。

　　而且这里地处加勒比海南部,紧邻南美大陆。驻扎在这里的舰队可以大大加强洛汗对南美新领土的统治。确保王国对整個加勒比海的掌控。

　　林恩在这里修整了几天,确定了改造计划之后便带领着修整完毕的舰队启程，返回了佛罗里达。

　　只是路上发生了一点“小插曲”。舰队在半路靠港补给的时候，“黑珍珠”上关押的杰克斯派罗趁着夜色悄悄越狱，

　　并且伙同巴博萨等人劫持了“黑珍珠”后逃之夭夭！

　　据说当时负责看守的海军诡异的接到紧急调令，甚至没有时间等到新的海军接任便匆匆离开，这才给了海盗们越狱的机会……

　　后来有消息说他们计划逃往自由港口塔图加，也不知是真是假，反正洛汗王国只是发布了一个悬赏后便不再理会，全当没事发生。

　　回到佛罗里达后诺灵顿亲自审判了俘虏的海盗，毫无疑问的全部吊死！

　　包括“荷兰人”的船长威尔和他的父亲。

　　围观的人群却没有见到传说中的海盗大帝。

　　据说是个凶残诡异的女人但是谁都没有见过。传说中凡是见过她的海盗都已经死了！于是各种各样的恐怖传说成为了居民茶前饭后的谈资。

　　广场上整排整排的绞刑架连续忙碌的三天。集中焚烧的黑烟整整飘荡了半个月才算散尽。

　　至此，大海上所有实力强大的海盗全部被扫除，大海上一片安宁。尤其是加勒比海域。这个曾经的海盗乐园变成了海盗的禁地。

　　因为海盗而繁荣起来的自由港口塔图加也沉寂下来。法国失去了一个重要的税收来源，但他们现在可没胆子找洛汗的麻烦，法国人自己已经陷入了巨大的麻烦之中！

　　这一年,奥地利大公查理六世逝世,并无男性后嗣,而根据他于死前所颁布的《国事遗诏》,其长女玛丽娅·特蕾西娅有权承袭其奥地利君主国所属之各个领地。玛利亚·特蕾莎登位当天就表示,虽然她只是个女子，但却有一颗王者的心。

　　这件事本身还算正常，本不该掀起风浪。但问题是查理六世还有一个更显赫的身份——神圣罗马帝国皇帝！

　　神圣罗马帝国鼎盛时期统治了欧洲绝大部分土地，尽管现在已经没落，欧洲分裂成无数公国，侯国。但帝国仍然被视为正统。帝国皇帝仍然是名义上的统治者。

　　皇帝一死，按照传统新的皇帝该由七大帝选侯推选，但查理六世死前私心颁布遗诏让他的女儿继位，这一下便捅了马蜂窝。整个欧洲一下乱成一锅粥。

　　普鲁士，法兰西，西班牙，巴伐利亚选侯国，萨克森选侯国，撒丁王国，西西里王国等拒绝承认玛利亚·特蕾西亚的继承权，而奥地利大公国，英国,荷兰共和国,俄罗斯帝国从其各自的既得利益出发,则全力支持玛利亚·特蕾西亚的继承权。由此而爆发了波及整个欧洲的王位继承战争。

　　而英法两国这对百年冤家更是大大出手,双方在各个地方展开战斗，包括海外的殖民地。

　　在这种局势下，双方都希望拉拢大西洋对岸的洛汗王国。

　　尤其是英国。

　　从洛汗建国时双方就一直有着良好的合作关系，前段时间英国更是将在北美的十三个州卖给了洛汗。

　　现在英国在北美大陆已经没有了土地，但法国还占据着大陆中部的大片土地。

　　可以说林恩要想占领整个北美大陆，法国便是他最后一个障碍！

　　法国也同样明白这一点。但法兰西人觉得他们已经对自由港口塔图加的没落表示了默认的态度，所以傲慢的认为洛汗应该学会感恩。

　　林恩马上将“荷兰人号”完整的交给了英国，这一善意的举动让英国大喜。因为这代表了洛汗的态度。

　　乔治二世马上派出使团赶往洛汗，希望能将洛汗拉进英国的盟国之中。

　　林恩对加盟出乎意料的表示了拒绝。但是却答应英方在北美大陆上对法国展开进攻，并将他们全部留在这里。

　　但条件是英方需要将皇家港交给洛汗。

　　“洛汗人对土地的贪婪深入骨髓！”这一个在欧洲广泛流传的传言再次被验证。

　　乔治二世本不想答应，皇家港已经是英国在加勒比海地区的最后一片土地，如果失去了，英国在这片区域将再也没有立足点。

　　但奥地利大公玛利亚偏偏在与普鲁士的第一次交锋中大败，局势一下变得危机。

　　战败消息传来后玛利亚只能寄希望于国外的援助。她向好多当初签署《国事诏书》，发誓支持她的强国求助。

　　乔治二世虽然需要一个奥地利来牵扯法国。但是却怕她挡不住普鲁士的几万大军。他必须尽快做出决定，但依然不舍得放弃皇家港。

　　这时，林恩做出了一个约定。他答应英国，洛汗可以在消灭北美大陆上的法国势力后，出兵跨过大西洋进攻法国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第六十章 立足点免费阅读。https://xs.23sk.com 