
　　看着皇甫澈那一脸嫌弃的样子，楚凌熙立即在他的手臂上捏了一下。

　　“你怎么那么嫌弃我？”

　　皇甫澈立即意识到自己的态度不太对，“我不是那个意思，你现在怀着孕，离我远一点，小心我碰到你。”

　　楚凌熙顿时抿嘴一笑，挽住皇甫澈的胳膊，“碰到就碰到嘛，又不是不给你碰。”

　　这话一语双关，楚凌熙害羞地垂下头去。

　　皇甫澈却不解风情地将自己的手臂抽了出来，“碰到就坏了，快，躲远一点，睡觉吧。”

　　楚凌熙撅着嘴巴，老大不乐意了，自己这样强烈的暗示都没有用吗？

　　她索性直说好了，“你干嘛呀？我们都多久没有亲热了？”

　　皇甫澈看着楚凌熙半晌没回过神儿来，做这种事，楚凌熙还是第一次这么主动。

　　男人最受不了的就是女人主动。

　　大概是老祖宗传下来的规矩，男女欢好这种事，总是男人主动，女人主动就好像是不检点一样。

　　皇甫澈真的很讨厌这种规矩。

　　他的喉结上下滚动了一下，“怀孕了，赶快睡觉。”

　　“可是都满三个月了，是可以亲热的，难道你不想要我？”楚凌熙仰着下巴看着皇甫澈。

　　看着那张娇羞的小脸蛋，皇甫澈的确是没什么抵抗力。

　　“你这次怀的是双胞胎。”皇甫澈的理由不像是在说服楚凌熙，更像是在说服自己。

　　“双胞胎有什么关系啊？”楚凌熙推了皇甫澈的胸口一下，“你就说行还是不行？”

　　不等皇甫澈回答，楚凌熙又继续说：“我可提醒你啊，只有怀孕中期可以亲热的，也就三个多月的时间，我怀的是双胞胎，可能也就不到三个月的时间，肚子太大了，就不方便了怀孕后期三个多月，生完孩子三个月，这里外里可就是半年！你好掂量掂量！”

　　楚凌熙赌气地把脸转向一边。

　　半年不和她亲热的话，楚凌熙觉得皇甫澈可能会疯掉的！

　　毕竟这男人一向精力旺盛！

　　“睡觉！”皇甫澈没什么好气地直接躺在床上。

　　他已经找不出理由拒绝了，可还是要拒绝！

　　他还是没办法走出第一个孩子流失的阴影中，那一次虽然有楚凌熙被人下了药的关系，可他终究总是觉得和自己要了楚凌熙有关系，否则说不定孩子还能保住。

　　所以他忍，必须忍！

　　可这段记忆，楚凌熙已经不记得了。

　　她伸出脚来一脚踹在了皇甫澈的屁股上，“那你出去睡！”

　　她都已经这样暗示，不，是明示，他竟然还是不解风情，把她的尊严放在了哪里？

　　“怎么了？”皇甫澈弹簧似的坐了起来。

　　“你出去睡！”

　　“为什么？”

　　“因为我怀孕了，怀的是双胞胎，我怕你碰着我！”楚凌熙大声的朝着皇甫澈吼着。

　　“万一你晚上有事怎么办？我躲你远一点，不会碰到你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈说完继续躺下。

　　楚凌熙气的差点晕过去，她为什么嫁了这么一个不解风情的男人呢？

　　看人家江英南多浪漫啊，再看看皇甫澈，老干部就是老干部，什么时候也是老干部！

　　“我不要！我一个人要睡大床！”楚凌熙也不知道哪里来的脾气。

　　皇甫澈耐着性子说：“你不要无理取闹好吗？”

　　“对！我就是无理取闹了，怎么样？”

　　皇甫澈立即拿起枕头，“好，我走。”

　　说完他还真的抱着枕头出去了。

　　楚凌熙拿起自己的枕头朝着皇甫澈离开的方向丢了出去。

　　“这个笨蛋！”

　　谁是真的让他走啊，还不是让他想办法哄哄自己，他怎么能笨成这样呢？

　　可是既然他已经走了，楚凌熙也不好再把他叫回来，心里那叫一个气啊，在床上滚了好几滚也睡不着。

　　睡在客房的皇甫澈也是一直翻来覆去睡不着。

　　确实已经很久没有亲热了，想到上一次怀着豆包的时候，他足足有一年多没有碰楚凌熙，就觉得抓耳挠腮似的难受。

　　身体的热度直到后半夜才退却，他这才睡着。

　　可是这件事还没有结束。

　　第二天皇甫澈从公司回来就看见小汤圆和小豆包正围着一只公鸡玩，那只公鸡仍旧充满了斗志，毛发仍旧锃亮，气宇轩昂。

　　这不是当初和楚凌熙拜堂成亲的那只公鸡吗？

　　楚凌熙从楼上下来，看见皇甫澈连个笑模样都没有，直接把公鸡抱了起来，摸了摸它的羽毛，“老公，我们上楼洗澡去了。”

　　“等一下，你有没有问过医生，怀孕期间接触这类东西会不会有什么问题？”皇甫澈急忙问。

　　楚凌熙转过身来，样子仍旧冷淡，“我问过了，医生说没有问题，你还有什么问题吗？”

　　这话把皇甫澈噎的够呛。

　　见皇甫澈不说话，楚凌熙便抱着大公鸡准备上楼，走到一半又停了下来，“对了，我忘了告诉你了，从今天开始你就一直睡客房，我要我老公陪着我睡觉。”

　　说完她得意地抱着大公鸡上楼去了。

　　小汤圆眼巴巴地看着楚凌熙离开，然后又看了看皇甫澈，皇甫澈被儿子的目光看得有些不好意思。

　　“你看什么？”

　　“你又惹妈咪生气了吧？”

　　“一边儿玩去！”

　　小汤圆深深地叹了口气，牵起小豆包的手，“豆包，我们两个又没有好日子过了。”

　　“鸡，鸡，鸡……”小豆包还沉浸在家里多了一个宠物的事情中无法自拔，嘴巴里一直叫着“鸡”。

　　M国欧家庄园

　　没有了皇甫澈和楚凌熙以及两个小外孙子，欧家的庄园又恢复了昔日的平静，让欧少雄多少有点不适应。

　　他无聊地在草地上打着太极拳，打完太极拳实在觉得没什么意思。

　　路过玫瑰园的时候，看着玫瑰园尽头那一处假山，他陷入了沉思。

　　于是他穿过了那一大片玫瑰，走到了假山前面，找到位于地上的开关，假山竟然开出一道门来。

　　十年了，他有十年没有进去过了，原本以为有些人有些事已经藏在了心底的最深处，却没有想到不经意间一件小事，亦或是一个小情绪都可以开启那段记忆。

　　他刚准备走进去的时候，佣人就前来汇报，“先生，外面有人找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第573章 求亲热免费阅读。https://xs.23sk.com 