    豹小七是打心眼儿里佩服乔冉冉。

    他长这么大，还从来没见过几个人敢让霄白冰下不来台。

    就算是霄芸那样骄傲的霄云豹兽，在霄白冰面前也只有讨好卖乖的份儿。

    豹小七从雪地里面扒出来一块生肉，闻了闻，是牛肉的味道。

    这就在屋外生火，把牛肉烤成一片一片的，烤熟了就送到了屋里，给乔冉冉吃。

    而他自己坐在门边看家，缩着身子瑟瑟发抖，脚上什么都没穿，踩在雪上都快冻烂了。

    乔冉冉围着热乎乎的火堆，边吃边打量豹小七。

    这个雄性其实长得还真不赖，容貌柔美中多了几分脆弱感，如果放在现代人类社会，凭这脸就会受到不少人的追捧。

    偏偏生在了这只看强弱的兽世大陆，也算是相当可怜了。

    “你早上吃东西了吗？”乔冉冉开口问他。

    豹小七忽然被叫到，吓得打了个哆嗦：“吃了……”

    “你别害怕，要是没吃饱的话，可以进来跟我一起吃。”

    “……不可以的，而且我吃的很多了，吃了不少芋头根子，还有赖树叶子。”

    乔冉冉听了直皱眉。

    什么根子什么叶子，这种东西吃再多又能饱到哪儿去。

    霄云豹族只给废兽分发这种破烂吃食，给的木柴也很少，豹小七就连想生火烤个熟芋头根子吃都不行，只能生啃。

    乔冉冉语气强硬了些：“你坐在门边儿我看着碍眼，你给我进来。”

    豹小七一听是命令，这才赶紧跑进了屋。

    “你就坐在这儿，我让你吃，你就吃。”乔冉冉认真道。

    豹小七小心翼翼地坐在地上，点了点头。

    他又红又伤的脚丫子有些不知所措，只能蜷缩着脚趾头，尽可能把脚往腿底下藏。

    很快，火堆的热乎气就赶走了豹小七身上的寒气。

    虽然乔冉冉让他可以吃东西，但是他也不敢。

    只是捡了些冉冉咬剩下的一些烤焦的肉，默默送进嘴巴里小心嚼着。

    看豹小七这么胆怯，乔冉冉也就不勉强了，反正一点点来，一下子对他太好反而会吓着他。

    现在已是寒季，但是温度却比以往的寒季都要暖和太多。

    霄白冰让族人们照常干活儿，反正这天气也冻不死兽人。

    眼看着早饭就要吃完，豹小七这就起身要收拾干净，不过这时，他听见了一些脚步声。

    警惕地朝门外看去。

    “有人来了。”豹小七低声说着。

    乔冉冉走到门边一看，就看见好几个雌性正朝她的屋子走来。

    她们一看到乔冉冉，立马就嚷道：“新来的小雌性，你别躲在家里偷懒，快跟我们一起干活去。”

    “干什么活儿？”乔冉冉很是不解，回头看向豹小七。

    豹小七也怔了一下：“这几个雌性是要去挖芋头。”

    霄云豹族有规矩，除了霄云豹兽，或者是霄云豹兽的伴侣，其他兽人一律都有自己的活儿可干。

    有的是去捕猎，有的是负责防护部落，有的是盖东西，至于大多数的雌性，分到的都是采集食物这种活儿。

    兽人们各司其职，只要完成了就可以休息，但要是完不成，就只能挨饿，分不到任何食物。

    豹小七知道这些雌性来者不善，提醒冉冉：“你是帝尘的伴侣，是不用去干那种活儿的，她们是看你新来的，才唬你。”

    可那几个雌性顿时就披头盖脸，把豹小七一顿臭骂。

    “你个废兽，在这里多什么嘴？”

    “胳膊肘往外拐，她才刚来你就巴结上了。”

    “乔冉冉虽然和帝尘结侣了，但是族长没有认可他们之间的伴侣关系，那在我们部落就不算，乔冉冉就得和我们一起去干活！”

    这几个雌性都很年轻，但都很泼辣，气势汹汹。

    其实她们都是被霄芸挑唆过来的。

    毕竟作为普通兽人，她们也很嫉妒乔冉冉，都想能像她一样找到一个霄云豹兽结侣。

    乔冉冉淡定地倚在门边，目光扫视了一圈这几人，不由淡淡一哼。

    那几个雌性都被盯毛了。

    有个沉不住气道：“你看什么，我们又没说错，族长没有承认你和帝尘的关系前，你和我们都是一样的，就得去干活儿。”

    豹小七听了暗暗着急。

    这几个兽人分明就是故意为难乔冉冉，乔冉冉人生地不熟的真要跟她们过去了，指不定还要出什么事儿呢。

    不过她们有一点倒是没有说错，在这个部落，所有兽人结侣必须得被霄白冰认可过才行。

    她不认的，就不算数。

    豹小七正要鼓起勇气把这几个来者不善的家伙赶走，但乔冉冉却突然答应了下来。

    “好啊，既然你们都这么说了，那我就和你们一起去干活。”

    雌性们一听，顿时得意了起来。

    “那还不快点儿走。”

    “走慢了今天就弄不够足数的芋头了。”

    乔冉冉从屋子里拿了点儿东西带在身上，懒洋洋地跟在这几个家伙身后。

    既然她们想来找事儿，那就要借机好好收拾她们一下。

    这不正是一个给自己立威的好机会吗。

    豹小七看着乔冉冉的身影，生怕她吃亏，连忙跑出去找帝尘了。

    霄云豹族部落三面环山，山上什么东西都有。

    一到了寒季，最多的就是芋头。

    等到了地方，那几个雌性就急急忙忙地蹲下身，徒手开始刨土，刨了好一会儿才终于挖出来一个大芋头。

    乔冉冉一看，就无语了。

    原来这个就是她们说的芋头啊，和自己以前吃过的那种完全不一样。

    这芋头形状难看，个头很大，吃起来还极其干巴，口感就比吃土能勉强好一点儿。

    也不知豹小七每天生吃这个，是怎么忍受得了的。

    “你别光看着不干活儿。”这时，一个雌性凶道：“每个人每天必须挖一筐！”

    乔冉冉嫌弃地看着她们，就这么用手生刨，什么时候能弄够。

    好在身上带着昨天系统换的工具包，乔冉冉从里面掏出一把小铜铲子，插进地里就是一顿挖。

    才一会儿的功夫，就挖出了十几个大芋头。

    原本空荡荡的大筐，也被她填满了一小半儿。

    这下那几个雌性顿时傻了眼。

    “你怎么能这么快？”

    乔冉冉扬着小圆脸，嗤笑一声：“因为我厉害啊，求求我，或许我也可以教教你们做个铲子。”

    那几个雌性干瞪着眼，谁也不愿意开口求她。

    乔冉冉三下五除二，很快就用铲子挖满了一大筐的芋头。

    她拿根绳子拖着筐，朝那几个兽人摆摆手：“我干完了，先走喽，你们就慢慢忙吧。”

    “等一下！”那几个雌性一看冉冉要走，都叫住了她。

    一个个的目光透着算计。

    乔冉冉微微一笑，就知道肯定还有事儿。

    她故意停下：“怎么了。”

    其中一个雌性抢着说道：“咱们来时的路不好走，我们带你走另一条路，回去更方便！”

