    被瞄准的双枪超凡者仿佛察觉到了危险，他转头看向齐渊所在的房间，疯狂的眼神正好透过瞄准镜和齐渊对视在一起。

    “不！”

    双枪超凡者发出一声惊恐的怒吼，迅速跳向墙外，试图借助掩体躲避这致命的一枪。

    死亡收割独特的枪声再次在战场中响起。

    轰！

    双枪超凡者的头颅如同西瓜一般破碎开来，乳白色的脑浆和猩红的血液挥洒一地，尸体无力的砸落城墙之下，凄惨的死状丝毫不能看出他曾经拥有二阶的强化防御。

    轰鸣的枪声向所有人宣告了一个事实——齐渊还活着！

    正在鏖战的黑石镇战士顿时士气大振。

    新月镇一方的战士则再次笼罩在阴影之中。

    特别是剩下的二阶超凡者，全都陷入了恐慌之中，唯恐被死亡收割点名。

    二阶的防御强化都被一枪爆头，谁又能挡住如此可怕的子弹！

    再次看到希望的司图忍不住长啸一声，手中大剑连连用力，配合二阶的力量强化将魏涛死死压在下风。

    “他怎么可能还活着！一个狙击手怎么可能从瘦猴的手中活下来！”

    加上刚刚被爆头的双枪超凡者，死在齐渊手中的二阶已经达到了三个！

    魏涛如同一头受伤的雄狮，愤怒的咆哮着，试图摆脱司图的纠缠，亲自突袭齐渊，却被司图挥动大剑挡了下来。

    “鬼枪，报酬加倍，给我杀了他！”魏涛一声大喝。

    人群之中，一个左手持枪，右手持砍刀的独眼男子，微微抬起头，一枪将冲过来的战士爆头，咧嘴漏出一个残忍的笑容。

    “成交！”

    与此同时，齐渊移动枪口，锁定了独眼男子。

    被死亡收割锁定的瞬间，独眼男子忽然转头看了过来，仅剩的右眼忽然浮现出一个绿色的十字准星，透过瞄准镜，清晰的映入齐渊眼中。

    齐渊心底一惊，隐隐有种被锁定的错觉。

    瞄准强化！

    一阶还是二阶？

    瞄准镜中，独眼男子迅速抬起左手，一只口径堪比屠夫的狰狞左轮摇摇指向自己。

    “不好！”

    齐渊迅速扣动扳机，但鬼枪的速度显然更快，齐渊手指还未压下，一颗燃烧的子弹已经从对方黑漆漆的枪口之中激射而出。

    从抬手到开枪瞄准，鬼枪只用了不到半秒，速度快到令人难以置信！

    燃烧的子弹精准击中了死亡收割的瞄准镜，玻璃瞬间炸裂开来！

    齐渊下意识的偏过头，只听见叮的一声，随后感觉耳鬓一疼。

    子弹毫无花俏的命中了齐渊头部，溅射出一串火星，然后沿着鬓角向后刮出一条直线，弹射向了身后的墙壁。

    我中弹了？

    齐渊扔下损坏的死亡收割，躲开窟窿，伸手摸了摸被击中的鬓角。

    子弹在短寸的头发之间，刮出了一条笔直的痕迹，皮肤有些火辣辣的疼，像是被烫伤了一般。

    钢铁防御再次挡住了致命的子弹，虽然不再是毫发无损，但这种伤势丝毫不影响接下来的战斗。

    差点被击中的眼睛！

    齐渊有些心有余悸。

    对方至少是二阶瞄准，才能在这么远的距离，用一把左轮这么快速精准的命中自己！

    钢铁防御虽然强大，但对于眼睛能不能抗住子弹的攻击，还是有些不确定，毕竟对方的左轮的威力强大，而且眼睛是非常脆弱的器官。

    齐渊深吸一口气，抽出了腰间的屠夫和斩马刀，死亡收割不过是将击杀的距离拉远了一点而已，即使没有死亡收割，自己也是一个强大的杀戮机器

    哐当！

    楼下的大门被推开，鬼枪踩踏着楼梯一步一步走了上来，他的速度并不快，但沉重的脚步声却让他每一步都显得很有力量。

    很快，手持刀枪的鬼枪推开房门，和齐渊正面相对。

    齐渊没有贸然开枪，这个人显然有着某种感知域的超凡能力，否则那一枪反击不可能来得那么迅速。

    “你竟然没死！”

    鬼枪也没有直接开枪，而是眼神直勾勾的盯着齐渊看了几秒钟，随后才裂开嘴巴，显露出漏出一口不似人类的尖锐獠牙，有些遗憾的说到：

    “我原本以为你也是一个基因战士，没想到你只是个觉醒者！”

    基因战士？

    齐渊咀嚼着这个有些陌生的词汇，他虽然没有听说过基因战士，但看着鬼枪的满口尖牙，却隐约捕捉到了一丝基因战士的含义。

    那满口尖牙不是能力，而是虫兽的基因！

    “觉醒者也没关系，你的能力很不错，我这次一定能够成功吸收！”

    说话间，腥臭的口水从鬼枪交错的齿缝间滴落，仅剩的独眼之中，绿色的十字准星再次凝聚。

    齐渊和鬼枪同时举起了手中的枪支，这种距离之下的射击根本不需要瞄准。

    砰砰！

    随着两声沉闷的枪声响起，两人在幽暗的房间内直接开启了互射！

    鬼枪的速度显然更快，一颗黑色的子弹从黑洞洞的枪口激射而出，直指齐渊的眉心。

    随后，屠夫的枪口吐出一道火舌，一颗银白色的子弹飞向了鬼枪的胸口。

    强大的冲击力从眉心传来，齐渊头部微微后仰，身体向后退开一步，这才缷去了子弹带来的强大冲击！

    子弹叮的一声落在地上。

    钢铁防御再一次证明了它的强大，这种大口径的左轮，虽然可以破防，却依然无法造成致命的伤害。

    鬼枪的防御显然没有齐渊强大，银白色的子弹从他的胸口穿膛而过，留下了一个拇指大小的血肉伤口，猩红的鲜血呈喷射状从的后心的弹孔喷出，染红了身后的墙壁！

    鬼枪看了一眼自己胸口的伤势，不但没有倒下，脸上反而漏出阴谋得逞的诡异笑容。

    基因战士虽然保持着人类的形态，可他们的身体已经和人类完全不一样，普通人的身体要害，在他们身上不过是陷阱！

    被打穿了心脏都不死？

    这是什么能力？

    看到眼前诡异的一幕，没接触过基因战士的齐渊眼皮一跳，如果不是鬼枪伤口的鲜血依然猩红，他差点怀疑对方是污染者。

    “真是不错的能力，只用屠夫和一颗穿甲弹，竟然连我二阶防御的身体都能够贯穿！”鬼枪狞笑着说道。

    “还有更不错的！”

    齐渊又是一枪对着鬼枪的眉心射出，同时主动拉近距离向着对方冲刺而去。

    打穿了心脏不死，爆头你死不死！

    鬼枪忽然一个闪避，让开了射向眉心的一枪，同时反手也是一枪射向了齐渊。

    砰！

    黑色的子弹击中了齐渊的胸口，只听见叮的一声响，被挤压变形的弹头再次跌落在地。

    齐渊的胸口留下一个拇指大小的伤疤，殷红的鲜血瞬间留了下来。

    齐渊冷笑一声，握着斩马刀的左手青筋暴起，既然还知道躲避，那就不是不死之躯，凭什么和我的钢铁防御站撸！

    比起互相伤害，钢铁防御不虚任何二阶以下的超凡能力，哪怕基因战士也是一样！

    砰！

    鬼枪又是一枪在齐渊的身上留下一个流血的伤口，却齐渊趁着他开枪的间隙，终于拉近了两人的距离。

    狭小的房间内，躲避的空间非常有限，被齐渊逼近后，鬼枪疯狂的眼神终于有了一丝变化。

    很快，他做出了和齐渊同样的选择，放弃枪械，双手举起了手中的半米长的青色砍刀。

    两人用同样凶狠的眼神盯着对方，然后同时对着对方挥出了手中的利刃。

    谁先怂谁就死！

    铛！

    青色砍刀砍杀在齐渊的脖子处，发出一声清脆的金铁交加的声音，强大的反震之力从刀锋传来，鬼枪脸色一变，手中的砍刀几乎脱手而出，他终于知道瘦猴为什么会死了。

    鬼枪曾经用这把刀亲手斩杀过二阶防御强化的觉醒者，在他的判断之中，这一刀或许不足以致命，但一定会斩入身体，然后会被紧致的肌肉或者坚硬的骨骼挡住。

    但这一刀，手感完全不一样，根本没有斩杀血肉的触感，反而像是斩杀在一块坚硬的钢铁之上！

    不！比寻常钢铁更加坚硬！

    眼前这个人这完全就是一具披着人皮的钢铁机器人！

    或者说机械师！

    为子弹加持毁灭的威力，仿佛钢铁一般强大的防御，都是稀有而强大的能力，哪怕只吸收一个，都会让我变得更加强大！

    眼前这个敌人，还有其他强大的能力吗？

    念头刚刚浮现在脑海中，齐渊的斩马刀就斩杀在了鬼枪的脖子上，轻易的破开了他引以为傲的二阶防御。

    鬼枪的疑惑同时得到了解答！

    目标还有堪比二阶力量强化的巨力！

    因为，一阶的力量不可能一刀斩下自己的头颅！

    刀锋斩杀而过，鬼枪的动作忽然停滞，他呆呆的看着齐渊，眼神充满了疑惑。

    “机械师？”

    鬼枪喃喃自语般说道，随后脖子出现一条猩红的血线，下一秒头颅从脖子上滚落，鲜血如同喷泉一般喷涌而出。

    “第四个！”齐渊在心里默默的说到。

    魏涛带来的八个二阶战士，已经有一半死在了自己的手中，这一战自己击杀的二阶超凡者，甚至比杀的普通人还要多。

    “乱战该结束了！”

    齐渊深呼吸一口，连续使用湮灭弹头，给身体带来了一种能量枯竭的错觉。

    每一口呼吸，空气涌入肺部，都如同一团火焰在燃烧，灼烧的疼痛让整个胸腔似乎都在抽搐。

    这是体内的超凡之力消耗过大，引发的反馈。

    如果强行继续使用湮灭弹头，不但威力会直线下降，甚至有失败的可能。

    饥饿感忽然涌来，进食的欲望开始变得强烈，在能量枯竭之时，进食是补充能量最直接，也是最快速的方式！

    现在显然不是用餐的时刻。

    齐渊压下进食的欲望，他准备用自己的方式去终结这场战斗。

    随着四个二阶的死亡，黑石镇一方的战斗虽然依然处于劣势，却已经可以稳住阵脚，再加上司图正压着魏涛猛攻，一时间黑石镇的士气竟然比对方更加炽烈。

    战斗正酣之时，齐渊提着鬼枪的头颅登上了楼顶，俯瞰着四周的战斗。

    “还有谁过来送死！”

    话音未落，齐渊将鬼枪的头颅抛向空中，然后抬手就是一枪。

    白色的脑浆和破碎的颅骨散落如雨。

    凌空炸裂头颅瞬间吸引了所有人的目光！

    新月镇一方的战士眼神瞬间变得惊恐起来，仿佛看到了什么可怕的事。

    鬼枪死了！

    如果说暴熊是魏涛手下最强大的战士，那鬼枪的就是这片区域之中，最强大的荒野猎人，死在他手中的二阶虫兽都有数头。

    某些见过鬼枪单独搏杀二阶虫兽的荒野猎人，对鬼枪的实力更是推崇至极，认为他的实力甚至不再魏涛之下。

    一个有着包括二阶防御在内，多种二阶超凡能力的强大猎人，竟然就这么无声无息的死在了那个人的手中！

    刚才在那栋小楼里面到底发生了什么？

    一些被魏涛招募而来的荒野猎人，悄然放缓了攻击的节奏，甚至有人开始转身从城墙的缺口离开。

    一个能够狙杀暴熊，单杀鬼枪的超凡者加入战场，对于新月镇的士气，是一种毁灭性的打击。

    魏涛看向齐渊的眼神，也从愤怒变成了恐惧，一个能够单杀鬼枪的人，同样也能够威胁到自己生命，一旦他和司图联手，自己将会连逃跑都变成一种奢望。

    魏涛也是果决之人，眼看战局就要崩溃，他忽然一声怒吼，强大的能量从机械臂奔涌而出，手中炽白的闪电瞬间融合成一团让人目盲的耀眼雷电，一股强大的毁灭气息瞬间扩散开来，狂暴到极致的能量，仿佛能湮灭整个黑石镇！

    “魏涛！你疯了！”

    司图咆哮一声，急速后退，迅速拉开距离，再也不敢对魏涛步步紧逼。

    四周鏖战的战士，原本就被齐渊凌空一枪所震慑，如今魏涛凝聚的这一团毁灭电光，则瞬间唤醒了心中对死亡的恐惧。

    “让你的人停手，否者所有人和一起陪葬！”魏涛面目狰狞的看着司图。

    司图眼中杀意如狂，可在这一股足以毁灭整个黑石镇的狂暴能量面前，他再不甘心，也不敢和魏涛去赌这最后一把。

    “所有人全部停手！”

    司图一声怒吼，疲惫不堪的黑石镇战士停止了战斗，一步一步向远离魏涛的方向退去。

    新月镇一方的战士，同样停止了战斗，他们同样不敢靠近魏涛，只是从城墙的缺口撤退离开。

    等到新月镇一方所有的战士全部离开，魏涛才纵身跳上城墙缺口。

    他不甘的看了一眼司图，看了一眼黑石镇。

    只差一点！

    只差最后一点自己就能彻底赢下这场战争的胜利！

    如果不是那个荒野猎人的出现，黑石镇和那两个黑铁矿都将是自己的囊中之物！

    错过了这个千载难逢的机会，或许就再也没有染指黑石镇的可能！

    魏涛的目光最后投向齐渊，两人凭空对视一眼。

    “你是谁？”魏涛问道。

    “齐渊，一个荒野猎人！”齐渊平静的说道。

    “我记住你了！”魏涛沉声说道。

    “成王败寇，这一战输在你手中，我认了！”

    “你能击杀暴熊和鬼手，也就能击杀我和司图！如果黑石镇容不下你，可以来新月镇找我！”

    司图脸色微变，却没有说话。

    “挑拨离间吗？”

    齐渊眼中闪过一抹异色，同样没有回应。

    自从击杀徐小霜后，他一直在防备着司图翻脸，就像司图同样会防备他翻脸一样，而且彼此间都心知肚明！

    这是阳谋！

    齐渊平静的看着魏涛，看着他散去手中的毁灭闪电，看着他跳下城墙，看着他坐上卡车远去。

    连续两场大战，元气大伤的司图没有试图追杀，同样默默的注视着敌人的离开。

