    水之国境内，某座原本平和丰饶的村庄现在变的一片死寂。

    一具又一具患了疾病，身上生满浓疮而死的尸体，臭气熏天的布满村庄的各个角落。

    而更加渗人的是，成群结队的老鼠，眼泛红光的正在啃食着这些恶心的尸体。

    “刚刚传来的消息，蜃雾那个胆小的废物似乎已经被人类给干掉了。”

    尸体堆上，一个鼠头人身，屁股后面长着一条又细又长尾巴的怪家伙正一边抚摸着掌心上的小老鼠，一边向另外一人说道。

    “我早就看出来那家伙不堪大用，本以为占据着地利，只要老老实实的呆着，总能将一部分人类的力量吸引过去，从而掩护我们的真实行动。没想到这才过去了多久，就被人给弄死了，真的是废物，废物！”

    “病痨鬼，你怎么不说话？”

    只见一道瘦骨嶙峋却挺着个大肚子，穿着破烂黑袍，脸上带着鸟喙面具的身影缓缓从阴影中走出。

    不小心露出在外的皮肤上面到处都是烂疮，极为吓人。

    “我觉得就要快了，我的直觉告诉我，只需要再将疾病传播给几百人，然后让他们在无尽痛苦中感受着绝望而死，我就能顺利的构建出属于我的领域。”

    病痨鬼的声音极其难听，就像是被毒哑的老乌鸦一样。

    但听了这话后，鼠头人却是立刻露出羡慕嫉妒恨的可怕目光。

    “靠！咱们两个在一起合作这么久，凭什么你这个病痨鬼能快我这么多构建领域？你说，如果我现在把你吃掉，还来不来得及？”

    这家伙流着口水垂涎欲滴的样子可一点都不像是在开玩笑。

    然而病痨鬼却无动于衷，甚至主动又往前走了两步，“你也说了，都在一起合作这么久了，你应该知道，我并不在乎这些，如果你觉得你的胃口够好的话，随时跟我说。能被吃掉，再也不用体会疾病的痛苦，那是多么幸福的一件事啊！”

    鼠头人瞬间脸色一变，像是想到了什么恐怖的事情，眼神之中充满了忌惮和不忿，却再也不提刚才那事。

    这个病痨鬼是由于人类对于疾病的恐惧所诞生出来的咒灵。

    全身上下都布满了病菌，那每一个烂疮就代表着一种致命疾病，整个就是一人形生化武器。

    饶是鼠头人这种天生就对病菌拥有强大抗体的咒灵都倍感吃不消。

    还记得曾经有一次，鼠头人狠狠的咬了病痨鬼一口，不知道多少个烂疮在他口中炸开。

    结果就是病痨鬼没啥事，鼠头人却全身长满脓包，皮肤溃烂，连眼睛都瞎了一只。

    最后缓了不知道多久才靠着强大的咒力硬生生的挺了过来。

    这要是换了其他人（或咒灵），早就死了！

    不过病痨鬼的能力虽然可怕，却也存在着巨大的局限性。

    首先他的近身战斗能力基本为零，本体非常的脆弱。

    如果真的狠下心来，鼠头人未必不能干掉他，只不过自身也会付出极为惨痛的代价。

    其次病痨鬼的所有疾病都只能通过血液或吞服的形式进行传播，感染性并不强，致死性却很强。

    所以在合作之后，都是由鼠头人的老鼠大军携带着病痨鬼的致死病菌来杀人。

    最后则是他烂疮之中携带的病菌一旦暴露在空气中，就会快速失去活性。

    但是在生物体内就可以保持活性。

    就仿佛他在诞生的时候，既给予了他最为可怕的自保能力，又限制了他利用这份能力去毁灭一切生物。

    可以说没有鼠头人这个好搭档，病痨鬼想要这么快就构建领域，几乎是不可能的。

    “宝贝儿们，加快进食速度，我们要去吃下一餐了！”

    嘎吱嘎吱...

    话音刚落，整个村子就传出了令人毛骨悚然的啃噬声音！

    。。。。。。。

    雾气朦胧，云气渺渺。

    此时雾隐村之中，照美冥正带着慎司告知她的情报尝试说服长老会的这些老古董。

    “我认为我们应该立刻思考对策...”

    “水影大人，不好意思，打断一下。您能再说一遍这份情报的来源吗？”

    照美冥微微皱眉，但还是如实的说道：“来自赤木慎司...”

    “一名流浪忍者之口，对吗？”

    刚才说话的那个大胡子再次打断了她，所要表达的意思再明显不过。

    “没错，但是这和我们现在正在讨论的事情有什么关系吗？”

    泥人还有三分火气，三番五次被人打断质疑，令照美冥的语气也变的越发不善。

    “怎么会没关系呢，难道随便什么阿猫阿狗说的话，我们都要相信不成？这未免有些太滑稽了。”

    “确实如此。”

    “我觉得也是这样。”

    听着其他人的点头符合，大胡子长老心中得意，再次开口道：“既然水影大人从那人口中得知了如此重要的情报，那么为什么不把他给带回来？这其中到底还隐藏着什么问题？是心虚了？还是说这压根就是一场骗局？如果到时候传出我们雾隐的水影大人被一名流浪忍者给骗的团团转，那无疑是对我们雾隐以及水影大人的威望的一次重大打击。诸位觉得呢？”

    随着一阵窃窃私语，无疑又得到了一群人的认同。

    照美冥气的面色发黑，暗自咬牙。

    这时另外一名长老受到启发，也跟着说道：“水影大人，实在不是我们不相信你刚才所说的那些话。实在是这份情报太过于荒谬！”

    “没错，那群只敢四处袭击村民，像老鼠一样的咒灵怎么可能敢来进攻我们雾隐村？活腻歪了吗？”

    “要我说，他们敢来就最好不过，正好可以借这个机会将他们一网打尽！”

    “是极，是极...”

    这些多少年都没上过战场，甚至许久都未离开村子半步的老帮菜们一直都认为，那些咒灵不过是仗着数量多，令雾隐的忍者疲于奔命，所以才没有被立刻消灭。

    也许一开始的时候，照美冥也是差不多的看法。

    但是当她见识到这些咒灵的可怕成长速度后，她就再也不这么认为了。

    在雾山之上那强烈的窒息感，现在回想起来还令她有些不适。

