    既然想通了李村长也不再犹豫，趁着大家伙都送财神爷走，把大家伙都叫了过来。

    不就是财神爷吗？让他们挣了这么多银子，也让村长带着大家更有底气跟着古兰去云州。

    “村长叔，有什么您老就说吧，我们绝对听从。”

    跟着李老头一起过来的李大，看着笑呵呵的村长忍不住开口, 然后不意外的得到了自家老爹一枚白眼，瑟缩了下身子，缩着脖子躲在了老爹的身后不再说话。

    自家老爹在呢，确实没有他说话的份儿。

    李村长撇了眼缩着脖子的李大笑意更浓，这家伙在村子里是天不怕地不怕，唯独怕李老汉夫妇，就一眼就跟个鹌鹑似的缩了起来。

    李村长轻“咳”声, 开口：“喊你们过来呢有三件事, 第一件呢就是咱们也该离开了, 大家回去该收拾收拾，明日一早就离开。”

    “第二件就是之前与你们商量过的，是沿途落户还是直奔云州城。”

    “村长，决定好了吗？”李山与李老汉对视了一眼，开口道。

    李村长看着大家，坚定的点头，“决定了，咱们村子一路走到这里不容易，大家都是好的，说实话我舍不得你们，与其为了落户被分的零零散散，面对别人的白眼和排挤，我决定了去云州城。”

    “至于原因大家都知道，虽然路途更远，路上可能还会遇到其他困难, 但是这么远我们都走过来了，我相信我们一定能够克服。”

    “不就是多走一些路嘛！村长我们没问题，我们相信村长也相信古师傅，村长咱们就去云州城。”李木爹是第一个表态的。

    要不是古师傅的药，李木怕是在被野狼袭击那日就因失血过多而亡，古兰救了他儿子，就是他们一家的恩人，李木一家对古兰可以说是非常拥护。

    看着抢在自己前头表态的李木爹，李大对自己的反应表示鄙视，然后赶紧表态。

    “对，走路对我们而言都不叫事儿了，大家早就练出来，就去云州城，云州城多好啊，又安全又富饶，这么好的机会摆在眼前，不抓住，那不是傻吗？村长叔的决定太对了，相信我们家古兰绝对是正确的选择。”

    李大瞥着身旁的古兰与有荣焉。

    反正他们家已经决定了，即便是村长最终决定不去云州城，他们也决定跟着古兰去云州城了。

    这一路古兰救了他们多次, 又教他们习武，对他们一家也非常好, 而他们也早已经不把古兰当外人了。

    最重要的是李大有种感觉跟着古兰绝对不会吃亏，这家伙厉害着呢。

    为人稳重不多话，他要不是有十足的把握，又怎么会多话向村长提及这件事。

    “听村长的去云州，我们都相信古师傅。”

    “……”

    大家你一言我语的也表起了态，投向古兰的目光里都是信任和崇拜。

    大家的话，听的古兰都感动了，突然间觉得这群人有点可爱，也不枉之前她三番两次的相救，果然没让她失望。

    古兰已经考虑好了，李家村会不会跟着一起去云州城她都不会给予过多的意见，毕竟人各有志。

    不去虽然会有点点的失落但也不会勉强，毕竟此处距离云州城确实还有一段不近的距离，都拖家带口的会有顾虑都很正常。

    大不了她的计划再改动就是，也没什么，无非是多花些精力和银钱。

    被这么多人注视着，即便不喜欢多话，古兰也站了起来，随着她的动作周边立刻安静。

    开口：“谢谢大家伙对我的信任，我也不知道说什么好了，总之我尽量不会让大家失望的。”

    不论是现代还是古代，只要有钱就好办事。

    古兰相信哪怕是云州这样的大城，接收让他们落户也不成问题。

    即便是有意外，古兰还有一个后备人选呢……郭翼，他显然不是一般的侍卫，有救了他家小姐的这层关系，相信这人不会置之不理，有他周旋一二，钱在到位，真不一定不能成。

    更何况古兰觉得这种事情不会发生，她愿意相信向云锦，这家伙竟然敢说就说明有把握。

    但这些要有一个前提，必须这家伙能够安全的到达云州，否则她就真只能再卖一个颗人参了。

    去云州城这一路上看来要更加小心了。

    “没事的，古师傅不必给自己太大的压力。”

    “对……”

    大家心里都明白，如果不是古兰他们这些人别说现在身家比以前在家的时候还丰厚，怕根本就走不到这里，或许命都早没了。

    最坏的结果也就是白走一趟，但是他们愿意跟着这么厉害的人。

    逃荒一路看多了生死，能坚持到现在的哪一个不是心性坚强的，要是软弱早就倒在半路上了。

    不为别的，就算是为了孩子们他们也准备拼一把，与其随便找了个地方落户，遭人排挤白眼，甚至几年，十几年都不一定能够融入进去，这未尝不是他们的出路。

    大家的反应村长看的很欣慰，老妻说的对，他是想的多，大家都看得很明白，都知道什么对自己最好。

    但是对于古兰容他自私一些吧。

    他毕竟是一村之长，古兰是个好小子，而且是个有城府有能力的人，既能说出这番话就自有一份底气，做了这个决定，他们也就只能依靠古兰了。

    李村长抬抬手，嘈杂的声音顿时降了，“行了，多余的话就不说了，接下来就去云州城，再来说说第三件事。”

    闻言大家都伸长脖子，一脸好奇的模样，见此村长笑了。

    “放心，是好事儿，看到那边的一群马没？”

    大家的目光顺着村长一起看了过去。

    十几匹马这么大的标怎么可能没看到呢？

    起初打败强盗时他们还想着这些马能留下一半儿呢，但是经过村长的分析后也就歇了这个心思。

    正纳闷着这些马怎么回事，没被官府带走，怎么郭侍长一行人离开时也没有带走。

    但这会儿听到村长这么说，大家伙瞬间有个想法，难道说……旋即都惊喜的转过来看向村长。

    “就是你们想的，郭侍长走时把这些马留给了我们，不仅如此……”

    说到这里李村长停了下，勾的大家直催着村长快说。

    “急什么？”说着话，村长慢条斯理的从身上掏出了两张纸，展示是给大家看看。

    “知道这是什么吗？”李村长好心情的买了个关子。

    都是穷苦农户，每天为了生计奔波，能挣的银子也有限，见的最大数额也就是银锭子，又有几个见过银票，多数人都纷纷揺头。

