    安宁县收获颇丰，心满意足地走了；

    益宁县本身是附郭县，商业税赋占的比重较大，稍稍梳理一下就能获益匪浅；

    唯有螺山县，处于后世圆通山以北，商业比不过益宁县的虹吸，资源比不过安宁县的富饶, 眼巴巴看着兄弟县一飞再飞，自己光着脚丫在满是鹅卵石的滇池边跑，算怎么回事？

    螺山县令白斐三访州衙，对爨志远极尽谦恭之事，才换得爨志远带他拜谒柴令武，求得了竹浆造纸的技术。

    柴令武也不是白给，条件是要有的。

    首先技术不得外流；

    其次，除昆州大都督府、郎州等云南之地外, 纸张的销售权二十年内必须无条件交由柴令武。

    原始工业的利润，脱离商业的话，并不是太丰厚，但云南之地的销售也够螺山县使用了。

    白斐心满意足地走了。

    求州刺史爨达昌眼热了，厚颜来求柴令武指点。

    毕竟，求州紧紧靠着唐兴县，地势也多断裂带，难以形成有效的规模产业。

    一山分四季，十里不同天。

    轿子雪山有矿不假，可这个时代，想挖那里的矿，代价太高——除非是完全不在意矿工的生死。

    “长史，莫与我计较，以前那不是不认识长史么？以后一定唯长史马首是瞻。”

    求州多族聚居，倒不是多大问题，毕竟大唐对异族的策略、管理还是挺好的。

    爨达昌虽然利欲熏心，为治下子民求条财路还是能做到的。

    柴令武负手，在滇池岸边踱着：“求州地势复杂, 且比较寒冷，酌情种植重楼、天麻、黄精、草乌、当归、党参吧，到时候本官联系长安药行的人来收取。”

    爨达昌大喜，叉手行礼。

    其实，之前的他也不是没想过种植药材，但最重要的一点，种植了你得有人来收啊！

    益宁城不是没有药材商贾，可他们能吃下的量太少，还得是过江龙才吃得下。

    柴令武解决了最重要的一环，爨达昌自然可以大展拳脚了。

    三个月时间，碧鸡山下的园林，护卫全部撤走了。

    意气风发的爨志远亲自来接阿翁、阿耶回家，并遣人将张麻子等人各自送回家中。

    “不诛杀我们，也不再继续囚禁。看你这样子，是牢牢掌控局势了？”

    爨弘达神色复杂地看了一眼爱孙。

    爨志远笑道：“阿翁说笑了，无论如何，我也不可能弑父杀祖。之所以请父祖别居，只是想让我的抱负得以施展。”

    爨弘达打量了爨志远一眼：“就不怕我骤然召集旧部, 将你掀下去？”

    爨志远扶着爨弘达上马车：“求州爨达昌堂叔那里，刚刚求得柴长史给了一条财路，种植药材，到时候柴长史让长安的药行来直接收购；”

    “安宁县爨道遂，得柴长史授精盐的制法，知晓了大铁矿的所在，柴长史还让在禄脿栽种大叶茶一百亩，他包收；”

    “螺山县白斐，刚刚从柴长史手里求得了制纸新法。黄土坡张商任录事参军、关上斗鲁长泽任司户参军、白鱼口瓦渣东耙任司法参军。”

    “阿翁觉得，这个昆州大都督府还能推翻不？”

    爨弘达长长地叹了口气：“后生可畏，吾衰矣。”

    ……

    大都督府旁边，在礼部与工部官员的督造下，建起了一座府邸。

    长方形布局，坐北朝南，四进院落，占地超一亩半。

    有正门、正殿、后寝、后楼与东西配房。

    柴令武登高看了一眼，大致判断出这是亲王府邸。

    这是哪个想不开的要来昆州喂蚊子？

    无所谓了，柴令武到现在还没有自己标准的县伯府邸呢。

    几个糙汉子，大都督府哪个厢房不能对付着住？

    建标准的府邸，得礼部、工部共同督造，这里必须有，那里不能逾制，烦都得烦死了。

    府邸建了，奴仆是不是得养一波？丫鬟是不是得来一波？

    由俭入奢易，由奢入俭难，再奢侈奢侈吧，还得追求这里儒雅、那里精美，何处是尽头？

    柴令武带着莫那娄捷、陆肆、柴旦、雷绝色出了大都督府，沿着滇池畔闲逛。

    益宁城的小娘子很大胆，时不时有人上来搭讪。

    “这位阿兄，应该是没成亲吧？小女子能入眼否？”

    莫那娄捷模样有点凶，没人搭讪；

    陆肆的年纪显大了，看上去闷得紧，就连婆姨都不想逗他；

    雷绝色的容颜让很多小娘子自惭形秽，搭腔的也少；

    柴令武的年龄，在这个时代已经略大，说一声已经娶妻了，立刻少了很多纠缠；

    鲜嫩健壮的柴旦，被围得面红耳赤的，好不容易才挣脱包围圈，跟上柴令武他们。

    “看看，没经历过人伦之事的童子，就是把持不住啊。”

    柴令武取笑道。

    柴旦撇嘴：“我才十五岁！唐律成亲，男子是二十岁！我乍经人伦？”

    柴令武与雷绝色对视一眼，两个老江湖发出意义不明的笑声。

    柴令武看了前头一眼，面上的笑容突然凝结了。

    前方的小摊子前，一名宫装女子正挑着绣品。

    柴令武慢慢走了过去，眼里带了一丝惊讶：“秋霜，你怎么会在益宁城？”

    秋霜转身，习惯性地想福身，却硬生生地改成了叉手：“从八品下，巴陵公主邑司丞秋霜，见过武功伯。”

    唉，还是这破封号，逃都逃不掉。

    柴令武想了一下，瞬间明白了：“合着大都督府旁边，是巴陵公主府？”

    秋霜掩唇轻笑。

    这位未来的驸马都尉，精明的时候是能坑死人，迷糊的时候也真是心大。

    也不想想，就你那名声，有哪个亲王公主愿意来与虎狼为伴的？

    也唯有巴陵公主李明英！

    再说了，昆州大都督是当今太子李承乾，除了巴陵公主，谁到此处不受猜忌？

    李明英那岁数，再过一年还是两年来着，就到及笄年华了，到时候的下嫁，柴令武连拒绝的理由都没有。

    不是尚公主了，满意了吧？

    柴令武眼前已经浮现出皇帝二舅奸诈的笑容。

    “公主的车驾已经在途中，估计九月初能到益宁城。就是……公主邑司令明闵，宗正寺所属，虽然只是区区从七品下，却让很多上官都头疼。”

    秋霜小声说着情况。

    柴令武乐了。

    这个明闵，估计是被谁算计了，上官赶他的目的是眼不见心不烦，也不排除有人借机恶心柴令武一把。

