
　　“不过也难怪朱珊对那个吴有兵有好脸色。更新更快阅读更爽那个家伙别看外表好像人模狗样

　　的，但是眼神不正，一看就不是什么好东西！”张霞冷哼了一声，说道。李勇嘿嘿

　　的笑道“那是当然！毕竟这个世道，像我这样的极品好男人曰纤快要绝种了！嘿

　　嘿～一”听到李勇如此厚颜无耻的自夸，刀疤的额头卜挂起几丝黑线，此时忽听张

　　霞也笑眯眯的说道“那是当然！像我这样眼光独到，沙中识金的女人也同样不多

　　了，咯咯…”刀疤强忍着耍晕倒的冲动，喃喃的说道“还真是天造地设的一对

　　儿，都这么自恋一”

　　看到自己送的礼物，惊艳了全场，昊有兵心中也煞是得意，脸上满是笑容。而

　　晓涵此时却是脸色隐隐的有些白，心中极度不安。因为她忘了准备礼物了，直到

　　昊有兵拿出送朱珊的礼物，她才想起来，心中一阵担忧，暗道这次的脸恐怕是丢大

　　了。

　　为什么说吴有兵是绝对的小人，因为他太会落井下石了。见到晓涵的面色不

　　对，再看她两手空空，以昊有兵的聪明，没费多大事儿就猜到晓涵多半是忘了准备

　　礼物了，邪笑了一声，将戏喃的目光投向了晓涵，幽幽的说道“晓涵，你是朱珊的

　　好姐妹，我想一定为朱珊准备了一件特殊的礼物吧？不如现在就送给小珊吧。”听

　　了昊有兵的话，降涵直恨不得把他活活咬死。朱珊听了昊有兵的话，也满是期待的

　　看向了晓涵。晓涵的心中一阵苦涩，强颜欢笑的对朱珊说道“小珊，我的礼物在我

　　男朋友那儿，我去问他要。”

　　朱珊不疑有它，点了点头，说道“好的1无论你送我什么礼物，我都会喜欢

　　的。”晓涵干笑了几声，额头上都渗出了冷汗。正准备转身去找张强，昊有兵却笑

　　嘻嘻的说道“何必那么麻烦？把你男朋友叫过来不就完了？”昊有兵这分明是在故

　　意为难晓涵，有心要出她的丑，晓涵恨的牙根都有些隐隐痒，正想着是不是该实

　　话实说的时候，朱珊说道“是啊，晓涵，你男朋友呢洲怎么没见他？”

　　“啊？”晓涵转头四处看去，果然所有的宾客都围拢了过来等着朱珊切蛋糕

　　却唯独不见张强的身影，晓涵还指望张强给她一个惊喜，帮她摆脱困境，此时一

　　看，一颗心不由得彻底的凉了。直以为张强是不喜欢这里的气氛，一不人溜了。见

　　到晓涵的脸色越来越难看，昊有兵的脸上的笑容越的灿烂得意了。

　　“晓涵好像遇到麻烦了！”刀疤看到晓涵的脸色不对，轻语了一声，带着三位

　　佳人走了过来。刀疤在s省的地位高的吓人，见到是他，众人纷纷自动的让出了一

　　条路来，李勇和张霞也沾光，跟在刀疤的身后来到了朱珊的身边。刀疤笑眯眯的看

　　向晓涵，叫了一声“大嫂，你还不去找大哥拿你的礼物？”“大嫂？”听刀疤如此

　　称呼晓涵，吴有兵，朱珊还有在场的所有人几乎都在心中咯瞪了一下。如果晓涵是

　　刀疤的大嫂，那晓涵的男朋友可不就是刀疤的大哥？然而在当前的s省，能配被刀

　　疤叫上一声大哥的人，可是凤毛麟角，少之又少。

　　朱珊的脑海中不由自主浮现出显得有几分不修边幅的张强，心中对张强的身份

　　不由得充满了好奇。至于昊有兵就更不用说了，他此时吃惊的嘴巴里足可以塞下一

　　只拳头了，想到刚开始刀疤总是围着张强打转，昊有兵隐隐的觉得那似乎不像是巧

　　合了。晓涵感激的看了刀疤一一眼，然后匆匆的跑开去找张强了。刀疤在口袋里摸

　　索了一下，掏出了一张纯金制成的名片。这名片一出，顿时在现场引起一片响亮的

　　惊呼声。秀梅有些骄傲的回头看去，只见一个个客人无不张大了嘴巴，眼中满是掩

　　饰不住的羡慕。

　　但凡在省城呆过一段时间的人，都知道这张纯金的名片所象征的是一个承诺

　　也可以说是一张价值连城的空头支票。只要拿着它，就可以要求刀疤及闪电帮为他

　　任意做一件事情。以7弘呐和闪电帮如今的名望和势力，他办不了的事情还真的不是

　　很多。多少人梦寐以求的想要得到这样一张纯金的名片而不得，不少人的嘴里已经

　　不自觉的流下了哈喇子

　　这可以说是刀疤送出的一份惊人的大礼了，就连站在一旁的朱三清都不由得有

　　些动容，而昊有兵更是露出了狂般的笑容。刀疤淡淡的说道“朱小姐，您是朱氏

　　集团的千金，钱有的是，至于珠宝之类的俗务，您一定看不上眼。我刀疤绞尽了脑

　　汁也不知道该送您什么好！就索性送您一张鄙人的名片，他日如果朱小姐有什么难

　　办的事情，只要拿着这张名片，我刀疤一定给你办的妥妥当当！”

　　朱珊也清楚这张纯金名片的意义，有些不袄蠢思的说道“您能在百忙之中。出

　　席我的生日宴会，这a纤计我十分荣幸了。我怎么还好意思收您这么贵重的礼23sk.Com

　　物？”刀疤哈哈的笑道“朱小姐是我大嫂的朋友，就是我刀疤的朋友，您不用客

　　气，尽管收下吧！”朱三清呵呵的笑着说道“小珊，既然是刀疤先生的一片盛情

　　你就不要再推辞了，还不赶快收下，谢谢刀疤先生？”朱三清不清楚刀疤为什么会

　　将这纯金名片送给朱珊，他有自知之明，知道朱氏集团的财力虽然雄厚，但未必就

　　被刀疤放在眼里。不过既然刀疤送了，这就意味着朱氏集团和刀疤攀上了关系，朱

　　三清这个人精自然不会把送到嘴边儿的肥肉给退回去。

　　听了朱三清的话，朱珊娇笑了一声，说道“好吧！既然是这样，那我就厚着脸

　　皮收下了，一会儿，我一定亲自敬您一杯！”刀疤优雅的点了点头，退到了一边

　　让出了身后的张霞和李勇。随着龙喜集团和强农销售的声势越来越大，这小两口儿

　　的名声也是水涨船高，一日高过一日。再加上他们与龙灵儿，周晴等人的关系密

　　切，早就成了全s省炙手可热的大人物。众人知道这两人出手定当不凡，所以，纷

　　纷不由得屏住了呼吸。

　　李勇笑眯眯的拿出了一个装饰十分精美的盒子，送到了朱珊的面前，笑着说道

　　“朱小姐的生日庆典，李某没有什么好送的，我和我女朋友商量了一下，决定将这

　　套由龙喜集团珍藏的化妆品送给朱小姐。希望朱小姐青春永驻，芳华绝代！”

　　省早就传闻，在龙喜集团内藏有一套能让人容颜不老的绝世化妆品，即便

　　是一个丑陋至极的女人涂抹了这套化妆品也会变成一流的美女。一直以来，这都只

　　是个传说，从来也没有人真正的见到过。不过看到张霞作为李勇的女人，一天比一

　　天变得漂亮，再加上龙喜集团生产的三代化妆品的确有脱胎换骨般的神奇供效，越

　　来越多的人相信这套终极化妆品的存在。此时听到李勇的一番话，整个现场的宾朋

　　无不动容，纷纷向那个盒子看去。整理于．

　　天下哪有女人不爱美？而越是美丽的女孩儿就越是爱美。朱珊也不能例外I

　　一听手中所捧着的竟然是传说中的级化妆品，朱珊激动的差点儿没晕过去。在生

　　日宴会上收到刀疤的纯金名片，这a纤计她欣喜若狂了，没想到李勇给她的惊喜更

　　大，朱珊的呼吸都不禁变的急促起来，双开了被层层包裹住的

　　小盒子。

　　这是一个由擅香木精雕而成的小盒子，盒子的盖子上精心的雕刻着一只展翅欲

　　飞的凤凰，栩栩如生，一看就是出于一流的巧匠之开，里面安静的躺

　　着一个由温玉制成的玉瓶。抛去这瓶子里价值体乖的化妆品，就单单这个玉瓶恐怕

　　也是价值不菲。“这个就是一”朱珊掩饰不住心中的激动，面上惊喜交加的看着

　　李勇琳呐的说道。李勇微微一笑，没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　朱珊心情j毙迫不及待的拿出了玉瓶拧开了盖子，一股人们从来也没闻

　　过，但是却让人通体舒泰的香气顿时弥漫开来。只听周围顿时传来一阵耸动鼻子的

　　声音，只见众人一个个微闭着眼睛，贪婪的嗅着弥漫在空气中的丝丝幽香，脸上满

　　是陶醉。光是这任何香水都无法比拟的香味就a纤计朱珊振奋不已了。

　　小心翼翼的从玉瓶里倒出了一滴呈翡翠色的乳液，滴在了手心儿里，一股清凉

　　的感觉瞬间遍布了朱珊的全身，让她不由自主的打了个惬意的冷颤。不光如此，朱

　　珊蓦然惊讶的现，这翡翠色的乳液就好像有生命般的，正在一点点的向她皮肤中

　　渗透。当乳液渗透进皮肤后，就好像是鱼儿游进了大海，撒欢儿似的四处游动，所

　　到之处，朱珊即便只是用肉眼去看，也能看出，那里的皮肤在一瞬间变的滑嫩了

　　如同婴儿一般。更神奇的是，似乎还有一种神秘的光泽从皮肤深处透出来，显得饱

　　满而丰润。

　　如果将这东西涂春脸卜，会起到什么样的效果？光是想一想，就足够让朱珊

　　激动的跳了起来了。作为女人，李勇所送的这份礼物即便是比起刀疤的纯金名片

　　还要更重！更不要说是昊有兵送的那俗的不能再俗的钻戒了。朱珊都不知道该怎样

　　来形容自己的心情了，声音有些颤抖的对李勇说道“李先生，这礼物实在是一太

　　贵重了。我二”李勇攫了摆手笑着说道“不用说这么多，只要朱小姐喜欢就够

　　了！”朱珊忙不迭的点头说道“我喜欢，非常喜欢！”李勇呵呵的笑了几声，带着

　　张霞很是潇洒的让到了一边。

　　能被邀请来参加朱珊生日宴会的，都是在s省数一数二的大人物，恐怕最不缺

　　的就是钱了。送出的礼物，珠宝，别墅，跑车总之都十分的名贵。可是有刀疤送出

　　的纯金名片和李勇送出的终极化妆品，让他们的礼物却是显得寒酸了许多。经历了

　　先前的激动，朱珊也没那么容易激动了，每次只不过是含笑点了点头，就算过去

　　了。众宾客也是识趣，将自己的礼物送出，就主动的退下了，这倒大大的加快了宴

　　会的进度。

　　不过好在来参加朱珊生日宴会的人有很多，所以晓涵还有些时间去找张强。

　　将整个酒店都找遍了，可是晓涵就是没有找到张强的身影，眼看没有献上礼物的宾

　　客只剩下那么几个了，晓涵急的都快要哭出来了。“该死的张强，偏偏在这个节骨

　　眼儿上玩失踪，等我逮到你，你就玩完了！”晓涵气的咬牙切齿的模样，煞是可

　　爱，如果张强看到了，又要忍不住‘非礼’他了。

　　正当晓涵万般无奈，准备翻垃圾桶找寻张强的时候，张强的声音忽然从她的

　　背后响了起来“晓涵，你没事儿翻那个垃圾桶做什么？”晓涵没有反应过来，头也

　　不抬的说道“看看你是不是藏在这里面二啊！？”晓涵猛然转过头来，见到张

　　强，猛的扑了上来，将张强死死的抱了住。张强还有几分恼怒的说道“你竟然在垃

　　圾桶里找我，亏你想的出来！”好不容易找到了张强，就好像是问题已经解决了

　　晓涵高悬着的心一下子就落了地，长长的吁了一口气，一张俏脸上猛然变的乌云密

　　布，填怒无限的瞪着张强，咬牙切齿的说道“你这个混蛋！说！刚才你跑哪儿去

　　了，害我一通好找！”

　　张强呵呵的笑了几声，缓缓的说道：“刚才现了一个比较有意思的家伙，就

　　跟去看看了。呵呵……”好像是想到了什么好玩儿的事，张强的脸卜不由得浮现出

　　一抹诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十五章 礼物！免费阅读。https://xs.23sk.com 