    九尾祖地前

    九长老听到苏妲己要跟萧长天一起进入祖地。

    脸上也是一愣，就对着苏妲己说道：

    “妲己，你确定你要......”

    九长老话音还没有落下，就看到苏妲己对着他摇了摇头。

    “九长老，我知道你在担心什么，没关系，有师尊在，没有什么问题的。”

    九长老听到苏妲己这话，没有过多思考，也是答应了下来。

    虽然祖上有训，九尾狐族人不到生死存亡的时刻不可以进入祖地。

    否则就会有大祸，但是萧长天的实力他们也不是没有见过。

    以前辈的神通，妲己跟着他应该没有什么问题。

    而萧长天看到九长老没有说什么之后，也是带着苏妲己缓缓朝着祖地里面走了进去。

    猴子，玄武，帝天和胖哒荣荣他们紧随其后。

    而在萧长天他们进去之后，九长老也是对着跟来的九尾狐族青年缓缓说道：

    “你们就守在这里吧，等待我们带着族长出来。”

    说完之后，九长老也是连忙跟了上去。

    进入九尾狐族祖地，迎面而来的就是一股极为古老的气息。

    山谷之中静悄悄的，丝毫没有任何声音。

    魔皇和冰皇跟着众人的身后，看着两边的山峰，目光里充满着警惕。

    这山谷不同寻常，静，太静了！

    “妲己，你对你们族中的祖地了解多少？”

    一路上，帝天也是感到这个山谷的不同寻常。

    “对于祖地，其实我知道也是很少，自我记事起，祖地就存在了。”

    “我只记得有一次族中的祭祀仪式，父亲和大长老他们都说上神显灵了。”

    “之后，祖地就开始有了禁令，不到必要时刻是不能进入祖地。”

    苏妲己也是好奇地看着两边的峭壁，她也是第一次来到祖地当中。

    上神？

    帝天听到苏妲己的话，双手放在自己的下巴处，做出一副若有所思的样子。

    而萧长天也只是点了点头，没有什么说什么。

    什么祭祀，什么上神，这些在部落里面都是很正常的，没有什么稀奇的。

    一路上走着，在猴子的带领下，萧长天他们就来到一处山脚处。

    而在通往山峰的路上，路旁两边都是长满了一种紫色的花。

    看到这紫色的花，猴子也是停了下来，对着萧长天指着山峰的方向。

    “妲己，看来你的父亲在山上呀。”

    萧长天对着苏妲己说了一声，就带着猴子要往山上走去。

    而这个时候，冰皇和魔皇看到那些紫色的花之后，脸色皆是有些震惊。

    来到帝天的身边，冰皇指着前方紫色的花朵，率先对着帝天缓缓说道：

    “主上，这是时空之花，你说老魅她会不会在这里？”

    听到冰皇说起老魅，帝天和魔皇脸上皆是出现一丝追忆的神色。

    “魅皇么？”

    帝天嘴里喃喃说了一句。

    他们面前的时空之花，正是魅皇的专属标志。

    以前在神庭的时候，神庭连接其他各界的空间传送法阵基本上都是魅皇掌握着。

    不为其他，正是因为他是时空之花的掌握者。

    时空之花，那是神界当中对空间之力最敏感的一种宝物之一。

    魅皇凭着它，硬生生在神庭之中达到十大将的地位。

    看到眼前的时空之花，帝天他们仿佛找到魅皇的线索一样。

    而帝天和冰皇，魔皇猜测的时候，萧长天已经带着猴子他们率先走上了山峰。

    “走吧，跟着前辈上去看看就知道了，说不定这是前辈带我们过来的原因之一。”

    帝天看着前面萧长天的背影，对着身边的冰皇和魔皇缓缓说道。

    上了山峰，两边紫色的花朵就发出一阵银白色的光芒。

    “那是，空间之刃。”

    冰皇看着在萧长天上了山峰之后，两边的时空之花发出的光芒，嘴里也是说了一句。

    空间之刃，时空之花的攻击手段之一。

    魅皇凭借这一招不知道斩灭了多少敌手。

    而时空之花散发银白色光芒的时候。

    处在山路之中的九长老也是翻到身后一阵冷意，仿佛被人盯上似的。

    接着看到山峰两边发出银白色光芒的时空之花，眼中更是出现了一丝恐惧。

    在银白色光芒中，他嗅到了死亡的气息。

    这个时候，九长老也是忍不住对着萧长天说了一声。

    “前辈！”

    “嗯，怎么了，这花有什么问题吗？”

    萧长天走在队伍的最前面，听到九长老叫自己，也是转过头看过去。

    看到九长老指着路边的花，萧长天看过去也没有发现什么猛兽呀。

    九长老听到萧长天的话，也是再次朝着时空之花看了过去。

    只见原本在上面的银白色光芒已经消失殆尽，看上去就跟普通花朵没有什么两样。

    “这...没有。”

    九长老看到花朵恢复正常，也是对着萧长天讪讪一笑。

    “九长老，有师尊在，没有什么事情的。”

    苏妲己刚刚也感受到了时空之花的异样，但是有萧长天是没有什么事情的。

    而九长老听到苏妲己的话，脸色有些尴尬，也是对着她讪讪一笑。

    这是没有适应过来嘛。

    萧长天听到九长老说没有什么事情之后，也是看了他一眼。

    接着就继续向前走了过去，这也能够理解。

    毕竟是自己的祖地嘛，进来的时候有些不正常还是很常见的。

    而这个时候，在萧长天肩膀上面的混沌蚁也是微微放下自己的触角。

    在时空之花有异变的时候，正是混沌蚁封锁了整片空间。

    让周围的时空之花根本没有办法操控空间之力。

    帝天和冰皇，魔皇跟着萧长天的身后，感受到这片空间被封锁，也知道是混沌蚁出手了。

    连忙对着萧长天肩膀上面的混沌蚁递给感激的目光。

    毕竟虽然他们对魅皇有所了解，但是空间之力可以说是最诡异的力量之一。

    即使是他们，对付起来也是很麻烦的。

    一路上，几乎所有的时空之花都是被混沌蚁给压制了。

    走了一段山路之后，众人也是来到一处山洞面前。

    看到这片山洞，萧长天也是对着苏妲己他们说了一声。

    “我们进去看看吧。”

    人在山林之中失踪，总要找地方做为自己的临时居住点吧。

    而这些山洞，正是他们最好的选择。

    说不定妲己的父亲就在里面呢。

