    相册里，笑容灿烂的女人正在跟一男一女两个3、4岁模样的宝贝玩闹的场景。

    有在游乐场的，有在公园的……还有在家里的，而那女人跟她有着一模一样的脸。

    再往后看去，男人的身影也逐渐出现在三个人的画面里，几个人在一起的模样像极了相亲相爱的一家人。

    乔安怡下意识地接过手机仔细看了起来。

    这些画面太真实太有感染力了！

    若不是她大脑里怎么也翻不出这样的记忆，她真怀疑相册里的那个女人就是自己了！

    “童童，你还想装作不认识我吗？”

    见她看进去了，厉嘉衍沉沉开口：“就算你恨我怪我不想认我，可我们的孩子你也不要了吗？你知道他们多想你吗？”

    “住嘴！”

    忽然想明白了的乔安怡一把将手机扔给他：“我知道了，是不是你老婆去世了？而她跟我长得有点像？你认错人了是吧？但是很可惜，我不认识你，我也不叫什么童童！”

    说完，她转身就走。

    可厉嘉衍却上前一步挡住她：“童童，我知道我错了！你给我一个赎罪的机会！”

    “找死！”

    男人话音刚落，乔安怡一记铁拳已然劈到他的眼前。

    厉嘉衍根本没想躲，女人一拳重重砸在他的肩膀上。

    男人仿佛没有知觉一般，一动不动，就那样满眼痛楚地望着她。

    乔安怡被看得更加烦闷。

    她收回拳头，转身快步继续去找她的车。

    奇怪！

    车本来应该就在这附近的，怎么忽然就不见了？

    乔安怡心烦意乱地抬头看地库的标号，才发现自己竟被气得走错了方向。

    她转身，朝着另一边走过去。

    这一路，厉嘉衍始终默默紧随其后。

    乔安怡终于忍无可忍。

    她回身，攒足力气抬脚狠狠朝着男人踢过去：“臭男人！再跟着我，信不信我打死你？”

    厉嘉衍还是没有躲。

    女人一记飞脚恰恰好好蹬在他的小腹，疼得他闷哼一声，一个趔趄向后退了几步，痛苦地躬起了身子。

    然而很快，男人就直起身子走到她跟前：“童童，我知道你生气！只要你能解气，你随便发泄，打死我都行！”

    “啪！”

    男人话音刚落，乔安怡一脚就踢到了他的肩膀上。

    厉嘉衍又被踢退了几步，他忍着疼痛再次上前：“童童，我真的知道错了！”

    这一次，女人毫不犹豫地又踢向他的另一只肩膀……

    “童童，我不祈求你的原谅！只求你给我一次机会，让我赎罪！”

    厉嘉衍的双肩仿佛被人解去般，疼到麻木。

    “啪啪啪！”

    女人的脚快如风，只要男人向前一步，她就立刻将他踢回去，仿佛就等着他自己放弃一般。

    可男人却丝毫没有放弃的打算，直到乔安怡一脚一脚踢遍男人的双手双脚，打得他全身是伤，腿都站不直了。

    乔安怡都打累了。

    她本是有一把子好力气的！

    可这男人……简直是脸皮和肉皮都厚到家了。

    “童童，再给我一次爱你的机会好不好？我再也不会把你弄丢了！”

    厉嘉衍的双腿仿佛被折断般，走路一瘸一拐，但却一步一步艰难地向她挪来。

    “啊！”

    乔安怡直接被逼疯了，伸到半空中的腿直接顿住了！

    这男人真的是个疯子！

    怕了怕了！

    他不走？她走！

    乔安怡立时收回腿，趁着男人腿脚不便还没追上来，赶紧钻上车。

    上车后，她飞速挂档，一个油门窜了出去。

    女人下意识地松了口气，本以为这下可把男人甩开了。

    可眸光扫向后视镜的一刹那，她当下抓狂。

    只见车后边，高大英挺的男人正咬紧牙关一瘸一拐地拼命追赶。

    那张英俊的脸上，满是浓浓化不开的忧伤。

    乔安怡加大油门，只朝着地库外那抹阳光冲了出去，将男人甩得越来越远。

    厉嘉衍追着她的车跑了很久，直到出了地库，直到那辆车涌入车流再也找不到影子。

    他拼命地奔跑，可怎么也追不上。

    站在街角，他像一个失了魂魄的木偶，喘着重重的粗气看着那道绝尘而去的车影，心中犹如万蚁啃食，痛且麻木。

    童童……到底发生了什么？

    你可以不认我，但孩子们也不要了吗？

    乔安怡看着那男人的身影消失在视线，嘴角勾起一丝不屑。

    可下一秒，整个人都觉得闷闷的，心口堵得厉害。

    怎么回事？

    甩开那男人，她不该心情舒畅吗？

    乔安怡烦躁地打开空调，将冷风调到最大。

    可是即便如此，她还是觉得闷。

    转弯处，乔安怡一眼瞥见路边有家药店。

    她一个转弯，将车开到了药店旁，停车走了进去。

    “我心脏不舒服！”

    乔安怡进门，直接告诉药剂师。

    药剂师仔细问了问情况，给她开了一小瓶速效救心丸。

    当小葫芦状的药盒拿在手里时，乔安怡总是有种熟悉的感觉。

    “这东西……怎么好像在哪见过？好熟悉！”

    乔安怡自言自语。

    药剂师笑了笑：“速效救心丸多少年就这样的包装啊，熟悉也不奇怪！不用担心，你年纪轻轻的应该心脏很好，给你开这个就是以备不时之需。但……你要是不放心的话，还是去做个体检最好！”

    “不用！”

    乔安怡也觉得自己多虑了：“我前段时间才做过，健康的很！”

    说完，直接拿药走人。

    揣着药，一路开回家，乔安怡的心才稍微安定了些。

    上楼放水，直接把自己泡进了浴池里。

    热气弥散的空间里，乔安怡舒舒服服地闭上眼睛，听着浴室里立体环绕的音乐。

    可听着听着，脑海里竟不由自主地浮现出男人的模样。

    后视镜中，男人一脸凄凉痛苦的表情犹在眼前，让她的心口再次堵了起来。

    该死！

    这男人到底是谁啊？

    乔安怡睁开眼，暴躁地捶打着水面。

    一时间，水花四溅砸落在她白皙的皮肤上，顺着那牛奶般丝滑的身体缓缓滑落。

    她努力回想着父亲介绍男人时的话，说他是厉氏集团总裁厉……什么衍？

    想了半天也想不出来，乔安怡直接拿出手机检索“厉氏集团总裁”几个关键字。

    屏幕上瞬间跳跃出厉嘉衍的一系列资料。

    乔安怡快速点进一个词条。

    原来，疯男人名叫厉嘉衍！

