    在族长热情的带领下，来到一户采药的农户家中。

    偌大的鸡圈里，竟只有一只公鸡，呆呆傻傻的趴在地上。

    一众人等见到，不由得面露疑惑。

    小宋看向农户家的主人，询问道：“这就是怒晴鸡么？怎么看起来呆呆傻傻的呢？”

    农户并没生气，而是看向怒晴鸡，哈哈一笑。

    “别看它平时呆傻，若是有人靠近，那就完全不一样了。”

    “我经常上山采药，有时便会碰到毒蛇猛兽，全靠它才活了下来。”

    小宋面露惊讶，心中震惊。

    “世上当真有这样的神鸡？了却浮尘先生，真是知识渊博！”

    可随即想到，这怒晴鸡是老人上山采药的重要物品，自己若是这么拿走，实在有些过意不去。

    “老人家，我想借这怒晴鸡一用，若是有什么条件的话，您可以随意提出，我会尽量满足的。”

    农户听到小宋的话，急忙罢了罢手。

    “不用，我现在已经年龄大了，很少在去上山采药，你们便拿这怒晴鸡去用就是了，即使不还回来也无所谓。”

    “虽然我们是深处大山之中的农民，但也知道你们这些考古队员，为了国家历史付出多么大的辛劳，只是一只鸡而已，将它送给你们便是了。”

    小宋听到老人的话，心中顿升敬意，连连感谢。

    随即派遣队员，让他们将怒晴鸡抱来。

    可刚刚靠近，那原本呆傻的怒晴鸡，忽然展翅飞起，发起攻击，将上前的考古队员啄伤。

    鸡圈外，几人见此急忙进去帮忙。

    可硬是折腾了足足五分钟，愣是没抓住，还让它飞到了房檐上方。

    农户见此，从药架上拿出一颗灵芝，这才将它引进竹筐中，将其抓住。

    小宋此时心中对林昊的敬佩再次提升。这怒晴鸡当真霸道无比。

    此行众人目的达到，朝着攒馆返回。

    吴教授坐在院中，正在与妍妍聊天。

    看到小宋等人回来，急忙起身，朝他们走去。

    “怎么样？找到那只怒晴鸡了吗？”

    小宋面露笑容，将背后的竹筐放在地上。

    “找到了，多亏了镇上的族长帮忙，老乡更是深明大义，将怒晴鸡送与我们了。”

    吴教授面色一喜，急忙想要将竹筐打开，却被小宋拦住。

    “教授，可别让它跑出来，我们刚刚五六个人抓了它五分钟，都没抓住，最后还是老乡用一块灵芝，才给引进去的。”

    吴教授一听，顿时震惊，一旁的妍妍更是露出惊讶之色。

    他们实在想不到，这怒晴鸡究竟是有多霸道，竟然这么多人都无法将其抓住。

    吴教授缓缓点头，虽然停止了手上的动作，却透过竹筐的缝隙，看向这只怒晴鸡，心中啧啧称奇。

    只见它一身羽毛五彩斑斓，鸡冠鲜红如血，足有五尺之大。

    一双火眼极其灵动，来回张望。

    而在它的眼上，有着一双类人的眼皮，红似烈火。

    “真没想到，世间真有这样的神鸡，不亏被浮尘先生称为凤种。”

    妍妍蹲在一旁，连连点头附和，显然对这怒晴鸡也是极为惊奇。

    就在众人观看这怒晴鸡时，忽然一名考古队员跑了过来。

    “吴教授！吴教授……”

    一声大喊，将所有人的目光聚集过去。

    吴教授面露疑惑，不知是发生了什么事情。

    那名队员气喘吁吁，来到众人面前，神情慌张。

    “吴教授，不好了！你快去看看吧，古教授被人偷袭，用石头给砸伤了。”

    众人一听，心中震惊。

    在华夏，考古队员的身份极高，即使一些大人物，也不敢轻易招惹。

    没想到在这穷山恶水之地，竟然敢有人袭击考古队员。

    而且还是身为北斗级的古教授。

    “什么！怎么会这样？你们不是有很多安保队员跟着么？怎么能让老古受伤呢？”

    队员小峰缓了一口气，回答道：“事发突然，我们也没反应过来，在经过一片高草地时，突然就有好多石头打了过来。”

    “其中正好有一块，打中了古教授的胳膊，现在他们正在往攒馆来呢。”

    正说话间，远处一行人朝着攒馆方向走来。

    助理小军一脸紧张，背着古教授跑在前面。

    “快，让医疗队赶紧准备！”

    小宋反应及时，急忙让人通知医疗队。

    虽然他对古教授到来如此之快，感到奇怪，但却也没有时间多问。

    等到小军跑到攒馆的时候，早已满头是汗。

    医疗队从他身上接过古教授，放在了担架上面。

    吴教授看着看他，眉头紧皱。

    “老古，你怎么样了？”

    古教授捂着左臂，抬头看了他一眼，叹息一声。

    “没有大碍，就是砸到了胳膊，可我就想不明白，是谁吃了熊心豹子胆，敢对我们考古队出手。”

    吴教授摇了摇头，表情也极为疑惑。

    小军来到古教授面前，愤怒的说道：“古教授你放心，我已经让安保队在那寻找了，不论是谁，我都不会放过他们的。”

    小军是古教授的学生，从毕业后便一直跟在了他的身边，做了助力。

    现在古教授在考古局的地位提升，他的位置自然也水涨船高。

    只是没有想到，这一次竟然会出现如此重大的事情，因为自己一时疏忽，竟让老师受了伤。

    古教授看到小军一脸自责，安慰道：“我没事，只要包扎一下就好了，没有伤到骨头。”

    随即看向吴教授。

    “我刚刚看了一眼那里的风水，的确惊奇，想必一定是有古墓存在，等到明天，我在去看一眼，把那墓门给找出来。”

    吴教授听到他这么说，心里升起了担忧。

    他总觉得，扔石头的并不是人，虽然极其荒唐，但这种感觉愈发的强烈。

    “老古啊，我看你还是先休息，等我回头问问那位了却浮尘，然后再做定夺。”

    谁知古教授听到这句话，当即脸色一变。

    “要问你去问，我考古队探墓，难道还非他不可了？我告诉你，明天我一定要去，而且还要找到墓门的位置。”

    说完，便将眼睛一闭，不在理人。

    吴教授见他执意如此，也不好在多说什么，只是让医疗队将古教授送入攒馆中，进行疗伤。

