
　　双方开始的第二轮ban选。

　　RNG在选下AD之后便主要针对下路。23sk.Com

　　相继ban掉霞和韦鲁斯，不给司马老贼拿到版本强势的AD。

　　从而让uzi在英雄的对位能够舒服一点。

　　RW的ban选则是ban牛头和布隆。

　　不给小明拿到太舒服的辅助。

　　“这里RW还要ban辅助吗？”管泽元有些愣住了。

　　这场上能玩的辅助已经没几个了啊。

　　但两边都是没有出辅助的。

　　关键是RNG第四手还能先抢辅助的啊。

　　这没道理的。

　　“那感觉，RNG会先抢泰坦啊。剩下的锤石和风女之类的都是被counter的。”

　　不出白希希的预料，RNG在第四手选出了泰坦，来搭配卡莎。

　　白希希点了点头，期待着RW会给她带来什么花活儿。

　　因为今天RW的BP非常反常。

　　而俗话说，事出反常必有妖。

　　今天RW的BP,太不正常。

　　“啊？这什么啊？”随着管泽元一声诧异的惊呼。

　　RW果然整出了花活儿。

　　他们在第四五手，拿下了小天擅长的万金油英雄，瞎子。

　　以及，战争之王，潘森。

　　“这.....不选ADC的？而且，这是谁辅助啊？”

　　王记得也大呼看不懂。

　　这RW的阵容也太抽象了啊！

　　而一边的RNG也看傻了。

　　这哪里看得懂对面的阵容啊？

　　“那最后,犹豫不决后，还是奥恩了啊。”

　　“确实,letme的奥恩应该是最稳的选择了。”

　　“只是....RW嘛，能理解。”

　　众人想了想，这阵容却是是怪的离谱，但既然是RW拿出来的话。

　　那倒也在意料之中。

　　双反阵容选定。

　　蓝色方RW：

　　船长，瞎子，阿卡丽，岩雀，潘森。

　　红色方RNG：

　　奥恩，皇子，加里奥，卡莎，泰坦。

　　RNG拿到了他们非常擅长的体系和阵容。

　　但他们的对手拿出来的东西,实在是太怪了。

　　而夏决的第一局，就整出这样的活儿,自然是让观众兴奋不已。

　　【老贼又玩AP下路了啊！】

　　【潘森辅助是吧，司马老贼梦回M3了。】

　　【我只能说，猪猪的理解是超越了整个时代整整四年！主播的含金量太足！】

　　【潘森,岩雀，真的能打下路吗？这两英雄怎么打龙啊？】

　　【岩雀不知道,潘森的话，之前郭子哥打排位的时候，用过潘森辅助的，感觉效果还行啊。】

　　【懂了，这又是郭子哥指挥的是吧！】

　　【犹记得上次郭子哥玩潘森辅助还是和Rita双排，而如今坐在解说席上的却是白希希了，真是令人感叹。】

　　【呜呜呜，我的Rita，我的Rita....郭子哥你罪大恶极！】

　　RNG有些发懵，在决赛的第一场，对面就突然拿出来没见过的阵容。

　　这属实有点让人大脑过载了。

　　自己之前所想的思路被完全打乱了。

　　现在大脑还没琢磨明白，到底要怎么应对对面这个奇奇怪怪的阵容。

　　便瞬间就进入到了游戏之中。

　　根本没有给RNG太多的反应时间。

　　有时候，或许进游戏慢一点，也是好事。

　　“这里的天赋点的很有意思啊。”

　　郭赢的阿卡丽，舍弃了当前版本大多数阿卡丽选择的电刑。

　　而是带出了征服者，气定神闲，韧性和砍倒。

　　副系更是点出了双复苏。

　　而在看一眼郭赢的出装。

　　人傻了。

　　治疗宝珠，治疗宝珠，治疗宝珠，然后加上一瓶红药。

　　“啊？这出装有点意思啊！老宋你怎么看？”IG训练室内,正在筹备冒泡赛的IG众人正一起观看着比赛。

　　想着能不能从他们这里偷学一手东西。

　　“好像阿卡丽的基础回复很高的，三绿豆对阿卡丽来说性价比很高。”rookie仔细分析着这套玩法。“而且他是双复苏的，还有Q有一個小回血。感觉，能一直耐线。”

　　“这样不会缺伤害吗？”宁王问着。

　　IG优先关注的问题，永远不是坦度，而是伤害。

　　伤害是最重要的。

　　“不缺的啊，阿卡丽本来伤害是溢出的，而且他是征服者，阿卡丽叠征服者挺简单的，还带了一个砍到，加里奥血量肯定一直是比阿卡丽高的，可以一直触发。而且我记得治疗宝珠售价很高的，不会亏太多的钱。”

　　rookie是真觉得，这个年轻人的想法太独到了。

　　“但感觉也不好杀加里奥啊，小虎这把带的余震啊。”宝蓝也问着rookie。

　　“不需要杀啊，他这样出，应该又是要去拉兵线，用血量去换加里奥蓝量和推线速度的，那个人绝对会那么玩的。”

　　对rookie而言，今年最棘手的对手便是这个初出茅庐的小子。

　　因此，对他研究了非常多。

　　虽然郭赢的打法飘忽不定，英雄池比马里亚纳海沟还要深。

　　但一些风格还是能看的出来的。

　　比如，用自己血量硬推线这个事情，就给了大家一个重要的启发。

　　中路不一定是像拼刺刀一样，要砸技能互相换血。

　　你可以有另外一个思路。

　　就是让对面砸，然后你砸兵，用自己挨打来换自己家的小兵少挨打，来拿到推线权。

　　而事实，也如rookie所料。

　　见着双方一级都没有什么大动作，选择常规开野。

　　郭赢也熟悉的站在中路河道草丛，靠近对面方向墙壁处。

　　算着兵线时间差不多了。

　　上前准备吸引近战兵仇恨。

　　将兵线拉散，不让加里奥的Q和平A能同时清理多个兵线。

　　但小虎，好像也猜到了郭赢的行为。

　　上前想要阻止郭赢拉散兵线。

　　丢出一个正义罡风，挂在郭赢身上。

　　而郭赢这个人，为了完成自己的目的，想要不讲道理。

　　他硬吃着正义罡风。

　　抬手A了一小兵。

　　然后往两边拉开。

　　小虎来气了。

　　心想，你这是没有把哥们当人啊！

　　抬手追着郭赢A了一下被动，配合小兵足足打掉了郭赢半血。

　　“这里郭子哥又去拉兵线了啊。”

　　“但好像，并不赚啊，这里虽然拉开了兵线，但被小虎打了快两百滴血了。”

　　而这时候，郭赢回头一个Q的外圈，命中了加里奥，给自己又回了一小口。

　　“还好吧，这三绿豆，回血很快的，而只要皇子不来的话，余震加里奥应该是没有单杀阿卡丽的手段的。”

　　这时候，解说在白希希的一句话下，才后知后觉的想通了郭赢这么玩的原因。

　　阿卡丽在三绿豆的加持下，每五秒的回复量已经来到23点，在加上复苏和复苏之风，以及Q的小回血。

　　比多兰盾给的回复量要高上不少。

　　郭赢大概只需要三十秒，就可以将这一波损耗的血量给补个七八成回来。

　　如果对线多嫖两个Q。

　　这一级的损耗甚至可以忽略不计。

　　而兵线三十秒一波。

　　在没有打野的干预下，郭赢完全能给加里奥在线上玩一年。

　　小虎人傻了，这人总能用不同的方式，扭转他所想的英雄关系。

　　上次，也是这个用妖姬逆counter打他加里奥。

　　今天，阿卡丽也要逆counter吗？

　　太恶心了！

　　而此刻小天红开，只刷了一组野，就开始往下路靠了。

　　懂不懂，什么叫做经典啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十七章 这个阵容奇奇怪怪。免费阅读。https://xs.23sk.com 