    

    “那直接去问他不就行了？”亚树子天真地问道。

    “他怎么可能会说！”翔太郎直接略过了这个似是白痴的想法。

    “不，不一定……”菲利普却有些支持亚树子，“看他对我们并无敌意，之前还主动建议我去检索他的信息，而且至少明面上的目的和我们一致，我觉得我们可以试一试！”

    于是，就在翔太郎万般不愿的情绪下，菲利普和亚树子就拉着他来到了他们侦探社对面的大别墅门口。

    还不等他们按门铃，大门就已经自动打开，一身便于战斗的紧身皮衣的羽原徕走了出来。

    “这个人很危险！”也算身经百战的翔太郎感受到羽原徕身上传来的危险气息，心中不由一凛，对着菲利普低声道。

    菲利普点了点头，没有说话。

    “请进吧。”羽原徕看了他们一眼，也没有多话，直接带着三人来到了客厅，看到了坐在沙发上正被米娜投食的龙我。

    翔太郎：“……”

    尼玛，我又要裂开了！

    “两位，有什么事吗？”龙我微笑着请他们在对面的沙发上坐了下来。

    至于鸣海亚树子，她到现在还没搞清楚状况，自然不用考虑。

    “我们是想来询问一下你们来风都的目的，确定一下敌友关系。”菲利普很直接地开口道。

    “哦？这么直接的吗？”龙我眉头一挑，“那行吧，我先问一下，你们现在知道多少？”

    “不多。”菲利普当即把自己刚才查到的东西说了出来。

    “嗯，既然知道米娜的事情的话，我解释起来就方便多了。”龙我点了点头。

    “我在救下米娜的时候，遇到了一个名为财团X的势力的阻拦。”

    “从他们口中，我知道了他们所资助的一个名为Museum的秘密组织正在风都进行盖亚记忆体的实验。”

    “你们应该也查到了风都就是我的故乡，为了保护故乡，我就立马带着从财团X那获得的力量赶回来了。”

    龙我简洁地介（hu）绍（che）了一番自己的目的。

    “原来如此！”与自己所知的信息相符合，而且还额外知道了一些自己需要的信息，翔太郎和菲利普基本上已经相信了龙我的说辞。

    “原来Museum后面还有一个财团X的支持？”翔太郎皱眉，与Museum对抗了这么久，他们还从来不知道这么一条关键的信息。

    “财团X暗中资助了很多邪恶组织，实力强大而且善于隐藏，不是这么容易发现的，现在的主要敌人还是Museum。”龙我提醒道。

    “嗯，多谢你提供的信息！”翔太郎道谢之后就站起身来带着菲利普回去继续开会了。

    没办法，对面的两人一直在撒狗粮，实在是看不下去了！

    ……

    最近，一个名为“百万赌场”的都市传说突然在风都盛行了起来。

    原本这和龙我并没有什么关系，交给接到相关委托的翔太郎去解决就行了，毕竟没人来委托的话，他也没有理由去别人的案子里插一脚。

    不过随着与这个都市传说有关的受害人越来越多，并且渐渐在其中发现了Dopant的踪影后，风都警局就将这件案件也委托到了龙我的手里，于是龙我便也加入到了对这个案件的调查中。

    不过与翔太郎不同的是，他还在慢慢跟踪着进入过百万赌场的普通人，而龙我则已经靠着强大的情报能力，找到了来自Museum的记忆体销售员，也就是将记忆体卖给百万赌场主人的人——须藤雾彦。

    此时翔太郎正在和他在跟踪调查的时候正好碰上的Dopant进行着战斗，而须藤雾彦则因为“售后服务”而站在一座天桥上看着底下的两人，准备随时救援Dopant。

    而龙我则位于更高处，站在一栋大楼的楼顶俯视着下面两方。

    正如那句话所说，你在桥上看风景,看风景的人在楼上看你。

    “混蛋，你是谁啊！”看着死缠着自己的W，那只金色的大肚子Dopant气恼地大喊道。

    “哼，我是W，拭去这座城市眼泪的双色手帕！”翔太郎装逼地挥手摆了个Pose。

    “神经病！”大肚子Dopant啐骂一声，转身就跑，“我才不会和笨蛋还有没价值的人纠缠呢！”

    “你骂谁笨蛋啊！混蛋！”

    【Heat（炽热）！】

    【Heat！Joker！】

    将Cyclone转换成火红的Heat，翔太郎怒气冲冲地追上Dopant就是一顿胖揍。

    受到攻击仍然没有攻击欲望的Dopant痛叫一声后，脚步不停地继续起了自己的跑路大业。

    翔太郎见此飞起一脚，眼看就要踢到Dopant的时候，一团蓝色的能量球突如其来地撞在了翔太郎的身上，把他从半空打回了地面。

    摔落在地的翔太郎立马站起身看向了能量球飞来的方向，却只见到了一道蓝色的背影，再一回头，Dopant也已消失不见。

    天桥上，须藤雾彦解除变身，收起了记忆体以及Museum高层才有的盖亚驱动器，转而打量起了自己放在一边的手提箱。

    打开箱子，只见里面摆满了数十支用来贩卖的低端记忆体。

    “Cyclone、Joker、Heat，都是我没见过的记忆体……”须藤雾彦眉头紧皱地看着箱子里同为C、J、H开头，却与翔太郎那些截然不同的记忆体。

    “啊，刚才多亏了你，总算得救了！”这时跑上来的大肚子Dopant打断了他的思路。

    “没什么，这只是我们的售后服务而已！”须藤雾彦关上箱子，满脸微笑地看向了Dopant，深切展示出了自己作为一个“服务业”工作者应有的礼貌。

    等Dopant离开后，他才再次陷入了沉思：“那个左右不对称的Dopant到底是怎么回事……”

    “那可不是Dopant啊！”刚走到附近的龙我闻言忍不住笑出了声，翔太郎要是知道自己被当成了Dopant，不知会做何感想？“那是假面骑士！”

    “假面骑士……那是什么？”须藤雾彦一愣，突然反应过来，“不对，你是谁？！”

    “连假面骑士是什么都不知道，看来园咲家那些人根本不信任你啊！”龙我戏谑而笑。

    园咲家，风都内最大的名门望族，其实也是秘密组织Museum的拥有者。

    为了收集数据、进行实验，在风都生产和销售盖亚记忆体的就是他们一家子。

    他们各自拥有着十分特殊的金色高等记忆体，并且使用盖亚驱动器进行变身，家族成员都是Museum的核心干部。

    而须藤雾彦这个外人，因为推销记忆体的工作做得最好而被园咲家的长女园咲冴子给看中，最后升职加薪，迎娶白富美，成了园咲家的上门女婿。

    不过也因为这个赘婿的身份，园咲家的家主园咲琉兵卫其实并不信任他。

    再加上须藤雾彦的梦想其实和园咲家其实根本是背道而驰的，他想要的是在自己深爱的风都建立美好的社会，而园咲琉兵卫却认为人类迟早会灭绝，为此想要将全人类转变为Dopant。

    于是在他得知Museum的真相而背叛后，被园咲冴子给亲手干掉了。

    当然，现在的他还什么都不知道，正忙着应对即将到来的与园咲冴子的婚礼呢。        

