    第232章许青松的贵人

    许青松扯了扯他的西装领带，整了整他的西装，清清嗓子说：“我领你去见我的贵人。”

    池枣枣一脸惊奇道：“贵人？”

    谈及他年轻时当赘婿的往事，许青松的情绪格外平静，无悲无喜：“嗯。是贵人也是我的前妻。我跟她结婚三年，孩子满两岁就离婚了。对了，外头的传言没错,我的确是上门女婿，靠着岳家才有今天。”

    “许老板，你带我去见你的前妻是有什么打算？”

    池枣枣不在意许青松的出身，她又不是要跟许青松处对象结婚，又不怕嫁错人，调查那么详细干啥？

    许青松难得见到池枣枣这么小心翼翼的模样，忍不住调侃道：“诶哟喂，天不怕地不怕的池枣枣女士,难不成是怕见我的前妻？”

    池枣枣双手环胸地看着许青松,不给他想要的回应，让他自讨没趣。

    许青松屈起手指想弹池枣枣的额头，没弹到，促狭笑道：“你这小丫头太老成了，不晓得的人怕是要误以为你今年不是十八小姑娘，而是八十岁老太太！”

    池枣枣挑了挑眉头，敏锐如她注意到酒店的某个窗口有人在看她，顺着那道视线看过去，发现五楼有道模糊的影子。

    看她的视线里没有恶意，池枣枣收回视线，问许青松：“许老板，你们约在哪里见面？五楼？”

    许青松当即反应过来，朝五楼的模糊人影挥了挥手,拉着池枣枣的胳膊往酒店里走去。

    “是约在五楼没错。我前妻叫林芝，她听说你从阎王爷手中抢回来，很想当面向你道谢。”

    池枣枣开始对许青松的前妻感兴趣，看许青松的眼神里满是八卦之火。

    毕竟,在池枣枣的认知里,绝大多数的上门女婿活得挺憋屈的，在家不受妻子重视，在外会被人嘲笑。

    男人的自尊心被踩在脚底下，一年两年还能忍，时间一长，诸多负面情绪在心里憋久，人容易心理变态。

    许青松接收到池枣枣的怪异视线，好笑又好气道：“欸，你这小丫头啥眼神啊？我跟林芝是好聚好散。

    林芝是名门出身的天之骄女，之所以看上我这穷小子，无非就是我身强力壮，脑子还行，能让她怀上健康聪明的孩子。

    孩子满两岁，林芝就跟我分开了，孩子跟着林芝姓林，将来继承林家的家业。

    作为补偿，林家给我做生意的本钱，还给我找港城那边的门路。可以说，没有林家的庇护和支持,就没今天的我。”

    池枣枣朝许青松竖起大拇指夸道：“许老板，你太过自谦了。你能有今天的成就，主要是靠你自己拼搏。你跟前妻相处得这么好，心胸这么豁达，这是你能成功的最重要原因之一。”

    许青松哈哈笑道：“枣枣，你这憨直的性格夸起人来，真是让人招架不住。我从一个小学没毕业的山里娃能走到今天，多亏林芝拉了我一把，她教会我很多很多，是我的前妻，更是我的贵人。”

    他能有今天，除了心胸豁达之外，更重要的是有一颗知恩图报的心。

    滴水之恩当涌泉相报。

    但凡是帮过他的人，许青松皆是记在心里，有机会回报恩情，必定竭尽全力。

    (本章完)

