    杨玄机对于击败宁军没有太过开心，因为这人对他来说已经不强了。

    跟这人交手除了增长实战能力外，最主要还是逆命值的收益和日晷的冷却了。

    在击败宁军之后，模拟器面板上多了一行提示。

    【改命成功，奖励十点逆命值。】

    跟杨玄机猜想差不多，挑战识藏中期的内门弟子从新计算了，不是像之前识藏初期的内门弟子，只是强制的一点逆命值。

    再次挑战，就没有收益了。

    不能反复刷，也让杨玄机感到可惜。

    不然，他要让模拟器见识一下，搬砖玩家的极限玩法。

    刷逆命值来个天翻地覆。

    完成十里坡的成就。

    日晷之上，冷却又提升一步，达到十分之四了。

    云轻歌看杨玄机过来，落在他的肩膀之上，跟着杨玄机离开。

    熟悉玄羽道场后，杨玄机挑战一天最多只参与一场，因为再次挑战，要收费。

    维护费。

    阵法维护、阵法运转不需要灵石吗？

    为了储物袋内的灵石着想，额，不是，是为了比斗台上的建筑着想，还是严格遵守比斗台的规则比较好。

    他杨玄机就是这么通情达理的人。

    上次，你说上次，不是主动挑战的人出维护费吗？

    反正最后没找杨玄机讨要，这就是个很好的消息。

    做人要自觉，输了就有积极上交维护费。

    杨玄机迈着大步，正要离开玄羽道场。

    “杨师弟，峰主让你去玄羽殿天羽阁一趟。”

    一个内门弟子急匆匆的跑过来，停在杨玄机面前，说道。

    “刚才去你洞府前找你的路上，听闻你在玄羽道场，就直接过来了。”

    这个内门弟子喘了两口气后，继续补充道。

    “多谢师兄提醒，师弟这就过去。”

    杨玄机抱拳感谢。

    有点意外李星河这时又找他。

    他记得，模拟之时，他突破苦海极境，李星河也并未特意找他。

    不过，这也不是坏事。

    “小家伙，我们走。”

    杨玄机看了眼肩膀上的小麻雀，朝着玄羽峰山顶方向走去。

    小麻雀在这段时间之中提升到苦海三重，小麻雀离苦海中期已经不远了。

    不愧是有识藏之资的灵雀，有前途。

    吃多点，突破快。

    “小家伙，你说峰主会不会再给点好东西呢？”

    杨玄机走着，看周围没人，看向小麻雀说道。

    “感觉应该不会了，估计提点几句。”

    杨玄机没等小麻雀开口，自己回道。

    小麻雀的话他可听不懂，自然不用听小麻雀的话了。

    【哼，还想好东西，抽筋拔骨了解一下。】

    小麻雀冷哼道。

    就见不得杨玄机这般高兴。

    在她眼中，杨玄机能拿到青莲剑歌的剑诀就已经运气很不错了。

    一个小小的洞天，怎么可能有那么多的好东西。

    有一个就是烧高香了。

    杨玄机走着，在熟悉的天羽阁前停住脚步。

    “峰主！”

    杨玄机恭敬的喊道。

    “进来吧！”

    李星河的声音传过来，天羽阁的门同时打开。

    “弟子杨玄机见过峰主，不知道峰主唤弟子前来，所为何事？”

    杨玄机躬身询问道。

    李星河给他青莲剑歌，现在在他眼中是大腿级别的彼岸高手，要尊敬。

    “此行喊你过来，是有事叮嘱你，近两个月内，别突破识藏境。”

    “不然你将错失一个大机缘。”

    李星河一脸郑重的说道。

    他的表情跟以往不同，这时很严肃，不苟言笑。

    “弟子知道，只是不知是何机缘？”

    杨玄机认真的点点头，不解的询问道。

    能被李星河这种彼岸高手称之为大机缘，杨玄机知道，这个机缘肯定不小。

    这就让他很好奇了。

    “青莲剑歌的剑诀便是本座靠着这个机缘得到的。”

    李星河并未名言，但也提示一二。

    开始之前，杨玄机不宜知道太多，免得引起麻烦。

    “弟子明白。”

    杨玄机一脸疑惑的点点头。

    李星河这句话看似解释了，却又好像什么也没说一般，让他一头雾水。

    “不用太过纠结，时机到了，你自然知道。只是这段时间，注意别急着突破识藏境界便可。”

    “你修为突破苦海极境，体内灵力还能打磨，对灵力的掌控还可以继续提升，不要着急。”

    “修行之路很长，前期走得慢点不影响，只要基础扎实，后期必定受益。”

    “但也不能松懈......”

    李星河这回给杨玄机提点了很多。

    这些是他修行的一些心得，现在也告诉杨玄机了。

    “弟子明白，肯定不会松懈，让基础更加扎实。”

    杨玄机认真的点点头。

    李星河的这些话，值得他深思。

    模拟之中，他能突破苦海极境、识藏境界，都有李星河提点。

    当时并不明白用意，但领悟了之后，才发现李星河其实提醒过了。

    只是提醒不是很明显，需要自己体悟，等到时间成熟，便会感悟到。

    李星河从未教他如何快速到目的地，只会跟他说一步一个脚印，路上不要迷失，记得目标。

    让他自己去找目的地。

    因为所有人的路，都不一样。

    杨玄机是灵象体，跟其他人不一样，只能自己走。

    按照其他弟子一步一提示的修行，只会限制住杨玄机的天赋。

    等杨玄机从天羽阁出来，他脑海中依旧回想着李星河的提点。

    有些东西不明白，他就记下，慢慢领悟，不着急。

    “小家伙，你也跟着听了，听懂了吗？”

    杨玄机看小麻雀有些安静，扭头看向小麻雀。

    “听不懂也没关系，以后本主人罩着你。”

    杨玄机摸了一下小麻雀的脑袋，继续说道。

    【这人虽然不长眼，但教导弟子倒是有点东西。】

    云轻歌喃喃自语道。

    李星河给杨玄机说的这些话，全是话中有话，其中还掺杂着自己的修行见解。

    这些修行见解现在看不出来，但等杨玄机境界到了，就有可能从这些话之中感悟到一二，有可能有可能触类旁通。

    这种教导手段，很不简单。

    如果教导愚钝的弟子，这种方法没什么用。

    但如果教导天才弟子，这种将会让他的弟子终生受益。

    【小小洞天之中，还有这种另类的人才，倒是少见。】

    云轻歌摇摇头，不在多想。

