    导师卡？

    面对中年人的质问，付前也是心中困惑。

    原来这次自己的身份不是学员，而是导师吗？

    这倒是出人意料。

    不过不是坏事，相比于学生，导师身份明显更加行动自如。

    “我们先到外面去。”

    眼见不少学员眼神疑惑的看过来，中年人意识到他们的对话已经对周围造成了一定干扰，示意付前先跟他出去。

    一路来到入口处，中年人眼神严厉，示意付前原地等待。

    接着他拿起付前的卡，在旁边一个设备上刷了一下。

    “付前？”

    半分钟后，中年人看着显示出的信息，又上下打量付前，表情复杂。

    “没错是我。”

    看来自己这次也没改名。

    付前的位置同样可以看到显示屏上的内容，确认不仅有自己的名字，连头像都一致。

    “……居然真是天启的导师……这也太年轻了吧！”

    中年人喃喃自语，有点不敢相信自己看到的内容。

    下一刻，他似乎突然想到了什么，脸上出现了比刚才更深的厌恶。

    “抱歉，虽然你是天启院的导师，但擅闯剑阁已经违反了规定，我要上报学宫，对你进行处罚。”

    手握付前的身份卡，这位硬邦邦的道。

    你这一副突然杀父仇人的样子又是闹哪样？

    对于中年人的情绪转变，付前有些不能理解，不过对于擅闯指控却是马上否认。

    “我可没有擅闯，你再回忆下，明明是你请我进去的。”

    好像还真是……

    中年人再次愣住，想起刚才的场景。

    貌似确实是自己主动让他进去的，而且忘了检查他的证件。

    严格来说，这确实是自己的工作失职。

    可谁能想到一个天启院导师会这时候蹲在剑阁门口呢，甚至还穿着参剑院的衣服。

    对，衣服！

    “别的不说，衣服总是你自己穿的吧？你敢说自己没有其他想法？”

    “那确实是有原因了。”

    付前面带微笑，信口胡扯。

    “我虽然对剑道没什么研究，但剑阁开放，诸多学员参悟，作为一个超凡力量的研究者，对这个盛势我却是很感兴趣，所以在这边观察学员的气息变化。”

    “为了不让他们觉得太突兀，特别借了身衣服而已。”

    你丫再扯！

    中年人不可置信的看着付前，合着你还是在这做研究呢！

    但这明显是胡扯的说法，却又一时间无从反驳。

    “不对。”

    没等他说什么，付前却是眉头一皱，狐疑的看着他。

    “你刚才先是邀请我进去……接着又找到我说我违规……

    为什么我觉得有点钓鱼执法的味道……你该不会是故意的吧？”

    你以为你是谁啊！

    我为了钓鱼你，故意放你进学院禁地？

    中年人差点一口血喷付前脸上。

    这货简直无耻之极，跟天启院那帮神经病果然如出一辙。

    不过此情此景，他已经心头打鼓，质疑要不要跟付前纠缠下去。

    这家伙明显是个无耻之徒，关键真计较起来自己也有过失。

    反正就进去了几分钟，倒也不算什么大问题。

    “付前！”

    眼见有了效果，付前正准备再施加点压力，这时远处走来一个高挑身影，还没到跟前就冲着付前大喊。

    “刚才去你那边没找到，一猜你就在这里！”

    来人是个褐发蓝眼，成熟艳丽的女郎，对着付前很自然的说道。

    话音未落，她看到了中年人手里的卡，又看了看付前身上的着装，脸上忍不住升起一丝惊讶。

    “你该不会想进去吧？这可是参剑院禁地，不要太乱来了！”

    “拉娜娅导师。”

    看到来人，中年人的表情终于缓和了一些，跟女郎打了个招呼。

    “怎么会呢，我跟这位聊聊天而已，他觉得我太年轻，不相信我是这里的导师。”

    “喏，现在卡可以还给我了？”

    付前一脸微笑的看着中年人。

    后者愣了一下，似乎在做某种激烈的思想斗争。

    良久之后他终于僵硬的点头，把付前的卡递了过来。

    ……

    “我有事情要找你，咱们边走边说。”

    虽然明显有些质疑，但是事情妥善解决，拉娜娅也没有再说什么，直接转身走在前面。

    “什么事情？”

    跟在拉娜娅身后，付前一边打量着周围的建筑一边问。

    “有紧急任务。”

    拉娜娅没有看他，快速解释。

    “今天早些时候，袁氏财团找到了学宫，他们本地的一个秘密仓库被劫，物品丢失人员被杀，希望学宫帮忙调查。”

    “这不应该是执夜人的事吗？”

    付前有点疑惑。

    这么多次任务下来，他对这个世界的一些规则还是有所了解的。

    总结起来也很简单，跟超凡力量相关的所有事故，无脑找执夜人。

    “按理说是这样，所以我也有些奇怪。”

    拉娜娅叹了口气。

    “不过委员会为此专门找我过去，希望惩戒部能妥善处理，鉴于现在没几个人闲着，只能辛苦你陪我跑一趟了。”

    说话间，拉娜娅已经带着付前上了车，一路风驰电掣赶往目的地。

    而在路上，旁敲侧击间，付前也差不多搞清楚了目前的情况。

    自己这次的身份，果然是隶属于学宫天启院的一名导师，而且是刚刚加入不久。

    虽然实力还行，但因为资历较浅，按照惯例在惩戒部挂名兼职。

    而这位拉娜娅，一方面同样是学宫导师，另一方面，则是惩戒部的负责人之一。

    这次事情紧急无人可用，直接抓自己做壮丁了，也算帮自己刷点KPI。

    ……

    一小时后，两人来到了事发地点。

    此刻周围已经被团团封锁，几乎是一下车，就有一群人警惕的看过来。

    拉娜娅亮明身份后，二人终于被允许进入现场，里面早已有人在等待。

    那是一位面容精瘦的中年人，下巴笔直，目光炯炯，看上去颇为干练，只不过脸色不大好看。

    这位明显认识拉娜娅，招呼之后上下打量着付前。

    “这位是……”

    “付前，也是学宫导师。”

    见拉娜娅没有多做介绍，付前也只是微微颌首，逼格尽显。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友天方夜谭10的打赏，感谢大家的每一份支持！

