    大衍龙卫押送的赈灾物资，这让两位院长，下意识地想到了林亦。

    “林……太子殿下。”

    郑知秋下意识开口，忍不住感动道：“你不必因为我跟老郑在白河镇，就率先把物资运给我们的。”

    贺万城微微颔首。

    他们认为大衍龙卫运送正在物资过来，一定是林亦的安排。

    这让他们感动之余，也认为林亦此举很不合适。

    林亦心情不错，道：“这是大衍民间送给所有灾区百姓的心意，跟我和两位院长都没有关系。”

    “民间物资？”

    郑知秋感到困惑，民间有什么物资会到灾区来？

    况且是所有灾区。

    民间谁家有这么大的家底？

    其他学士也都感到迷惑，他们从没想过白河镇，甚至是临东县，会受到赈灾的物资。

    这里太偏僻了，再多的物资也到不了这里。

    “大衍五十四府的子民，得知南湘府与南苏府的灾情，都伸出了援手，这是集全国之力，驰援灾区，怎么会没有多余的物资？”

    林亦面露微笑，这样的大衍，他真的想让它变得更好。

    这群百姓，他真的很想很想守护。

    “五……五十四府的百姓……”

    “为什么其他府的人都知道，物资又是怎么运来的……”

    众学士震撼不已，想想都让他们头皮发麻，但他们好奇，是谁动员这些人的。

    林亦笑着，没有多说什么。

    严双武这时候开口道：“是太子殿下兴办了‘大衍周报’，向大衍全体子民号召，驰援灾区。”

    “太子殿下解决物资运输问题，放开大衍所有驿站……”

    严双武讲述其中的关键，有些事太子不想说，但他不能不说。

    太子殿下也需要民心。

    “什么！”

    众学士愣住。

    贺有蓉怔怔地看着林亦，心生敬佩。

    贺万城与郑知秋两位院长，这时候也都不说话，只剩下内心深深地震撼。

    这是壮举。

    必将在历史上留下浓厚的一笔。

    “跟我没什么太大的关系。”

    林亦笑着摇头道：“换成其他人号召，结果也都是一样，因为我们有一群善良的人，没有他们的驰援，号召再多也没用。”

    “都帮忙去接物资吧，分发下去，让白河镇尽快恢复正常的生活节奏。”

    众学士受到极大的触动，一个个也都自发前去迎接物资。

    众学士在白河镇赈灾的时日不短，早就摸索出了一套相应的赈灾的流程。

    这些驰援来的物资，都根据需求，相继送到白河镇的百姓手中。

    ……

    白河镇私塾中。

    郑知秋与贺万城两位院长，在内院房中调养身体。

    严双武将黑袍老道丢到羊圈中关押，便跟林亦汇报白衣大妖的事情。

    “太子殿下，那大妖是万妖国前朝十二妖将的雪妖。”

    “人道宗的妖道来路，太子殿下已经知道，他掌握万妖国前朝太子的下落，以此让那雪妖妥协，对臣出手……”

    “但臣很清楚雪妖既想知道它前朝太子的下落，也不想跟大衍交恶，所以臣就跟他说，臣知道它旧太子的下场。”

    “所以他做出了一个正确的选择，既不得罪大衍，也能得知旧太子的下落！”

    严双武面露苦笑，道：“臣其实也没有太多的把握留下他……”

    林亦微微点头。

    那头雪妖既然是万妖国前朝十二妖将，实力必然不容小觑。

    或许实力还在严双武之上。

    “所以严大人骗了那雪妖？”林亦问道。

    “是也不是！”

    严双武正色道：“如果臣真想知道万妖国前朝旧太子的下落，还是有把握调查清楚的！”

    大衍龙卫的情报网，遍及整个大衍，真想调查一件事，总会找到突破口。

    “回京之后，可以着手调查这件事，将来或许有用！”林亦吩咐道。

    大衍如果能够掌握万妖国旧太子的下落，将在应对万妖国的问题上，掌握主动权。

    “臣明白！”

    严双武点头，他随后抬头看向林亦，问道：“太子殿下，贺万城他当真可以不用依赖圣院，也能破境？”

    林亦点头道：“大概率是的！”

    严双武皱眉道：“但四品君子，都在圣院点亮过长明灯，贺万城一旦没有经过圣院醍醐灌顶，就破三品，圣院第一时间就会知道。”

    “到时候圣院可能会展开调查，他们不会容许这样不可控的三品大儒存在。”

    林亦淡漠道：“让他们去调查，贺万城现在是孤的门生，圣院插手，这就是在主动插手朝廷内务，给孤递刀子，挺好！”

    圣院插手朝廷事务，那很抱歉，朝廷也会以牙还牙。

    严双武微微颔首，随后小声询问道：“臣能修行参悟吗？”

    “有机会的，灾情过去，年后孤打算在京城开办学堂……”

    林亦似笑非笑地盯着严双武，道：“陛下会舍得放你离开？”

    严双武心惊不已。

    他知道太子殿下不是说笑。

    他真的掌握了不仅不受圣院制约，也不受朝廷制约的修炼之道。

    甚至还打算开学堂，这想法会不会太过激进？

    “陛下已经放臣离开了……”严双武苦笑道。

    他如果离开太子殿下身边，估计陛下都不会要他了，甚至大骂一句：

    “没用的东西，连朕的太子都伺候不好，要你何用？”

    林亦笑了笑。

    随后稍作沉思，转移话题，道：“白河镇正好紧邻南苏府，孤想去南苏府看看情况。”

    “所以孤要你押解妖道去南湘府城，顺便带上徐景等一部分龙卫，赶去南苏府与孤会合。”

    南苏府的情况，目前还不是太清楚。

    朝廷的赈灾物资跟民间驰援的物资，是不是也都抵达南苏府。

    他想要亲自过去看看。

    实在是南苏府那边，就像是失联了一样，没有任何消息传到他这来。

    严双武神色一变，道：“太子殿下要一个人先去？”

    “有什么问题？”

    林亦看向严双武，道：“如果是安全问题，严大人大可放心，孤是经过深思熟虑的。”

    “孤对南苏府不太了解，也不想通过那些官吏的嘴巴去了解，南苏府情况如何，百姓最有发言权！”

    严双武沉吟片刻，点头道：“臣会尽快带人与太子殿下汇合！”

    他看的出来，太子殿下已经做出了决定，想让他改变主意，几乎不可能。

