    

    
                第1881章

    
                “我们走吧，去找鹰！”周元道。

    
                若离没再说什么，和周元继续走去。

    
                两人在陨石洞里不知道又走了几天，因为陨石洞纵横交错，密密麻麻，稍有不慎就会在里面迷路，所以找起来相当的麻烦。

    
                这个陨石洞就像是蜂窝一样，到处都是路口，到处都是通道。

    
                ......

    
                但是时间，却并没有因此而静止。

    
                遥远的西部王藏山一代，一群少年战士们，已经踏入了王藏山的这片土地。

    
                一辆辆武装车在十万大山外停了下来。

    
                少年战士们相继从车上下来。

    
                一袭龙巅战袍的周缘起拿出了望远镜，望向了王藏山的方向。

    
                “缘起，前面就是王藏山了，周围这些都是王藏山的附属群山，基本都没有名字，王藏山应该是十万群山当中，最高的一座了。”张浩强指着远处的王藏山，开口说了一句。

    
                唐梦也走了过来：“陈飞羽叔叔的五万人，都在王藏山这里全军覆没了，我们只有两百人，缘起，一定要小心行事。”

    
                一个十九岁的少年冷笑了一声，他叫雷鸣，出生于九州城，也曾经历重置，母亲和父亲离他而去。

    
                雷鸣也是周缘起的伙伴之一，从小就是一起长大的，不过雷鸣做事雷霆果断，从来都不会服软。

    
                雷鸣一声冷笑：“区区王藏山，我们绝对不会倒在这里。十八年前，陈飞羽叔叔的队伍之所以会葬身此处，那是因为他们缺少很多装备。”

    
                “再加上，如今我们的实力，已经不输于十几年前的队伍了，王藏山，我今天必须要踏过。”

    
                也许是重置的原因，也许是灾难的改变。

    
                现如今，周缘起的伙伴们几乎都踏入了修炼者领域。

    
                他们的实力已经远远的超过了前人，所以做事的方式，也许已经有所改变。

    
                周缘起将望远镜收了回来，开口道：“雷鸣，我们不能大意。王藏山一直以来都是传奇名山之一，里面可能有很古老的东西存在。”

    
                “另外，陈飞羽叔叔的实力不弱，如果不是遭遇了巨大变故，他们是不可能全军覆没在这里的。”

    
                “缘起，有什么好的计划吗？”张浩强问道。

    
                周缘起转过身，道：“兄弟姐妹们，大家听好了！”

    
                所有人都站了起来，队伍整齐的面对着周缘起。

    
                周缘起喊道：“它已经伤害了我们足足十八年，在我们之前，我们的前辈一直都在用生命保护着我们。而今，我们的前辈已经接二连三的倒了下去，我们已经长大了，是时候用我们的力量，去保护曾经保护过我们的前辈们了。”

    
                “誓死保护！”少年们吼了起来。

    
                周缘起指向了远处的王藏山：“前方就是王藏山腹地，此行凶险万分，也许会有人命丧于此，但是，我们不能畏惧。如果当年，我们的前辈们畏惧了，那就没有我们的今天。”

    
                “牺牲，并不可怕，可怕的是被压迫、被欺负之后，我们竟不敢去反抗，所以无论如何，哪怕今天我们全部命丧在这里，我们改变自己命运的尊严，一样不容被践踏！”

    
                “杀！”

    
                “杀！”

    
                “杀！”所有人异口同声的喊了起来。

    
                周缘起重重地点点头，接着又道：“这一趟征途，是我们成年以后的第一次踏入征途，也是最后一次。王藏山一战，可能是我们与它之间的终极之战，这一战，如果胜了，我们扭转了乾坤。如果败了，人类彻底失去了生存的意义。”

    
                “所以今天，伙伴们，兄弟姐妹们，我们不能后退！”

