
　　“那现在归属权到手了吗？”

　　陆晨问道。

　　楚子航面无表情的摇头，见陆晨不解，开口道：“不是陆兄你想的那样，我没要。”

　　“啊？楚师兄你没要吗？我还想去撸小白的。”

　　绘梨衣惊呼道，她以为还能再回去的。

　　楚子航很淡定，“回归时我就拒绝了，因为那个世界能得到的东西都已到手，发展潜力也不大，而听陆兄说，每个人只能拥有一个主场世界。”

　　话没有说尽，但所有人都明白了楚子航的意思……看不上。

　　“不要白不要啊……每个世界间隙去里面嫖点装备外带也不错。”

　　陆晨啧啧道。

　　楚子航摇头，“陆兄你想岔了，据我分析你的经历，结合这次尝试来看，起源空间对探索者是十分公正的，获取世界所有权是一种奖励，但如果我否决，这个世界就应该是被空间所收纳……嗯……”

　　楚子航说到这里沉吟了下，“……起码目前我感觉应该是这样的，空间培养探索者，派探索者去各个世界冒险，肯定也是要有收益的，既然能给我，那说明此世界已经被起源空间所掌控了，具体空间是怎么办到的，我猜测和世界探索度有关。”

　　陆晨听了只能感慨人和人的脑子长得就是不一样，楚子航可是第一次进入任务世界，先前对空间所知甚少，只凭一次冒险和空间的各种细节，就推测出了真相。

　　他作为先驱者，当然知道空间派探索者进行冒险的目的，在他打穿世界后，起源空间便会收纳，这一点在曾经的先驱者契约中也有大概提到。

　　但楚子航不一样，他只是个探索者，完全是通过蛛丝马迹推断出来的。

　　楚子航继续道：“而在这种情况下，如果该世界被探索者所持有，那其实就是空间没有收获，这个世界就是对探索者的最大奖励，但探索者若没有‘选择’这项奖励呢？”

　　“选择”两字，他念的格外的重。

　　“这应该不是什么选项吧，我记得曾经获得过世界结晶，如果不要的话，就是上缴了。”

　　陆晨回想道。

　　“是的，这是空间给探索者的一个隐晦选项，并非结算时的那种菜单，在这项选择中，只有两个选择，要或是不要。”

　　楚子航饮了口悟道茶，感觉思路愈发清晰，“如果不要，那就相当于将该世界完整的交给了空间，这本身应该是一种极大的贡献，那么空间本着公平公正的原则，就会补偿给探索者其他所需的东西，而事实也验证了这一点。”

　　他看向绘梨衣和夏弥，“回归之前，我有说过大家先不要进行结算，现在查看一下，你们应该都出现了一个特别的结算奖励。”

　　夏弥和绘梨衣开始结算，在结算奖励中看到一个选项，都是小嘴微张。

　　楚子航看着两人的表情，便知道与自己的猜测相同，虽然他是游戏人生世界的主要策划攻略者，但因为是同一冒险团的，他们之间的世界探索度是共享的，只是因为星杯最后在他手中，所以世界所有权的判定在他身上。

　　他将一件道具的详情展示在陆晨面前。

　　【印记均衡勋章】

　　产地：起源空间

　　品质：？？？

　　道具类型：特殊道具（不可交易）

　　作用：根据探索者溢出的等阶经验，突破探索者阶位。

　　评价：均衡，存乎万物之间。

　　评分：？？？

　　陆晨看到这件东西，张大了嘴巴，这岂不是比他曾经获得过的等阶提升勋章还好用！？

　　在世界资格争夺战前，他因为只是三阶先驱者，不满足参赛的最低条件，空间给予自己特殊奖励，将先驱者阶位提升了一阶，变成了四阶先驱者，拥有五阶探索者权限，这才能参赛。

　　但楚子航展示出来的东西却不一样，这东西是根据溢出经验进行重新结算，如果囤积的经验足够多，一下连升几阶都不奇怪。

　　不过……

　　“这有什么用？”

　　陆晨觉得这道具屁用没用啊，他自己当时升阶是为了去参加特殊资格争夺战，而对于一般探索者而言，战力超出当前阶位显然是件好事，谁会没事想着生阶？

　　君不见每名探索者在临近生阶前，都紧张兮兮的吗，因为马上就要从鸡头变凤尾了，尤其是那些裁决者，突破前都要积压一番，防止进阶后收到令人头大的任务。

　　反观自己，作为五阶先驱者，现在让自己去执行六阶的裁决任务，都是手到擒来，，简直不要太轻松。

　　楚子航看着陆晨，眼神带着些许无奈，“陆兄……你是不是忘了最基础的一点。”

　　“啊？”

　　陆晨疑惑。

　　“我们根本没法进入同一个世界。”

　　楚子航淡淡道，“冒险团进入同一个世界的基本规则是什么？是不能相差超过两阶啊。”

　　他觉得陆兄真是成天光把心思放在打架上了，根本就没有好好阅读起源空间的各种规章。

　　相差不能超过两阶，简单来说就是，你是一名二阶探索者，可以带一阶探索者下本儿，但你要是三阶探索者，就不能带着一阶探索者一同进入任务世界。

　　这是起源空间为了防止大型冒险团培养新人都养成温室花朵的一种限制，而低阶探索者进入高阶世界，本身也是件危险的事，因此也算是一种保护。

　　原本陆晨从龙族世界出来，只是一阶满级，绘梨衣是1级，他们两人进入同一个世界当然没问题，狐妖小红娘世界时，陆晨为二阶，绘梨衣为一阶满级，同样没问题。

　　但问题就在于，陆晨用了一次空间的特殊奖励，从他用奖励的那一刻起，就和绘梨衣拉开了两阶，理论上来说，是不能再一起进入任务世界了。

　　“嘶——原来是这样。”

　　陆晨倒吸一口凉气，拍着自己脑袋，他还真把这事儿给忘了，此时心中一阵后怕。

　　要知道绘梨衣就算在游戏人生世界中完成进阶任务，也就是三阶探索者，可完完整整跟自己差了两阶了。

　　“我有些庆幸我之前的决定……”

　　楚子航看着陆晨，心说幸好自己来了，不然以陆兄这大咧咧的性格，迟早有一天玩脱。

　　陆晨不好意思的笑道，“还是楚兄细心。”

　　“不过陆兄的第一反应也没错，很显然，战力超出探索者阶位，是有不少好处的，尤其是在陆兄你之前所说的世界争夺战中，我和夏弥横扫一阶探索者应该毫不费力。”

　　楚子航面无表情的道。

　　陆晨心中吐槽，自信点，别应该，就是毫不费力。

　　“可探索者印记等阶低，一方面会限制强化的权限，也限制不少在空间内的功能，另一方面，若是空间一直分配较低难度的世界，就会让这种优势渐渐变弱，最终均衡下来，探索者印记等级将追赶上战力。”

　　楚子航拿这次的世界举例，“像这次，我们运气不错，游戏人生属于有收益的世界，但如果给我们分配个两三阶难度的世界，就成了旅游，虽然轻松，但没有收获。”

　　楚子航的发言若是被起源空间的其他探索者听到了，怕不是想揍人

　　什么叫运气不错？

　　进了个比自己实力高的世界，就叫运气不错吗？这是什么大佬思维！？

　　“嗯，不管怎么说，能把阶位提上来是好事，这样大家就能一起互相照应了。”

　　陆晨似懂非懂，也不愿往深处想了，反正自己的脑子又回来了。

　　“大家可以开始结算了，阶位提升后，再讨论强化的问题。”

　　楚子航说道，他们三人都还没有结算。

　　陆晨闻言，也将自己的结算菜单拉出来，这个长时间挂着，超时后可是会消失的，于是连忙按照他之前的选项进行结算奖励。

　　五百真灵之魄、小妟儿的思念、以及随机的宗师级专精卷轴到手。

　　他查看了下落入自己储物空间内的宗师级专精卷轴，居然是一份刀术专精的。

　　“楚兄，你的刀术专精是什么级别？”

　　陆晨出言问道。

　　“专家级满级。”

　　楚子航淡淡道，自陆兄教过他一些刀术后，他结合自己早年在少年宫的体悟，这些年也有不少精进。

　　陆晨微微沉吟，将那份宗师级刀术专精递给楚子航，“你先拿着，这些日子我们再看看能不能收到大师级的专精卷轴。”

　　他准备去七阶探索者交易市场转一圈看看，七阶探索者估计有不少人都有着宗师级的专精技能，大师级的专精卷轴或许有用不上的，但可能性很小，除非是独狼，不然都会给团里下面的探索者消化掉。

　　楚子航也不矫情，几人中除了陆晨，就只有他用刀，但楚子航用刀和陆晨不是一个风格，他更像是机械性的选择了一种方便的砍人工具。

　　楚子航他们结算奖励时，按照楚子航的建议，优选了传承结晶.大，其他捡契合他们所需的奖励选择，除此之外，就选价值最高的，到时候转手卖掉，也可以再用钱买他们用的上的装备或道具。ŴŴŴ.23sk.com

　　在结算完毕后，几人使用那件特殊道具，消化了溢出的经验值。

　　楚子航和夏弥直升五阶探索者，楚子航43级，夏弥41级，从此可看出，即便是一个团队的人，在结算时所获得的探索者经验也不同。

　　而绘梨衣则是升到了53级，这是因为有之前几个世界的底蕴。

　　经验数量很爆炸，毕竟楚子航几人这次相当于是打穿了一个六阶初级的世界，难度等级上限高达52级。

　　至此，诸天观光团的印记等阶差算是消除了，绘梨衣成为了一名六阶探索者，明面上是阶位最高的，楚子航、陆晨、夏弥三人都是五阶。

　　“对了，还有剩余的起源币没？”

　　陆晨尴尬的询问道，他每次不用起源币的时候，对其不屑一顾，等缺的时候，又觉得少了基础货币真不行。

　　此时他储物空间内还有不少仙灵级装备待认证，需要海量的起源币，即便因为限制只能认证五件，也是一笔庞大的财富。

　　“奖励中都没有选起源币，我们身上也有些东西要认证……”

　　楚子航沉吟片刻，“陆兄不如先说说需要多少起源币，我看看如何周转。”

　　陆晨顿时感到很安心，像是有了一个大管家，以后再也不用自己算这些数字了。

　　“我看看哈，一共能兑换五件，凑个两亿多应该就够了。”

　　陆晨储物空间内的多半都是圣人级的法宝神兵，在空间内被鉴定为仙灵级的低评分装备，但那也比神话装备要强上很多，主要是功能性的，很多颇为不凡。

　　每件认证价格在四千万起源币左右，这应该是认证的白菜价，事实上，在探索者的交易市场，仙灵级装备很少以起源币来售卖，都是以传承结晶交易，或是以物易物，再或者以特殊货币交易。

　　在查看认证价格时，陆晨还收到了起源空间的提示，可以用真灵之魄进行认证，一件仙灵级装备的价格在200-250之间不等，如果用真灵之魄换的话，他能够换两件，但陆晨准备把真灵之魄花在商店里。

　　功勋商店内，他看重了一件好东西。

　　楚子航听闻陆晨的话语，一阵沉默，“陆兄，你可能有点误会，你要认证的东西太贵了。”

　　他们几人这次在游戏人生中加起来要认证的东西，市场价格也绝不超过五千万，还是因为其中有一件神话级装备。

　　这让楚子航更加肯定了自己的想法，只有去更难的世界，才有更大的收货。

　　所谓富贵险中求，就是如此。

　　最后几人一番商议，决定还是先开箱子，把开箱后不用的东西卖上一批，在进行认证，把东西认证出来就可以售卖了，这样一来，资金就得以周转。

　　好在时间还算宽裕，众人也不太急。

　　绘梨衣摩拳擦掌的看着茶几上的一堆圣物级、史诗级宝箱，以及两枚神话宝箱，准备大显神威。

　　什么？为什么只有两枚神话宝箱？

　　那当然是因为楚子航和绘梨衣的个人奖励中出现的啊，而夏弥……没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百五十七章：陆晨：脑子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 