    轰！

    戴星城的正门前。

    龟虽寿犹如半城一般的尸体轰然落地，将方圆二十里内的所有生物全都压成了齑粉，整个地面都随之下降了三米有余。

    数千没有来得及逃跑的低阶妖兽瞬时毙命。

    杨帆的嘴角一抽，心疼不已，这些可全都是他预定下来的气血经验啊，只这么一下，就全都没有了。

    谁这么狠，又这么牛逼，竟然一出手就弄死了龟虽寿这只八级妖帝，而且还这么嚣张霸道地直接砸死了过半的攻城妖兽，直接解了戴星城之围。

    这特么才是真正的强者啊，半点儿不把皇者之约给放在眼里！不管是帝级妖兽还是低阶妖曾，说宰就宰，牛得一批！

    杨帆心中钦佩不已，暗赞大丈夫当如是。

    牧天睛、华和尚、傅正卿等人个个神情肃穆、噤若寒蝉。

    从巨龟的尸体凭空而起的那一刻起，这些王级强者便心神惊惧，知道必是有皇者降临，否则一位高阶妖帝，绝对不会死得这么轻易。

    任庆之、安生、牧千千等人也在巨龟升天的时候，就被傅正卿几人传音示警，老早就地退到了城门前，此刻也在目瞪口呆地看着近在眼前，却又好像远在天边的巨龟尸体。

    “同样都是妖帝，这体型之间的差距也忒大了点儿吧？”任庆之巴咂着嘴，看着不远处身体的规模要用公里来计算的巨大龟尸，轻声感叹道：“跟眼前这只缩头乌龟的尸体相比，之前死在镇守府门前的那只虎妖，简直就是一小巫见大巫啊！”

    “啧啧啧！真是活久见，老子长这么大，也自认为是猎妖无数了，像是眼前这么大只的，还真是头一见到！”

    “这只老鳖最起码得有千年了吧？这体型，得多大的锅才能装得下啊？”

    “是哩是哩，这样的土鳖最补身子，而且又是妖帝，要是能吃上一口鳖肉，喝上一口鳖血，老夫弄不好马上就能突破瓶颈，一步成王！”

    “……”

    一群宗师缩在城门口，一阵传音乱侃，脸上虽带着笑意，但是却架不住脚丫子一阵哆嗦。

    乖乖个呤叮咚啊！

    太特么吓人了！

    这么大一只乌龟，不说它本身的实力如何，就这体型，就算是直接落在戴星城，也能压跨半个城池有木有？

    这已经不是简单的成精了，这是已经完全变态了啊！

    原本觉得之前死在广场上那只五百多米的虎妖就已经够大够吓人了，没想到一山还有一山高，眼前这只土鳖的体型竟然是帝级虎妖的三十倍四十倍！

    哪怕是久经末世，见怪了各种各样变异得有些不像话的妖兽野兽，这些宗师还是被眼前的老龟给吓了一跳。

    站在龟尸的下方，感觉自己贼特么渺小，甚至还不如一只小蚂蚁大。

    可是这样一只庞大到堪比一座城池的巨大怪物，现在却死了，死得这么地……憋屈，只来得及喊一句“别杀我！”就直接凉透了。

    那么能够杀得掉它的人，岂不是更加的强大可怕？

    巨龟陷落，尘埃满天。

    片刻后，待漫天的烟尘落地，巨龟奇大无比的***方向，前额的正中心处，一道闪烁着耀眼白色光芒的纤细身影缓缓钻出身来。

    光芒刺眼，阻断气血神魂的探查。

    下方的众人只能眯着眼睛，使用余光扫视，即便是如此，也只能勉强看到到一团白色的光影，形态婀娜，似乎是个女人。但是具体的长相容貌却不得见。

    “皇者之约，从来都不是摆设！”

    光影立在***之上，淡然开口，声音清脆甘冽，闻之沁人心脾。

    “我人族的武者，亦不可欺！”

    “日后，若是再有妖族的兽王或是妖帝，胆敢无视皇者之约，肆意对我人族武者出手，此龟，就是前车之鉴！”

    杨帆的嘴角一抽，感觉这位疑是灵皇的女人似乎意有所指，而且在说话的时候，神念似乎轻轻地在他的身上扫视了一下。

    看样子，刚才他倒在地上的那番表演，人族的皇者不但见了，而且似乎还颇为赞赏。

    杨帆意念一动，谛听天地神通骤然发动，他想看一看，此刻站在巨龟尸体上的那道光影，到底是不是灵皇。

    当然，更重要的是，想要试一下能不能从这位皇者的身上再领悟到什么牛逼的技能。

    “你使用谛听天地神通探查四方，方圆五十公里内的所景象尽收眼底，精神力+5，技能熟练度+4。”

    “你使用谛听天地神通窥探巅峰灵皇叶非烟的分身灵体，巅峰灵皇叶非烟的分身灵体似有所觉，你的精神意念被击溃，谛听天地神通被迫中断停止。精神力+2，技能熟练度+2。”

    杨帆的身形一震，识海之内一阵刺痛。

    他无往而不利的谛听天地神通，在窥探八级妖帝龟虽寿时都能轻易将之瞒过，没想到这一次竟然会在灵皇这里折戟沉沙。

    感应之中，灵皇只是轻轻地摆了摆手，他的谛听天地神通还有精神意念就被完全击散，临了也没有如愿一睹灵皇的真容。

    “竟然只是一道分身？！”

    听到系统提示，杨帆不由一阵乍舌。

    仅是一道灵体分身就已经有如此强大，宰杀八级妖帝如切菜，那灵皇的本体真身，实力岂不是更加的深不可测？

    牛逼啊！

    皇级强者的威能，果然不是寻常人所能比拟。

    “小家伙的神通倒是很有些意思，嗯，胆气也不小，不错，不错！”

    灵皇分身的神念再次在杨帆的身上扫过，不过这一次并不是简单的停留，而是特意给杨帆留音，轻轻地夸赞了杨帆两句。

    不愧是敢碰瓷妖族帝级妖兽的小疯子，果然胆大包天，竟然连皇者的真身都想要暗中窥视。

    灵皇分身并没有生气，她不怕有人当刺头，有人胆大包天，只要有真本事，人族需要这样天不怕地不怕的强者出现。

    “继续努力吧，现在的你，实力还是太过弱小，还不具备挑拨自己命运的资格。”

    “记住，无论什么时候，实力才是一切的根本，小聪明只能得意一时，而不可能会一直得意下去！”

    杨帆一怔，没想到灵皇这样高高在上的绝世强者，性格竟然这么温和，发现自己的窥探之后非但没有责备，甚至反手就给他灌了几碗鸡汤。

    这时。

    灵皇分身环顾四方，突然淡声向西北方向言道：“火凤妖皇！这不是第一次，但是本皇希望这是最后一次！”

    “皇者之约不是儿戏，日后若是再有类似的事件发生，本皇不介意亲自到你万妖山去呆上几日！”

    灵皇的声音不大，但却异常坚定。

    片刻的沉寂之后，西北终于有声音缓缓传来：

    “此事本皇并不知情，灵皇没有必要迁怒到本皇的身上。”

    “皇者之约，确实不是儿戏。谁若违背，本皇也绝不会轻饶，龟虽寿胆敢无视本皇束令，其罪当诛。”

    “它的尸首还请灵皇归还，本皇要亲自惩戒，以儆效尤。”

    杨帆闻言，不由暗呸了一声，这锅甩的，真麻利啊。

    同时，也够不要脸的，竟然公然开口讨要灵皇的战利品，这世上哪有这样的道理？

    杨帆不由抬头看了一眼高高在上的灵皇分身，趁她没有注意，偷偷地往前挪移了几步，装作好奇宝宝一样地凑到巨龟尸体的近前，抬手在巨龟下腹处厚厚角质上面摸了一把。

    “你对八级妖帝龟虽寿的尸体使用了中级采集术，采集成功，帝级八境龟肉+99，帝级八境龟血+99，帝级八境龟骨+99，帝级八境内甲+1，帝级八境妖核+1。精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对八级妖帝龟虽寿的残魂施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，八级妖帝龟虽寿的神魂本源被截留，精神力+100，技能熟炼度+100。”

    成了！

    杨帆心中雀跃不已，这种在灵皇还有妖皇两位皇者眼皮子底下偷东西的感觉，贼刺激，刺激得他后脊梁都在冒汗。

    原以为龟虽寿是被灵皇潜入神魂识海所杀，神魂本源应该受了重创甚至所剩无几。

    没想到，当杨帆施展神魂拘役将龟虽寿的神魂全都拘役进自己的识海空间后才发现，龟虽寿的神魂本源竟然还保留了至少八成，完整度要比之前的虎煞强了一倍不止。

    发财了！

    仅只这一只八级妖帝的尸体，就足以抵得上这次所有过来戴星城发动灭城之战的近万妖兽了。

    尤其是近乎完全的帝级神魂本源，必然能够为杨帆提供更多品质更高的炼魂金丹与炼魂丹。

    正要出声拒绝火凤提议的灵皇分身，声音突然一顿，不由低头扫了杨帆一眼，而后继续出声向火凤妖皇言道：“想要这只大龟的尸体，也不是不行，拿东西来换吧！”

    “二十条火系规则之力，不还价！”

    对面一阵沉默。

    两秒钟后，火凤妖皇再度出声言道：“成交！”

    而后，一道赤焰流光划破天际，自西北而来，飞到灵皇分身的跟前后，灵皇分身抬手一招，将之纳入掌心，然后，抬脚往龟壳上一踢，巨龟的尸体再次飞天而起。

    嗖！

    巨龟尸体腾空不过百米处，就直接凭空消失，仿佛从来都没有出现过一样。

    而灵皇分身，得了自己想要的东西，也没有了要继续停留的意思，身上光芒一闪，也直接消失不见。