    如果没有被动技能，安兹乌尔恭无法想象自己现在会有多么失态。

    俾斯麦在他眼中的形象，一下子完全变了。

    变得恐怖，变得深不可测。

    他甚至开始怀疑，自己穿越这件事情，是不是也是这个人的手笔。

    毕竟她看起来什么都知道！

    因为强制冷静，因为强制理性，安兹乌尔恭的脑海中已经开始浮现各种各样的猜测，包括了这一切都是试验品，甚至自己仍然是在游戏世界中，只不过程序被篡改了之类的情况。

    “因为太过于震惊，所以开始怀疑世界的真实性吗？”俾斯麦将安兹乌尔恭的想法看的清清楚楚，她的表情带有一种肃然，“无需怀疑，这个世界的真实性毋容置疑，你身边的属下，也同样是真实存在，发生在你身上的事情，并非阴谋，你只是一位世界命运之下的辛运儿。”

    话说到了这个地步，安兹乌尔恭也猛地反应过来了。

    难道，她甚至能够看清楚自己所想？

    这个时候，旁边的雅儿贝德终于无法再容忍面前这人对安兹大人的亵渎。

    竟然还有人敢用这种仿佛掌握一切的姿态站在至高无上的安兹大人面前？

    她甚至愤怒到连这强大的恶魔身躯都在颤抖的地步。

    “安兹大人，属下实在是无法忍耐！”

    雅儿贝德的身上仿佛燃烧起漆黑的火焰，黑色的恶魔翅膀从这套战甲的身后蔓延，手中拿着作为近战武器的镰刀，越过安兹乌尔恭，直接朝着俾斯麦的身躯斩去。

    速度极快！

    甚至在镰刀的刀刃之上，还有一层漆黑的火焰，带着诡异的温度，这一击下来，她已经用上了全力，不但要将对方拦腰斩断，更是要灼烧灵魂，让对方在哀嚎中求饶。

    不这样，无法发泄她内心的愤怒。

    徽章的投影并非是简单的画面，更是能够有一种身临其境般的体验，因此，所有的会员都意识到了这个下属的力量。

    非常强。

    仅仅是这一击看来，就不亚于初级会员极限的水准，最少是对他们中的大部分人都具备一定威胁的水平。

    不过，她袭击的可是高级会员。

    所有的人都开始期待起来，能够这样看见高级会员出手的机会，可是极其的罕见。

    然而，所有人的注定要失望了。

    因为俾斯麦的回应非常的简单。

    只是伸出了两根纤细的手指，轻轻的夹住了袭来的镰刀尖端，任由那足以将这个世界的神灵燃烧殆尽的火焰舔舐着手指，却也毫发无伤。

    即便是雅儿贝德的性格，都在这时候愣住了一下。

    她感觉从武器上面传来的力道，就好像直面庞大的星空一样深不可测，纵然她可以毫不费力的嫌弃波涛大浪，面对星空依然渺小如尘埃。

    “这怎么可能？”

    雅儿贝德情不自禁的说出了一句败犬宣言。

    但眼前的一切，的确超出了她的理解。

    在她的世界观里面，自己已经是百级战将，可谓达到了顶峰，真正论战力，即便是伟大的至尊们，在脱去了装备后也未必会是她的对手。

    雅儿贝德甚至开始怀疑自己眼前是否幻觉。

    而刚刚回过神来的安兹乌尔恭，看见这样的一幕，也是心里一突。

    没有谁比他更清楚雅儿贝德的实力。

    百级的职业等级，甚至拥有一件神器级道具，一件世界级道具，论实力已经超过了大部分的满级玩家，即便是他，也只有在全副武装的时候才有把握能够战胜。

    但是。

    这种实力的雅儿贝德的含怒一击，只是用两根手指就轻易夹住了？

    简直就像是满级大佬对战新晋玩家一样！

    “没什么不可能的。”俾斯麦依然是那副肃然的模样，她看了一眼雅儿贝德，“小家伙，你根本不知道什么是不可能。”

    那纤细的手指微微的用力，雅儿贝德能够感受到，自己手中的武器正在疯狂的颤抖。

    然后，嘭的一声。

    从尖端开始，直接化为了碎片，跌落地上，化为一道道光芒消失。

    没有了。

    这虽然不是雅儿贝德所拥有的世界级武器，但也是一柄传说级武器，竟然就这样轻易的被两根手指头捏碎？

    雅儿贝德看着俾斯麦那平淡的表情，从被无上至尊创造以来，第一次感受到了恐惧。

    她甚至忍不住后退了两步。

    但被印刻在灵魂之中的忠诚，依然让她挡在了安兹乌尔恭的面前。

    实际上，安兹乌尔恭此时的心情也没有比雅儿贝德好到哪里去，他可是清楚的知道，雅儿贝德的那柄镰刀所具备的特性，就是不可毁坏，耐性持久。

    即便是在游戏中，也最多是或耐力降为一点而无法使用。

    等于说。

    面前这个女人随意的一出手，就超越了游戏之中的规则？

    “你......究竟是什么人？”安兹乌尔恭身上的强制被动根本就没有停下来果然，要不然就凭他现在的心理承受能力，这个时候怕是已经彻底的失去了思考的能力。

    但也真以为如此。

    他清楚的明白了，自己怕不是一上来就遇见了这个世界真正的boss，最少也是他们现在难以抵抗的boss之一！

    “我说过了，我只是一个路过的旅行者。”俾斯麦放下了自己的手掌，平静的说道，“一个在无数世界之中旅行的旅行者，当然，我的旅行也怀有着某种目的。”

    这一句话说出来后，大部分的会员，都是长长的呼出一口气。

    震惊的不仅仅是安兹乌尔恭和雅儿贝德。

    对他们来说也是一样。

    他们总算知道，为什么在过去，成为旅行商人的要求之一就要是高级会员，因为这与他们，与这些人，完全是不同次元的强大。

    想要起到像现在这样的效果。

    这种强大就是必须的！

    看看安兹乌尔恭如今的表现。

    换做他们中的任何一个，都无法做到这种程度。

    所以，想要成为审核官，最重要的，还是实力！

    而这。

    也是俾斯麦和欧提努斯商议好了要展现给所有人的东西。

    毕竟，审核官的设立，在某种程度上来说，也是为了刺激一部分会员们变强的欲望，是商会游戏中重要的一环。

