    “降三世·引奈落！”

    随着凯多的咆哮，缠绕着霸气的巨大狼牙棒向着田越所在的方向急速下坠。

    这一招，算是凯多的压箱底的招数，因为其上缠绕的霸气，不是武装色，而是霸王色霸气！

    万中无一，只有天选之人才能获得的最顶级的霸气！

    狼牙棒落下，一阵极其震耳的巨响响彻四周，一时间，周围所有的声音全部消失，只留下凯多造成的巨响，在整个天地之间回响！

    天地为之变色，日月为其无光，待到降三世·引奈落的攻击结束，整个地面，顿时形成了一个直径近百米，深达几十米的恐怖深坑！

    “吼吼吼！！”

    凯多的攻击，不光是只破坏额地表，就连原本天上盘旋的不少巨龙，都因为受到了震荡，而纷纷下坠。

    然而，看着自己造成的恐怖攻击，凯多的脸上并没有得意之色，相反，他的脸色反而是阴沉的可怕。

    凯多最不愿意发生的事情还是发生了，田越换影移行消失在原地了！

    “田越，你这家伙的手段的确可以！”

    凯多看着前方落在坑边不远处的田越，声音凝重：

    “在最后关头，你居然硬是逃掉了，而且还能带着所有人一起走！”

    “果实能力嘛，有时候就是这么不讲道理……”

    田越看着自己身边的一票家伙，随即又把目光放在了坑洞里的烬、奎因和杰克的身上

    “凯多，我是没想到啊，看你的样子，本以为你是个粗枝大叶的家伙，但是，你对于力量的操控，意外的细腻。

    恐怖的攻击砸下，直接在地面形成了一处巨坑，但却单独留下烬、奎因和杰克他们三人那一片地方没有受到波及，这真的是人能掌控的技巧吗？”

    “这种废话就没必要说了……”

    看着天空上的匈牙利树蜂再次排好了队形，凯多紧握住狼牙棒，再次对着田越发动了冲锋：

    “雷霆八卦！”

    “狄森斯结界！”

    “嘭！”

    几欲让人耳膜爆炸的声音响起，凯多一棒子伦在了田越的魔法护盾之上，虽然攻势被阻，但是凯多的脸上，反而是流露出了一丝笑容：

    “怎么，为什么不继续传送了？刚刚那种传送是有着限制吗？利用这种护盾，对身体的消耗可是很大的吧？”

    凯多的手下不停，对着田越又是几棒子凶狠的落下：

    “田越，你小子的招数的确让人感到棘手，但是你的年龄还是太小了，对于力量的积累，还远远达不到我这种程度。

    小子，我给你最后一个机会，要么臣服于我，要么，就这样被我硬生生的磨死吧！”

    “凯多，并不是我的传送不能用了，而是没必要了，还有，你招募我的事情先放在一边……”

    田越一边维持着结界，扭头对着凯多的身后喊道：

    “元帅，刚刚凯多说的事情你也听到了吧？这家伙想要挖墙脚呢，就凭这一点，你不得给我升职加薪啊？”

    “大将的名额总共就只有三个，你想要，自己撇下脸，去和赤犬卡赞他们争去吧。

    至于说工资，海军已经给了你多少补贴，给了阿拉巴斯坦和九蛇王国多少有惠政策了，你小子还不满足吗！”

    在凯多凝重的目光中，海军本部元帅战国，带着卡赞、赤犬以及藤虎来到了这里，他目光平静的看着凯多：

    “凯多，我今天代表着海军本部，正式对你进行逮捕！”

    “哈哈哈！！”

    凯多看着战国，不禁发出了一声大笑：

    “类似的话，我已经听的腻了，既然你们来了……”

    凯多轮着棒子，向着战国冲去：

    “那就再次在手上见真章吧！”

    ………………

    “那好，新一届的海军挑战赛正式开始，我是海军本部的田越，这场挑战赛，由我和杰克解说，来为大家解说！”

    眼见凯多头铁的向战国冲去，没有了战斗牵绊的田越，顿时做回了老本行。

    他换影移行到了杰克的身边，一把抓住了他，直接坐到了一头匈牙利树蜂的身上，带着他就开始了继续解说：

    “在比赛期间，我们照例为大家下介绍一下双方选手。

    凯多，大名鼎鼎的四皇之一，百兽海贼团的当家扛把子。

    鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的拥有着，悬赏金更是达到了四十六亿一千一百一十万贝利，

    他最为彪悍的战绩，就是创下了单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕十八次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足四十次死刑。

    他就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。

    被称为杀不死的男人，他自己也为此而苦恼。

    不过，据解说自己的判断，我认为这里面兴许会有一些猫腻，都能被打败，还不能彻底干掉他吗？

    当然，这件事大家都默认了，我们也就没必要继续考证，毕竟如果真想真的调查出来某些真相，大家可能都会很没面子！”

    “放屁！”

    听了田越的话，杰克当时就不乐意了：

    “我大哥是无敌的，他是真的杀不死的！”

    “啊，杰克解说给出了不同的观点，但考虑到杰克解说身为凯多的小弟，存在帮亲不帮理的情况，所以我们这一次无视他的评论就好……”

    田越无视了愤怒的杰克，再次开口：

    “那，介绍完了凯多选手，我们把目光投向海军一方，海军这回是派出了新晋的本部中将，有着大将实力的藤虎，还有卡赞和赤犬两位大将。

    更是有老将，海军本部的元帅——战国带队！

    说起老将战国，可谓是功绩显赫，可以说是一本行走的功绩簿。

    其人无论是在战斗的实力方面，还是对于海军的调派统筹，都是做到了出类拔萃的程度，足可以被后人当成一本教科书。

    当然，人无完人，就是这样一位领导，也有出现问题的时候，尤其是对于手下的一名叫田越的中将，更是经常的打压迫害。

    经常克扣工资不说、带队捞油水的工作也分配的少，更是动不动就因为一些莫名其妙的原因，就给出一些莫名其妙的处罚。

    希望在这一点上，战国元帅能够做到一碗水端平，不要在光鲜的履历上面，留下一抹不好的污点记录！”

    战国：“(▼皿▼#)”

