    人偶团想试探人性吗？

    谁要陪你玩这么无聊的事！

    都是年轻人，有热血的不玩，玩什么深沉。

    “展览馆的安保系统已经瞎了，机器人也都已经叛变，所以我们——可以开始攻占展览馆了！”

    林伊将这句话，和刚刚阿元录下来的视频，一同传到大群里。

    而在这之前，那些观看到现场的学生，早就在群里吹爆了，要不是有唐石一压制着，并时时警告这里的危险，这些脑充血的家伙不知要欢脱成什么德行。

    其实刚刚林伊和卫煊对战机器人时，发出的声响，基本上所有人都听到了。

    因为此时的展览馆，处于全封闭状态，加上展览馆的空间本来就很空旷，回声的效果很强，所以即便展览馆的面积很大，但那些声音也能传得很远。

    现在视频一出，两万多人的群顿时沸腾起来，特别是十分钟后，要不是阿元把弹幕另外挪到一边，绝对瞬间就糊屏了。

    都是些唯恐天下不乱的家伙，给他们三分颜色，立马就能开染坊。

    第一遍看完后，大部分人基本就一句话。

    “攻占攻占攻占！”

    “必须攻占！”

    “不攻占没天理了！”

    “必须的！”

    “来吧，老子已经准备好了！”

    ……

    这几乎称得上是万众一心了，唐石一趁着空闲往林伊那看了一眼，真不知她是不是误打误撞，居然起到这么好的效果。这种时候，即便真有心怀不轨的家伙，说出那什么绝对安全底线的事，也起不到什么离间的作用。

    人在激情澎湃，热血沸腾，想要亲身上阵大干一场的时候，外邪是很难入侵心性的，特别这对这些眼高于顶的，三江源学院的源生来说。

    林伊将管人的活丢给唐石一，招呼卫煊和姜樱等人一起，将他们刚刚整个对战的过程进行分析，做出一套详细的教程。源能共振点方面，她将所有关键的地方，可以用到的办法，会用到的公式，也全都写出来。

    因为她刚刚是用鞭子的源能去引机器人的源能，达到共振，然后起到截断源能供给的效果。但那些学生手里没有她这样的鞭子，他们只能用源刻笔去牵引源能共振点，然后截断源能供给。计算方式和涉及到的源纹稍有不同，鞭子更方便些，但需要对源纹有很精准的感应力和掌控力才行。源刻笔则相对简单，只需要知道相应的源纹和公式，以及机器人源能共振点的数值范围，就能摸得到门路。

    这些机器人虽然很高端，但毕竟是工厂出来的流水线产品，只要摸清它们其中一个的规律，其余的基本就是这个套路。唯一麻烦的是，机器人的攻击力确实很强，不过还好他们学生的人数也不少，两千个超级基因，怎么也能找出两三百个能打能跑的。

    让他们五到六个人一组，再配几个替补，先找几个机器人试手，多磨点时间，总能上手的。

    教材写好后，林伊立马开始现场视频教课。

    坦白说，源学院六百年历史算下来，找不出一堂课，是现在这样的情况。

    两万多名听课生，集全了四个院系，从一年级到六年级的源生，其中还不乏很多优秀生，此时全都无比认真，专注地听一位今年刚入学的新生讲课。而且这课上讲的内容，还是如何打倒他们学校的安保机器人，如何占领他们学校的展览馆。

    这绝对是前无古人，恐怕也将会是后无来者的一件事，一定会被记入学校的史册，很多源生光是想象一下，体内的热血就冲得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这绝逼是光宗耀祖的一件事！

    TNND，一定要好好干上一场！

    以后老子出去吹，也有硬货了！

    群里的媒体比那些学生还要激动，学生们在认真听讲记笔记的时候，他们一个个则卯足劲写起新闻稿，心里还都在暗戳戳地盘算着，老子这次要是能活着出去，绝逼又能出手一个头版头条，而且绝逼能霸榜至少七天。

    林帅啊林帅，跟着你果然不会吃亏，越是高风险，就越是有高回报。

    ……

    大概半个小时后，林伊授课结束。

    唐石一将有能力的学生一一分组，然后在阿元的建议下，挑了几个不同的地方，将两万多学生分散开，不然这么多人凑一堆，太容易出事。

    姜樱和艾伦都加入了先驱组，卫煊是有经验的，也被安排进去。一共四个先驱组，林伊没有加入，只是挑了其中一个先驱组，跟过去看。

    唐石一虽然也是高阶超级基因，但相对而言，他的管理能力更加重要，所以也没有加入。

    至于张浩等人，因为只是普通基因，就算他们也有热血，心里也痒痒着，但他们脑子很清楚，不会拿自个的小命开玩笑，更不会给别人制造麻烦，所以都乖乖当吃瓜的围观群众。

    林伊跟过去的是姜樱那组，但她的异眼视界是同时关注着四个组的情况。

    唐石一的执行能力不仅高效，并且分配合理，四个组的成员搭配，每一组都有一名领队，小组成员中，至少有两个是身体素质和格斗能力都非常强悍的，起到重点牵制机器人的作用。另外两到三位则是对源能的感应力很强，以及运算速度极快。然后还有三名替补等在旁边，随时准备替换体力不支或者受伤的同学。

    一开始，被选中的学生都很激动和兴奋。有几个身体素质过硬，格斗术也很强，源能感应也比较优秀的学生，心里还觉得，林帅已经把要点都说了，还有视屏做参考，一会打起来应该很快，其实一个组根本不用这么多人。

    只是等他们真正面对机器人时，才终于明白，不知死活这四个字是怎么写的。

    之前在视屏中，林伊和卫煊面对机器人的攻击，看起来虽然惊险，但因两人配合的很好，所以每次都能及时避开，显得很是轻巧。因此这就很容易给学生们一种错觉，以为这事，可能找到源能共振点，暂时阻断机器人的源能攻击会有些难度，但躲避机器人的攻击，应该不会有多难。

    结果，现实马上啪啪啪打脸了！

    姜樱那组，一共五人，上去不到五分钟，就有三人差点被打飞出去。幸好姜樱每次都救得及时，才没真的出事，但好容易组起来的队形也都散了，姜樱的脸也黑了。

    林伊靠在柱子上，让阿元接上语音通讯，不怀好意地开口：“都别当猪队友啊各位，都认真起来，四个小组，看你们哪个组是第一个成功刷下怪的。”

    张浩凑过来：“林帅，他们打得很吃力呢，你不去帮帮忙吗？”

    林伊：“就让他们多练练才好，我得歇歇，回点血。”

    张浩：“你还真当是在玩游戏呢？”

    林伊眼皮一撩：“不然呢，难道要让游戏来玩你？”

    张浩：“……”

    你说的真有道理，我居然无法反驳。

