    管家知道风颜情是魏琛最喜欢的小师妹，自然也不会怠慢风颜情。

        管家笑着对风颜情说道：“风小姐要是有什么需要的话尽管告诉我，能做到的我都会去做到的。”

        风颜情说道：“师兄的身边是不是有一个侍女啊？”

        管家一猜就知道风颜情说的是白浅浅，回应道：“想必风小姐说的是浅浅姑娘吧。”

        风颜情见管家知道这个人，那就好办很多，就怕她不是这个府上的人，这样的话要找到她倒是显得麻烦许多。

        风颜情点点头，管家继续说道：“不知道风小姐找浅浅姑娘有什么事情吗？”

        风颜情礼貌一笑：“也没有什么大事，就是早上来的时候遇见她，刚好和她看中一匹布料，想问问到时候能不能让她忍痛割爱把布料让出来。”

        管家觉得这一件事情不是很对劲，白浅浅应该是认识风颜情的人，怎么会因为一匹布料闹得不愉快呢？

        不过转念一想，管家觉得自己可能是多虑了，风颜情这说话的语气听上去也不是什么严重的事情。

        管家带着风颜情到她的客房，然后说道：“那我就先送风小姐到这里了，要是有什么需要的话，风小姐可以叫他们来找我。”

        风颜情笑着回应道：“那就提前谢过了，要是浅浅姑娘回来的话，请务必找人通知我。”

        管家回了一个恰到好处的笑容，就离开了。

        在门被关上的那一刻，风颜情的脸上出现阴险的笑容，好像她是藏在光中的黑暗，让人觉得寒冷、害怕。

        风颜情嘟囔道：“白浅浅以前没有办法找你的麻烦，这一次我看你怎么躲得过！”

        *

        白浅浅背后一凉，忍不住的颤抖一下。

        顾林看着白浅浅，体贴的问了一句：“怎么了？是风吹的有些冷吗？”

        白浅浅微笑道：“没事，就突然不舒服了一下，没什么大碍。”

        顾林小心的牵起白浅浅的手，暗中摸了一下脉，确认没有什么关系之后，就将白浅浅的手举到自己的嘴边，轻轻地哈气在她的手上，将冷着的手暖了起来。

        看着夜市也即将散去，白浅浅一脸遗憾的说道：“哎，真舍不得你，以后不知道什么时候才能够在和你一起出来。”

        顾林笑着说道：“随时恭候，要是有时间，活着不开心的话，你就直接到我家，我给你做好吃的，虽然外面做的也很好吃，但是想必你没有吃过不一样的，到时候让你尝尝我别的手艺。”

        白浅浅本来还有点小难受，马上就消失了，一脸笑意道：“那我就不客气了。”

        顾林道：“当然不用客气，等衣服做好了我给你送过去。”

        白浅浅看着顾林说道：“我有不好的预感，因为这一件衣服。”

        顾林宽慰道：“这衣服有什么的，又不是什么重要的东西。要是真的因为这一件衣服出什么事情的话，那就来找我好了。”

        白浅浅点点头，不再胡思乱想，要是真的有什么事情的话，到时候也只能把衣服让出去。

        顾林看着白浅浅在想什么事情，估计是为了早上遇见的那个人才会这样，笑着说道：“要是有人找你麻烦的话，大不了就把衣服让出去，没有必要吵架不是吗？”

        白浅浅看着顾林，觉得自己什么心思都躲不过她的眼睛，她总能够洞察自己心里面的不安，及时安慰自己，真不错啊。

        顾林遗憾的看着白浅浅说道：“带你出来逛了一圈，忘记让你尝尝好吃的的东西了，明天我做好了给你送过去吧。”

        白浅浅柔声道：“那我就先谢过林林了。”

        顾林浅问了一句：“你是喜欢甜的还是咸的？”

        白浅浅没有犹豫的说道：“你做的我都会喜欢的。”

        顾林应下了：“好，那先做甜的，要是你不喜欢的话，下一次再试试咸的，你觉得怎么样？”

        白浅浅牵着顾林的手，轻轻用手指刮了一下顾林的鼻尖说道：“好。”

        顾林也不在意：“那你明天什么时候有时间，我给你送啊？”

        白浅浅说道：“只要你来我都会抽出时间的。”

        顾林憨憨的一笑：“我们现在的关系也是闺蜜了，没有想到我会和魏琛府上的人关系这么好。”

        白浅浅问道：“闺蜜是什么？”

        顾林解释道：“就是两个关系最好的女子之间都可以这样称呼。”

        顾林嘴里面的奇奇怪怪倒是让白浅浅很好奇，感受到白浅浅的目光之后，顾林继续说道：“我也是听别人这么说的，觉得这个称呼挺好的，就记下了。”

        白浅浅也没有多虑，送顾林到家之后还不忘嘱咐一句：“早点休息。”

        顾林目送白浅浅离开：“路上注意安全。”

        直到白浅浅的身影完全消失之后，顾林才进门。

        *

        等到白浅浅回到府里面，管家刚好遇见她：“浅浅姑娘啊，风小姐让你去找她一下。”

        白浅浅最头疼的事情还是出现了，不过现在夜已深，倒是有办法推脱：“今天已经很晚了，想必风小姐已经睡下了，我还是不要去打扰她比较好，我还要去找主子一趟，就先离开了。”

        管家没有觉得有什么不对的，就没有管着这一件事情：“那我就先不打扰了。”

        白浅浅去书房看了一眼，灯火全都亮着，显然是魏琛还在批阅折子。

        魏琛感受到白浅浅进来，就开口道：“去给我泡杯茶吧。”

        白浅浅去冲洗自己的手，然后泡了一壶浓茶给魏琛：“主子。”

        魏琛头也没有抬：“怎么样？”

        白浅浅简单的回应道：“还行，看上去林……顾老板对你的意见还是挺深的。”

        魏琛无奈道：“那就先不管她，我也要静一静，免得影响了应该有点判断。”

        白浅浅继续道：“今日四处走动，发现夜市里面混进了很多别国的人。”

        魏琛点头说道：“差不多了，他们现在已经开始探查这里的地势了，看来是要做好大战的准备才是。”

        白浅浅想到顾林说的话：“百姓安康才是一个国家昌盛的根本。”

        看着有一些心不在焉的白浅浅，魏琛忍不住问道：“你这到底是怎么了，一副心不在焉的样子，你今天出去一趟难道心也散了？”

        白浅浅简单的回应道：“今天出去的时候，顾老板曾说过‘百姓安康乃国之根本’。”

        魏琛放下手中的折子和信件，抬头对视白浅浅的目光，认真道：“我也知道这是国之根本，但是要有一个太平盛世，那就要有牺牲，没有人保家卫国，没有人去边境守卫的话，这一切都是空谈。”

        魏琛浅抿一口茶水，继续道：“真的要营造一个太平盛世的话就一定会让乱世先开启，只有天下大统才能够有这样的理想太平。如果是这几分天下，很难会有这样一直都太平。”

        白浅浅说道：“主子的意思是天下总是分分合合，合合分分。”

        魏琛点头，没有讲话。

        白浅浅突然想到什么：“主子，明日我还想请一个小假。”

        魏琛看着白浅浅，这是第一次听见白浅浅要请假的，以前给她放假她也都只是待在自己的房间里面，感觉不是修炼也是看书，这出去一趟倒是变化很大。

        魏琛没有拒绝，先问了一句：“你如今倒是请假请的挺痛快的，是怎么回事？”

        白浅浅看着魏琛说道：“没有什么大事，是顾老板要来找我，给我送点东西，我想着要是方便的话我能不能去拿。”

        魏琛心里面突然好很多，然后假装不在意道：“行，那你明天就有一个时辰休息，如何？”

        白浅浅恭敬的道谢：“多谢主子。”

        魏琛也在想自己明天应该怎么和顾林制造偶遇。

        看着天色渐晚，魏琛揉了揉自己的太阳穴道：“你先回去休息吧。”

        白浅浅没有说话，轻轻的退出了魏琛的书房。

        而在客房的风颜情等了白浅浅一晚上，并没有等到白浅浅的到来，迷迷糊糊的睡了过去，第二天想到这一件事情的时候这个个人都气炸了，但是在这个府里面，她只能够装作没有任何的事情发生。

        风颜情也是洗漱打扮一番出现在魏琛的面前：“师兄，我们去吃早饭吧。”

        魏琛实在是受不了风颜情这一直黏着自己，头疼道：“你想要吃什么叫管家给你准备吧，没有必要事事都叫我知道。”

        风颜情看着魏琛拒绝自己心里面自然是很不舒服：“我昨天都没有睡好，我等你的浅浅姑娘等了一晚上她都没有来。”

        魏琛随口一问：“怎么？你找她有事？”

        风颜情假装委屈道：“我来之前看上一匹布料，但是最后一匹被浅浅姑娘买走了，想着能不能从浅浅姑娘的手上买过来。”

        魏琛淡淡的问道：“你确定是她？”

        风颜情道：“是啊，她身边还有一位口齿伶俐的姑娘，倒是半分余地都不给，真是叫我为难，这不才想着能不能让浅浅姑娘忍痛割爱呢？”

        魏琛看着风颜情说道：“那你去找她问问吧。”

        风颜情等的就是这一句话，要是两个人之间起了争执的话是最好的，到时候她就能够把一直在魏琛身边的白浅浅除掉，这样一来的话就没有人能够威胁到她了！

        风颜情莞尔一笑：“好，那我去找浅浅姑娘了。”

        风颜情整张脸上带着一丝阴谋得逞的奸笑……

