    

    望着城下黑压压的军队，尤其是竖着的龙旗，我知道，这应该就是大清的军队。

    围城，真正的围城。

    围在城下的是清军，那南京城快要破了，洪秀全也快要死了。

    “你看，清廷的走狗已经围城了，你打下的这天下就要破了，哈哈哈哈，就要破了！”

    这时候，苏娘娘有些癫狂的声音又在我的耳边响了起来。

    我知道，这是苏娘娘故意让我看到的，她把我当成了洪秀全，所以她想要我亲眼看到这一幕，看到他亲手打下的天津城被清军攻破。

    这是她的报复。

    因为天京城破之前洪秀全就死了，所以当年的洪秀全并没有看到这一幕。

    望着城下密密麻麻的清军，还有城墙上面带惶恐的守军，我心里不由的苦笑了一下。

    这段历史我是知道的，可是我不是洪秀全，所以面对现在的场景，我的心里根本就毫无波澜。

    不管是下面的清军，还是城墙上的守军，跟我都没有关系。

    太平天国起义，虽然是搅乱了天下，动摇了清朝的根基，可是我并不认为他们就是正义的。

    因为一路北上，烧杀抢掠这些人也没少做，死在他们刀下的贫民百姓不知道有多少。

    相对的，城下的清军也并不是什么好人。

    我知道，再过不久，清军就会攻破天津，然后就会有一场被历史诟病的屠城。

    那是真正的屠杀,

    南京城的百姓死伤无数，被清军烧杀抢掠，曾国藩兄弟俩人被人送上了‘曾剃头’和‘曾屠户’的称号。

    所以在我的眼里，不管是洪秀全还是曾国藩，都不是好人。

    最苦的其实还是城里的百姓，因为这天下，不管谁输谁赢，到最后最苦的还是百姓。

    因为他们是最弱势的群体，他们无法左右自己的命运。

    兴百姓苦，亡百姓苦，说的就是这么个道理。

    所以对于贫民百姓来说，社会的安定，才是最主要的，因为你所有的幸福基数都是建立在安定的基础上的。

    所以这个世界需要的是和平，至于战争，那只是小部分人为了自己利益发动的，百姓要的就是安稳。

    眼下南京城破在即，这城里的百姓不知道还有多少人能够活下来，想到这一点，我心里有种说不出的别扭。

    “这城破不破和我有什么关系，这天下的人死不死和我又有什么关系，你这个贱人难道以为这样就能让我伤心难过！”

    就在此时，‘我’再一次开口。

    当然那不是我，而是进入我阴魂里的那道气息。

    此时我的话平冷平静，没有任何的感情。

    下一刻，我挥手，然后猛地一抓。

    眼前的景象再次消失不见，而苏娘娘的阴魂再次被我抓在了手里。

    “你...你还是天王！”此时的苏娘娘被我抓在手里，充满恐惧的望着我。

    而我也终于明白，那道意识到底是谁。

    他是赢勾，确切地说是当年身为天王洪秀全的赢勾。

    可是这让我更加的迷惑，洪秀全已经死了那么久了，为什么他的神魂还存在！

    “贱人，当然是我，你以为只要我愿意，这大清的天下我打不下来吗，区区的清狗何足道哉，只是我不愿意而已，我要的就是这天下乱，要的就是这天下死人，死足够多的人，因为死的人越多，我就越强大。”

    ‘我’望着苏娘娘，充满嘲讽的说道。

    “你..你怎么还能存在，你不是已经转世了吗！”苏娘娘惊声叫着。

    “贱人，当年你咬下我一块血肉，我的一道神识就已经留在了你的神魂里面，现在是你把我唤醒的，既然这样，那你就去死吧！”

    ‘我’的话音落下，手上用力，苏娘娘的那道阴魂直接被捏爆了。

    ‘我’挥了挥手，如同丢掉一件垃圾一样。

    “你是赢勾？”此时的我终于忍不住开口，对那个存在问道。

    “当然是我！”赢勾的语气充满嘲讽。

    “哦，你应该就是我的转世吧。”他的语音冷冷的说道。

    此时我终于明白，这家伙是怎么出现的。

    当娘的苏娘娘被洪秀全溺死的时候曾经咬掉了洪秀全的一块血肉，随着那块血肉的还有赢勾的一道意识。

    现在苏娘娘把我当成了洪秀全，带我进入幻境，想要让我亲眼看到南京城破。

    只不过她没有想到，这样做反而让自己体内隐藏的赢勾的残魂醒了过来，然后捏爆了她。

    虽然那只是赢勾的一道残魂，可是依旧是苏娘娘无法抵挡的。

    我苦笑了一下，这算不算是苏娘娘自己挖了个坑，然后把自己给埋了？

    “哼，想不到这一世的我居然这么弱，真是个废物，看来想要做大事，还是要靠我自己才行。”

    赢勾的语气再一次冷冷的响起。

    我有些无语，心说这家伙果然还是那德行，不管是那一世都是这么的臭屁。

    我想要说些什么，可是片刻之后，我感觉到那道意识已经离开了我的身体。

    我愣了一下，知道赢勾已经消失了。

    “主人，你怎么会在这里？”

    就在这时，身前漆黑的空间中出现一个熟悉的身影，那是小白。

    “苏娘娘呢，她去了哪里，她想要吞了我，主人，你快救我!”

    小白走到我的面前，有些恐惧的抓住了我的手。

    我笑着拍了拍她的头，说道：“放心，苏娘娘已经消失了，以后再也没有人会跟你抢夺身体了。”

    “是您对付了她？”小白望着我问道。

    我苦笑了一下，然后点了点头，没有说话。

    下一刻，我心中默念咒语，阴魂离开了小白的身体，然后重新回到了自己体内。

    我面前的小白也睁开了眼睛，一把扑进了我的怀里，紧紧的抱住了我。

    “主人，小白刚才好怕，小白差点就再也见不到您了。”小白把头放在我的胸膛上，轻轻的蹭着。

    我搂着小白，心中也是不由的一阵后怕。

    如果不是赢勾在地府里面大闹了一场让试炼提前结束，现在的小白在不在还真的很难说。

    我轻轻的拍了拍小白的肩膀，第一次觉得这个女僵尸对于我来说是如此的重要。

    我心中暗暗发誓，以后再也不会让小白陷入这么危险的境地，我一定要保护好她。        

