    封天宇，此时，双眼无神的躺在床榻之上！

    那副模样，仿佛是，刚刚被人无情摧残过的，花朵一样！

    让人看了，忍不住心升同情！

    “怎么会，这样呢？”

    “为什么？不中呢？”

    “没有道理，不中啊？”

    他现在感觉，自己面前的一切，都是不真实的！

    这一切，都是幻觉！

    随即他打开了，自己的个人面板！

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：圣主境界三重

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：259！

    反派值：38！

    看到这一幕，他苦涩的一笑！

    选择了，面对现实！

    封天宇穿上鎏金踏云靴，朝着外面走了出去！

    感觉到自己脚底，传来的舒适和柔软！

    这一刻，他感觉到，其实生活，也没有那么糟糕！

    门外！

    梅姨，看到封天宇走了出来，恭敬的上前深施了一礼！

    将一沓厚厚的纸张，递交给了封天宇！

    封天宇，看着纸张上，写着的关于杜晨的，一些资料！

    从他入宗门前，到现在的生活状况，以及修炼天赋，个人喜好....。

    都详细的，罗列在了纸张上！

    其中纸张上还夹杂了，一些梅姨的个人推测！

    比如，梅姨通过杜晨，几次三番的，暗中偷看月溪！

    推测出杜晨，有可能喜欢月溪！

    随着，封天宇的不断观看，很快他就看到了。

    杜晨有一段时间，消失了！

    而且，在他消失前，那六名弟子，曾经殴打过他！

    关于杜晨消失期间的消息，材料上，则完全是空白的！

    而！

    当他再出现的时候！

    也正是那六名弟子死亡的时候！

    当了解到这里，即使没有系统之前的提示！

    封天宇也能肯定，杜晨就是凶手！

    只不过，即使是在他的资料之中。

    也没有找到一点，关于杜晨是凶手的证据！

    看到，封天宇将全部的资料都看完后。

    梅姨开口道：

    “公子，这个杜晨，应该跟弟子死亡的事情，有很大的关系！”

    “我们要不要...?”

    封天宇抬起手，制止住了，梅姨接下来的话语！

    他的手掌之中，突然间，爆发出了，一道灵气剑影，

    将他手中的纸张，搅碎成了飞灰！

    随风飘向了远处！

    “不用，我心中自有决断！”

    听闻，封天宇的话语。

    梅姨点了点头，没有再说什么！

    “嘱咐梅辰，好好培养杜晨！”

    “最好是让他能在短时间内，成为宗门内，万众瞩目的天之骄子！”

    “另外，对于凶手的调查，也不能有半分的懈怠！”

    “记住，杜晨不是凶手！”

    这一刻，梅姨彻底的，被封天宇的话语，搞得有点迷糊了！

    现在就连她，都已经看出来了，这个杜晨！

    绝对有问题！

    而，公子的意思，却是想要好好的，培养这个杜晨！

    既然要培养，为什么还要调查凶手呢？

    她不知道，公子的心里，到底是怎么想的！

    看着，封天宇远去的背影。

    梅姨觉得，封天宇愈加的，神秘莫测了！

    封天宇，带着萧茹雪兄妹二人，一起来到了月溪的住处！

    见到了，封天宇的到来，月溪显得很高兴！

    昨日，宗门内出事！

    她作为弟子当中，比较有威望的出色弟子！

    自然要跟宗门内的长老们！

    一起去安慰，受到惊吓的弟子！

    本来，她还想着，今天去寻找封天宇呢！

    不曾想，今日，封天宇却主动来找她了。

    自从，那日见到了封天宇之后。

    封天宇的身影，便总是时不时的，会浮现在她的脑海之中！

    每当她想起封天宇的时候。

    她的心跳，总会下意识的加快！

    “我带了两个朋友来，溪儿，不会介意吧！”

    看到封天宇身后，长相出众的，萧家兄妹二人。

    月溪温婉一笑，柔声说到：

    “公子，说的哪里话？”

    “公子的朋友，能够介绍给溪儿认识，溪儿高兴还来不及呢!”

    本来，封天宇也在思考，要不要带着萧茹雪过来！

    毕竟，两个同样出色的女人。

    见面之后，很容易会产生出一些敌意！

    但！

    一想到，自己并不是那种喜新厌旧的渣男！

    所以，他选择了，带上萧茹雪！

    不过，同时也带上了萧战天！

    这样即使，这两个女人，想要暗中较劲一下！

    多少也要给自己，一点面子！

    听到了，月溪的话语。

    封天宇转身，向月溪介绍起了，萧家兄妹！

    出乎封天宇意料之外的是。

    萧茹雪与月溪，一见面，就相处的很融洽！

    几句话之后，便以姐妹相称了！

    这倒是，让他忍不住，对萧茹雪的聪慧，又高看了几眼！

    “我们几人想要，出去转一转，买一点东西。”

    “不知道北玄宗附近，可有什么合适的地方？”

    “公子是宗门的贵客，需要什么，吩咐一声即可！”

    “何须公子，亲自操劳！ ”

    听到了，月溪的话语。

    封天宇笑了一下。

    “我们初来此地，一直也想出去，走一走，见识一下。”

    “ 不知道溪儿，愿不愿意，当我们的小导游呢！”

    当封天宇的话音落下后。

    萧茹雪也连声，开口道：

    “对啊！姐姐，妹妹可是从偏僻的，剑南州来的呢！”

    “你这个东道主，可要带妹妹，好好的去见识一下。”

    看到兴致勃勃的几人。

    月溪自然是没有什么意见的！

    其实，只要能跟封天宇，多在一起一会儿。

    无论，去哪里，月溪都是没有意见的！

    “宗门附近，有一个东篱城。”

    “即使是在天玄州，也是比较大的几个城池之一！”

    “不如！溪儿带着几位，去那里转一转吧！”

    听到月溪的话语，几人自然是，没有什么意见的！

    随即几人，便吩咐宗门的人。

    准备车辇，打算前往东篱城！

    梅辰听闻封天宇，想要去东篱城。

    他对此事，高度重视！

    亲自向封天宇毛遂自荐，想要陪同封天宇一同前去！

    不过，却被封天宇给拒绝了！

    最后，没办法的梅辰！

    只能将宗内最豪华的，宗主车辇，为封天宇准备好！

    几人坐在由三头天命初期境界异兽！

    金毛赤瞳犼，拉着的车辇。

    朝着东篱城的方向，赶了过去！

    坐在车上的月溪，看向封天宇的目光之中，多了几分疑惑！

    她不明白，为什么宗主？

    在见到温文尔雅的封公子的时候！

    表现的会那么的卑微！

    那种感觉，就好像是一个奴仆！

    而且，她也好奇，柳寒依去哪了？

    为什么，现在的宗主，变成了以前的大长老梅辰！

    此时，她的心中有着，很多的疑惑。

    不过！

    她却并没有开口询问。

    哪怕她心里清楚，封天宇应该是，知道这些事情的！

    但！

    她却并不在意。

    因为，只要能跟他在一起！

    其他的事情，好像跟自己，也没有什么太大的关系！

