
　　“在嘉神同学的帮助下，进展的相当不错哦～”

　　听到嘉神奈说起这件事，白川绫的眼神里明显多了几分认真的神态。

　　就像是沉吟片刻后，做出了适当总结。

　　“经过刚才在家政课教室的模拟，我大概已经知道赠送便当给异性是什么感觉，尤其面对嘉神同学享用料理的场景，的确感觉非常新奇。”

　　“倒是嘉神同学...”

　　话说到一半，白川绫忽然停顿住。

　　她抬起头看了过来。

　　清澈明亮的眼眸闪烁着星辰般的光泽，柔嫩饱满的樱色嘴唇微微张启。

　　“你的写作素材收集如何？”

　　“什么？”

　　“我是指收到异性赠送便当的素材，有收集到？”

　　这...

　　嘉神奈愣了愣。

　　然后，直接就沉默了。

　　完全忘记了这件事....

　　仔细想来加入轻小说社，并且决定协助社团活动时。

　　除了有帮助白川绫获取写作素材，完成《你的月色》后续内容，好正面击败她的想法外。

　　也有给自己新书收集素材的计划在里面。

　　结果刚才就顾着吃饭，直接把这件事忘的一干二净，根本就没思考跟注意过。

　　当然，也不能全怪他。

　　人在饥饿的状态下，身体机能下滑那是理所当然的事。

　　恰好就在这时，眼前还出现了能够填饱肚子的料理，面对这种情况将进食列为优先思考选项，那不更是理所当然？

　　毕竟填饱肚对于人类的意义，跟区分王与坐骑的区别可是同等类似。

　　那可都是一种——叫做本能的产物！

　　“所以说，嘉神同学刚才忘记注重这方面的素材收集，即使现在回想起来也没有任何感觉？”

　　白川绫就像是听到什么惊讶的消息，清澈如繁星的眼神盯着他，就好像不断闪烁着光芒。

　　“虽然不愿意承认，但事实的确就是这样。”

　　嘉神奈丝毫不掩饰的回答。

　　没感觉就是没感觉，回想起刚才在家政课上的场面，除了单纯因为帮忙填饱肚子所发出的感谢外。

　　至于剩下的...

　　大概就有味道还不错的回味？

　　“即是刚开始没注收集素材，但毕竟没过多久，现在回忆起来也应该能过得一些感悟或者灵感才对。”

　　白川绫看了他一眼，仿佛有些疑惑的嘀咕一句。

　　片刻后...

　　终于叹息一声。

　　似乎以资深作者身份，阐述着某个残酷事实。

　　“不然...嘉神同学还是修改一下新书企划？”

　　“其实我觉得《迟钝君的校园日常》我觉得真的可以写，并且还有大卖的潜质。”

　　你直接说我根本不适合写这个题材算了。

　　嘉神奈的表情逐渐凝固。

　　但...

　　仅仅就过了片刻。

　　看到对方逐渐变化的脸色，就像是因为彻底伪装不住，而做出的举动。

　　颤抖的嘴角翘起一丝好看的弧度。

　　然后...

　　白川绫猛然抬起头，捂着嘴。

　　悦耳如铃铛般的笑声迅速充斥在整个社团教室，让嘉神奈当场就彻底懵了。

　　“哈哈哈哈～你还真信了嘉神同学？”

　　“是不是刚才特别生气，甚至想把我揍一顿？”

　　嘉神奈:“......”

　　“嗯...其实是骗你的哦。”

　　少女毫不掩饰笑着说道，清冷表情彻底失去踪迹，剩下的就只有回荡在教室内的悦耳笑声。

　　“仅仅只是一次素材收集失败而已，可并不能表明你不适合这个题材...就连我刚开始写这类轻小说的时候，也都经常碰见没灵感的情况来着。”

　　嘉神奈忍不住捏紧了拳头。

　　本来还没有什么太多感觉，甚至都在考虑对方这话的真实性，是不是自己真就不适合写日常恋爱类的轻小说。

　　但随着白川绫这个家伙突然说出后面这话。

　　老实说...

　　嘉神奈突然就真想揍她了！

　　这个可恶的坏女人，到底是多喜欢捉弄人，别给我逮到机会啊混蛋！

　　“不过这次对于接受异性赠送便当这类场景，我的确没有半点感觉，这个倒是事实。”

　　压抑着隐藏在内心的暴动，嘉神奈深吸口气，直接就将话题扯回到正轨上。

　　“那是因为嘉神同学根本就没有写到这种场景的缘故吧？”

　　白川绫托着下巴沉吟回答道:“毕竟我的第一卷结尾内容，就是女主角打算赠送男主角亲手制作的便当场景...所以收集起相关素材来可是极具代入感。”

　　“但嘉神同学你的新书企划内容，开局部分是跟女主角同行回家，所以对于赠送便当的场景没有什么特殊感觉也算正常。”

　　在正常交流轻小说创作，不恶意捉弄人的情况下，这家伙看起来倒是还算靠谱。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽着。

　　仔细一想，应该就是这个原因。

　　就像设定学习目标后前去执行，跟漫无目标随意学习，效率自然是前者更好。

　　而写作素材收集的方面，自然也跟轻小说目前的剧情进展，有着极大关系。

　　就像下一个场景是要去温泉旅行，但你抵达的素材收集地点却是海边，自然而然就缺乏的代入感与目标感。

　　当然，但也不是说这种收集毫无作用。

　　只是暂且派不上用场。

　　等到未来某日需要运动这种场景时，脑海里储存的这部分知识，自然就会被潜意识的运用上，只能说目前无法使用罢了。M.23sk.com

　　道理，嘉神奈都懂。

　　毕竟他也是畅聊级作家，素材收集的事情也不是第一次做。

　　只不过刚才被白川绫的反应所迷惑到，一时半会自己反而陷入了思维狭区。

　　如今这么仔细一想，仅仅只是对待某个素材毫无灵感而已。

　　就像在品尝某种新奇口味的糖果，不把每个口味都试一遍，也根本就无法下定结论自己不适合这个。

　　“果然还是这个坏女人的问题！”

　　先前提供料理刷出来的好感度，在这一刻基本都被挥霍一空，嘉神奈有些忍不住磨牙。

　　“好了，那么作为补偿交换....我记得嘉神同学的新书企划开头，是放学路上男主跟女主回家的场景，是这样吧？”

　　“的确如此，不过背景设定的是在冬天，所以这个时候收集这方面素材显然有些困难。”

　　嘉神奈点头确认。

　　现在是四月底，及时是夜晚也冷不到哪里去，总不能为了收集素材就把衣服脱光走夜路，他可没这种奇怪癖好。

　　“嗯...倒也不是说真就没办法，毕竟只是收集写作素材，也并不需要环境模拟的那么逼真。”

　　“冬天肯定来不及，但只是夜晚同行回家...”

　　白川绫点着下巴考虑。

　　但就在这时...

　　“咔嚓～”

　　伴随着清脆声响，轻小说部的门被缓缓拉开。

　　察觉到身后动静，嘉神奈下意识回头看了眼。

　　只不过，看清开门走进来的身影时，脸上不由浮现出一丝意外。

　　“理绘同学？”

　　Ps:新的一周又来了！那啥...推荐票还有没有，来点呗，嘿嘿～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十二章:有时候是真的想揍这个坏女人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 