    第234章 烟花炸皇城   

    潜火队的队长杨凯明接到消息，立马就带人来到了朱烨家中。

    

    有人竟然敢在皇城之中纵火。

    

    而且还是两次。

    

    他在观火楼看到这等景象的时候，还以为皇城要被人炸了，下的他都快尿裤子了。

    

    简直就是把他这个纵火队的队长当病猫了。

    

    “你们竟然敢夜间纵火，不想活了是不是。”

    

    杨凯明看着地上隐约还有纵火之后的痕迹，顿时气不打一出来。

    

    眼见皇上的生辰越来越近，这些无知的百姓非要生出事端来。

    

    真是能把人气死。

    

    看见朱允熥手中抱着的几个黑球，杨凯明的注意力集中在朱允熥手上的铁疙瘩上。

    

    “你，交出来！”

    

    杨凯明伸手，就要去拿朱允熥怀中的铁疙瘩，却被朱允熥一个闪身躲了过去。

    

    “放肆！”

    

    朱允熥的闪躲，明显惹怒了杨凯明。

    

    正当他抬手想向着朱允熥劈去的时候，朱元璋却发声了：“给他！”

    

    朱元璋脸色不善的看着杨凯明。

    

    想看看这个狗眼不识人的家伙，到底想要做什么。

    

    潜火队的人也是狗仗人势，见朱元璋竟然这般容易就松了口，还当朱元璋好欺负。

    

    几个人立马就想上前擒住朱元璋。

    

    看到几个人竟然这般大胆，饶是朱元璋也额间青筋暴起，身上的气压四散开来，倒是让潜火队的人一时不敢上前。

    

    杨凯明倒是没有注意到身后的朱元璋，他接过朱允熥递过来的黑疙瘩，嗤笑道：“这还差不多。”

    

    仔细打量着手中的球状物体，杨凯明显然没有看到朱元璋那寒冷似冰的眼神。

    

    “小心点，碰坏了容易炸。”

    

    朱烨看着杨凯明的动作，担心的说道。

    

    “来人，这群人纵火无疑，都给我带走，送到衙门去。”

    

    杨凯明听见朱烨的话，也不把玩着手中的铁疙瘩，而是丢给了自己身后的属下。

    

    趁着几人不注意，还不忘偷偷藏进自己袖口一颗。

    

    不管怎么说，眼前的铁疙瘩显然就是造成刚才异象的起因。

    

    把这群人弄进牢里，这铁疙瘩，可就是他的了。

    

    “大胆，这里没有人纵火，你们纵火队有什么证据证明是我们在纵火，劝你们一句，最好赶紧速速离去。”

    

    蒋瓛见朱元璋脸色不善，当然知道朱元璋是真的生气了。

    

    立马上前，制止了潜火队的人想要伸向朱元璋的手。

    

    “哟呵，还敢反抗！”

    

    杨凯明看着眼前的男人，竟然还敢在他的眼皮子底下动手，顿时觉得脸上无光。

    

    妈的，也不看看他背后靠着的大树是谁，竟然敢不听话。

    

    什么人，竟然敢这么嚣张。

    

    “你，报上名来！”

    

    杨凯明上前，指着蒋瓛趾高气昂的说道。

    

    他倒要看看，到底是什么人，竟然敢在他面前放肆。

    

    蒋瓛没有搭理他，只是掏出了腰间的令牌，冲着杨凯明晃了一下。

    

    杨凯明身为潜火队的队长，虽然身份不低，但是他很少进宫。

    

    自然不认识朱元璋，更不认识蒋瓛这个身在朱元璋身边寸步不离的锦衣卫使。

    

    但是他当然认识那腰牌是锦衣卫的御用令牌。

    

    心中扑通一下，杨凯明知道自己这个踢到了铁板上了。

    

    妈的，这小院子里，怎么会有锦衣卫使！   

    难道自己不小心闯了锦衣卫的秘密基地？

    

    想到这里，杨凯明的冷汗都沁湿了后衣领。

    

    “大人饶命，是小人有眼不识泰山。”

    

    杨凯明二话不说，立马跪在了地上，低声下气的求饶起来。

    

    他别的本事没有，唯独能屈能伸。

    

    眼见自己惹不起，当然立马就跪地求饶起来。

    

    “带着你的人滚！”

    

    蒋瓛脸色冰冷，懒得跟杨凯明废话。

    

    “哎哎哎，小人这就走。”

    

    杨凯明识时务者为俊杰，立马站起身就冲着自己的手下挥了挥手，趁机第一个就往外跑。

    

    “等等，东西留下。”

    

    朱允熥开口。

    

    杨凯明立马让属下把东西放下。

    

    那属下拿着烟花想要扔下，但是随即想起了朱烨的话，只能放轻动作，小心翼翼的将烟花放在桌上。

    

    放在烟花，这群人才跟着杨凯明头也不回的跑出了门去，仿佛后面有人拿着刀追他一般。

    

    见潜火队的人离开，朱允熥这才上前，看了看那被杨凯明丢下的烟花，眉头一皱。

    

    “少了一个。”

    

    朱允熥看向自己爷爷，等着自己爷爷发话。

    

    “娘皮的，竟然敢在老子眼皮子底下偷东西！”

    

    “去，抓住他把东西拿回来，人也不用留了。”

    

    朱元璋冲着蒋瓛一抬手，杨凯明的命运算是画上了句号。

    

    “爷爷，何必呢，又不是什么好东西。

    他拿去了，也不知道怎么用。”

    

    朱烨一听自己爷爷又要杀人，不怎么忍心。

    

    以他看来，不过是丢了个烟花罢了，不至于拿人命抵偿。

    

    “你呀你，总是这般心软，将来如何成事。”

    

    朱元璋有些感叹，自己这个孙儿哪里都好，就是没有遗传他的杀伐果断。

    

    未来坐上皇位，若是连这点心性都没有，怎么能坐稳江山。

    

    “又不是什么大错，再说了，人家潜火队不也是为了皇城的安全着想，虽然有点仗势欺人，但是也不至于掉脑袋。”

    

    朱烨倒是没怎么生气。

    

    毕竟放到现代，你燃放烟花，也是要进局子呆两天的。

    

    人家潜火队本来的作用就是杜绝燃火隐患，所以前来   

    不过，这个偷东西……   

    朱烨虽然不耻，但是也不觉得是什么大事。

    

    “爷爷就不要管他们了，人世间总有几个鼠辈，你总不能事事于他们计较。”

    

    朱烨拉着自己爷爷就进了屋，还不忘招呼一声蒋瓛回来吃饭。

    

    蒋瓛看朱元璋没有异议，便点头应声跟着进了门。

    

    杨凯明一直跑出了门，回到了潜火队，这才气喘吁吁的深吸了几口气。

    

    思绪片刻，杨凯明站起身来。

    

    冲着自己身边的手下就说道：“我出去有事，你们有什么事情，回报给副指挥。”

    

    “潜火队，暂时由副指挥负责。”

    

    说完，杨凯明便转身出了潜火队的大门。

    

    确认没有人跟着自己，杨凯明这才来到了东宫之中，径直找到了朱允文。

    

    “殿下。”

    

    杨凯明恭敬的冲着朱允文行礼，并将刚才的来龙去脉说给了朱允文听。

    

    “你说，锦衣卫在城中的院落里面研制新武器？”

    

    朱允文看着杨凯明的模样，觉得杨凯明并没有说谎。

    

    “是的，殿下，您看，这是我偷偷拿出来的。”

    

    杨凯明从怀中掏出来一个东西，递给朱允文。

    

    此物正是杨凯明趁朱元璋等人没有注意到，偷偷藏起来的烟花。

    

    

    

