    第137章皇后生产（一更）

    七月十五的子夜，皇后动了胎气早产了，康熙不得不从床上起身，九儿披着晨褛坐在床上。

    “阿诨，您先过去，我略微晚些过去才是。”九儿清楚皇后不会乐意见她，“凤景，让人把外面的窗帘给拆了。”

    康熙赶紧阻止：“李德全，把窗帘拆了挂去乾清宫的窗户上。”

    “阿诨！”九儿看向康熙，“太皇太后又要说您了，内务府给我送的，您用是怎么回事儿呀。”

    “再有人问你，你便说是我让你做的窗帘，”康熙交代道，“不管什么人问，都要这么说。”

    九儿瞧见康熙异常坚持，只得点头同意了。

    康熙换上了常服后，走到了门口，忽然转身看向她。

    “九儿，你慢慢的起来，再一个多时辰再来。”康熙交代道，“你提前过来也是等着。”

    等康熙离开后，凤景伺候九儿起身，坐在铜镜前，瞧着镜中的自己有些没精打采的。

    “主儿，皇后娘娘的小阿哥才8个月，俗话说七活八不活，这小阿哥可能要难了。”徐嬷嬷打水进来时，低声告知给九儿，“而且，这位又生在中元节当日，您看要送什么做贺礼？”

    “嬷嬷，不管小阿哥的身体如何，不管生辰如何，都按照规矩送。”九儿从一旁拿出暗红色石榴金簪，寓意多子多福，“皇后娘娘生产，宫妃们都要过去陪着。”

    尤嬷嬷端来了一碗胭脂米粥，几碟子爽口的小菜，让九儿垫垫肚子。

    “主儿，去坤宁宫要做大半夜，您略微用些东西，等过去浓茶提神也不会伤着的。”尤嬷嬷劝说道。

    九儿拿起了筷子，迅速用了一些，半碗粥下肚后，感觉胃暖暖的。

    稍晚，九儿收拾妥当后，领着奴婢们往坤宁宫走着，走出没多远，就遇见了钮祜禄贵妃一行。

    “佟妹妹，万岁爷今日歇在你那里了？”钮祜禄贵妃奇怪了，“为何万岁爷在你那边歇着，皇后就有事儿？”

    “钮祜禄姐姐，只要歇在别的宫妃那边，坤宁宫娘娘都是有事儿。”九儿发现了规律，无奈的摇头。

    二人相视而笑，若因此早产了，太皇太后和两宫太后都不会责怪她们的，反而觉得皇后有些的作了。

    “听静太妃提了，孝献皇后当年就是这么折腾孩子，导致四阿哥出生后身子羸弱。”钮祜禄贵妃小声嘟囔道。

    九儿赶紧左右看看，发现没有人了，劝说钮祜禄贵妃此话万万不可在坤宁宫说的。

    临近坤宁宫，九儿瞧见惠贵人、荣贵人和宜贵人都站在门口，荣贵人也挺着肚子，好像在和曼书说着什么。

    “你们三人为何不进去？”钮祜禄贵妃狐疑道。

    “回贵主儿，曼书说万岁爷在陪着娘娘生产，奴婢三人的位份比较低，在外面后者听命令才是。”荣贵人仗着的有了底牌，直接告状了。

    九儿冷冷的盯着曼书看着，曼书近三个月，不止一次挑衅她了，若不是太皇太后请安时就会压着她妥协，为不使佟太后难做，她只得暗中找麻烦。

    “随着进去吧，荣贵人也快要生产了，在外面站动了胎气，你能负责吗？”九儿质问道。

    曼书暗惊九儿发难，在皇后面前，九儿顺从乖巧，一般不会爆发脾气的。

    “贵主儿，奴婢只是奉命行事，求您别为难奴婢。”曼书对着九儿福福身子，“您承乾宫内悬挂着黑色的香云纱，胡嬷嬷说，您也身带不吉，也不可入内，在门口这里的坐着便是。”

    曼书指了指门口的太师椅说道，九儿脸色刷的就不好。

    “皇后娘娘如此侮辱佟佳氏？传出去，佟佳氏的女子如何做人，黑色的香云纱为何到了承乾宫的？你们不去追查内务府的刁奴，反而来质问我？”九儿动怒了，“黑色的香云纱窗帘是为万岁爷置办的，怎么到了你嘴里，就变成不详了。”

    “佟妹妹，曼书说的可是贵主儿，咱们二人都是如此称呼的，一起坐着吧，想着赫舍里氏是国公府，咱们二人的府邸不过是臣子，当然硬不过人家了，就是太后娘娘明日有些颜面扫地。”钮祜禄贵妃讽刺道。“你去再搬把椅子吧，我陪着佟妹妹坐着，我毕竟也收了内务府送来的黑色的香云纱。”

    话音落下，曼书不敢在说话了，赶紧指挥小苏拉办了太师椅。

    九儿让紫翡回去搬三张板凳来，荣贵人虽不得坐太师椅，只得安排板凳了。

    稍晚五人坐在了大门右侧的位置，荣贵人歉疚的看向两位贵妃。

    “贵主儿，都是奴婢惹事儿了，使您们也只得陪着喂蚊子。”荣贵人不好意思道。

    “和你没什么关系，你没听见，我与佟妹妹都是不详的人，内务府安排了两匹黑色的香云纱，你不害怕吗？”钮祜禄贵妃看向荣贵人道。

    “表明了内务府奴才刁难贵主儿，为何是您的错儿？”荣贵人看向二人，“我是不害怕的，又没做亏心事儿，就不怕鬼上门。”

    钮祜禄贵妃哈哈笑着：“马佳氏，你有这样的心态，小阿哥定然是个乐天的。”

    “就借贵主儿美言了。”荣贵人感激道。

    “你若支撑不住，先回去也无人挑理的。”九儿望向荣贵人说道，“连太皇太后、太后和佟太后都免了请安，生怕你会累着。”

    “贵主儿，奴婢在这里坐着没关系的，”荣贵人拒绝道，“娘娘是为奴婢好，生怕奴婢会难产，常常让奴婢活动一下。”

    九儿看了一眼钮祜禄贵妃，荣贵人在说着反话。

    曼书瞧着五人在聊天，完全没按照皇后娘娘的想法走，两位贵妃硬生生的忍住了这份屈辱，还谈笑风生。

    慈宁宫、寿安宫和景仁宫纷纷遣了嬷嬷过来询问，瞧见五人坐在院外聊天，虽没多说一句，曼书却被嬷嬷们的眼神臊得满脸羞红。

    “主儿，临近丑时了，可是要把早膳拎过来？”腾妘靠近钮祜禄贵妃问道。

    “几位妹妹，一会该用早膳了，都遣人过去拎膳吧。”钮祜禄贵妃询问道，“估计要熬到早晨了。”

    (本章完)

