    地洞实地勘探，其实也就是那么回事。

    涉及到空间结构的扭曲异化，以及所谓的“破溃”状态，无论是现有仪器，还是非专业能力者的感应，都很难得出直观且明确的结论。

    勘探队伍中，很多人称其为“无底洞”，可对正常人来说，它还是有底的。无论是目视，还是触碰，在可以抵达的地洞最深处，还是土石结构沉底。只不过孔隙较多，时不时就有微风般的能量涌流，从其间“吹”出来。

    拉尼尔一行四人全副披挂抵达这里，但并没有在里面逗留太久，只是实地感受了一下状态……然后在拉尼尔的提议之下，硬挨了一波高能射流的冲击，这才出来。

    以他们的人员配置，危险是不大的，可出来的时候难免会有几分狼狈。周围工作人员投过来见了鬼式的眼神，却被他们自动过滤。

    相比之下，还是山君遥遥投射过来的视线，更有压迫力。

    山君仍然在工地现场……快十个小时了吧？

    李泰胜越发觉得不对劲儿。

    都说没有叫错的绰号，这头瘦虎，日常是有点儿猫科动物的懒散的，状态调节得非常放松。像今天这种情况，终归是异常。

    双方视线交错。

    按李泰胜的想法，如果要礼数周全，最好还是过去多说几句话。

    然而拉尼尔大主祭并没有这个意思，他只是举手打个招呼，做了个电话联系的手势，随即转身离开。

    一行人回到自己的营地，“工具人”巴泽顺势提出告辞。

    这个告辞，就是真的辞别了。

    今晚上的勘探工作，他也是践行了祭骑士的职责，在高能射流喷发的时候，主动承受了最强的正锋，眼都不眨一下。

    虽然压力很快就被几人联手转移消解掉，但那样的冲击，最初聚焦时比B级强者的全力一击，也弱不到哪儿去。

    巴泽全程无压力地抗下来，当真是熊虎之躯，非比寻常。

    这时候，李泰胜倒又有些爱才式的惋惜了——浑然忘了他把巴泽从夏城拽出来的目的。

    拉尼尔大主祭看上去就比他爽快得多。此前将此事彻底挑明，眼下也不多言，温言道别，让柳承宰送他出帐，便算了结。

    至于巴泽随后会去哪里，就不关他们的事了。

    等巴泽离开，李泰胜才又评估这里面的深层意义：

    巴泽从来不是重点，重要的是教团与那位的关系。允许巴泽在教团里混着、挑明了身份又礼送出境、当然还有未曾出现的“打杀勿论”情况，似乎都能表明一种关系状态，可要强行锚定具体的关系内容，也不容易。

    不管怎样，总的趋势似乎是在转暖。

    而且是由“世俗侧”主动释放的信号。

    似乎完全撇开了去年“霜河实境旗舰店”事件的阴影，从六月底形成合作意向，到今天项目落地，算是有迹可循。

    但最后一锤子砸实，多半和中午的事件脱不开干系。

    他在那里思绪起伏，耳畔冷不丁听到一记响指脆音。

    拉尼尔大主祭打了响指，大约是让李泰胜集中注意力，但更直接的目的，还是从精神海洋的深层区域，召唤过来织梦者——没错，就是李泰胜使用中的那头。

    这没什么可奇怪的，教团中所有的织梦者，当然还有那头正牌的人面蛛，都受到拉尼尔大主祭的节制，也只有这位入梦法大师，才能将这类“暗面种”的能力，发挥得淋漓尽致。

    这一点，首祭都做不到。

    从精神海洋深层具现出来的织梦者，表现得相当温顺，也兢兢业业。一现身便老老实实编织起“梦境”，也就是李泰胜这段时间一直在往里面填充信息的梦境地图。

    要说织梦者也很卖力了，然而李泰胜脑子里面，还是抹不去这小东西面对“那位”瑟瑟发抖的表现……

    他恍惚了几秒，此时梦境地图已经成形。

    特殊的灵波将他与拉尼尔大主祭的意识牵引进去，几乎等于是梦境中的交流，要比外面安全多了。

    已经更迭为“地洞特供版”的模板逻辑，就是聚焦地洞区域，筛选里面传导出来的复杂信息碎片，屏蔽噪声，再具象化为可感知的信息流。

    这段时间，一直困扰李泰胜的“呼唤声”便是这么来的。

    可是今天，拉尼尔大主祭亲至，梦境地图中竟然出奇地安静，只有无法辨析实际意义的背景噪声，一会儿放大，一会儿收敛，到最后几乎要忘了它们的存在。

    “版本更新还要一段时间，效果也不是立竿见影，还要收集相对应的信息，不用着急……营地这里气氛很微妙吧？”

    李泰胜没想到，进入到梦境地图后，第一件事竟然是“闲聊”。

    好吧，他不可能真当成是“闲聊”的。也到这时候，他才有机会陈述今天中午通过卫星图像监视“那边”的事情。

    拉尼尔大主祭是亲历者，这边的远程观影感受也就一带而过，倒是在帐篷里面发生的一些细节，值得说一说。

    主要是帐篷里这些人对于今天事件的反应，山君和屠格之间的微妙关系等等。

    实在是这段时间积压了太多压力，李泰胜表现得有点絮叨，中间也会穿插一些自己的判断和想象。

    拉尼尔大主祭成为了一个优秀的倾听者，很有耐心听他陈述。

    这样的态度无疑是一种激励，而且语言表达也确实是整理思绪的好办法。李泰胜越说越多，就是前段时间一些不相干的猜测，也说出了口。

    果然，事后感觉脑子清爽了很多。

    问题是，再回忆刚刚说出口的话，就愈发觉得混乱、没有条理。

    拉尼尔并不在意，等他告一段落，才道：“你做的不错。形势发生了变化，我们的认识也在变化，及时调节心态，不要有太大压力，否则会很辛苦。”

    一些连鸡汤都算不上的话，却让李泰胜觉得，大主祭阁下若有所指。

    这时，他又想到了山君与屠格……尤其是前者今天的状况。

    神奇的是，几乎与他的思维同步，梦境地图上，就出现了这两个人的影子——是拉尼尔大主祭信手拈来，如同落下两枚棋子，清晰且生动。

    看山君，能见出烦躁；

    看屠格，能触到冷硬。

    一时间，李泰胜也不知道这是他心中感受的具现，还是拉尼尔大主祭分别与两人见面后，得出的结论。

    “大家的压力都不小啊。”

    “您是指……山君？”

    现在李泰胜心头压力暂时缓解，大脑愈发清明，此前有些很是混沌的细节，就都翻上来。

    “今天山君的脾气确实……一言难尽。”

    李泰胜自觉与山君还算是有些交情，越是如此，越能感受到那份非常危险的情绪。

    现在想一下，这份危险情绪的外露，应该是从卫星图像断掉之后开始的。当时是因为……

    “一超独大，双雄并立——世界形势不同，大家的感受也是不同的。”

    拉尼尔大主祭的话，乍听上去有些跑题，可细思来又是无比契合实际：“所谓‘双雄并立’，看上去可以左右逢源，但那只是在相对平缓的局势下，一旦矛盾激化，暴力先行，选边站队就是必然。

    “两边势同水火，大家也就是水深火热，确实不比从前了。”

    拉尼尔语甚自嘲。

    “山君本来就是李维那边的……”

    “世上肉身侧超凡种，除了魏斯曼等有限几人以外，谁能和李维脱钩呢？可这样就能进入李维的圈子吗？”

    拉尼尔微微摇头：“李维的圈子很大，核心圈子……却很神秘，他究竟涵盖了谁，可能谁也不知道。”

    说话间，梦境地图也渡过了最初的稳定期，开始持续变化。现在的感觉就像第一版时候那样，不断外扩，将现实世界的影像，通过梦境的转折，投影聚合在这里。

    李泰胜凭借自身的地理知识，大概能够判断出，其范围是以地洞为中心，外扩了大约数百公里。

    范围越是靠外，失真程度就越是加深，仿佛流动着一层烟岚，模模糊糊看不清楚。

    不过随着时间推移，也有更多的细节持续填入其中。

    李泰胜先是不解，但渐渐看出门道来：

    并非梦境地图的版本倒退，事实上这就不是梦境地图的效果，而是拉尼尔大主祭以他的超凡力量，摄取了相应的信息并加以整合，临时拼接在梦境地图上。

    就算是以入梦法对生物意识的扭曲映射，而非对外部世界的直接感应，但这种精神感应的范围和精细程度，绝对是精神侧能力者中的佼佼者。

    这是真的能够周覆一城、尽在掌握——强如欧阳辰，还要以灵波网作为载体，拉尼尔大主祭这边，只要有一定数量的生命体存在，便能做到这点。

    对于李泰胜来说，这已经是梦寐以求的神技。可转念再一想，实验场那位，竟然可以将这样的能力覆盖到整个地球……完全超出了现阶段理性思维的边界。

    想到那个人的时候，李泰胜就从梦境地图中看到了相关的架构：山地平原间流动的大江之上，杂货轮的模样清晰可见。

    也许这里面也参考了拉尼尔大主祭本人的意识记忆……

    事实就是如此。

    李泰胜不只看到了杂货轮所代表的雷池实验场，还看到了那宛如葡萄串般一个挨一个、可能还有互相穿透的、复杂到让人眩晕的时空结构。

    这本不是肉眼可见的东西。

    只听拉尼尔道：“公平起见，你说了你的见闻，我也该说说我的……”

    李泰胜连道不敢，却瞬间竖起了耳朵。

    只是他没料到，大主祭竟然也来了个大喘气：“问题是这些所见所闻，我自己也不是特别清晰，想要解读恐怕挂一漏万。想了想，还是要凭借着咱们投送到实验场里的那些人，慢慢的收集信息，汇总出来。”

    李泰胜一下子高山仰止：“原来咱们与那人的合作，还考虑到了这一节。”

    转瞬又觉得不对：“这能瞒过那人的耳目？”

    “瞒？为什么要瞒？他当然是知道的。”

    拉尼尔笑得从容：“现在不好说，时日久了，便是这边也瞒不过他。毕竟，他也是懂得入梦法的。”

    

