    奴隶贩卖小楼。

    夏洛解决巴格其之后，顺手将下面二楼的护卫一并解决掉，然后打开地窖和水牢，放走关在其中的奴隶。

    至于摧毁整座奴隶贩卖小楼？这种事情夏洛没有做，今天就算他摧毁了，明天就会建立其另外一座。

    奴隶贩卖生意太暴利，足以让很多人铤而走险，甚至不当人子。

    夏洛将他能做的给做的，这个世界有光明就有邪恶，哪怕是前世自认为的文明社会，依然隐藏着令人胆寒的恶，人贩子贩卖照样横行，只是换了个方式，文明的方式。

    要想真的改变这种情况，只有一条路可走，跟龙一起闹革命。

    话题有些偏，夏洛离开奴隶贩卖小楼，径直往港口走去，他要想办法潜入前往玛丽乔亚的船。

    临死前从巴格其嘴中撬出日暮老头孙女的下落，在一个月前被来自玛丽乔亚，天龙人的仆人带往玛丽乔亚，成为天龙人奴隶。

    听到天龙人三个字，夏洛嗤之以鼻。

    世界政府颁布法律规定任何人不得贩卖奴隶贸易，奴隶贸易属于违法行为，但天龙人却明目张胆的干着这种事情。

    对比下来，这种法律何其可笑。

    走在加亚镇的街道上，这里是海贼小镇，有着媲美大城市的繁华。

    两边店铺不少，还有很多海贼在街道两边摆地摊，加亚镇是个三不管地带，鱼龙混杂，有海贼，有赏金猎人，有地下世界，甚至是海军出入…

    忽然正迈步走在大街上的夏洛停住脚步，眼角余光注意到旁边一个地摊，上面摆着摊开来的一本本书。

    没想到海贼王也有地摊文学？

    好奇的夏洛下意识瞥了两眼，下一秒，脸色僵硬，嘴皮子直发抖。

    地摊上面摆着的书中，其中一本真是《剑道讲解》，还不是一本，而是一叠，十几本。

    “哈哈哈…”精神空间，九尾看到这幕，肆意嘲笑道：“这就是你日夜看的宝贝书？”

    夏洛脸色瞬间漆黑。

    那时他还奇怪日暮看到他的时候神色怪异，有些不敢看他，现在他终于明白了。

    说好的传家宝？

    说好的世界上独此一份呢？这都大批发了，想到前几天晚上，他每每拿出来小心细读，此刻听着九尾的嘲笑，夏洛当场社死。

    …

    港口。

    还没从刚才社死中走出来的夏洛面无表情，看着港口内一艘中型三桅杆帆船。

    这就是来自圣地玛丽乔亚专门运送奴隶的船只，上面挂着世界政府的旗帜，两边空空荡荡，哪怕是海贼也不愿意停靠在旁边。

    从一处无人注意的角落潜入水中，夏洛从水底往船游去。

    在荒岛一年，他不仅修炼，还练得一身高超的潜泳技术，波光粼粼的水面下，夏洛暗中潜伏船底。

    夏洛小心翼翼爬上船尾，船尾站着一名身穿银色盔甲的护卫，他全身笼罩在金属盔甲中，手持长枪，腰挂宝剑，盔甲护肩上镌刻着红色标记，那是天龙人的特有标志-天翔龙之蹄。

    攀附在船舷，夏洛没有第一时间出手，再次朝九尾确认道：“九喇嘛，你确定有逃离的把握？”

    “怎么？你瞧不起我？”

    精神空间，九尾怒目圆睁，这已经是夏洛第三次问了。

    “怎么会…”夏洛连连道：“我只是觉得我们需要稳重点，这个世界最危险的地方，一个是圣地玛丽乔亚，另一个就是海军本部”。

    说着，夏洛眉头下意识皱起：“以我现在的实力潜入玛丽乔亚还是太冒险了，玛丽乔亚绝对有将皇级战力。”

    先不说隐藏在最深处的伊姆，五老星不一定全部是将皇级强者，但里面绝对有将皇级战力，另外cp0中，也有将皇级强者。

    九尾闻言，傲然道：“以你的实力肯定是死，但有我在，绝对没问题”。

    见九尾如此胸有成竹，夏洛直翻白眼，真不知道这狐狸哪里来的自信，都没有跟将皇级的强者打过。

    夏洛觉得最近这条狐狸有些飘了，来到海贼王之后，好像忘记当年被初代火影一只手捏住的历史了。

    感受到夏洛迟疑，九尾淡淡道：“你就不想要大快刀二十一工了？”

    来到海贼王世界一年，在夏洛耳濡目染下，九尾已经不是常识白痴了，对于无上大快刀还有大快刀都有了一定的了解，知晓大快刀二十一工的价值，相当于火影里面的S级忍术。

    不提这个还好，一提这个，夏洛脸色难看，脑海中下意识回想起《剑道讲解》。

    哼了一声，冷冷道：“我不相信那老头的话”。

    都吃过一次亏了，他还能吃第二次？细想一番，夏洛觉得有问题，那老头既然有大快刀二十一工，孙女怎么会被奴隶抓走。

    “那到不一定”，九尾陡然道：“我没感受到那老头说谎”。

    夏洛眉头紧皱，陷入沉思，九尾的话让夏洛不禁重新思考，去玛丽乔亚可行性了。

    片刻后，夏洛忽然严肃朝九尾问道：“你为什么这么希望我去玛丽乔亚？”

    从一开始，夏洛就觉得奇怪，九尾好像十分希望他去玛丽乔亚。

    九尾也没掩饰，龇牙咧嘴道：“我想见识下，这个世界强大的家伙到底是什么层次。”

    夏洛暂且相信了九尾的话，认真思考了一番，夏洛决定去玛丽乔亚试试。

    倒不是相信九尾的实力，而是今年是海圆历1507年。

    夏洛不是犹豫的人，既然决定，便不再迟疑，翻身越过船舷，在九尾帮助下干掉船尾的护卫，换上护卫的盔甲，然后将里面的家伙扔到水里。

    做完这些，夏洛开始假扮护卫在船尾守卫。

    并没有多久，船帆便扬起，这艘挂着世界政府旗帜的船缓缓朝玛丽乔亚驶去。

    转眼就是一个礼拜过去。

    这艘船上无论是护卫还是船员们，全都是沉默不言，好像在这艘船上说太多话是某种禁忌。

    虽说很诡异，但却给夏洛提供了足够的掩护，让夏洛没有被暴露的危险，唯一可惜的是也失去了查探有关圣地玛丽乔亚情报的机会。

    七天之后。

    红土大陆下方港口。

    红港！

    建立在香波地群岛附近的世界政府专属港口，也是唯一一条进入新世界的安全航线。

    红港是一个巨大港口城市，主要分为两部分，一部分是世界政府专用，一部分是私人使用，船使用世界政府专用的港口，这里不是悬挂世界政府旗帜的世界政府船，就是一艘艘悬挂海军旗帜的海军战舰。

    在西装男人的命令下，夏洛混在护卫人群中，押送数十名美女奴隶踏上港口。

    沿途所过之处，看到他们盔甲上面的天翔龙之蹄，人群纷纷唯恐避之不及，繁忙的道路瞬间清空。

    瞧见这幕，夏洛更加清楚感受到天龙人权势，仅仅是护卫的他们，走在路上就跟清街虎一样。

    要是真正的天龙人出行，所有人都得跪下，比前世的帝皇出行牌面都大。

    穿过城镇，他们压着奴隶们登上2号泡泡吊舱，乘坐泡泡吊舱来到世界上最大最高的红土大陆。

    夏洛站在一旁，眼神却不动声色的扫视周围，白云在面前飘过，天空太阳格外的耀眼，放眼瞭望。

    脚下是蔚蓝色大海，无边无际的大海没有尽头，在阳光照耀下，波光粼粼的海面泛着无数碎金。

    泡泡吊舱的速度很开，才几分钟的时间，他们就上升到数千米高的红土大陆顶端，来到港口。

    夏洛跟其余护卫押送着奴隶离开泡泡吊舱，进入港口，港口内白云飘动，就像是人间仙境似的。

    一踏上港口，夏洛便迅速环顾四周，记录下这里地形，接下来说不定用得到。

    忽然，夏洛目光停住，旁边站着一队海军，有大约五十名，港口出现海军并不稀奇，稀奇的是领头的海军将领。

    卡普！

