    第707章 终到

    但如令众人已经走到了这里，中途还折损了那么多人，他们自然是不愿意放弃的。

    “打开。”

    中村古牧冷冷的说道，眼史也有些激动，反正他已经离死也不远了，就算真的死在这里，也无所谓。

    可若是让他侥幸活了下来, 并且得到了那件神物，一切都值得。

    上野松竹点了点头，目光落在了旁边的一个机关之上。

    “轰隆.....”

    随着触动机关，一道轰鸣声随之响起，眼前的巨石门也抖落下无数的灰尘，缓缓升起。

    “唰唰唰....”

    但也在巨石刚刚升起的刹那，一道道破空声随之响起，只见石门之中爆发出无数的寒光, 朝着众人席卷而来，

    “中村先生小心!”

    川井松竹心一惊，手中的手里剑顿时飞出，将前面的几道寒光抵挡。

    黑川本石和小泽莉亚两人也纷纷出手，尤其是黑川木石，竟然从背后取出了一面折叠的值牌，直接挡在了面前。

    “砰砰砰.....”

    寒光纵横，落在值牌之上发出一道道轰鸣声，交击之时爆发出一道道耀眼的火光，但好在挡住了这些寒光。

    足足过去了十多秒，巨石门后的攻击才消停下来，这让川井松竹等人也微微松了口气。

    “竟然有这么多箭矢。”

    看着被盾牌抵挡，落在地面上的数百枚箭矢，川井松竹忍不住咽了咽口水，若是他们早有准备，刚才在这些箭矢之下必然已经千疮百孔。

    毕竟他们此时只是站在一个只有三米宽的平台上，周围根本没有可以掩藏的地方。

    “这面盾算是废了。”

    黑川木石看着手中的底牌暗暗心惊，这盾牌可是使用了且前最为顶尖的技术打造而成的，造价高达数百万豪, 别说子弹了，就算是一般的炮弹都能够抵挡。

    可在这些箭矢之下，盾牌虽然没有完全破碎，可上面依然有许多的裂缝，其中有的箭矢更是直接插在了值牌之上。

    “不愧是诸葛亮，纵然千年过去，留下的机关威力也如此恐怖。”

    “不过他越是阻挡我们，就越是说明我们要的东西就在里面。”

    中村古牧因为被黑川本石挡着倒是没有受伤。

    看着眼前黑黝黝的洞口，中村古牧没有畏惧，反而更加急切，他有一种预感。他想要的东西就在里面。

    “走吧，路上小心点，小泽，把你的遥控车也放出来去前面探路。”

    川井松竹看着小泽莉亚说道。

    虽然之前的遥控车都已经全部损坏，但其中有辆只是被地刺贯穿了。

    之后他们又将这辆遥控车取了回来，修复了一番后，勉强还能使用。

    小泽莉亚点了点头, 将唯一的那辆遥控车取了出来。在连接了电脑后, 遥控车也朝着洞穴之中而去。

    “夏凉, 我们还会再见的，到时候定要让你求死不能L”

    川井松竹也看向了对岸的夏凉，眼中充满了杀意。

    “唰......”

    话落之际，川井松竹也真接将木桥上的绳索斩断，虽然他敢肯定这木桥之上有危险，但也怕只是自己想多了。

    万一夏凉真的依靠这本桥过来了，到时候他们也就麻烦了，没有必要去冒险。

    “川井松竹，你是逃不出龙国的，若是现在罢手，或许还来得及。”

    夏凉挑了挑眉，没想到对方竟然这么小心，他刚才的确想过要依靠木桥过去，可现在本桥断了，只能用其他方法了。

    “是吗?那我们就走着瞧。。”

    川井松竹冷笑一声，随后便和中村古牧等人一起朝着里面走去，消失在夏凉的视线中。

    “这些家伙若是真的带着里面的宝物离开，对龙国的损失太重了。”

    夏凉叹了一口气，此时他基本上已经确定，这墓地之中还有许多的出口，一般的墓地，若是尘封多年里面就算没有有毒气体，氧气浓度也肯定会很低。

    之前他以为处面的洞口被破开了多年，所以墓地之中的有毒气体早就散出去了。

    可刚刚川井松竹等人进入的地方有石门封锁，却没有出现有毒气体，这也就意味着，石门之后有其他的出口，并且一直都是打开的。

    若是现在不跟上，等这些家伙找到了他们想要的东西，从其他出口逃出去，进入了秦岭之中，到时候想要找到他们就更加困难了

    算了，飞过去把他们解决了吧。

    正准备行动，一阵急促的脚步声突然从身后传了过来。

    “嗯?还有人?”

    夏凉心一愣，一个闪身躲藏到了石碑之后，难道还有鬼子一直隐藏在暗中?

    很快，脚步声越发的临近，只见一名名全副武装的身影出现在不远处。

    “呦来了。”

    夏凉便从石碑之后走了出来，顿时所有的枪口都对准了他。

    “火药，好久不见呀。”

    看着这些枪口，夏凉却没有在意，反而且光落在了其中一名男子身上。

    “守护者?”

    火药也看到了是夏凉，顿时眼睛一亮，同时挥了挥手，众人这才将武器放下。

    “守护者，我还以为伱忘了我了。”

    来到夏凉面前，火药嘿嘿一笑。

    “行了，废话就不多说了，那些鬼子都过去了，这里是诸葛亮的墓地，深处应该还有其他出口，我们必须要快点跟上。”

    听到夏凉说道正事，火药也收起了笑脸，露出了认真的神色。

    “这真的是诸葛亮的墓地?”

    火药看着夏凉诧异的问道。

    听到夏凉的话，火药眼中有些诧异，一路过来他们虽然也有所猜测，尤其是看到处面那块石碑的落款名字，但还是不太确定。

    “目前还不能完全确定，这些鬼子也不知道怎么得到了这张地图来这里寻宝，若是没有猜错，他们或许是想找七星灯。”

    夏凉笑道。

    “七星灯?这些鬼子想续命?开什么玩笑，好家伙，这种演义故事他们还真的相信?”

    火药撇了撇嘴，一脸的不相信。

    “不管真假，也要阻止他们，另外深处应该还有其他的通道，为了防止他们逃脱，需要你们联系上面，将周围彻底封锁。”

    (本章完)

