    说着，黎甜甜皱了皱眉，又有些不悦道，“还有，城西那块地，我准备盖一座购物中心，你抓紧时间找人设计，一个星期内我要看到设计图，别让我久等，毕竟我的时间非常宝贵。”

    黎启淮有些诧异，“城西那块地不盖房子吗？”

    “那是我的地，我爱干什么干什么，你怎么那么多话？”黎甜甜说着，将手里的文件直接往他身旁丢去。

    黎启淮皱眉沉思着，完全没有要离开的意思。

    难道城西那块地真的和他无缘了吗？

    见他像尊佛一样站在那里，黎甜甜不由得有些烦躁。

    “黎总，你待着不走？不会是想让我派保安，把你丢出去吧，那到时候，丢脸的可是你了。”她一字一句的说道，语气里却满是威胁。

    黎启淮也怕丢脸，只好妥协，“那就不必了，就请……请乔伊小姐，好好照顾我儿正昊，希望一个星期后，他能安然无恙的回家。”

    说完，他咬牙切齿的转身离开。

    看着他离开的背影，黎甜甜眼里划过一丝冷意。

    回家？

    现在有她的地方，才是哥哥的家！

    ……

    周末。

    黎甜甜为了让哥哥高兴，亲自下厨，做的全部都是黎正昊喜欢吃的菜。

    “甜甜这个好吃，你也吃。”黎正昊说着，满是不舍的将一个鸡腿，放到了黎甜甜的碗里。

    黎甜甜笑了笑，故意说道，“哥，那我真的吃了哦！”

    黎正昊咬牙点了点头，一脸的不舍。

    “我真吃了哦……”黎甜甜说着张开嘴，正准备吃下时，却又将鸡腿还给了黎正昊。

    “哥，我也有，就不吃你的了，这个你吃吧！”她笑眯眯道。

    “甜甜真好，我最喜欢甜甜了。”黎正昊立即点了点头，开心的吃了起来。

    看着笑容满面的哥哥，黎甜甜也勾了勾唇，脸上满是笑容。

    一家四口的美好时光，却被打破了，突然一阵敲门声响起，还没等黎甜甜反应过来，就见黎宝贝跑了过去打开了门，路小漫大包小提的走了进来。

    “干妈，你回来了，我们的礼物呢！”黎宝贝一脸的期待。

    路小漫将购物袋放到了客厅里，笑道，“宝贝，大宝二宝，还有正昊哥，我给你们带礼物了。”

    一听有礼物，几人连饭都不吃了，立即跑去客厅拆礼物了。

    黎甜甜愣了愣，有些狐疑的看向路小漫，“小漫漫，你来干什么？”

    女人的第六感告诉她，路小漫来绝对没有什么好事。

    路小漫一听，轻咳一声，咧嘴一笑，“大甜甜，我这不好久没见到你了，想和你出去玩，我们去赛车吧！”

    “你确定？”黎甜甜一脸诧异的看着她，满是不解。

    路小漫看起来大大咧咧，是个说一不二的辣妹，但她也非常的爱惜生命，从来不玩那些极限运动。

    赛车这种东西，和她基本是无缘的！

    “嗯，我确定，非常确定。”路小漫一脸的认真，“我就是好奇，想去见识见识，你就和我一起去吧！”

    黎甜甜也没心软，直接问道，“路小漫，你说，你是不是有事瞒着我！”

    路小漫心里一惊，立即摇了摇头，极力否认道，“没有啊，我怎么会有事瞒着你呢，我……”

    说着，她不动声色的朝黎宝贝使了个眼色，向她求救。

    黎宝贝收到了命令，立即跑了过来，眨了眨眼睛，一本正经道，“妈咪，你好久都没和干妈出去玩了，今天你和她出去吧，我照……和哥哥们一起照顾舅舅，你放心，我们一定会照顾好他的！”

    “对啊，大甜甜，你看宝贝多么的贴心，你就答应吧！”路小漫立即附和道。

    黎甜甜笑了笑，没有说话。

    路小漫见状，立即示意黎宝贝继续说话。

    “妈咪，妈咪，你就去嘛，去……”黎宝贝连自己的看家本领，撒娇卖萌都拿出来了。

    她话还没有说完，黎甜甜抬手点了点她的小鼻子，笑道，“宝贝，你是不是收了干妈的礼物，才这么帮她说话的啊！”

    黎宝贝一愣，立即摇头。

    “小朋友不能说谎哦，要不然鼻子会变长的哦！”黎甜甜故意说道。

    黎宝贝紧紧地捂着鼻子，摇头道，“干妈，是干妈让我这么说的，鼻子要变长，就让她变长。”

    见自己被卖了，路小漫无奈的扶额，轻咳一声，说道，“大甜甜，你……你听我解释，我……”

    黎甜甜轻轻地拍了拍黎宝贝的脑袋，让她去玩，然后挑眉道，“是听你辩解吧！说吧，到底怎么回事？”

    路小漫咽了咽口水，一咬牙，一跺脚，半真半假道，“上次游轮宴会，我……我看上了那个相亲对象赵英俊，今天他要约我去赛车，但我不会，所以想让你教教我，顺便帮我看看那个赵英俊，值不值得托付终身！”

    想学车是假，想看看那个赵英俊的人品是真！

    “托付终身？你认真的吗？”黎甜甜一脸惊恐的看着路小漫。

    这还是她认识的路小漫吗？

    居然有了结婚的想法？

    路小漫淡定的点了点头，“对啊，大甜甜，拜托你了。”

    说着，她满脸笑意的看着黎甜甜。

    观察了一会儿，黎甜甜发现她并没有说慌，无奈的叹了一口气，轻声道，“知道了，我陪你去。”

    她倒要去会一会这个赵英俊，到底是何方神圣！

    不得不说，路小漫男朋友的名字真的很土啊！

    “大甜甜，你真好！”

    路小漫说完，兴奋的就要亲上去了，黎甜甜身手敏捷的躲进了卧室，然后快速的关上了门。

    很快，黎甜甜简单的收拾了一下就出来了，“小漫漫，我们走……”

    话还没有说完，路小漫一把拽住了她，不可思议道，“你…你就穿这样去吗？”

    “对啊，不然我穿礼服去？”黎甜甜说着，下意识的低头看了一眼，简单的白T和短款牛仔裤，挺好的。

    路小漫抿了抿唇，立即将她推进卧室，“不行，不行，你好歹也是我闺蜜，你穿成这样，有些给我丢人。”

    说着，她从衣柜里找出一件看起来有些性感的连衣裙，丢给了黎甜甜。

    “做为我路小漫的闺蜜，你一定要光彩亮人，成为人群中最闪耀的那颗星，当然，一定要比我差那么一点点！”

    黎甜甜无语的摇了摇头，但想着再这么拖下去，那今天就不用出门了。

    她只好按照路小漫的要求换好衣服，画了个淡妆，两人终于出门了。

    有那么一瞬间，黎甜甜觉得。

    路小漫不像是带她去玩赛车，更像是去相亲！

