    扑入店铺，支狩真骤然蜷缩身躯，减少被金昙花枝攻击的范围，一路贴地急滚。

    金昙花枝仿佛跗骨之蛆，如影随形，抽打得地面、四壁暴雨般“噼里啪啦”狂响。

    支狩真并未直扑长剑的方向，看似全力逃往货铺的前门出口，不让千惑圭察觉他的意图。

    一根根金昙花枝络绎不绝地窜出，穿花绕树一般，从支狩真前、后、左、右激射而过，将各个方向悉数封死。

    “嘭！”支狩真手掌一按，弹地射起，侧身翻转，像一尾大鱼在半空灵巧跃动，从两根交叉抽来的金昙花枝当中穿过。这是千惑圭猫戏耗子般的手法，先将去路重重封锁，再故意漏出几处空挡，可供勉强逃脱，逼他以疲于奔命的狼狈样子来取悦自己。

    眼看支狩真即将逃出货铺，千惑圭的娇笑声满室响起，千百根金昙花枝吞吐而出，后发先至，将门口堵得严严实实，水泄不通。

    “你逃呀，继续逃嘛！逃掉的话，我给你一个大大的奖赏！”千惑圭吹弹可破的俏脸上泛着兴奋的红晕，金昙花枝频频摩擦、抽动，不停发出扰乱心神的尖利呜咽。她最爱猎物自以为逃出生天，最后又落入其手的绝望表情。

    “不过要是逃不掉，人家可是要小小地惩罚你一下哦。”千惑圭踩着轻盈的步伐，不紧不慢向支狩真逼近，双腿纤细玲珑，像一只优雅又凶残的小母豹。

    “砰！”支狩真暗自运转魔气，脚下奋力一蹬，趁金昙花枝纷纷封堵前路之际，整个人陡然倒射，掠至对面墙上，一把抓住悬挂的青虹剑！

    五指张开，坚实的剑柄触及掌心，缠柄的层层丝线色泽泛黄，厚软干燥，散发出冰莹蚕丝独有的清凉。

    刹那间，支狩真心头涌起一丝奇异的感觉。

    他素来日夜练剑，剑不离身。可自从斩杀小鹰王之后，他陷入囹圄，已有数天不曾摸过剑。进入魔狱界之后，更是难求一剑。如今危急关头，重新触剑，对剑的领悟竟然不知不觉又深了一层。

    仿佛他的一部分遗失了，再重新找回时，已多了一些不一样的东西。

    “呛——”清越的激鸣声仿佛龙吟出海，响彻四周，一抹纯青色的剑光夺鞘而出，亮闪闪，寒浸浸，照得满室碧芒流动。

    “有人动了青虹。”御使舱内，潘载义忽而眉头一蹙，开口说道。青虹剑是他当年进入魔狱界时携带的法剑，人、剑以法符勾连，若被他人使用，他即会心生感应。

    霆公嘿嘿一笑：“也不晓得是哪个魔崽子作死，竟敢伸爪子动这柄剑。”青虹剑背上附有驱魔连环法阵，法阵小得微乎其微，肉眼难以辨察，是玉真会的符箓部专门针对魔狱界而创。魔人一旦触及青虹剑，连环法阵便会自行运转，不断勾动魔念，引得魔人失去理性，体内魔气混乱暴走，甚至走火入魔而亡。

    这柄青虹剑高挂货铺，原本只是个摆设。魔狱界不是没有过兵刃，也有魔人用一些奇石异矿打造成各种器物。但相比外物，魔人更依赖自身血脉以及天赋神通。他们生来就有利爪，或是背生刃甲，或是尾生倒刺，比起诸多兵器更加坚韧锋利，而且灵活自如，更易操控，使用外物反而束手束脚。

    炎母想了想道：“主人，刚才道阵示警，如今青虹剑又被触动，莫非真有什么魔头、邪物混上了黑船？”

    潘载义双手掐动术诀，道阵上数百个符箓图纹接连亮起，组合变化，忽地聚成一个五光十色的奇兽。它长毛浓密，羊角猪脸，鼻子像个又短又圆的蒜头。奇兽低吼着跃到半空，鼻头四处耸动，一阵乱嗅。

    半盏茶过后，奇兽的鼻子突然开始拉长，变得又尖又细，长鼻子仍在不断延伸，很快就绕了御使舱数圈。

    霆公、炎母齐齐变色，这是以阵符衍化而出的上古奇兽——照邪囚羊，最能辨识邪魔的气息。越是力量强大的邪魔，照邪囚羊的鼻子就会变得越长。

    “砰！”照邪囚羊的长鼻子猛地炸开，照邪囚羊也悲吼一声，崩溃成点点碎裂的彩光。与此同时，道阵发出密集的“咔嚓”声，数百个符箓应声裂开。潘载义当即变幻术诀，双手虚按道阵，数百个新的符箓从中陆续生出，开始修补法阵。

    “是合道级别的邪魔！说不定是头上古邪魔！”霆公双目雷光闪耀，能令照邪囚羊的鼻子炸开，这头邪魔的厉害可想而知。

    炎母神色不宁地看向潘载义，黑船并不畏惧天魔级的魔人，潘载义身负玉真会密令，自有杀手锏可与天魔硬撼。但地脉是传说中的古战场，若被残念不灭的上古邪魔混上黑船，远比天魔可怖得多。

    潘载义略一沉吟，神色镇静地道：“无妨，我等先沉住气，暂时不要惊动这头邪魔。等慢慢找到它，再悄然布置灭魔法阵，将之击杀或是封印。”

    霆公抓耳挠腮道：“要是这头邪魔残杀船客，又该如何是好？主人凭借黑船，长期潜伏魔狱界，一向名头甚好，如果任由船客死在邪魔手里，平白坏了黑船的名头。”

    “黑船的名头不过是我等的工具，何须如此在意？”潘载义平静地笑了笑，“没有船上的魔人，如何引得魔头现形？”

    霆公、炎母对视一眼，心知主人是要以船客的性命为饵，诱使邪魔入毂。炎母迟疑了一下，忍不住道：“主人，要不要提醒一下骊朱那小子，让他心里有个数？”

    潘载义淡淡地瞥了炎母一眼：“初至魔狱界时，骊朱确实对我等有救助之情。然而道、魔有别，人、魔有异，即便骊朱救过我，可他依然是魔，不值得垂怜。这是道门大义，你们两个要记住了。”

    他语声温和，却透着一丝说不出的冷峻。霆公、炎母听得心头一凛，不敢再言。

    青虹流光闪烁，支狩真运转长剑，轻巧一抖，一道雪亮的剑光迎向金昙花枝。