    　　虽然和神教主教调侃，青木感觉胆战心惊。

    　　不过他的确很好奇对方手上的叹号未知图腾。

    　　为什么自己和对方的身上都会拥有未知图腾。

    　　还有这个名叫潜的神教主教原来的身份究竟是什么，居然是曾经与坂木同等并列的存在。

    　　要说现在精灵世界中，有哪些人是现在的青木都要敬畏的存在，排名第一的绝对是联盟总盟的这个会长阁老，不知道活了多少年的老怪物，自身的实力也是强得恐怖，从现在能凭借三只精灵就抵挡住骑拉帝纳的冲击就可知一二。

    　　第二位则是关东地区的隐藏强者，一直以精灵学博士自称的大木博士，大木雪成，虽说他的确是精灵学研究界货真价实的博士，而且还是最顶尖的那一小撮中的一个，但他的实力也是几十年不显，当初就拥有成为关都地区冠军的能力，只是最后自己放弃了。

    　　第三就是现在火箭队的首领坂木！大地坂木最强的大针蜂，以及他的大地精灵群们，绝对是非常恐怖的，再加上现在超梦初创，这段时间可以说是坂木人生实力最巅峰的时刻，因为现在的坂木是能完全操控超梦的存在。

    　　作为一级神的超梦，其战力会有多么恐怖，比较一下同样是一级神兽的骑拉帝纳就知道了。

    　　虽然现在的超梦还并未取得神职，只有在离开坂木的控制后，和梦幻战斗一次，他才会找到自我，找到自己真正存在的意义，但就算没有神职，他作为一级神兽的底子还在那里。

    　　而现在自己面前有一个能和坂木并驾齐驱的人，这让青木怎么能不心惊。

    　　倒也不是说青木经历了这么多，到现在心境还不行，遇到一些超出他预料的东西总是一惊一乍的，丢了他作为丰缘地区顶尖高手的气度。

    　　这完全是因为他知道的东西太多，青木的世界观和百分之九十九的精灵世界中人的世界观是不一样的，就因为他知道的东西层面和这些人是完全不一样的。

    　　青木知道很多精灵世界的人都不知道的秘辛，这是他的先天优势，也是他可以利用的地方，迄今为止他运用的也还算不错，为自己牟取了不少的好处，也算是他能在这么短的时间里将实力提升到现在这一程度的关键。

    　　但有时候知道的越多，并不代表就全是好事。

    　　知道得越多，对这个世界看得也就越透彻，所以每当做计划的时候，大局观都比较出色。

    　　可是一旦出现一些他了解范围之外的东西，对他的计划就会影响比较大，知道得多了，看东西也一下子就能看到本质。

    　　如果换一个人，现在面前的这个神教主教一只精灵都没有召唤，不知道具体实力如何的情况下，恐怕就会无所畏惧地直接冲上去，可是青木却知道自己一旦冲上去，可能会让自己完蛋得更快。

    　　就因为自己知道对方的一部分实力，就因为自己知道对方是一个能和坂木媲美的人，就连坂木都要小心的人，由着对坂木的畏惧，这股对强者的敬畏之心也就会到这个人的身上。

    　　所以如果可以，青木宁愿一直和对方这样尬聊下去，等待援军的抵达。

    　　可是此时神教的主教显然不会就这样如青木的意，虽说他是在等待着什么，但现在先和青木战斗一下，也未尝不适不可以。

    　　而且像青木对他手上的未知图腾进感兴趣一样，他也对青木手上的未知图腾很感兴趣，他很想知道如果将青木解决掉，那些未知图腾会做出如何的选择。

    　　想到自己手上叹号未知图腾的能力，如果再加上问号未知图腾的能力，哪怕没有别的特殊手段增减，单单就现在的能力翻一倍也是相当不错的。

    　　想到这里，潜终于是拿出了自己的精灵球丢出，召唤出了他的那只拉帝欧斯！

    　　拥有拉帝欧斯超进化石，能完美超进化的冠军级的第二道关卡的精灵，一旦超进化绝对能突破这一层次。

    　　上来就是青木最忌惮的那只精灵。

    　　达克莱伊、耿鬼被青木招出，摇摇地看着那只拉帝欧斯，达克莱伊和耿鬼都感受了压力。

    　　虽说这只拉帝欧斯的等级和刚刚被他们击败的那只火焰鸟的等级完全相同，但给他们的压力却是完全不一样！

    　　哪怕那只火焰鸟是神兽，也没有这只拉帝欧斯给的压力大。

    　　青木缓缓落在白银山的山顶，踩在了白雪皑皑的地面上，才将班吉拉召唤了出来。

    　　班吉拉实力还是不错的，只是相比于对方的精灵，无法飞行的确是一个不利点，虽然青木可以用自己的超能力或者是别的精灵的超能力让班吉拉悬浮在空中。

    　　但是班吉拉很多能力的都需要接触地面才能使用，所以青木还是决定将班吉拉召唤到山顶上。

    　　达克莱伊以及耿鬼也一起来到白银山顶。

    　　此时青木是作为防守方，还是找一个对自己有利的地形。

    　　看着青木的做法，潜脸上带着若有若无的笑容，他当然是一眼就看穿了青木的计划，以及他那些精灵的实力。

    　　忍不住感叹道，“不愧是联盟年轻一辈的翘楚，难怪能这么快就把华莱士给解决了，他的确不是你的对手。”

    　　不过虽然这么说是在夸赞青木，但手上的动作却是不停。

    　　只见他的右手上有一枚特殊戒指，而这个戒指上所镶嵌着的，就是一枚钥石，看他那模样，倒是和大吾那家伙有些相像，一样的骚包。

    　　可是看到他动作的青木，嘴角却是忍不住在抽搐。

    　　大哥，我还是一个孩子，用不用上来就直接放大招？

    　　青木怎么想，对方可不会管，现在他就想知道，要是青木身上的未知图腾到自己身上，会变成什么模样。

    　　“超进化！拉帝欧斯！”只听见他低喝道。

    　　“欧斯——”拉帝欧斯高亢地叫声一声，他现在有些兴奋，已经不知道过去多长时间，都没能好好战斗一场了。

    　　超进化的能量瞬间包裹，一眨眼的功夫，直接完成超进化！

    　　只见原本蓝白相间的拉帝欧斯，在超进化后，身上蓝色的部分变成了浅紫色，而且外观的模样也发生了一些变化，看起来更叫具有流线型，飞行的速度应该会再次得到加快。

    　　看着这只超级拉帝欧斯，青木神色凝重，超过了冠军级第二道关卡的精灵，也就是突破了冠军级的精灵。

    　　这样的精灵，就算是在整个精灵世界中，都算是凤毛麟角一般的存在。

    　　而达到了这种实力的精灵，可以被称为，掌门级！！！

    　　所有精灵所能达到实力的最高层次，达到这种层次的精灵，哪怕只是一个等级的差距，在实力上的差距也是巨大的。

    　　而且这种层次，就不是所有精灵都能达到的，哪怕是本身潜力不弱的精灵，如果没有一个好的机遇，几乎也是不可能的。

    　　所以说，机遇、潜力以及能力，缺一不可。

    　　小精灵：超级拉帝欧斯（浅紫色）——超进化形态

    　　性别：雄性

    　　等级：94级（95级）

    　　属性：龙系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：拉帝欧斯超进化石

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：临别礼物、帮助、回复封锁、精神波、神秘守护、守住、龙之舞、辅助力量、焕然一新、治愈波动、龙息、纯净光芒、精神转移、自我再生、意念移物、意念头锤、力量平分、精神强念、龙之波动、

    　　传授技能：流星群、打鼾、戏法、奇妙空间、顺风、水之波动、磨砺、逆鳞、清楚浓雾、电击波、交换场地、冰冻之风、魔法反射

    　　技能学习器：龙爪、精神冲击、冥想、冰冻光束、破坏光线、十万伏特、地震、暗影球、燕返、钢翼、能量球、暗影爪、食梦、冲浪

    　　超级拉帝欧斯！

    　　等级达到了95级！

    　　掌门级精灵！

    　　这是青木见过的第一只掌门级精灵，可能之前阁老召唤出来的火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟也是掌门级的精灵，只不过当时几只精灵的速度太快，青木没能扫描到那几只精灵的数据。

    　　所以这只是他见过的第一只！

    　　潜的脸上带着笑意，“是不是很意外为什么你才刚刚公布超进化不久，我就能弄到拉帝欧斯的超进化石？”

    　　青木暗中撇撇嘴。

    　　我好奇的东西多了，现在满脑都是疑惑，就没见过你给我解答过一个。

    　　“嘿嘿，超级拉帝欧斯，龙之舞，然后使用流星群！”潜对着自己身旁的精灵说道，并且有使用心电感应，就是直接讲出来，看青木会作何反应。

    　　青木面色阴翳，知道对方是在特别引诱自己上钩，这个时候只要自己冲上去，必然会成为对方的攻击目标，到时候失去了白银山为根基，青木的精一身实力只能发挥七八成。

    　　可如果不上去阻拦，就这么看着超级拉帝欧斯将龙之舞使用，那么后面就会越来越难打，这绝对是一个恶性循环。

    　　最后在这两个选择中，青木还是选择保守的方式，待在白银山上做好防守，迎接对方的流星群的冲击。

    　　“班吉拉，耿鬼，超进化！”

    　　两只精灵我应声而动，刹那间的功夫完超进化。

    　　“班！！！”

    　　超级班吉拉怒吼一声，硕大的拳头朝着地面砸去。

    　　轰——

    　　一块巨大的岩石被超级班吉拉直接从地面上砸了一下，翘了起来，然后将双手抓住那一块翘起的角，将整个岩石从雪地中搬了起来。

    　　拿起这块巨大的岩石，超级班吉拉动作不停，双手扶着岩石，大量的细沙随时朝着这块岩石汇聚而去。

    　　嘭！！嘭！！！嘭！！！

    　　同样按照这样的步骤，超级班吉拉在他们和青木的周围，一圈圈地砸在地上，翘了了不少的巨石，全都举起来，就像是一个堡垒，将几只精灵和青木全都包裹了起来。

    　　“班！！！”

    　　快速做完这些，超级班吉拉的尾巴在地上猛的一敲，一根根断崖之剑子之前巨石的缝隙中窜起，填补了空隙！

    　　而他的动作刚刚做完，天空中硕大的陨石朝着青木所在的位置砸来。

    　　轰！！！

    　　第一块流星群的陨石砸在是上面，就让超级班吉拉费了好大力气做出来的防御城堡疯狂摇晃，要不是班吉拉一直在补充能量，差点就坚持不住。

    　　仅仅是一枚流行就差点毁了超级班吉拉的防御。

    　　流星群会只有一个陨石吗？

    　　显然是不会。

    　　轰！！轰！！！轰！！！

    　　接二连三的陨石轰在上面，第二枚就导致班吉拉制造出来石墙裂开，第三枚上顶已经破碎，能看到超级班吉拉正控制着大量的砂石疯狂的朝着那个缺口处汇聚而去，只可惜补救不急。

    　　第四枚就直接让整个防御的城堡完全破碎，任由超级班吉拉如何弥补，都补救不急。

    　　不过差不多也够了，班吉拉的特殊防御，帮忙抵挡住了一波冲击。

    　　“超级班吉拉，冰冻拳！”

    　　“达克莱伊，急冻光束！”

    　　“超级耿鬼，冰冻之风！”

    　　青木冷静地指挥三只精灵迎接接下来的陨石。

    　　随着青木的话音刚刚落下，就有一枚陨石在超级拉帝欧斯的控制下朝着他们这里落下。

    　　超级耿鬼嘴巴一张，带着细雪的气流从他的口中吐出，朝着空中落下来的陨石吹去，达克莱伊也没有落后，双手合十一道浅蓝色的光束直射在陨石上。

    　　本来带着熊熊火焰的陨石冒起了白烟，其上温度骤降，超级班吉拉深绿色的拳头上，被厚厚的冰块所包裹，整只手臂到手肘处，全都变成了冰爪的模样，朝着那个落下来的陨石，毫不犹豫地挥了上去。

    　　轰！！！

    　　拳头与巨大陨石的相交处，一道道裂纹从此产生，随后在“咔咔”的声响中，裂纹的大小越来越大，眼看着这枚陨石就要被超级班吉拉一拳轰碎。

    　　远处看着这一幕的潜脸上笑容不变，朝着超级拉帝欧斯看了一眼。

    　　对方瞬间会意，眼中红光闪烁，超能力涌动，包裹住天上一枚原本朝着别的地方落去的陨石，朝着班吉拉顶住的陨石同一位置砸去。

    　　青木看着这枚陨石脸色微微一变，“达克拉依！耿鬼！”

    　　两只精灵立刻行动，朝着再次落下的陨石再次使用了刚才的组合技能。

    　　并且在冰冻之风和冰冻光使用结束后，没有马上停止，四只手上瞬间凝聚出四枚暗影球，朝着那枚陨石砸去，想要帮超级班吉拉缓解压力。

    　　嘭！！！

    　　最后，两枚陨石还是在先后相差没有多少时间的情况下，碰撞在一起。

    　　这对班吉拉来说，压力骤增。

    　　原本稳稳踩在地面上的他，脚下岩石皲裂，一块块细小的岩石碎块因为骤然增加的压力太大，所以飞速弹射而出，紧贴着青木的超能力薄膜划过。

    　　如果不是有超能力薄膜在，青木觉得这样快速飞射而出的碎石，足以在自己的身上留下疤痕。

    　　由此可见此时超级超级班吉拉究竟承受着怎么样的压力！

    　　看着超级班吉拉紧咬着牙关，右臂上完全被冰块所覆盖，这个冰冻拳已经是他超常发挥，甚至都不能说是冰冻拳，应该叫做，冰冻臂！

    　　“倒是有点意思，不错的力量，倒是要看看你究竟能承受住多少枚陨石！”潜看着这一幕，心中兴趣大增。

    　　按照他的指令，超级拉帝欧斯通过超能力将流星群的陨石朝着超级班吉拉砸去。

    　　嘭！！！

    　　第三枚陨石落下，就算因为达克莱伊和超级耿鬼的合力努力下，陨石的威力降低不是了不少，但对此时的超级班吉拉来说，压力还是非常的大。

    　　三枚巨大陨石的重量加上从天而落的冲击力，还有其上残留着的高温，对班吉拉看来说可想而知。

    　　此时他的两只脚已经完全陷入到地面之下，以他为中心的地完全破碎凹陷，一个小型的凹坑出现。

    　　但是...

    　　嘭！！！

    　　第四枚！！！

    　　超级班吉再次感受到了骤然增加的威力，这可不不是一加一加一那么简单。

    　　“班！！！”

    　　超级班吉拉要紧的牙关松开，怒吼出声，身上的纹路从他的肚子处开始，逐渐变红，直到这些纹路将他的脸覆盖。

    　　眼神锐利冰冷，超级班吉的尾巴再次在地上狠狠一敲，另一只手臂上也覆盖上冰层，朝着面前的陨石砸去。

    　　轰！！

    　　终于！第一枚皲裂的陨石完全被轰碎，掉落的石块从班吉拉的身上滑落，他粗糙的皮肤与岩石相互摩擦，却并未对超级班吉拉在造成任何影响。

    　　第一个陨石破碎后，另外架在上面的三块陨石就都一起落下。

    　　轰——轰——轰——

    　　狠狠的三拳，伴随着超级班吉拉的怒吼，这三块陨石完全破碎裂开，全都被轰碎！

    　　至此，超级拉帝欧斯的流星群，终于是结束了，单单是一个技能，就让青木的精灵难以招架，这还是在超级班吉拉超常发挥的情况下。

    　　“你的这只班吉拉...有意思，有意思...”潜若有所思地看着青木的超级班吉拉，摩擦着下巴说道。

    　　青木眼睛一眯，朝着吧白银山下面看去，只见在原本的战场上，神教和联盟成员的战场上，因为超级拉帝欧斯的这次流星群，伤亡惨重。

    　　对方根本就没有估计是否会攻击到自己人，只是肆无忌惮地发起攻击，任何伤亡都和他没关系。

    　　不过仅仅是一次接触，就让青木知道了掌门级的精灵，究竟有多么恐怖，自己现在的精灵，完全没有应对的能力。

    　　不是处于一个层级的精灵。

    　　阁老让自己来阻拦神教的主教未免对自己太高看了一些。

    　　“御龙潜！！！”

    　　就在青木有些头痛的时候，一个粗狂的声音从白银山的山腰处冲天而起，来到青木所在的白银山顶！

    　　御龙潜？！

    　　听到这个名字不仅是青身体一震，就连在半空中的神教主教也是身体一震。

    　　“御龙潜...御龙潜...御龙...吗？”青木瞪大着也眼睛一副难以置信的模样。

    　　难道这个神教主教的真正的身份，是御龙家族的人吗？

    　　如果是这样的话，那一切也就说得通了。

    　　以御龙家族的能力和底蕴，培养了大大小小数之不尽的训练家，而这些训练家，其中很大一部分就是去了当初的关都联盟。

    　　有些实力比较强的处于高位，有些比较弱的人则处于层次相对比较低的一些位置上。

    　　但是不管怎么说，御龙家族出来的人，必属精品，这是在坊间流传的话。

    　　如果这个神教主教在脱离联盟之前，是御龙家族的成员甚至是嫡系的话，知道联盟那么多的东西，就不是很意外了。

    　　而且御龙家族实力强大，甚至是比联盟历史都要悠久的多的家族，作为龙系精灵的家族，以其家族的底蕴，知道冥王龙骑拉帝纳并不是很意外。

    　　只见一个身穿联盟军装的壮汉乘坐着一只喷火龙冲天而起，来到了青木的面前，要看着悬浮在半空中的御龙潜。

    　　“御龙潜，果然是你这家伙！”只见壮汉咬牙切齿地说道。

    　　看到自己的身份被点出，御龙潜没有感到什么压力，反倒是长长地出了一口气，“好久没有人喊我这个名字了呢，真的是有些陌生啊。

    　　好久不见了，泰山！

    　　呦，已经成为了联盟的军团长啊，看来你这些年并没有落后太多啊，当初跟在我和坂木身后的小家伙，现在也终于拥有这样的实力了啊！”

    　　听到御龙潜的话，泰山面色凝重，“御龙潜，坂木的做法我在一定程度上能理解，但是你...为什么？

    　　难道你不是御龙家族上任族长的嫡长子吗？以你的潜力和能力，继承御龙家族的族长一职是命中注定，就算是成为精灵联盟总盟的会长，也不是没有可能！”

    　　“呵——为什么？”御龙潜轻笑了一声，原本一直有些淡定的表情此时却是变得异常狰狞。

    　　好像是内心什么东西被触及到了，御龙潜咆哮出声，“没有所谓的为什么，我只是找到了我我所希望的东西，我所追求的东西罢了！

    　　你身为联盟的军团长，难道没有发现，这个硕大的联盟，已经开始尾大不掉了吗？

    　　当初创立之初，为了更好地整合地区，便于管理，迎合了那些大大小小的家族，当时的确是效果出色，稳定了联盟的管理。

    　　但是现在！不，或者说三四十年前开始，这些所谓的家族，已经从原本的联盟助力，变成了现在的吸血虫，这些家伙就是附着在整个精灵世界上的血蛭，没有任何作用，甚至还在不断地从联盟身上吸取养分...

    　　我作为御龙家家族的族长继承人，知道的东西比你多得多得多！！！

    　　当初我向阁老进言，结果...呵——”

    　　御龙潜遇到老熟人泰山，一下子说出了很多心里话，也让青木知道了不少东西。

    　　到现在青木才终于明白过来，原来这个御龙潜，就是上一任御龙家族族长的继承人，也就是说，是当初有名的御龙三子中的老大，也是最开始消失的那一个。

    　　至于当初的老二，就是渡的老爸，当初在御龙潜消失后，也就一起消失了，来到了常磐市隐居，最后生出了御龙渡，最后也是以为你御龙渡才华掩盖不住，才导致他们被御龙家族接回。

    　　而现任的御龙家族族长，就是当初的老三。

    　　其实老三当初看到大哥二哥跑了，自己也想跑，只不过被那些个御龙家族的长老们带了回去，成为了御龙一族的族长，也就是渡的表妹，现任的烟墨市烟墨道馆的馆主，御龙椿！

    　　终于是把这一切都弄清楚了。

    　　青木感觉自己好像是知道了什么了不得的隐秘。

    　　神教主教是御龙家族上一任族长的长子，现任御龙家族族长的大哥，这个消息就好像有点劲爆。

    　　“难道你就不会用自己的能力，一点点地将联盟的不好之处改过来吗？”泰山高声喝道。

    　　“呲——如果真的能做到，我还会这么做吗？现在这些家族早就与联盟有着千丝万缕的关系，牵一而动全身，否则你觉得以阁老这个老家伙的能力，会这么多年都没有任何一点动作吗？”御龙潜淡淡地说着。

    　　现在都不只是御龙家族那么简单，还有更夸张的乔伊一族以及君莎一族，这两个家族才是整个精灵世界的家族之首！

    　　其涵盖的面积之大，范围之广，根本无法从联盟中剔除。

    　　这个御龙潜的话，倒也是有几分道理。

    　　想要把君莎一族和乔伊一族从联盟中剥离出来，完全不可能。

    　　君莎一族的联盟警局负责整个联盟各个地区数百个城市的治安，乔伊一族的精灵中心，也是遍布各个城市，不可能剥离。

    　　不过君莎一族和乔伊一族，倒也不算是大的血蛭，毕竟她们对联盟的帮助并不小。

    　　“多说无益，让我看看你这些年究竟有多少长进！”御龙潜淡淡地说着，恢复了刚才的平静。

    　　说话间，从腰带上拿出精灵球，只是一只超级拉帝欧斯，虽然达到了掌门级，但御龙潜却是不敢小看泰山，当初跟他同一个时代的人。

    　　“亚斯——”

    　　飞出一只粉色精灵，正是本该于拉帝欧斯成一对的拉帝亚斯！

    　　拉帝欧斯和拉帝亚斯本就该同时出现，像亚当斯这样的只收服一只拉帝欧斯的情况，还是比较少见的。

    　　因为这两只神兽一般都是同时出现，如果收服的话，基本上也都是两只一起收服，要么就是两只一起得罪。

    　　泰山面色凝重，不过他也召唤出自己的精灵，不过相比于飞行的精灵，和青木一样却并没有太多的场地优势。

    　　不过接下来青木又再次冷了一下。

    　　“喷火龙！”泰山高喝一声，只见他的肩膀上，本该是别着军章的位置，此刻却变成了一枚钥石。

    　　“超进化！！”

    　　“吼——”

    　　泰山的喷火龙怒吼出声，身体被超进化能量所包裹。

    　　“哦？”御龙潜眼睛一亮，“在联盟众多助力的帮助下，这么快就搜集到了喷火龙的超进化石吗？

    　　不愧是泰山啊，果然是从联盟中获得了不少的利益。”

    　　“哼！！！”泰山冷哼一声没有再说话，御龙潜对联盟存在着极大的偏见，说什么都没有用。

    　　眨眼间，喷火龙超进化完成！

    　　超进化的模样和原型差不多，但主要肤色变为灰黑色，下颔至尾尖变为天空蓝色，每侧的肩膀前后长出了蓝色的爪状凸起，脖子后面长出了鳍状的小型突起。

    　　翅膀内侧变为深蓝色，翅膀下端分成了数个弧边角型尖端，翅膀上的突起形状变为尖爪状。

    　　头顶的角尖端变成蓝色并且十分尖锐，嘴巴变得稍短一些，身上的火焰也因为温度上升而呈现为蓝色。

    　　超级喷火龙Ｘ！

    　　青木看着这只喷火龙帅气的模样，不知道为什么，略微感觉有些心痛，这帅气的精灵，实在是有些不舍。

    　　小精灵：超级喷火龙X（深蓝色）——超进化X形态

    　　性别：雄性

    　　等级：92级（94级）

    　　属性：火系+龙系

    　　特性：硬爪

    　　携带道具：喷火龙超进化石X

    　　遗传技能：腹鼓、龙之舞、龙之波动、龙之俯冲

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、烈焰溅射、劈开、喷射火焰、火焰旋涡、炼狱、热风、

    　　传授技能：爆炸烈焰、逆鳞、顺风、铁尾、真气拳、雷电拳、火焰拳、打鼾、火之誓约、清除浓雾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·电、龙爪、破坏光线、羽栖、地震、大字爆炎、燕返、刚翼、剑舞、岩崩、龙尾

    　　只是让青木觉得有些惋惜的是，这只超级喷火龙X因为自身的底蕴不足，就算是有着超进化的辅助，也没有突破到掌门级。

    　　而没有突破到掌门级，对掌门级的精灵来说，多多少少还是有些不够看。

    　　不过相比于刚才倒是好了不少，至少有人分摊自己的压力。

    　　“只要等到他来...一切就都可以结束了...”青木心中默默地想着，用超能力感受自己所一直关注着的那一点，靠近白银山的速度越来越快。

    　　“超级喷火龙，腹鼓！龙之舞！剑舞！”泰山冷着脸，他也知道自己的超级喷火龙不是对方拉帝欧斯和拉帝亚斯的对手，但如果是这样增幅的话，那就不一定了。

    　　“青木小哥！助我一臂之力！”这时，泰山才朝着青木说说道。

    　　“...”

    　　大哥你要战斗了才终于想起我，刚刚聊得那么开心怎么没有想到我？

    　　“好！”心里十分不愿意，但身体却非常诚实，他们两个单独一个都不是御龙潜的对手，但如果说两个人联合起来的话，倒是能阻挡一段时间。

    　　其实吧，之前御龙潜只是召唤出一只拉帝欧斯，超进化后就能压制青木的三只精灵大。

    　　然后来了一个泰山。

    　　从实力上来说，泰山的整体实力还是在青木之上的，至少他六只精灵都达到了冠军级的第二道关卡，超进化后的超级喷火龙X再使用了腹鼓、龙之舞和剑舞之后，倒是能和新召唤出来的拉帝亚斯抗衡一段时间。

    　　可是现在的御龙潜却并不是只有两只精灵，并不是只有拉帝亚斯和拉帝欧斯。

    　　作为御龙家族上一任族长的嫡长子，没有御龙家族的招牌精灵，这恐怕就有些说不过去。

    　　果不其然，在拉帝亚斯和拉帝欧斯后，一只身体棕黄，背后翅膀与自身体型完全不匹配的龙系精灵一齐出现。

    　　快龙！

    　　小精灵：快龙（浅紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：94级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：龙息、龙之俯冲、水之波动、龙之波动

    　　基础技能：翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷电拳、羽栖、紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏光线、暴风

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、水流尾、火焰拳、顺风、铁尾、雷电拳、逆鳞、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、龙爪、冰冻光束、暴风雪、破坏光线、神秘守护、打雷、地政、大字爆炎、钢翼、尖石攻击、冲浪

    　　这只快龙的实力也是没的说，同样达到了冠军级第二道关卡的巅峰。

    　　唯一让青木感觉比较庆幸的是快龙这种精灵并没有超进化形态，所以这只快龙的实力不会飙升到掌门级。

    　　别看只是一个等级的差别，但这其中的质量差距却是非常大，只要不是掌门级的精灵，青木就有信心能够阻挡。

    　　“我四只，你两只，你先选！”泰山转过头对青木说着。

    　　听到泰山的话，青木很干脆，也不跟他客气，直接选了一只有信心对付的快龙还有一只实力最弱的，“快龙和那只沙漠蜻蜓交给我！”

    　　倒是青木的选择让泰山有些诧异，他还以为青木会直接选择两只最弱的精灵，毕竟以他此刻的年龄，能拥有这样的实力已经不是天才两个字就能形容的。

    　　御龙潜最强的两只精灵是超级拉帝欧斯以及拉帝亚斯，第三就是快龙，这只极有可能是他的初始精灵。

    　　“好！”泰山沉声道，倒是对青木稍微高看了一分。

    　　他一直对现在的联盟年轻一辈有些小视，因为这连续几代的联盟年轻一辈个给他的印象都不够好。

    　　胆小、优柔、不思进取就是他对这些个年轻联盟训练家的总结。

    　　虽说现在年轻一辈已经慢慢接过联盟的权柄，但在他看来那也是因为有老一辈的人在，扶持着。

    　　不过现在印象倒是有些改观。

    　　泰山是现在的联盟军团长，从他进入联盟开始，就和别的普通训练家所走的路不同，他算是从联盟的部队体系中一步步爬上来的人。

    　　在军队中所经历的东西，比那些个天真的联盟训练家要多得多，所以他一直对那些软弱的联盟训练家不怎么待见。

    　　也就是在阁老的关注下，他着力与联盟军团的管理和训练。

    　　当初败在青木手上的黑使者，就是联盟第二军团的军团长，也是因为泰山看重了那个黑使者与很多联盟训练家不同，做事果决，杀伐果断。

    　　所以就算是阁老不太支持，他也依旧要将这个黑使者扶持的到第二军团军团长位置上。

    　　现在看来，未尝不是因为御龙潜深知泰山的性格，所以顺着他的想法来做事情，博得好感，让自己的人能更好地卧底到联盟的高层中。

    　　这点在泰山得知神教主教就是他的老朋友御龙潜后，也在第一时间想到了。

    　　自己被好友所利用，也是他此刻如此愤怒的原因。

    　　青木却不管他心中杂乱的思绪，拿下腰间的一枚贵重球，透过上面透明的玻璃，能看到其中的火焰鸟虽然状态还没完全恢复，但也算是恢复得七七八八，可以战斗了。

    　　别的不说，这只火焰鸟要是能按照青木的指挥来战斗，以他真正神兽的身份，实力倒是不错。

    　　“戾！！！”

    　　火焰鸟刚刚出场，就仰天长鸣，扫视一下全场，看到青木和他的三只精灵，眼睛一瞪，嘴巴中的火焰抑制不住就想喷涌而出。

    　　只见青木手中一道红光闪过，原本气势汹汹的火焰鸟被贵重球收了回去。

    　　然后再放出来...

    　　火焰鸟还想攻击，又被青木收了回去。

    　　再放出来，此时的火焰鸟才终于明白了，自己现在是完全在青木的掌控中，只要他想，自己就会被收回去。

    　　青木表情不变，看着没有再次发起攻击，勉强能听进人话的火焰鸟，淡淡地说道，“如果你听话，我还留着你，但如果说你再负隅顽抗，那我就让我的班吉拉做了你，抢了你的神职！”

    　　火焰鸟是能听懂青木话，当他听到青木说让班吉拉做了自己，抢了自己神职的时候，火焰鸟还想笑。

    　　不过当他下意识地转头朝着班吉拉看去的时候，眼睛一瞪，随后身体略微颤抖了一下。

    　　他感知到了什么？

    　　超级班吉拉那冰冷的延伸不用多说，仅仅是那股挑战者才拥有的气息，他最熟悉不过了。

    　　当初要不是因为他侥幸拥有了一样的气息，获得挑战神兽的资格，在联盟有心人的帮助下，也不会成为真正的神兽。

    　　但是这已经超出了火焰鸟的理解范围，什么时候一只普通的精灵，都能拥有这样的资格了？

    　　“难道...这只班吉拉真的能抢夺自己的神职？”想到这里，火焰鸟的身体再次一颤，并不是没有这个可能！

    　　青木看到火焰鸟的眼神软弱下来，脸上浮现出了一丝笑意。

    　　对于这只火焰鸟的性格，他差不多也算是拿捏住了。

    　　————————————————————

    　　求月票！

    　　大家可以加一下这个563226836群，粉丝群！

