    “蓬~”

    终南山脚下，蒙古中军军营，蒙古包中，脱里赤听到二百余名喇嘛和蒙古武官，尽数折损在终南山上，偷鸡不成蚀把米，偷袭不成反而尽数战死, 气得脱里赤将马奶酒扔在地上，豁然起身。

    拿起一柄弯刀，在蒙古包中随意劈砍，狠狠地出了口恶气。

    这二百余名喇嘛、蒙古武官，是忽必烈王子交给他的，是他手中的一支王牌，相当于一支奇兵, 关键时刻可以一举定胜负。

    结果没有想到晚上被他派去偷袭，偷袭不但没有成功, 反而都折损了。

    紧随着是，脱里赤头疼起来，一开始他觉得这个差事再简单不过，全真教虽然是天下第一大教，执道门之牛耳，而道门有三千座道观，八万余道士，听起来颇为可怕，着实是一个大势力。可是要知道，全真教只不过是江湖门派，江湖门派再厉害，难道还能抵得上千军万马不成？

    虽说脱里赤这次所率领的并非蒙古铁骑，但是一万蒙古兵，也是极为强大的，就是对战十万宋军，脱里赤都丝毫不惧, 自信可以击败十万宋军。

    可如今方才一日，攻打终南山，连第一道防线都没攻下，自身反而折损了一千余人，其中还有忽必烈王子借给他的二百余名喇嘛和蒙古武官，这着实让脱里赤心疼不已。

    而且更为棘手的是，他不知道怎么向忽必烈王子交代。

    虽说拖雷病逝后，大多资产为蒙哥继承，但是蒙哥、忽必烈、旭烈兀、阿里不哥四兄弟都是黄金家族成员，所掌控的蒙古铁骑占80%，着实是蒙古四大汗国中势力最为雄厚的，忽必烈虽然才不到三十，但是却已经负责漠南汉地事务，忽必烈依靠着高超的手腕，任用了大批汉人幕僚和儒士，还大力扶持喇嘛统领佛门，对抗全真教和道门。谁都知道，忽必烈掌握大权，他如今损失颇大, 日后在忽必烈账下, 还有何功勋可立？

    虽说脱里赤是蒙哥手下大将，但是脱里赤很清楚，自己在蒙哥心中远远不及忽必烈。

    咬了咬牙，脱里赤露出狼一般的狠劲，作为蒙古万夫长，他从小就懂得一个道理，想要战胜敌人，那就得足够凶狠。

    第二日，脱里赤亲自指挥，让蒙古兵拿着大盾前进，哪怕全真弟子扔着石头也伤不得分毫，除非是巨石才能造成损伤，可是脱里赤又以弓箭手压制。

    魏闲再次厮杀一番，可是见蒙古兵凶悍非常，怎么杀都不退，杀了数百人，竟然都不能让蒙古兵后退一步，感慨蒙古人真的是悍不畏死，难怪能够灭了女真人所建的金国，又打得宋兵溃不成军，着实厉害。

    这般蒙古兵就如此悍不畏死，那蒙古铁骑又该是何等可怕？被誉为成吉思汗手底下最精锐的‘怯薛军’，又该是何等骁勇？

    蒙古有二十万铁骑，其中12.9万铁骑直属于成吉思汗，其余约7万铁骑则是归属于四杰、四勇、四弟、四子，成吉思汗去世后，这12.9万直属于成吉思汗的铁骑大部分由其幼子拖雷继承，一部分则是归属于其他三个儿子。

    这20万蒙古铁骑，一直是蒙古最强的战力，比其他蒙古兵要强大得多。一般的蒙古兵，是闲时牧羊，战时为兵。

    而成吉思汗最为精锐的，其实是怯薛军，怯薛军只有一万人，有着严格的纪律，同时也享有非同一般的特权，一个普通的怯薛军人的地位甚至高于千户官。这支军队的每个成员都由成吉思汗亲自挑选，他们必须忠诚于成吉思汗，作战时也是最为悍不畏死。

    看到事不可为，魏闲亲自断后，其他全真弟子往山上退，蒙古兵疯狂围杀，魏闲此时施展快剑，剑如闪电，剑光闪烁，蒙古兵连魏闲的身影都看不清，但见血雾不断涌现，一个个蒙古兵倒下。

    蒙古兵再勇武，看不清身影都没用！

    也许这种人海战术，对于老一辈绝顶高手有用，毕竟厮杀救了，内力和体力也是会受不了，特别是体力。可是对于魏闲而言，战斗力可就要持久得多了。

    杀戮了一个小时，留下一地尸体，但见山道之上，尸横遍野，流血成河，蒙古兵的尸体所流的血，足足流淌着三里多，空气弥漫着血腥味。

    魏闲浑身道袍都已经成了血红色，浑身都是鲜血，便是手中的剑，也成了一柄血剑，魏闲的眼睛都是红色，显得狰狞可怕，恍如一尊来自地狱的杀神。

    后面的蒙古兵，愣是恐惧得不敢上前，看着魏闲的可怕样子，双脚都在颤栗着，连站都有些站不稳。

    “今日越过此线者，死！”魏闲剑往地上一扫，出现一道清晰可见的线，他的声音如同九天之雷一般，在每个蒙古兵的耳朵中炸响，都每个蒙古兵被炸得双眼发晕，等到恢复清醒时，魏闲已经往山上走了三百米，可是他们愣是不敢前进一步，更别说跨越魏闲所画的线。

    脱里赤看着魏闲的背影，气得咬牙切齿，虽然不知道今日折损多少兵马，可是想来比之昨日是只多不少，原本想出这战数，要击垮全真教，不想魏闲竟是如此变态，一个人断后，愣是杀得蒙古兵前进不得，一个小时杀戮，都不知道杀了多少蒙古兵。

    脱里赤聚拢兵马，清点一番，此次一战，折损一千三百余人，让脱里赤心中都在滴血。

    他终于明白，为何忽必烈王子会笼络密宗，收拢一批江湖人士，原来要对付这些江湖门派，还是得用江湖人才行，自己的兵马攻城略地、两军厮杀还能起到作用，可是攻打武林门派，却是施展不开，甚至连骑马射箭都不行。

    他带了五门火炮，可是火炮根本无用武之地，因为火炮奇重，得用马匹拖运，若是人力搬运，这种山路岂有那么容易搬。

    二天下来，折损近三千人，脱里赤从军二十余年，打了不知道多少仗，哪怕与金国精锐打都没有损失这么大。

    再看如今只是攻占山脚的第一道防线，再往上也不知道还有多少道防线，若是再这么攻上去，也不知道还要损失多少兵马。可是让脱里赤就这么退下去，脱里赤又心有不甘。

    没有灭了全真教，损失这么多兵马，忽必烈绝对不会放过他，哪怕不会杀了他，他也别想再有统兵的机会。

    如今也只能硬着头破，去啃这硬骨头。

    魏闲到了半山腰，见蒙古兵没有追上来，心中不由松了口气，这么一个多小时高强度厮杀，不留余力的屠杀蒙古兵，就是魏闲已经达到绝顶之境，却也有些力竭，到了最后，其实魏闲已经是强弩之末，若是蒙古兵再涌上来，魏闲也无法再战，只能后撤。

    “是我！”看到半山腰的全真弟子九十八名组成十四个天罡北斗阵，将他围起来，魏闲沉声道。

    “志闲师弟？”申志凡听出魏闲的声音，吓了一跳，此时魏闲浑身都是血，剑也是血剑，恍如地狱恶魔一般，让人看了都不由心中发怵，晚上睡觉都会做噩梦。

    “嗯，志凡师兄，这里就交给你了，我得回去好好休息一番！”魏闲此时内力耗尽，体力也到了一个极限，再者如今他这般状态着实吓人。

    “志闲师弟请放心，除非踏过我的身体，不然绝不让蒙古兵跨过这里！”申志凡说道。

    魏闲却道：“志凡师兄，若是抵挡不住，往后撤就是，却不可做无畏牺牲！”

    虽然心中有着强烈的杀戮欲望，可是魏闲还有理智，之前让全真弟子在古墓备下一个月的粮食和水，已经将重阳宫的道经书籍搬入古墓，不就是留下最后一条路吗。

    根本无需死斗，只需要尽可能杀伤蒙古兵就是！

    继续往上走，魏闲就看到了小龙女，小龙女一脸担忧，魏闲安慰一番，没有直接去重阳宫，而是到了后山水潭，魏闲进入水潭中，洗掉身上的鲜血，只见水潭原本清澈的水，随着魏闲进入水中，顿时变成血红色，随着水流不断往下流出，魏闲就躺在水中，浑身无力，他从未像今日这般，如此疲倦力竭。

    魏闲也终于明白，为何王重阳当年，明明武功达绝顶之境，起兵抗金，率领义军打了不少胜仗，可最终却还是兵败，实在面对悍勇士族，你能杀一百个，一千个，难道你还能杀一万个？就算是一万头猪给你杀，你也会杀得累。

    个人面临千军万马，有时候会显得有些微不足道，扭转不了大局，这还是他占据地利，借助终南山山道之利，若是在平原之中，恐怕他早早就得退，不然的话最终力竭死的就是他。

    两个小时后，魏闲才从水潭中起来，水潭的水重新恢复清澈，魏闲拿起小龙女烤的肉，吃了起来，饱餐一顿后，和小龙女回了古墓之中，借助寒冰玉床恢复内力，二人以道门双修之法，加快内力的恢复。

    可纵是如此，魏闲也花了五个时辰，方才恢复了体力，只是精神头还是有些没有缓过劲来。

