    第237章 不是路不平，而是你们人不行！（求订阅，求月票）

    “老板，这就是修仙界吗，好大的因果循环呀。”

    吴妄双手揣在衣袖里，一脸提不起劲的模样。

    江凡觉得有些不解，这小子说得因果循环到底是什么。

    江凡偶尔也问过，吴妄直说是一种感觉。

    也许只有他才能看到？

    这个江凡就不深究了，毕竟每个人有一些自己才能知道的秘密, 也很寻常。

    刚到修仙界，吴妄就随意找个草坪躺下，这里仙鸟环绕，灵气十足，是一个休闲的好地方。

    看到江凡不管他，吴妄嘴里叼起一根仙草, 含糊其辞的说道：

    “老板，这次怎么这么好心，没给我派发任务。”

    按照吴妄对江凡的了解, 这个黑心老板每次给钱，肯定有任务要派发给他。

    这一次不派发，就觉得很奇怪，事出其反必有妖。

    “你的任务就是升级，反正我不打算放你回去，你要是不想死在这里，你肯定要把级别练一下，我说的对吧？”

    听到江凡这么说，吴妄瞪大了眼珠子。

    “卧槽，老板你算计我？”

    吴妄有个小算盘，不管江凡派发给他什么任务，他都要加钱，不加钱就不干。

    反正老板有的是钱，我加钱不过分吧？

    江凡这么说，吴妄彻底傻眼。

    就像吴妄很了解江凡的本事一样，江凡也很了解他。

    吴妄在地界的时候, 就卡在八品巅峰。

    这样的话，既不张扬，也有实力自保。

    谁要是想收拾他，那绝无可能。

    到了修仙界，九品也只是金丹期，根本就没什么自保的能力。

    所以按照吴妄的性格，肯定会努力修行。

    等吴妄有一定的实力，江凡再把他丢出去当卧底。

    至于为什么老安排吴妄当卧底？

    因为他这个性格，总能把周边的人应付好，并没有什么野心。

    甚至可以说，奇懒无比。

    这种人出去当卧底，对方根本不会怀疑他的目的性，因为给他职位他也不要，给他资源他也不收，给他情报他也不听。

    而且吴妄的天赋可不低，年纪轻轻，随便去哪个势力混，人家也不会拒绝。

    所以听江凡说完，吴妄瞬间懂了他的意思，才这么吐槽。

    江凡才不管他，反正你无论如何也要被我压榨在修仙界, 别想回去地界划水。

    “我也是为你好, 需要什么修炼资源，你就和我说，宗门里房间很多，你随便找个住。”

    这里大多数都是灵管局的工作人员，反正吴妄作为临时工，也算是混得开。

    刚准备直播，江凡就想起一个事情。

    “加个群，我拉你。”

    于是，江凡就把吴妄拉进了‘天庭一号群’。

    群里四个小弟同时收到了一个消息。

    【群主江凡邀请吴妄进入‘天庭一号群’。】

    这时候麒麟子和汤仲正在商量事情，看到这个，来了兴致。

    “老大的新小弟吗？”

    “咱们，要不要给他一个下马威。”

    “不太好吧？”

    麒麟子有些犹豫，毕竟作为江凡的‘模范’小弟，最近因为处理‘天机’宣传的事情，效果不错，他可是经常被江凡夸。

    在这个群里，被江凡夸可是一件让人值得骄傲的事情。

    江凡心情好，甚至还可以赏赐他们一些道具。

    懂不懂就是下品仙器级别的道具。

    其他人不识货，他们在修仙界混了一段时间，哪里会不识货。

    麒麟子就有两把江凡所赐的仙器。

    汤仲有一把，其他人还没有呢。

    他们知道这个世界还有很多很强的势力，但他们这一生努力的目标，就是为了跟随江凡。

    是个人都懂的道理，锦上添花没啥用，雪中送炭才是王道。

    别人的势力已经经营了无数年，他们去的话也只是底层的外门弟子。

    而江凡的神朝、神宗计划要是建立成。

    他们就是一人之下，数百亿人之上的至尊神官！

    还是江凡的心腹，掌握了绝对的权力。

    所以只有傻子，才会去背叛江凡。

    更别提他们还是一路人。

    江凡在他们四人眼里，就是至高无上的神。

    “有什么不好的，我们也是在给新人讲讲规矩，顺便，测试下他对凡哥的忠诚度，毕竟咱们队伍里，可都是凡哥的铁杆小弟，不能出现纰漏。”

    汤仲怂恿道。

    “也行，要不你去试试。”

    麒麟子可不上当，你要训凡哥的新小弟，那你就去呗，反正我不敢。

    “你地位高，你是宗主，这件事情还是你来吧。”

    汤仲也不想当出头鸟。

    就在他俩争执不下的时候，一个消息的出现，直接让他俩傻眼。

    【吴妄被群主江凡提升为‘管理员’】

    这个消息一出，群里的四个群员都愣愣的看着手机。

    这什么意思？

    这刚入群的小子身份居然比他们还要高！

    他们可是普通群员，这小子管理员？

    到底是何方神圣！

    麒麟子也是后怕，白了汤仲一眼，我差点信了你的邪。

    感情是来了一个领导啊，卧槽。

    麒麟子觉得，群地位-1。

    汤仲小手一摊，我也不知道啊。

    就在众人猜测吴妄身份的时候，江凡在万众期待下，开启了修仙界的第一场直播。

    这次直播，不能说是一场直播。

    可以说是一场跨层次，将会写尽教科书级别的的放映。

    画面刚打开，有超过十亿人正在观看。

    他们将会领略到，这辈子可能都无法企及的仙界。

    刚入眼，看到一席日月景秀道袍的江凡，恢弘的宗门大殿，根本不是地界任何宗门能够媲美。

    一颗颗高耸的盘龙柱，隔着屏幕都能感受到那浩瀚仙威。

    江凡一边介绍，一边带大家参观阴阳月影宗。

    袅袅青烟在宗门内飘荡。

    有识货的地界高级修士不经发出了感叹。

    ：肉眼可见的灵气？好浓厚的灵气密度。

    ：不，这不只是简单的灵气，这丝滑的程度，都是灵韵了好吧。

    ：这就是修仙界吗，恐怕有几万年的灵蕴了吧。

    ：格局小了，按照我得到的小道消息，那可是几百万年，甚至无尽年头的世界，孕育出来的灵气可不是我们这地方能比。

    ：要是能在这里修炼，恐怕我们的修炼速度要快几倍吧？

    ：是呀，我现在才四品，如果我在修仙界，我现在起码八品了吧。

    因为地界，怎么说也是‘末法时代’，灵气的厚度和修仙界比不了。

    “不，你们能吸收的很少，地界的其实够了，咱们地界的还算灵气丰足，只有到十品之后，你们才会用到这些灵韵。”

    就好像人的胃口一样，美食给的再好、再多，吃不下就是吃不下。

    江凡知道这么说，他们有些人肯定不服，所以举了一个很简单的例子。

    燕窝和银耳。

    燕窝看上去高端大气，效果也是大补特补，对人体有着巨大的好处。

    当然，这种东西很贵，普通人用不上。

    那么银耳，感觉好像谁都吃得起，很便宜。

    但效果其实差不多，同样能滋阴清热，润肺生津，补脑提神，嫩肤美容，延年益寿，补肾强精等等。

    价格的差异，并不代表他们的优劣。

    “所以我说这么多，就是为了告诉你们，好好的修炼吧，不是路不平，而是你们人不行！”

    这句话，让新来直播间的粉丝们都惊讶，这位主播一直都这么骚的吗？

    老粉丝们却直呼：好家伙，又给他装到了！

    (本章完)

