    贺逸扯开姜若悦脖子上的纱布，看到那道鲜艳的划痕，跃然在她白嫩的脖子上，贺逸薄唇紧抿，眼里绽放出寒光。

    “小伤而已，没关系了。”姜若悦就要重新把纱布盖住。

    “我来。”

    贺逸轻轻把纱布的胶带，贴在姜若悦的脖子上。

    “靠在我肩膀上。”贺逸把姜若悦揽入怀中。

    当时，突然一声尖叫，令他心都悬了起来。

    姜若悦反倒关心的看向贺逸受伤的胳膊。

    “怎么样，药还是没有效果吗？”

    贺逸揭开纱布，“有效果了。”

    姜若悦也看到那伤口没之前那么狰狞了，周遭的皮肤组织变得干爽了许多，这是好转的现象。

    “这些医生好厉害。”

    姜若悦惊喜又惊讶，就好像一直压在她胸口的一块大石突然被移开了。

    贺逸揉了揉姜若悦的脑袋：“他们都是从全球最好的医学院挑选出来的，而且他们早就致力于研究血腥草的解毒方法了。”

    “嗯嗯，医生真是太伟大了，我好佩服他们，真想好好感谢他们一番。”

    贺逸轻笑：“你的设计功夫也很厉害，做珠宝设计的都佩服你。”

    反被夸，姜若悦小巧的耳珠上爬上羞涩的粉红。

    贺逸凑到姜若悦耳边，“凌晨，大家警戒最松懈的时候，我们就走。”

    “今晚就走？”姜若悦陡然愣住。

    “嗯，不然爷爷就要出发去黑云岛了，而且齐真也是一颗定时炸弹，避免夜长梦多，我们凌晨就走。”

    “可你的身体，还没好全，不宜剧烈运动的。”

    如果要走，这就跟逃亡差不多，必须一个劲的赶路，姜若悦认为贺逸身体吃不消。

    贺逸吻了吻姜若悦的眉心，“没事。”

    再不走，就要动身去黑云岛了，已经没有时间了。

    此时，贺震天回了房，并没有立马休息，而是坐在茶台前。

    “之前那声尖叫，是怎么回事？”

    权叔恭敬的站在一旁，“尖叫声是从顶楼传来的，但奇怪的是在顶楼并没发现异常。”

    “没发现异常？还是小心些好，对了，去把齐真叫来，既然她想做贺家的孙儿媳妇，有很多话，我还得交代她，贺氏的孙儿媳妇，我必须亲自培养。”

    “是。”

    权叔来到门口，就召了一个保镖，让他去把齐真找来。

    五分钟后，保镖回来，“权叔，齐小姐并未在房间里，恐怕出去了。”

    外面已经天黑了，齐真能去哪？

    权叔便拿出手机，拨打了齐真的电话，也没人接听，他转身，进去禀明了贺震天。

    贺震天轻吹着烫热的茶。

    “屋里没人，电话不接，你认为她是出去玩了？我认为没那么简单，之前，顶楼不是有一道异常的声音，每一间，每一间病房的给我找。”

    走廊倏然一阵大动静，姜若悦绷起了身子。

    “怎么会有这么大的动静。”

    很快，冷枭也进来了，他直接关上了门。

    “冷大哥，外面发生什么了。”

    “不好了，贺震天派人去找齐真了，这家医院说小不小，说大不大，应该很快就能把人找出来。”

    姜若悦怔了一瞬，怎么这么快就发现齐真不见了。

