    老者并未否认，用阴狠的目光看着他。

    “只要今天我还活着，绝对不会让别人带走你。”

    看到他的这副模样，洛何也有些怒极反笑。

    “我可是乱舞一脉的王者，而你不过只是区区的大长老，难道你连我都想要伤害？”

    听到洛何的话，老者露出冷笑。

    虽然他并不知道洛何的真实身份，但不得不说，他的出现的确非常奇怪。

    最起码老者从来没认为过洛何会是乱舞一脉的王者。

    在他看来，洛何分明就是胡搅蛮缠，乱给自己冠称号。

    “王者一脉早就已经死亡，根本就不可能再继续残留在世间。”

    王岩也用紧张的目光看着他：“你到底是不是王者一脉？”

    看到他的这幅模样，洛何顿时显得有些困惑。

    “是不是王者一脉？难道就这么重要吗！”

    面对洛何的反驳，王岩的嘴角顿时露出冷笑。

    “如果你是王者一脉，那我就算是拼着性命，也肯定要将你给救下来。”

    “但如果你敢欺骗我的话，我不仅不会救你，而且还会直接动手将你给斩杀。”

    王岩的心里非常清楚，他如今已经暴露在公众当中，尤其大长老也发现他逃离封印。

    如果不能借助洛何的身份来洗刷自己昔日冤屈，那他日后必然会受到纠缠。

    想到这里，他的嘴角浮现冰冷笑容，抬头盯着洛何。

    “我跟你说的已经非常明白。如果你真的是乱舞一脉的王者，我会穷尽生命来保护你。”

    听到王岩的声音，他的嘴角顿时露出嘲讽的笑容。

    虽然并不知道王岩为什么会这么纠结自己的身份，但他的一句话也顿时让洛何有所惊醒。

    两人的身份还没有牢固到那种可以畅所欲言的地步，因此洛何也根本就没有放在心上。

    “我知道你的身份，但是我也能跟你说清，我既然都已经开口，那绝对不会欺骗任何人，我就是乱舞的王者。”

    不得不说，洛何在脸皮这块的厚度可从来都没有差过任何人。

    在说这句话的时候，他的脸不红心不跳，反而是用嘲讽的目光看着老者。

    “你身为乱舞的大长老，如今却想要对我这个王者一脉的人动手，你可知道这是什么罪责吗？”

    听到洛何的解释，老者的脸色顿时显得难看，他现在对自己的判断也已经有所质疑。

    他难道真是王者一脉的人？

    虽然心中感到疑惑的很，但他现在肯定不能够松口。

    “你现在可是在我的包围圈中，不管你的实力多么强悍，但这次绝对不会放你离开。”

    洛何倒并未放在心上，而是用戏谑的目光盯着老者。

    “如果我不是乱舞一脉的王者，这次的确是在你的包围圈当中，但我毕竟是乱舞一脉的王者！”

    听到洛何的话，老者的脸色有些难看，抬头看着洛何。

    “你这次是下定决心要给我作对吗？”

    老者的脸色是要多难看有多难看。

    身为乱舞一脉的王者，他可是从来都没有受到洛何这种脸色。

    以往的时候，不管是谁看到他都会恭恭敬敬。

    但唯独洛何，不仅丝毫不畏惧自己，反而是显得狂妄无比。

    就是因为洛何的这副态度，让老者的心情感到异常愤怒。

    转头看着身后的其他乱舞。

    “难道你们都眼瞎？没有看到他是在挑战我们乱舞的权威。”

    其他的乱舞有些纠结。

    倘若是在平时，他们会毫不客气的对洛何动手。

    但是，他有可能是乱舞一脉的王者。

    仅仅是如此，便已经让他们都感到有所畏惧。

    他们的心里清楚，如果洛何真的是乱舞一脉的王者，他们动手就是以下犯上。

    乱舞的族人稀少，也正是因为这样，等级非常森严。

    如果有人胆敢以下犯上，都会受到乱舞的惩罚。

    而且这种对于上位者的畏惧，那是来源于血脉当中。

    想到这里，他们抬头用犹豫的目光看着洛何。

    “我是乱舞一脉的王者，你们如果对我动手，应该知道要承担什么样的代价。”

    听到洛何的话，这些人顿时显得更加犹豫和纠结。

    倒是旁边的老者被洛何这句话给搞得非常愤怒。

    “不管他是什么人，也不可能说他是王者就是王者。”

    其他乱舞顿时恍然。

    “如果你真的一口咬定自己是王者，那敢不敢给我们回到族内做鉴定？”

    洛何显得错愕。

    “难道是否王者的身份，还能够鉴定出来？”

    对于这种结果，洛何的心底多少也是有些疑惑。

    他万万没有想到，竟然还能通过鉴定的方式来确定自己身份。

    这个结果可是打的洛何措手不及。

    “你是在给我开玩笑吧？”

    其他乱舞的脸色都非常严肃，而后便微微摇头。

    “我们可都没有跟你开玩笑，说的都是实话。”

    听到他们的话，洛何顿时显得无奈。

    不过现在他心里也非常清楚，必须要跟随在他们的身后。

    如果不跟随在他们身后的话，那可就是变相的在否认自己刚刚的言论。

    旁边的王岩显得有些紧张，虽然他的性格属于天不怕地不怕的那种，但是对于名声也非常的注重。

    他非常清楚……

    如果洛何是乱舞一脉的王者还好，但如果他并非是这样的身份。

    那可就非常的危险。

    想到这里，他抬头看着洛何。

    “如果你对自己的身份还不太清楚，那我就先带着你强行离开。”

    不过其他的乱舞仿若也早就有所准备，直接将两人的道路给拦住。

    正是因为这种变化，洛何的眼神顿时显得有些无奈。

    他转头看着王岩。

    “难道我的身份还需要你来教我？”

    说完之后，他用冰冷的目光看着这些乱舞。

    “你们现在可以怀疑我的身份，但如果我跟随你们鉴定完自己的身份后，到时候可就不是简单三言两语就能够说清楚的。”

    听到洛何这变相的威胁声，这些乱舞也顿时有些犹豫。

    “如果你真的是王者的身份，到时候老夫我亲自给你赔罪。”

    旁边的老者自然不会轻易放过洛何，一句话就将所有的罪责都给揽在自己身上。

    对于老狐狸般性格的老者，洛何也根本没有继续放在心上，而是用嘲讽的目光看着旁边老者。

    “我就怕到时你想承担罪责，根本就无力承担。”

