    苏雪雁摇摇头：“不算容易，不止是价格问题，恐怕米国会从中作梗。cdma曾经是米国的军用技术，为了限制华夏半导体展，很可能会从中阻挠。”

    王凡明白，这的确是个问题，就像华威收购3comcorp、3Leaf、2ire等一样。

    即便双方都已达成意向，最后还是被米国政府搅黄，就是为了防止相关技术流入华夏，从而使得华夏企业大展。

    “米国鬼的手有那么长？”王凡有些不忿，毕竟威盛不是米国企业。

    苏雪雁摇摇头：“不好说，不过可以一试。”

    “有办法？”

    苏雪雁点头：“威盛的董事长是hTc的董事长，hTc之前购买我们的cpu智控软件，有过合作。”

    王凡恍然大悟，第二次香蕉风波，hTc和大米等成为第二批帮助凡人科技的友军，从而获得了cpu智控软件授权。

    现在他们进一步申请相机大师的授权合作，不过凡人科技当下只给了中型三方授权，其他的都要等第二批次。

    hTc这些年的展很是不顺，被水果、四星拉得很远，拍照水平更是赶不上。

    因此，率先推出相机大师，无疑能打一场翻身仗！

    他们越对凡人科技有需求，凡人科技对cdma技术就越有希望！

    本来，王凡打算直接像连科一样获得几年的授权即可。

    但为了突破高筒、英特尔的cdma壁垒，王凡决定，还是直接收购整项技术！

    之前王凡只想做款soc自产自用，但现在却要做高筒一样的soc霸主！

    为公，他要彻底打破英特尔和高筒的垄断，让华夏自研芯片，遍布整个世界！

    为私，高筒给王凡下绊子，王凡也看他不顺眼，准备取而代之！

    更何况cdma还有好几年的存活，这种近乎垄断的行为钱途无量，怎能让给英特尔？

    “雪雁，邀请hTc董事长王小姐来滨海市一叙吧，就说有重量级的合作！”王凡吩咐道。

    苏雪雁笑着调侃：“人家可是大企业董事长，会给你面子吗？”

    “毕竟是本家，这点面子还是会给的。”

    王凡相信王董会来的，当然不是什么本家不本家，而是对于凡人科技的前景！

    之所以他不亲自去台岛，只是因为当下事很多，他都要亲自处理，没那个时间。

    更重要的是，高筒三方还在犯傻，以为王凡早晚要妥协，正等着呐。

    因此，王凡的一切计划都要秘密进行，打他们一个措手不及！

    否则，一旦被三大巨头获悉，采取相应措施，甚至说服米国政府从中阻挠。

    毕竟cdma曾经是米国的军方技术，被高筒用到民用上。

    那么，王凡的计划就会彻底破产，一切努力都付之东流！

    商定完这一事项，苏雪雁又提出一个重要的事项——离岸公司！

    这个概念，王凡并不陌生，营销课上教授曾提过。

    离岸公司，泛指在离岸法区内，依据其离岸公司法规成立的有限责任公司或股份有限公司。

    国内的千度、腾讯、阿里三巨头是，网易、搜狐、**等门户网站也是，就连联通、移动、三桶油都是！

    各大巨头企业，之所以如此趋之若鹜地选择注册离岸公司，自然是大有道理。

    先，离岸公司所在地的政府，对这些离岸公司没有任何税收，只收取少量的年度管理费。

    此外，所有的国际大银行都承认这类公司，并为其设立银行账号及财务运作提供方便。

    除此之外，还具有高度的保密性，离岸公司的股东和董事的信息资料严格保密，根本不对外公开！

    而且离岸公司的银行开户属于离岸账户，没有外汇管制，只要账上有外汇，随时都可以转账交易。

    或者将外汇转到国内账户结汇核销，并办理退税。完全自由，不收任何约束。

    退税时间也很随意，既可以提前核销退税，也可以事后补办未核销退税的金额。

    直接解决了华夏的外汇管制局限，给国内企业带来极大的帮助。

    每一个企业，一旦生意做大，走出国门，外汇自由，都将是重中之重。

    否则，每次与外企合租，需要付钱，只要过5万美元，都有外汇管制，需要经历一系列手续，方可实现。

    要知道，很多时候，商机一纵而逝。还有很多时候，事出紧急，哪有那么多时间去一一走程序。

    因此，注册离岸公司，将是每一个企业做大的必经之路！

    而离岸公司的最大优惠，无疑是税务豁免。

    像英属维尔京群岛、开曼群岛、百慕大等地，被称为避税天堂，吸引了世界各地的大公司。

    一般而言，避税主要是境外业务，直接通过离岸公司在境外完成，而离岸公司所在地对此零税收。

    水果、微软等国际巨头都是如此，每年都能节省数十亿美金的税费。

    王凡同样可以如此，一旦在国内进行，17%的增值税，25%的利润所得税，还有营业税、印花税……

    这将是一大笔多么头疼的税费？

    至于国内业务，理论来说无法逃避。

    但可以通过离岸公司并购，使得国内公司成为外资企业，享受一些列外企的优惠待遇。

    至于进一步减少税收，可以采取高买低卖的方式。

    即高价买入，或者将产品低价卖出到离岸公司，再由离岸公司高价卖给第三方。

    这样国内企业高买低卖利润减少了，交税就少了。国外离岸企业低买高卖利润丰厚，但不需要交税。

    实质上相当于，将公司利润由国内转移到国外离岸公司，从而达到合理避税。

    “的确很不错，凡人科技迟早要走出去，尽快办理吧，当下各种业务都要花钱，资金不够。等办理妥当，不管82o不热，cpu智控软件海外销售也要开始了，尽量回笼资金，接下来大展，烧钱的地方多了去了。”王凡说道。

    苏雪雁看着王凡笑而不语，仿佛是在等待奖励。

    “你不会……”王凡笑着问道。

    “和你这么久了，还不了解你的野心？肯定会走出去，离岸公司是每个企业大展过程中的必经之路。开曼群岛，已经办理妥当。董事长、股东都是你自己。”苏雪雁笑着说道。

    王凡走过去，抱着苏雪雁转了一圈：“不愧是我的贤内助，今晚再好好奖励你！”

    话语落下，王凡有些尴尬。

    自从那次之后，这几天王凡一直没有再和苏雪雁亲密无间，只是每夜相拥而眠，他心里还有些内疚。

    苏雪雁看出王凡的心思，冲着王凡勾了勾手，舔了舔性感的红唇，妩媚道：“今晚回去洗白白，你是姐的！”