    商宁宁并不知道顾晚卿已经走神了，还在叽叽喳喳给顾晚卿科普极简大师K的事迹。

    “我爸和我妈结婚十五周年的时候，奶奶从国外高价拍了一件极简大师K的珠宝作品，送给我妈在party上戴，可把我大娘羡慕坏了~”

    “奶奶为了公平，三个月后，又高价拍了一件，送给我大娘。”

    商宁宁啧啧道，“我本来挺生气的，但是我妈跟我说，我大伯在外面也……大娘身体不好，也挺不容易的。”

    说完，商宁宁意识到，这些话不应该对顾晚卿说。

    又解释道，“四婶，你放心，我四叔不是那样的人。”

    “虽然我爸和我大伯，有点花心，但是你可以看我小姑啊，我四叔和我小姑一样，如果喜欢上一个人，肯定是非常深情的。”

    “从小到大，我是没见过我四叔身边出现什么莺莺燕燕，也没见过他对谁动过心，所以，这点你放心！”

    顾晚卿眼底冷然。

    感情是复杂的，甚至不受基因控制，她也没往商肆身上联想。

    可商宁宁说错了；

    商肆心里是有喜欢的人的，喜欢一个人的眼神骗不了人；

    他看着某些东西时，就是透着那些东西，想着、念着心底的人。

    只是商肆内敛，不像商尔重欲，全都表现在外面。

    只能说，商肆的段位更高；

    更不好惹。

    银泰里里外外全是人，根本没法停车。

    商宁宁庆幸，“还好我怕你跑了，坐你的车来的，不然两辆车，停车都成问题。”

    顾晚卿嫌排队烦，直接驶入寸土寸金的VIP停车区域，占了江明在银泰的VIP停车位。

    商宁宁双眼放光，“四婶，你还有这种人脉呢？这可是VIP停车位，据说银泰开业的时候，只送出去这座城市消费能力极强的十个人。”

    她趁机赶紧给自己四叔脸上贴金，小声补充道，“我四叔就是其中一个。”

    顾晚卿却不以为然。

    最具消费能力，不过是给人戴的帽子。

    言外之意，人家作为商场，都认为你是最具消费能力的人，换言之，你还不得来这里消费。

    要真的不来花钱，商场把VIP停车位取消了，外界还不得以为这人破产了？

    舆论对于商界的人来说，是多么重要；

    就是为了守住面子，守住舆论，也要照顾银泰的生意。

    当然，能得到十分之一VIP停车位的人，的确也非同一般。

    就是有像江明这样，要面子，喜欢VIP停车的人，厚脸皮找顾晚卿帮忙活动关系，拿下十分之一席位的。

    顾晚卿拔钥匙下车，反手也给商宁宁科普一下，免得这丫头回头被其他男人骗了。

    “财力是一方面，这十个人里面，也有厚脸皮的。”

    商宁宁视线落在旁边，附和道，“可不就是有厚脸皮的~”

    闻言，顾晚卿顺着商宁宁的视线看过去，瞧着旁边的豪车上，走下来一位打扮得像公关女一样的妙龄女郎。

    面孔，是顾晚卿熟悉的。

    不是江婷，还能是谁？

    真是冤家路窄~

