    “你们也都是从罗格营地出来的？”莫北见雷吉亚斯几人的样子，开口问道。

    “差不多，所列恩来自国王之港，但也在营地旁的村庄生活过很长一段时间。”雷吉亚斯指了指自己的一名同伴，并开始将注意力放到各种食物上。

    逐一尝过之后，他发现这些竟都是难得的美味，有些以前甚至连见都没见过, 味道也很独特，十分新奇。

    原本说是请对方喝酒的，现在却更像是自己受到了宴请，这五花八门的食物，甚至让他想起了罗格营地的收获节。

    “罗格营地的收获节。。。差不多也就快到了吧？”

    他说着，两口便将自己的酒喝掉, 此时也不觉得这样喝是一种浪费了，因为酒哪怕再好, 也无法像这些食物一样, 让他心中的回忆重新温暖起来。

    “嗯，是的。”莫北看了看几人的神色，觉得还不要问他们多久没回过罗格营地这样的问题了。

    雷吉亚斯放下空杯，就见莫北拿出一瓶酒给他倒上了，不由地一愣。

    这不就是自己刚才拿出来的那种酒么？

    再看莫北倒完酒之后，又接着拿出了好几瓶，一副敞开了喝管够的模样，让他有些哭笑不得。

    “群魔堡垒那边，情况如何？”莫北继而问道。

    “暂时比这边好一些，暂时。。迪亚波罗并不像巴尔这般诡计多端，甚至对所有恶魔爪牙都是一副放任自流的态度，却也让我们疲于应对。基本上不是在战斗，就是在吃东西睡觉，时间一长，人都有些麻木了。”

    莫北等人一时都陷入了沉默，连着咀嚼的动作也慢了下来，想象着自己置身于那样的情形之中，会是怎样一种感觉, 又听雷吉亚斯继续说道：

    “不过，这里至少还能看见太阳，那边根本就是暗无天日，说是什么地狱前哨，其实我感觉跟真正的地狱也没什么两样！”

    莫北抬眼看了看窗缝外的夜空，云层开合间露出一颗光点，十分黯淡，却也让这片夜空显得不那么压抑。而雷吉亚斯所说的那副景象，确实要比阿拉诺克所经历过的那次长夜还要恶劣无数倍。

    群魔堡垒，其实是原罪之战留下的一处战场遗迹，所处的空间十分特殊，是由地狱一方在原罪之战其间开辟而成。

    那里与庇护所世界之间的位面壁障十分薄弱，只需再近一步，坍塌而成的空间裂隙便形同一个巨大的地狱之门，让无数地狱魔物长驱直入。

    与炼狱七主针锋相对的安格力斯议会自然不会坐视这种事情的发生，双方便在这片空间内开始了厮杀。

    彼时，安格力斯议会见那片空间已经贯通火焰之河, 便召引己方在永恒战场上的一座战争堡垒，像一根钉子般楔入那片空间, 让摇摇欲坠的空间壁障重新稳定了下来, 并以此为据点，和地狱形成对峙局面。

    原罪之战结束后，乌迪贤将这片空间完全禁锢，而寿命有限，且征伐不断的人类也之后的上万年岁月里将之逐渐忘却。

    但封印在崔凡克的墨菲斯托却是一直对这片空间念念不忘，在三魔神相继脱困并汇聚与崔凡克之后，受墨菲斯托控制的萨卡兰姆高阶议会成员以及无数教众掀起了一场毁灭库拉斯特的浩劫，以无数鲜血与生命为媒介，在崔凡克深处重新打通了与那片空间的临时通道。

    三魔神的本源也因此得以逃回地狱，重塑它们的身躯，滋养破碎的灵魂，恢复了一定实力之后便重新踏入那片空间，准备摧毁安格力斯议会召引而来的那座战争堡垒，重新打开地狱之门。

    所幸时常关注庇护所的大天使泰瑞尔有所察觉，及时守住了那座战争堡垒，尽管如此，堡垒也处于近乎瓦解的状态，对空间的稳定作用削弱大半，地狱魔火的影响透出空间壁障，扩散向庇护所世界，将原本那片与之重叠的荒原腐化成了现如今的恐惧之地。

    这便是投影不断重生，万物生灵扭曲异化的根源所在！

    而那座战争堡垒，也成了那片空间得以稳固的最后一道防线。

    “你们觉得，泰瑟芮斯与你们以往战斗过的那些领域级怪物首领，有那些区别？除了高速飞行的能力之外。”莫北开口问道。

    “区别。。。”雷吉亚斯吃这东西，沉吟片刻后说道：

    “那女妖的一举一动，似乎是显得稚嫩了些。明明有着那样的飞行能力，进行无差别攻击才是对它有利的战斗方式，却非要和你不死不休，仅仅是因为在你手上吃过亏，这未免也太极端了。”

    “你也有这种感觉？”

    莫北眼睛一亮，认为“稚嫩”一词概括得相当到位。

    说到底也只是一具投影而已，实在犯不上为了一次失利就表现得这般歇斯底里，搞得跟被骗了第一次似的。

    “嗯，若不是有飞行能力，这样的领域级怪物根本就算不上什么威胁。”雷吉亚斯吐出一根鱼刺，面带不屑地说道。

    “但我想，这种方法下次就未必实用了，得另想一个办法，将它困住。”莫北说。

    “你有什么注意？”

    “暂时没有，我打算回头去和夸尔凯克族长他们商量一下。”

    四个人在小石屋中畅快吃喝，聊的话题也越来越杂，雷吉亚斯的队友中，除了那名元素系德鲁伊，还有一名冰火兼修的法师，和一名亚马逊，和莫北六人的职业构成完全一致，所以自然是免不了交流一些战斗相关的心得。

    对于莫北他们不到20级就各自琢磨出了强大的爆发手段，雷吉亚斯四人也是一阵默然无语，开始回想自己当初的历练之路。

    貌似，是到了库拉斯特，才开始逐渐崭露头角的？

    这四个人感慨之余，说起自己的心得体会也是愈发起劲。他们本就没什么敝帚自珍的心态，奈何有些经验就算说给那些平庸的人听，也只会让对方感到一阵茫然。

    而莫北几人不仅早早地就确定了追求力量的方向，成果斐然，又经过莎莉娜这等高手一段时间的指点，所拥有的眼界与领悟能力也是十分出众，所缺的也只是经验而已，正好在四人这里好好地吸收领会了一番。

    在接下来的半个多月里，他们更是趁着女妖还未重生，脱离了大队独自行动，在血腥丘陵与冰冻高地之间纵横往来，拼命地杀怪升级。

    为了支持不间断地战斗，他们甚至选择性地使用赫拉迪克方块与符文欧特修理装备，可谓是一路高歌猛进。

    击杀女妖之后，他们几已经接近45级，又在这半个多月里连升两级，换上了两件新入手的符文之语。

