
　　看到菲娅娜的瞬间，周元觉就明白，为了快速掌握鬼城的能力，这三天内她恐怕付出了不小的代价。

　　要知道，鬼城的能力很复杂，而且本身强度和能级都在菲娅娜之上，想要掌握这种邪灵的力量，并且能够很好的施展出来，并不是一件容易的事情。

　　如果按照避难所往年的经验，用上一个月都算是速度极快的了，有的甚至要花费一到两年的时间打磨。

　　但菲娅娜仅仅三天就完成了基础掌握。

　　“只是一些小问题，身体的亏空并不是永久的，一段时间后还能够恢复过来。”

　　菲娅娜感受到了周元觉的眼神，笑着说道。

　　原本她的笑容还十分艳丽和妖媚，但现在皮包骨的状态之下，就只剩下骇人和恐怖了。

　　“其他避难所的情况现在尚且不明，邪王那边很可能不仅仅只是针对我们一个避难所采取行动，其他避难所也很有可能正面临着威胁，如果拖的时间太久，很容易出大问题，我们必须尽快完成与其他避难所的联络。”

　　诺兰叹息着说道，现在是非常时期，只能够采用非常手段。

　　周元觉点了点头，表示理解。

　　“三天内，菲娅娜专注掌握了鬼城的传送能力，接下来，以菲娅娜的能力就只能负责传送了，其他的战斗，需要仰仗阁下的帮助。”

　　“这里的十个小队，都是避难所内最精锐的力量，到达目的地之后，总部无法联系，您可以根据现场情况，做出相应的行动指示。”

　　诺兰郑重的对周元觉说道。

　　这等于是让周元觉拥有了现场最高决策权，表现出了极大的信任。

　　没办法，这些人加在一起，恐怕也很难是周元觉的对手，而且周元觉已经获得了神池的认可，那就是绝对的自己人，不需要有太多的怀疑。

　　“那么，一切就拜托诸位了。”

　　诺兰扫视了身周众人一眼，眼神最后落在了周元觉的身上，郑重的说道。

　　啪！！

　　随后，他的身体忽然炸开，猛然融入虚空之中，消失不见。

　　只是一道分身么？

　　周元觉略微有些诧异，就连他的直觉，也没有发现之前的诺兰有着任何的异常。

　　这家伙的能力，看来很有意思。

　　“现在，要怎么做？”

　　周元觉朝身边的菲娅娜问道。

　　“交给我就可以。”

　　骨瘦如柴的菲娅娜深吸了一口气。

　　嗡！！

　　一股灰色雾霾猛然从她的身体之中扩散了开来，瞬间将所有人都笼罩。

　　一阵轻微的失重感之后，灰色雾霾缓缓散开，此时广场上的众人发现，自己已经身处在了阴暗的鬼城之中。

　　“一切邪灵的本质都是精神，鬼城也是如此，它不存在于现实，但又能够在现实之中具现降临，此时我们就处于‘虚幻’之中。”

　　菲娅娜解释道。

　　周元觉点了点头。

　　物质，是有时空限制的，山海难越，但精神不同，即便是无尽空间，也能够转瞬而过。

　　“以我现在对鬼城的掌控力，是无法判断准确落点的，只能够凭借‘直觉’指引的方向，所以大家做好准备，降临之后可能会面临危险，整个降临时间可能会持续半个小时左右。”

　　菲娅娜解释道。

　　周元觉和身边十个精英特遣小队的成员微微点头。

　　“那么，现在我要开始了。”

　　菲娅娜缓缓闭上了双眼，璀璨的心智支柱忽然在她身后凝形，其上的金色灵纹弥漫而出，渗入了鬼城之中。

　　嗡！！

　　谷</span>整座鬼城开始剧烈震动，一道道奇特的黑色异纹浮现，密密麻麻。

　　与此同时，一切鬼城建筑都开始变得有些不太真实起来，浓郁的灰色雾霾狂涌，将鬼城周边遮掩得严严实实，看不到任何外界的场景。

　　众人都能清楚的感受到，鬼城正在快速的朝某个未知的目的地靠近。

　　裹挟生命体进入精神世界，然后从精神世界跨越空间，降临转移到新的物质空间，真是神奇的能力，或者说这已经有些违反了宇宙常理规则。

　　不过，如今洛亚星处于乱星区域之中，宇宙规则本就大幅度混乱，出现一些超乎理解的事情也正常。

　　一切进行得似乎都十分顺利。

　　然而。

　　刷！！

　　闭目操控鬼城能力的菲娅娜，忽然猛地睁开了双眼，本就如同骷髅一般的面容，变得无比难看。

　　轰轰轰！！

　　整座鬼城骤然巨震，菲娅娜身后的心智支柱消失，那浮现的大量黑色异纹也同时缓缓沉入了鬼城之中。

　　鬼城重新恢复了寂静，但一种诡异的气息却在弥漫。

　　“发生了什么？”

　　周元觉皱了皱眉头，他能很清楚的感受到，原本正在逐渐降临现实的鬼城，忽然停住了。

　　“不知道，有什么恐怖的东西，忽然终止了我的能力。”

　　菲娅娜沉声说道，猛然抬头，看向了鬼城的天空。

　　浓重的灰色雾霾弥漫，笼罩了一切。

　　众人随之抬头，发现天空中的灰色雾霾忽然开始涌动，幅度越来越剧烈。

　　就好像，高空之中有一颗巨大的陨石坠落，正在排开天空中的云层。

　　有什么东西，要出现了！

　　嘭！！

　　只听一声巨响，天空中云层被彻底排开，一个如同陨石般的庞然大物冲出阴霾，出现在了众人的面前。

　　只不过，这个庞然大物并没有坠落，只是现在半空之中。

　　那不是陨石，而是一张巨大的人脸！

　　这是一张拥有明显女性化特征的脸庞，脸庞的双目带着一种漠视的神色，五官狰狞而扭曲，嘴角挂着一种诡异的淡淡微笑。

　　悬浮在天空之中，俯瞰着鬼城，以及鬼城之中的众人。

　　“这是？！！”

　　除了周元觉微微皱起了眉头，不明所以外，其他所有特遣队成员都勃然变色。

　　嗡！！

　　身周的鬼城在扭曲，取而代之的是另外一副场景。

　　鬼城，似乎正在被莫名的力量取代和入侵。天籁小说网

　　这还不是关键，最重要的是，伴随着场景的变换，一股难以抗拒的力量施加在了众人的身体之上。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　骨节爆裂的声音传来，所有人的身体居然都开始快速变小。

　　就仿佛，正在从成年人重新变回孩童，即便是周元觉也不例外。

　　“邪母！”

　　菲娅娜低声自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十二章 邪母免费阅读。https://www.23sk.net 