    小黄鸡是他的兽宠，也是朋友、兄弟！

    进入上苍以来，相互打趣，偶尔言语上互相调侃，不是人，胜似人。

    尤其是灵魂献祭后，可以随时感受到它的想法和意念，一人一鸡，早就密无间，不分彼此了！

    这次，它要冲过来，吞掉孔师，自己觉得太危险，还是不太愿意的。

    但除了它，弟子、分身，所有人加起来，都不可能抗衡太多时间。

    甚至……天道之册都失去了效果。

    无奈之下，只能让其施展这个冒险的方法，本来看到孔师在里面来回冲撞，飞不出来，还暗自松了口气，做梦都想不到，直接划破它的肚子，更是将之斩成肉丁，灼烧殆尽！

    睚眦欲裂，身体一纵，就要冲过去，与之拼命，身体一紧，随即看到兀臣着急的看过来：“少爷，净化神灵之气为重，不然，它就是白死了……”

    宛如一盆凉水浇了过来，张悬停了下来。

    对啊！

    他现在的实力，冲过去，就算拼死，也不可能胜得过眼前这位，哪怕……他已经受了重伤！

    神灵和伪神之间的差距，相隔一个世界，不是靠蛮力可以解决的。

    真想为对方报仇的话，只有一个办法，那就是……净化神灵之气，吸收入体，突破伪神的境界，成就神灵！

    只要成功，凭借他现在的实力，斩杀对方，应该不难！

    “武技是力量的集中，使用武技，才能更好的将全身气力发挥出来，集中于一点……”

    深吸一口气，授课的声音继续响起。

    熊熊！

    祭坛上的火焰，颜色愈发精纯。

    不出意外，此时已经有八万左右的真仙彻底敞开了心扉，但……距离成功，依旧不够！

    “敢将我吞到腹中，你给我的屈辱，我要百倍偿还……”

    斩杀完小黄鸡，孔师面容狰狞，一声咆哮，对着张悬一剑劈了过来。

    尽管这柄长剑，只有伪神级别，但用在神灵的手中，战斗力增加了十倍不止，辉煌的剑气，蔓延数十里，稳固的空间在面前和棉纸一样的脆弱。

    “保护老师！”

    赵雅等人再次冲了过来，分身也紧跟而上。

    刚才的伤势虽重，但拥有小黄鸡洗澡水，已然彻底恢复。

    十一位弟子，配合分身，而且每一个都拥有伪神境兵器，相当于二十多位伪神，联合在一起，并且密无间，组成的阵法。

    孔师含怒的一剑，尽管强大，依旧被挡了下来。

    “给我砸死他！”

    张悬再次精神一动。

    呼！

    刚才没找到目标的天道之册，再次从空中落下。

    这东西虽有时效，但进入上苍后，天道变强，在外界能够待得时间，也变长了，此时全力下压，瞬间就将四周的空间全部封锁。

    “可恶……”

    孔师晃动了一下，正想故技重施，隐藏气息和力量，躲过攻击，就见分身一晃，已经来到跟前，对着他的背心就刺了过去。

    赵雅等人，也紧跟其上，各自施展出拼命的绝招，不停进攻。

    “你们这是找死……”

    孔师头皮发麻。

    天道之册，一旦落下，是不分敌我的，砸到下面，很多神灵都抗衡不住……分身以及对方的弟子，合身冲过来，等于不要命了！

    以他们自己为目标，吸引天道之册继续下压，这是……打算与自己同归于尽！

    转了一圈，剑气像是巨龙一般在身体周围徘徊，想要将众人赶出去，自己躲藏到天道之外，但这些人像是狗皮膏药一样，根本躲避不开。

    轰隆隆！

    空间一片漆黑，天道之册无限接近，像是苍天坠落，无法抵挡。

    “我就算躲不过去，想杀我，也没那么容易！”

    知道再无法躲闪，孔师冷喝，划过一道剑气，保护住自身不被分身、赵雅等人攻击，自己则一声长啸，笔直向上方的天道之册冲了过去。

    轰！

    与天道之册碰撞在一起，手中的长剑立刻蹦碎，巨大的压力碾压下来，让他口鼻出现鲜血。

    不过，下压的趋势也被他生生停止下来。

    “好可怕……”

    看到这一幕，张悬心中一凛。

    天道之册，自从使用以来，一向战无不胜攻无不克，只要落下，再强的人都会被瞬间砸成肉饼，凄惨无比。

    本以为孔师只要躲闪不了，肯定会被同样砸死，做梦都想不到，竟然能够抗住！

    神灵果然是超越了上苍的生命，即便是天道，都无可奈何。

    “少爷，神灵之气已经变成金黄色了……”

    正满是震惊，兀臣的喊声响起，张悬急忙转头，果然看到，祭坛上的神灵之气，已经彻底净化完成，变成了金黄之色。

    和之前在神殿见到的那道，一模一样，没有任何差别。

    天道之册，进攻孔师的时候，十万真仙终于做到了万众一心，再不分彼此。

    “小黄鸡，我为你报仇……”

    见神灵之气完全净化，张悬在不停歇，轻轻一步来到祭坛跟前，抓了过去。

    滋滋滋滋！

    神灵之气，顺着他的孔，进入体内，眨眼功夫，在经脉中游走，随手都会冲撞而出。

    之前，他贸然吸收这种神灵之气，而没有对应功法的话，可能会立刻爆体而亡。

    而现在……

    想起小黄鸡，在面前被切成碎片，燃烧成灰烬的模样，心中就说不出的疼痛。

    与对方相处的一幕幕，再次回到脑海。

    在圣子殿，自己和洛玄青一起去找洞虚葫，对方则直接钻进了自己的丹田。

    从此便开启了和对方的交往。

    平时一动不动，到了上苍后，一葫芦砸死偷袭他的强者……吸收了无数丹药和仙君级别的长剑后，彻底蜕变……

    小黄鸡出现，各种不靠谱……

    主仆情！

    兄弟情！

    小黄鸡，不知不觉已经在他心中留下了一个不可替代的位置。

    一直以为，它不会死的，也不可能死的。

    没想到，今日，天鸡永隔。

    “我乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽……”

    小黄鸡的声音再次在脑海中响起。

    甚至眼前似乎出现了它满是臭屁的模样，以及撅着，吞吃仙元丹的场景。

    “你到死，都不知道自己是个什么样的神兽……”

    心中突然一阵哀伤。

    一直想着，这家伙能够不停突破，最终知道自己是什么，到底是谁……结果，直到临死，都还不知道，到底是什么级别的神兽，甚至一直背着“鸡中霸王”的名头。

    “怡怡兄弟情，亹亹仆驭力！”

    喃喃轻呼，张悬眼睛泛。

    做为兽宠，小黄鸡尽心竭力，未曾辜负自己！

    做为朋友、兄弟，对方这份感情，也同样值得铭记，永不忘。

    轰隆！

    体内的神灵之气，一瞬间有了宣泄之处，沿着他体内特殊的感情，不停游走，张悬意念，一瞬间进入了春秋大典。

    仙力运转的速度，直接达到了百倍。

    即便如此，晋级神灵实在太复杂了，属于整个生命的进化，而且，现在修炼的是自创功法，而非天道法诀，一边进步一边推敲，突破明显没之前那么快了。

    知道着急不得，任由那份感情在体内流淌，神灵之气也顺着感情游走的方向，不停淬炼肉身。

    “想要彻底突破神灵，最少需要一天的时间……”

    伴随神灵之气游走体内，改变体内的身体构造，张悬明白过来。

    哪怕是他领悟了更高级别的情感，找到了突破的功法，又有神灵之气帮助，可想要成为真正神灵，也需要最少一天！

    看起来很长，实际上已经非常快了！

    要知道孔师得到神灵之气后，也是修炼了接近一个月，才彻底突破。

    一天就成功，已经超出了想象……

    但……依旧太长了！

    这一天内，是无法战斗的。

    也就是说，不能使用力量……

    对面的孔师，只要不被杀死或者困住，极有可能杀过来！

    “一天十二个时辰，相当于1440分钟！春秋大典的时光流速即便是外界的一百倍，也需要外界过14分钟，才能彻底练成……”

    拳头捏紧，张悬深吸一口气：“但愿……天道之册能坚持这么长时间……”

    计算了一下能够突破的时间，张悬向远处正在被天道之册镇压的孔师看去，希望天道之册能够给力一些，尽量拖更久的时间。

    呼！

    想法还没结束，天道之册晃动了一下，直接消失，仿佛从未出现过一样。

    尽管到达上苍后，变得更加强大，维持的时间也更长了，但……依旧有时间限制，此时终于到了尽头。

    “可恶！”

    天道之册消失，孔师转过身来。

    此时他的整条手臂全都已经溃烂了，另外一个手掌，也受了重伤，鲜血淋淋。

    显然，他虽挡住了天道之册，以及张悬的诸多手段，依旧受到了不可逆转的伤痕。

    “你就算净化出神灵之气，而且被你吸收，但……时间够吗？我可以一个呼吸内就将你斩杀，不会再给你机会了……”

    一声咆哮，目光冷，孔师死死盯着不远处的张悬，宛如要将他扒皮抽筋。

    因为要夺舍对方的天道图书馆，一直没痛下杀手，结果害得自己差点陨落。

    果然是和那家伙一样的人物……即便只是伪神，也不能小觑！

    所以，再要动手，就直接施展出全力，再不能手下留情了。

