    三大神将麾下的一百多位统领，通过神国传送阵接连现身了，他们率领大军从四面八方蜂拥而来，披坚执锐，目光齐齐盯着摩根。

    “万古转头空，这大秦神国，终究还是变了啊！”

    面对此等局面，摩根最终仰天长叹一声，浑身的煞气随之消散而去。

    即使他再不甘心，那又能如何？

    下一刻，摩根的视线在三千大界强者，以及萧叶禁卫身上扫过，随后留给众人一道颇为佝偻的背影。

    有萧瑟的寒风吹起，呜咽作响，像是在送别这位神将强者。

    木桦府境内诸多生灵遥望这一幕，都是发怔。

    一代神将，曾峥嵘过，也曾无敌过，但此次对萧叶的至亲发难，以萧叶如今的地位和影响力，日后在大秦神国中，还有立足之地吗？

    摩根明明正处壮年，如今就要走向落幕，实在太过悲凉了。

    如同他凄凉长叹般，这已经不是他的时代了。

    他的荣耀和威势，在这一战之中，都一去不复返了。

    “神将大人！”

    摩根麾下仅存的三位统领，望着对方的背影，都是心中一阵莫名的悲恸，发出了呼唤声。

    他们都是摩根的老部下，深知对方的性格，但这却是第一次见到对方如此流露如此神情。

    那是绝望，又是无力。

    面对他们的呼唤，摩根却充耳未闻，在一步步远行。

    “枯墟大人，怎么办，要拦下他吗？”

    此刻，一位统领横空而来，表情严肃问道。

    “不用管摩根了，留给萧叶来处置吧，至于这三位统领，无视我大秦神国法度，把他们抓起来，送入神灵洞天关押！”枯墟摆了摆手，示意所有统领后退。

    “是！”

    此言一出，顿时大军中分出一条通道，任由摩根离去，同时将摩根麾下仅存的三位统领押了下去。

    “多谢枯墟大人！”

    此刻，真灵四帝、南宫星宇等人，都是对着枯墟抱拳致谢。

    摩根的实力太过可怕了，他们都已经身受重伤，难以再战，只要枯墟晚来一步，不提萧叶禁卫，他们绝对要死光了。

    “无妨，幸亏你们没事，不然我可没有办法对萧叶老弟交差啊！”

    枯墟查探三千大界的强者们，发现这些强者并无性命之忧后，脸上露出一丝笑容。

    随后他的目光望向萧叶禁军，惊叹连连。

    在摩根发狂的攻击下，萧叶禁军竟然只是折算了两百万左右，这样的战绩，实在太过惊人了。

    “这支大军……”

    此刻，诸多统领赶来，望着这支禁军，也是满脸的震惊之色。

    “岩影，神将大人麾下，什么时候有这支大军了？”

    特别是萧叶麾下的统领，更是疑惑不已。

    “诸位，组成这支禁军的生灵，以前应该都是我大秦神国的神奴吧……”枯墟试探性问道。

    身为神将，纵然再无私，对这样的军队，也是渴望至极。

    然而三千大界的强者们，却是含笑并不解释，就连统领岩影都是一样。

    这支禁军涉及到萧叶的秘密，他们自然不会透露出去。

    对此，枯墟只能苦笑作罢。

    随后，他亲自带着大军，在木桦府境内搜寻摩根部下，不愿留下任何隐患，让木桦府的秩序逐渐恢复过来。

    这场惊世风波，早已引起整个大秦神国生灵的关注。

    结果，不需要萧叶现身，便就以这样的结局落幕，是谁都未曾料到的。

    一时间，三千分城这个名字，传遍了浩瀚神国，被无数生灵熟知。

    不提分城中，竟然有这么多强大的生灵，光是萧叶禁军第一次面世，便惊世骇俗，引起了轩然大波，根本没有人坐得住。

    关于这支大军的来历，众说纷纭。

    但毋庸置疑的是，萧叶立足神将之位，手握这么一支恐怖的军队，再加上自身的实力，放眼大秦神国，谁能相抗？

    摩根发难失败，如今在大秦神国中，该如何自处？

    “嘿，听说摩根麾下大军，几乎都被清理得差不多了，只等大秦神主归来处置。”

    “这个老家伙很沉得住气，他返回了神将府，整日枯坐修行，倒是未曾离开大秦神国，难道他是在等着叶子出关，和叶子一战吗？”

    三千分城一座宫殿中，众多强者相对而坐，都是满脸的笑容。

    距离摩根发难，已经过去了十年时间了，他们伤势痊愈，三千分城得以重建，在木桦境内根本无人敢惹。

    “他毕竟是神将，身上承载着太多的荣耀，自然不愿承受一个逃走的污名。”

    金衣金发，体型消瘦的斯特顿也来了，加入其中，闻言感叹道。

    他一直都居住在木桦府境内。

    在摩根发难之际，他亦来到三千分城想要助阵，但最终被冰雅劝退，带着萧叶的双亲，以及一些还未化神的族人先一步离开。

    “但这个摩根，始终是一个祸端，连枯墟都不敢太过逼迫。“

    “如今大秦神主和第一神将樊极饕还未归来，若是摩根再次发狂的话，那后果不可想象。”

    无敌大帝皱眉道。

    此言一出，顿时众人见的气氛，变得沉重了起来。

    是啊！

    谁知道摩根当初退走，是不是权宜之计？

    也许是在寻找合适的机会，再度发难。

    狗急了还跳墙，更何况是摩根？

    能将摩根逼走一次，未必能逼走两次。

    摩根不除，让他们始终难以安心，这些年一直不敢放松警惕，都在做着诸多准备。

    “诸位，我刚刚得到消息，萧叶大人出关了！”就在此刻，只见统领岩影出现在神殿中，满脸的激动之色。

    “叶子出关了！”

    “萧叶老大在哪里？”

    ……

    宫殿中众人闻言都是兴奋起身，释放出神阶意志，在探查三千分城。

    萧叶这次闭关的时间太长了，足足有七千年之久！

    然而，他们的神阶意志笼罩开去，却未曾察觉到萧叶的踪迹。

    “萧叶大人并没有来三千分城，而是直接去了摩根的神将府！”感受到众人疑惑的目光，岩影苦笑解释道。

    “去了神将府？”

    此言一出，众人都是惊呆了。

    萧叶一出关，就直接去了摩根的神将府，傻子都知道对方的意图是什么。

    这明显是要找摩根进行清算啊……

    {第一更到！}

