    下课后，赫连诀来找小妹，却被告知了两人在一起的事。

    　　“大哥，我跟顾停云在谈恋爱！”小公主牵着顾停云走到大哥的面前，一脸神气骄傲道。

    　　她现在可不是幼崽了！

    　　而顾停云则是神色郑重地承诺道：“请大哥放心，我一定会对乖宝很好很好，她比我只还要重要。”

    　　赫连诀听了倒是没有反对，面上依旧是平和的样子，但眼神却变得有些凌厉，“我只有一个要求，你必须打赢我，才能跟我妹妹在一起！只有强者才能配得上我的妹妹！”

    　　这是他们金龙族公认的！

    　　只有六界的至强者才能配得上他们的小公主。

    　　赫连娇深以为然地点头，“大哥说得没错，但不能使用灵力打！”

    　　大坏龙现在是人类，身上一点灵力都没有。

    　　就算打赢了，大哥也是胜之不武。

    　　“好！”顾停云也没有任何异议。

    　　他会向乖宝的大哥证明，自己有资格保护乖宝。

    　　而且能跟乖宝在一起的，只有自己！

    　　“可以，但我不会留手的，拿出你全部的实力给我看看。”赫连诀用最温柔的嗓音，说着狠话。

    　　他几百年的对战经验，教训一个失去了记忆的魔尊，绰绰有余。

    　　只要打不死，打不残就成。

    　　他可还记着一百多年前，魔尊掳走小妹的事！

    　　叮铃铃！

    　　于此同时，铃声响起。

    　　赫连诀说了地点时间，就转身回教室：“那今晚放学后，操场见！”

    　　“顾停云，加油呀！”赫连娇拍了拍他的肩膀，加油打气。

    　　顾停云就轻轻地笑了笑：“我会的。”

    　　乖宝是希望他赢的！

    　　*

    　　下了晚自习后，学生成群结队的走出教室，顾停云收拾好书包，转头温柔地看着乖宝，“走吧。”

    　　说完，就背上自己的帆布包，接过乖宝的书包拎在手里，握着她的手，远离人群，一块朝操场走去。

    　　等到了操场，四周漆黑一片，蝉鸣声响起。

    　　只有远处从教学楼传来的微弱灯光，以及莹润的月光照映在操场上。

    　　操场的台阶上站着一个人。

    　　是赫连诀！

    　　“大哥！”小公主声音敞亮地喊道。

    　　赫连诀动作利落地从台阶上跳下来，抬手摸了摸小妹的脑袋，微微一笑。

    　　三人的五感敏锐，借着月光就能将操场一览无遗，看得清清楚楚。

    　　“开始吧。”赫连诀把书包放在一旁的台阶上，立身于旁边。

    　　顾停云点了点头，也把书包放在旁边，“大哥，得罪了。”

    　　他话音刚落，赫连诀周身的气势一变，原本温柔儒雅的人，刹那间，就有了气吞山河的气势。

    　　吼！

    　　耳边仿佛出现龙吟声。

    　　顾停云微微拧眉，严阵以待，然后两人同时一动，拳头相对，碰撞时发出闷声。

    　　听得让人牙酸。

    　　这要是打在人身上，估计骨头都要断了。

    　　两人却神色如常，顺着力道后退，赫连诀退了三步，顾停云退了五步。

    　　这一下不过是相互试探而已。

    　　赫连诀眼神微动，率先发难，出手快准狠，甚至传来破风的声音。

    　　顾停云双臂交错挡在身前，不退反进。

