    第10章品味也是越来越差了

    慕初回到家，才开始觉得累。累倒是其次，关键是小腹传过来阵阵坠痛感。

    不严重，却是隐隐约约的，让她感觉十分不舒服。

    她这会才想起来，自己肚子里还有一个崽。

    伸手搭上自己手腕，原主的身体素质整体不错，不过最近可能是因为心情影响，情绪起伏过大，胎相确实是有些不稳——

    麻烦。

    如果可以，慕初一点都不想要这样一个麻烦的身体。

    松开手，原主身体底子尚可。现在这个情况，倒没严重到需要去养胎或者吃安胎药的地步。

    ——宿主，你这是打算留下这个孩子了？

    慕初不说话，之前还有点犹豫，这会肚子开始痛了，却又觉得有些不忍。

    一是她占用了原主的身体，原主如果在，或许会留下这个孩子。

    二是她还没养过孩子呢。试试也好，反正她能赚钱。就当增加经验了。

    最重要的是，在不确定她还能不能回自己的世界之前，万一这真的是她呆的最后一世，她又不打算结婚，有个孩子也好。

    想开了的慕初，心情大好。把另一个房间的墨琛忘到脑后，收拾好后直接就睡了。

    毕竟她现在可是孕妇，早睡早起身体好。

    ……

    墨柏渊醒来后看着有些陌生的环境，揉了揉额角，眼中却没有多少意外之色。

    只是——

    后背有明显的痛意，身上还缠着绷带，显然是受了伤。

    墨琛那个家伙，到底对这具身体做了什么？

    想拿出手机打电话，却发现摆在床头的那个手机不是自己的，他的手机是订制的，而这个手机——

    墨柏渊用指纹解锁，只在上面看到一个号码：姐姐？

    姐姐是什么？他怎么不知道自己什么时候多了个姐姐？

    看了眼时间。两天。竟然过去了两天。也就是说墨琛那个家伙控制自己的身体控制了两天？

    揉了揉眉心，墨柏渊将那支明显不是自己的手机扔到一旁，在手表上将自己的位置发出去，

    起身时看到自己身上那极为可笑的小熊睡衣，脸色黑了几度。

    墨琛那个家伙，越来越疯，品味也是越来越差了。

    从小区出去，老郑的车已经在门口等着了。除了他，还有自己的助理周亦。

    这两人看到气势完全不一样的墨柏渊，立马就明白眼前人是谁。

    “柏爷。”老郑为墨柏渊把车门拉开。

    周亦跟着上车，把一部手机递给墨柏渊：“柏爷，这是你的手机，琛少之前落在家里了。”

    墨柏渊上了车，大脑里凭空失去两天记忆的感觉非常不好。这是极为少见的，身体被墨琛掌控了这么久。

    “他这两天做了什么？”

    老郑咽了咽唾沫，一时不知道是要实话实说还是替墨琛遮掩一二。

    墨柏渊也不开口，一记眼神淡淡的扫过去，老郑顿时如芒在背。

    “琛少他前天晚上跑去跟人赛车，他赢了北城周家的少爷，得了对方一辆玛莎拉蒂不算，还嘲笑周少爷是个娘娘腔，比不过自己。周少爷气坏了，叫了一帮人围堵琛少一个。属下一时不察，当时并不在，所以琛少才会受伤。”

    事实上，以琛少的身手，就算对方人多，想受伤也不容易。想来是轻敌，又或者故意的。

    后面这句，老郑可不敢说出口。

    墨柏渊沉默，以墨琛那个疯子般的行事，做出什么事来他都不会奇怪。

    这次会让墨琛占他的身体两天的时间，想来也是因为受伤的关系。

    老郑也知道他们前天没盯牢人，让“墨琛”跑出去闯祸了。可是墨琛真不是他们能管得了的。

    事实上最初的时候他们知道了老板有另一个人格，还试图压制过那个人格，不让他在外面闯出祸来。

    可后面发现，他们越压制，老板的另一个人格就越会发疯，越会做出些出格的事来。

    他们只能顺着，盯着，却不可能再多干涉。

    不然就像这次一样。

    最重要的是，这几年斗法下来，“墨琛”也学乖了，他甚至会先伪装成墨柏渊的人格再出门，他们也是防不胜防。

    “柏爷。你的伤要紧吗？要不要去医院重新包扎一下？”

    “不用。直接去公司。”

    周亦了然，拿出平板，打开了墨柏渊的行事历：“今天上午你有一个会，中午约了启天的陈总吃饭，商谈城东的项目。下午还有一个商务会谈，另外晚上是——”

    老郑在前面专心开车，看着墨柏渊没有再追问下去时松了口气。墨柏渊没问，那后面的事，他就不用说了吧？

    要是让柏爷知道琛少不光害得他受了伤，还跟前少奶奶搅在一起，甚至还叫对方姐姐——

    老郑后背一寒，突然就觉得，这事绝对不能让柏爷知道。

    墨柏渊两天没进公司，一进公司就忙成了陀螺一般。等这一天忙完了，他才想起来，他好像漏了什么。

    没把这些许小事放在心上，墨琛晚上选择了回大宅，陪墨老太太一起用饭。

    墨老太太看到墨柏渊回来，本来脸上还带着笑的，却是突然又收敛了，一脸怒意。

    “奶奶。”

    墨柏渊的父亲很多年前就不在了，墨柏渊几乎是墨老太太一手带大的。对墨老太太，墨柏渊很是敬重。

    “你还知道回来？”

    墨老太太哼了一声：“你说说你？办的什么事？你，你竟然让人把慕初赶出去，你这是要气死我啊。啊——”

    墨柏渊微微拧眉，那个女人被人赶走了？

    “我没有。”

    “你没有？你妈让人把她赶出去？你敢说你不知道？”

    “我不在家。”

    前几天，墨柏渊在外面出差，并不在家。等他回来，睡了一觉变成了墨琛。

    他到现在还没有回自己家，确实不知道慕初被赶出去了。

    “你不在家？要是没有你的态度，你妈敢把慕初赶走？”

    墨老太太想到这个就生气：“柏渊，慕初是个好孩子。你就算不喜欢她，也要看在她救了我的份上，对她好一点吧？你现在把她赶出去了，你让她一个弱女子在外面怎么生活？”

    更何况慕初家还一大摊子的事，也不知道她现在怎么样了。

    墨柏渊看着老太太气愤的脸，想到那个记忆中十分安静，在墨家几乎毫无存在感的女人。

    对于慕初，他没什么感情。听到他妈说慕初出轨，在外面有了别的男人，他也没什么感觉。

    不过他妈明显不愿意容忍这样的事，不等他出差回家，就把慕初赶走了。

    “我会让周亦联系她，给她一笔钱，还有一套房子，安顿好她。”

    墨老太太点了点头，想到慕初，还有些不得劲：“慕初是个好孩子。你——”

    其实她想说，慕初怎么看都不像是会在外面乱来的人。这里面肯定有什么误会。

    可是看孙子这冷情冷性的模样，明显对慕初没有那个意思。

    算了，强扭的瓜不甜。孙子不喜欢，这事就算了。只不过——

    “不管怎么样，你都要安顿好她。那也是个可怜的孩子。”

    “我知道了。”

    ?  ?墨琛：你品味才差。我品味可比你好多了。

    ?      墨柏渊：呵。

    ?      慕初：衣服我买的，你有意见？

    ?      墨柏渊：不敢。

    ?      ——继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

