    看着满地的碎片，她连忙走上前劝慰道：“爸，您别生气，您岁数大了气坏了身子可不好。”

    说着，她扶着宋致远坐在沙发上，一个劲地为他拍背顺气。

    大厅里没有宋知书的身影，想必是特意将她支出去，思此及，叶深不免放下心来，毕竟宋知书现在的情况，并不能受到刺激。

    看着大哥不为所动的模样，就知道他今天是为了姜黎姐而来。

    “爸，大哥这一生真的挺苦的，娶了不爱的人为妻，整日闷闷不乐，但现在他有想守护的人，您为什么不同意呢？”

    “我知道大哥此次来，是想知道以前的事情，他是真的喜欢姜黎，这两年你也看到了，大哥除了姜黎心里早已容不下第二个人了。”

    “咱们因为以前的事情，而要毁了大哥一辈子的幸福，这不值得啊。”

    叶深宽慰的话语传入宋致远的耳畔，让他眉头有一瞬间的放松。

    叶深自然没放过宋致远脸上的小表情，趁热打铁的继续说道：“爸，你还不知道吧，两年前姜黎姐曾经和大哥有过一个孩子，但是被丁湘之推倒，孩子滑胎没保住。”

    “爸，您真的忍心让大哥一辈子活在自责与愧疚中吗？”

    听到这话，宋致远双手紧握，嘴角抿成一条直线，目光幽沉地看着眼前的宋蔺。

    最终，他微叹一口气，起身道：“宋蔺，你跟我来书房一趟。”

    话音落下，宋致远率先走上楼，宋蔺感激地看了眼叶深后，也紧随其后。

    大厅内恢复安静。

    叶深叫来保姆一起将大厅收拾干净。

    十分钟后，大厅焕然一新，门外也传来宋知书和安安嬉笑玩闹的声音。

    听到这个声音，叶深面带笑意地上前迎接。

    将安安抱在怀里，叶深用另一只手挎住宋知书的肩膀。

    “妈，我去给你买了栗子酥，你尝尝好吃吗？”

    两人坐在沙发上，叶深拿过栗子酥放在宋知书手里。

    看着手上的点心，她脸上温婉一笑：“深深辛苦了，每天怎么忙还不忘给我买吃的。”

    闻言，叶深挽唇浅笑道：“应该的。”

    一瞬间，大厅内的气氛很是美好。

    楼上，书房内。

    宋致远坐在椅子上，看着面前的儿子，缓缓开口说起往事：“当初你大学毕业你妈确实不同意你和姜黎在一起，也用言语威胁过她，但她的父母并不是她所害。”

    说到这里，宋致远顿了顿，看到他脸上讶异的神色后，继续说道：“你母亲嘴硬心软，但她从未想过要害人性命，姜黎父母遭受意外后，我曾在暗地里调查过，是丁湘之所为，那时候你母亲也想趁此机会让你和她断掉，便说是自己杀了他们。”

    “这是证据，我一直留着，你看看吧。”

    宋蔺僵硬的结果她手中的文件，文件中照片和文字都有，一时间，他的心里百味陈杂。

    “刚刚小深说的话，我听进去了，我不再掺和你的感情之事，你的母亲年事已高，记忆混乱，这件事情也不要和她说，只要你们幸福就好。”

    话音落下，宋致远缓步离开书房。

    在书房待了接近一个小时，宋蔺将事情源头和经过理顺了一遍。

    原来从始至终，这都是丁湘之搞的鬼！

    呵。

    以前的他真是个傻子！

    从老宅离开，宋蔺刚打开车门，就听到背后传来叶深的声音，他脚步一顿，转头看向她。

    “小深，是有事吗？”

    闻言，叶深点点头，将手中的纸条交给宋蔺。

    “大哥，这是姜黎姐的地址，你若想明白了，就去追她，她的心里也有你。”

    “安安还独自在房间里，我先走了。”

    说完，叶深摆摆手，阔步跑进老宅。

    宋蔺坐在车子里，疾驰而去，他并没有回自己家，而是来到姜黎的楼下。

    他将指尖中的烟点燃，随后猛吸一口，一时间，极致的孤独感席卷全身。

    他没有上去，而是在车里坐了一夜。

    直到天亮，他才开车离开。

    ......

    将安安哄睡着，叶深心里牵挂着宋城，便给他打了个微信，让他务必注意休息。

    很快，叶深收到宋城的回复，才缓缓进入梦乡。

    而此时的m国，宋城看着眼前的雇佣兵，嘴角勾起一抹嘲讽的讥笑，面上仍是一副云淡风轻的模样。

    像是在嘲笑他们幕后之人的不自量力。

    将手机放回口袋，宋城嘴里叼着可乐，见雇佣兵围攻冲上来时，他轻而易举地将人制服，根本没让他人插手。

    站在一旁的柳擎很有眼力见地上前将人捆绑起来。

    “三爷，后面我们该怎么办，需不需要我去调派援手？”

    宋城打开火机，将烟点燃，猛吸一口后，缓缓吐出烟圈：“不急，区区一个幽灵，我能制服住。”

    “回酒店，我要休息。”

    宋城想到刚刚叶深发的短信，嘴角不由自主地勾起一抹宠溺的笑容。

    老婆让他好好休息，他不敢不从。

    ......

    翌日，叶深起来简单吃个早饭，便赶往叶氏集团。

    今天是叶氏集团合并后第一次举办高层会议，她作为新任总裁，自然不能缺席。

    此次会议长达两个小时，主要是讨论叶氏集团后续的规划。

    会议结束后，叶深回到办公室，听着陈括汇报这个月的业绩和报表。

    在听到叶氏集团这个月牟利200万时，她嘴角勾出满意的笑容。

    看来这段时间的忙碌总算没有白费！

    另一边，叶建源坐在沙发上看着官网上也是集团的数据和股市，脸上露出欣慰的笑容。

    看来他将公司交给叶深打理，是做过最正确的决定。

    以前在叶雪打理公司的时候，暗地里抢了很多明远的项目，但那时候每月最多牟利100万。

    看来，叶深真是天生做商人的料子，一时间，叶建源都有些自愧不如。

    这时候，门外传来敲门声，叶建源放下手机，透过满眼看向外面的来人，在看到是叶雪时，他脸上浮现一抹惊讶。

    这个时候，叶雪怎么会来找她？

