    敲定交易，再商量好之后会用何种方式将R-2和两项技术送到林有德手里。卡斯巴尔就站了起来。

    “那么，交易谈妥，我们现在就进入游戏吧。”

    “阿姆罗，你这边应该已经准备妥当了吧？”

    林有德点头：“啊！我们这边没问题。”

    卡斯巴尔将组队列表拉出来，将林有德和雷萌萌都拉入队伍后，开始挑选副本。

    “就这个吧，PVP模式下的「宇宙垃圾地带遭遇战」。在这里，我们的机体都能发挥最大效果，不至于被地形所拖累。”

    林有德耸肩：“我都行，ZZ高达和Z高达都能飞。”

    卡斯巴尔脸颊一抽：“那就这样吧。”

    雷萌萌虽然还有些郁闷，但还是很快调整好心态，和林有德一起按下了准备按键。

    三人的身影从庭院中消失，带着机体一起出现在PVP副本之中。

    另一边，正在格纳库中对着西玛和马士文说着什么的娜娜伊，忽然间受到了一条系统提示。

    【提示！玩家「夏亚」已出现在PVP模式下「宇宙垃圾地带遭遇战」88号房。请选择是否跟踪进入。】

    娜娜伊惊了一下：“什么时候，《机战》居然多了这种功能？”

    马士文探了探头，面露惊色：“还能这样？”

    西玛倒是镇定不少：“娜娜伊大人，我们要跟着进去吗？”

    娜娜伊正色道：“当然，这么珍贵的机会，不能浪费。你们俩赶紧去准备，我们立刻进入副本，去狙击卡斯巴尔那个家伙。”

    “是。”*2

    马士文和西玛跑回自己的格纳库，开始调整机体的武装配置。

    娜娜伊则跳入卡碧尼MK-II中。拿着驾驶座上，在之前和一起出现的衣服，咬了咬牙。

    “换上吧。虽然不是宇宙战用的驾驶服。但在游戏中，穿不穿专用驾驶服影响都不大。好歹是哈曼的一番心意。”

    将衣服换上，戴好金色的发箍，娜娜伊打开组队列表。

    把西玛和马士文都拉入小队后，娜娜伊按下了跟踪进入的按钮。

    ……

    副本之中。

    刚刚进入副本之中，就刻意与大部队拉开距离的全装甲ZZ高达、Z高达、全装甲百式改凑到了一起。

    小队频道。

    林有德：“怎么样，夏亚，有收到哈曼进来的系统提示吗？”

    卡斯巴尔：“还没，好像还没……来了！”

    【提示！玩家「哈曼」小队已出现在副本中，并自动匹配到对立阵营，请注意！】

    脑海中电光一闪，林有德看向了远方的宇宙：“来了吗，哈曼。”

    远方，卡碧尼MK-II里的娜娜伊也是有着相同的反应。

    “果然，和卡斯巴尔搅和到一起了吗，阿姆罗。”

    沉着脸，娜娜伊打开小队频道。

    “阿姆罗和卡斯巴尔在一起，你们跟我来，按照之前说到的战术进行作战。”

    马士文：“是，一切为了娜娜伊大人！”

    西玛：“明白！”

    三台机体带着白色的火焰向远方冲去，很快就看到了一台金色的机体，与两台标准蓝红白三色涂装的高达。

    看到目标，娜娜伊眼中满是恨意，一股愤怒的力量，开始在心中涌现。

    “终于又抓到你了，卡斯巴尔（夏亚）！”

    两个一模一样的声音，开始在卡碧尼MK-II的驾驶舱内响起。但身为驾驶员的娜娜伊却毫无所觉，一层淡淡的红光，开始将她包裹。

    但在娜娜伊动手之前，一个声音，在公共频道响起。

    “哈曼，老频道！”

    林有德忽然在区域共频中来的这一句，让娜娜伊心中的怒火为止一顿，身上的红光也暗淡了些许。

    没有察觉到异常的娜娜伊调好频道，没有立刻开打，反而是质问道。

    “阿姆罗，你又要帮卡斯巴尔吗？”

    几乎是在娜娜伊的声音落下，一个声音在林有德的脑海里响起。

    （捷多，你打算站在夏亚那一边吗？）

    林有德嘴角微微抽搐，在全装甲ZZ高达驾驶舱内，左右张望了一下，没发现捷多的灵魂出现后。无奈的回道。

    “我不是在帮夏亚，我实在帮你，哈曼。”

    娜娜伊面色一怔，随即怒从心中起，推动操纵杆，卡碧尼MK-II抬起右手的外挂武装·2连装榴弹炮，三连发榴弹炮对着全装甲ZZ高达就轰了过去。

    “你站在他那边，居然还有脸说是在帮我？”

    全装甲ZZ高达开始机动规避，火神炮开火，将飞过来的几发榴弹打掉后，林有德哭笑不得的回道。

    “不是，哈曼，你不是要找夏亚麻烦吗？为什么一过来就打我。”

    “……”

    娜娜伊沉默了下，卡碧尼MK-II调转攻击方向，面向全装甲百式改。

    “去吧，浮游炮！”

    十几枚浮游炮飞出去，朝着全装甲百式改冲去。

    卡斯巴尔骂街了：“喂，阿姆罗，你这个家伙别收了钱不干活。你和她说的好好的，干嘛要把矛头往我这边转，你怕我死的不够快吗？”

    林有德干笑两声：“我这不是下意识的吐槽了一句么。”

    全装甲ZZ高达刚想动作，林有德就眼皮一跳，看到冲过来的卡碧尼MK-II。

    “我去，哈曼，你怎么又冲我来了。”

    “先把你这个碍事的干掉，再去找卡斯巴尔。要不然，你肯定会来妨碍我。”

    全装甲ZZ高达拔出大型光束剑，挡住了卡碧尼MK-II的光束剑。

    林有德表情有些微妙：“虽然你说的没错，但我觉得还是有些怪，哈曼，咱们能谈一谈吗？”

    娜娜伊脸上满是冷漠：“我和你没什么好谈的，我们又不熟。”

    “娜娜伊大人！”马士文的悍马·悍马冲过来，想要帮娜娜伊，却被卡斯巴尔的全装甲百式改挡住：“阿姆罗你加油，这边我帮你挡住了。”

    听到卡斯巴尔这话，林有德骂道：“什么叫你帮我挡住，那不是你该做的事情吗？这群人是冲着你来的好吧。”

    说着，林有德看着屏幕中纠缠在一起的红色角马和Z高达，暗自吐槽到。

    ‘红色角马都出来了？里面坐着的，该不会是西玛阿姨吧？’

    红色角马中，西玛忽然感觉一阵恶寒：“怎么忽然感觉温度有点低？”

    “好机会~！”一道红色光柱打中红色角马侧肩，造成一大片肩部装甲变黑。

    西玛正色，控制着红色角马前冲：“别想跑，高达！”

    雷萌萌嘴角微微抽搐：“所以说，我最讨厌土豪了，什么机体都加抗光束覆膜。你们家里一个个都这么有钱的吗？”

