    直播屏幕上，字幕疯弹。

    【我老公就是帅！】

    【好期待老公的新歌。】

    【呵呵，小鲜肉也就是靠一张脸了，我倒要看看他能唱出什么来。】

    【我崽在后面打他脸！】

    屏幕里，主持人说道：“张睿先生，接下来你是要唱你的新歌是吗？”

    张睿拿着话筒，一脸自信地回答：“是的。”

    “那您新歌的名字是？”

    张睿回答：“《听雪》”

    【哈，Harlan的新歌叫《雪落》，他的新歌叫《听雪》】

    【杠上了，杠上了，娱乐圈两大顶流之战现在开始！】

    【板凳瓜子已经准备好了。】

    【请问张睿的顶流是自封的吗？】

    主持人又说：“哦，就是跟雪有关对吧，张睿先生好像是郸城本地人吧，据我所知郸城很少下雪吧，就算下雪一般都是那种小颗料的雪籽，那张睿先生能说一下，你的这首《听雪》的灵感来源吗？”

    张睿面对镜头显得依旧自信。

    他说：“我从小就很喜欢雪，为此还专门跑去北方看雪，很喜欢雪花飘落的这种意境，所以，创造这道新歌《听雪》希望大家会喜欢。”

    “那我们就不多说了，相信台下的观众跟电视机前的观众都已经等不及了，有请张睿为我们演唱他的新曲《听雪》！”

    台下一片掌声。

    钢琴伴的声音响起。

    张睿手持话筒，整个人沐浴在光束之下，缓缓唱出了第一句：

    “风，吹过谁的世界，风，经过谁的灵魂，谁的手把风声折叠成波浪，谁的黎明和黄昏，被风声烫伤……”

    台下竟有人‘哇’了一声：“好优美呀。”

    方爷子立即鄙视那个小姑娘一眼，心里哼道，等我家小帅哥出来，你就知道什么叫真正的优美了。

    方家人都听过方琰跟秦明月的合唱，此时听张睿的，简直就是燥音。

    前半段确实一样，张睿只是动了两下歌词，音调都一样。

    张睿的声纯线确实还不错，低音的时候，低沉流畅，不然光靠一张脸，确实走不到今天的地位。

    方瑾萱定定地的看着屏幕，扯唇笑了。

    弹幕的评论也很友好。

    【哇，这歌，真的好有意境呀。】

    【我睿歌就是原创呀。】

    【好优美的歌呀，爱了爱了。】

    【总感觉缺点什么。】

    如果光说上半部份确实还不错。

    可是一到下半部份高音的时候，众人感觉顿时不太好了。

    这种感觉就像是，听众听歌听得心里正舒服着，而这种舒服本能地促使着他们，想要前往一个更高度的听觉享受时。

    这种舒服度却像是坐过山车一下，下来了。

    怎么说。

    就是有点失望。

    倒也不是说差，整首歌下来，倒也顺利流畅，没有什么不协调的。

    证明张睿还是有功底的。

    只能这么说，前面带给听众的期望过高，然后半部份没有达到标。

    一曲完毕。

    台下掌声响起。

    【感觉没有预期的效果，前半部份好，后半部份不行吧。】

    【从等Harlan上场吧，如果Harlan能唱我心中的预期，我就相信他是原创。】

    【感觉这个张睿后面有些中气不足。】

    【中气不足，这词用得太对了，我一直想像不出来要怎么形容，中气不足太适合了。】

    【黑粉们闭嘴吧我睿哥就是原创！】

    【好优美的歌，我老公真棒！】

    坐在第三排的方老爷子‘嗤’了一声：“根本没法比，赶快下去吧，丢人现眼！”

    方家人没有鼓掌的，都像看笑话一样，看着台上的张睿。

    金少辉跟他的特助坐在第二排。

    “金总，我们现在怎么做？”

    金少辉：“不急，先等Harlan上场。”

    主持人：“谢谢，谢谢张睿给我们带来他好听的新歌，台下的观众朋友，你们觉得好听吗？”

    “好听！！”

    那么大一个明星，脑残粉还是有滴，而且张睿自己也弄来了不少助阵。

    主持人笑呵呵的，本想赞美两声，但其实她自己也觉得后部份有点别扭。

    于是又说：“就是关于撞曲的事，张睿先生有没有话想说呢。”

    到底真相怎么样，目前还不敢定论，主持人只能用‘撞曲’这个词了。

    张睿手持话筒，神情坚定地说道：“这首歌，是我一个音符一音符写出来的，我相信公道自在人心，是我的就是我的，别人偷不走。”

    张睿说完一翻话后下场了。

    “那么接下来，有请我们的天王Harlan跟他的女伴上场！”女主持的声音仿佛提高了一下度。

    而底下一片沸腾之声，方家人恨不得把鞋子脱了拿来拍。

    这出场声，明显要高过前的张睿。

    就连弹幕闪现的速度都加快了，因为太多了。

    【我崽来了！我崽带着他妹妹来了！】

    【Harlan我的崽，妈妈爱死你了！】

    【我崽是上来打脸的！】

    【睁大你们的狗眼看看，什么叫顶流！】

    踏着振奋人心的欢呼，方琰牵着他美丽的公主出场了。

    “哇，好帅呀，好美呀。”

    “这是金童玉女吗？”

    “我滴崽帅绝人寰！”

    看着他的金孙，听着周围的赞美声，方老爷子笑得嘴巴都合不拢了。

    舞台上，光束中，方琰一身黑色的英伦风西装，英俊的脸庞带着高贵的白皙，他一步一步。

    仿佛缓缓走来，翩迁了时光，惊艳了岁月。

    方琰站在舞台中央，整个人霸气优雅，站在台上，像是高高在上的君王，带着睥睨天下的贵气。

    如果说张睿是白马王子，那Harlan就是君王，一个眼神，一个笑容，恨不得让所有人都臣服在他脚下。

    台下一片尖叫声。

    弹幕也疯了。

    【天呐，就这是传说中的帅得合不拢腿吗？】

    【哎哟，我的小鹿呀，乱窜乱窜的，我是个妈妈粉呀，怎么也对崽动心了，我崽太了魅力了。】

    【我不要当妈妈粉了，我要当女友粉了。】

    【妹妹好美，可是为什么戴着面具。】

    【就算戴着面具也很美。】

    【旁边那个是我闺女。】

    没错，秦明月脸上是戴着一个面具，一个精致的蝴蝶面具。

    但反而更显得她神秘，高贵，如同欧洲宫廷里的公主一般。

    面具下的眼睛，如水晶般动人。

    女主持人按着胸口说道：“哇，Harlan一出来，我的少女心‘砰砰砰’的，我感觉呼吸都开始困难了，天呐，怎么可以这么帅！”

    方琰手拿着话筒，笑着说道：“不要迷恋我，我只是传说。”

