    福特听见陈沧的话顿时眉梢一喜！

    他一直以来想和陈沧合作进行一次胰腺手术，终于有机会了。

    可是……万万没想到，你这堂堂吉姆劳伦斯教授，你竟然学会抢答了？

    一时间，福特气的吹胡子瞪眼，怒目相视，好感度不断流失中……

    陈沧也是忍不住看了一眼吉姆劳伦斯的好感度，生怕这厮关键时候给自己找麻烦。

    【吉姆劳伦斯，好感度：1。】

    陈沧顿时一愣！

    还好不是负的，这就说明最多是不喜欢自己，但是称不上讨厌，甚至……还有那么一丢丢的好感？

    陈沧放心了。

    吉姆劳伦斯也看着而这个胰腺，跃跃欲试，手痒了很久了。

    随手把手里的纱布递给福特，认真看着胰腺思考起来。

    不过，在他和胰腺的第三次对视以后……吉姆沉默了！

    也就是在这个时候！

    吉姆幡然醒悟过来。

    他抬头看了一眼陈沧，他似乎闻到了阴谋的味道。

    这个胰腺可是最难处理的一点了，你让我动手，这不是在坑我吗？

    而我……还抢答！

    吉姆劳伦斯被自己的一系列无脑操作给气哭了。

    我怎么这么笨呢？

    他觉得自己又上了陈沧的当了。

    为什么要用“又”！

    【叮！吉姆劳伦斯好感度-1！】

    陈沧顿时一愣。

    我靠……这是怎么个情况？

    我什么都没说啊，这算躺枪吗？

    陈沧立刻转身看了一眼吉姆劳伦斯：“吉姆教授，有什么问题吗？”

    吉姆气的牙痒痒：“这个胰腺陈医生你计划如何分离？”

    陈沧看了一眼吉姆劳伦斯，顿时愣了一下，竟然反应过来了？

    看着他蠢萌蠢萌的样子，陈沧对他好感度象征性的加了一点。

    吉姆劳伦斯看着陈沧眼神清澈干净，也是愣了一下，看陈沧的眼神也柔和了几分，难道是我……误会了陈沧？

    这个时候，胰腺的画面出现在了展厅内众人的视野里：

    包绕的胰头，暴露而又融合在一起的胰管，似乎无处都在告诉你：我只是一平平无奇普普通通的胰头，但是……很稳健！

    这是手术的最难点，如何更好的去建立好胰腺的消化道，这对两个孩子来说，其实都很重要。

    这个时候，陈沧叹了口气，摇了摇头：

    “吉姆教授，这个外部的胰管融合在一起，我们想要分开是很难的。”

    “但是，我看过吉姆教授的论文，你其中一篇论文设想是：如何延伸胰管，把胰头内的主胰管进行延伸手术，恰好我们切开胰头结合处，下方很可能就是两个胰腺的主胰管！

    他们之所以包绕，也是因为出来以后逐渐融合的，我在想分开之后，进行胰腺缝合术，用胰腺外膜把腺体包绕，然后把胰管分离出来。”

    “这……不是吉姆教授的一篇论文思路吗？”

    说道这里，陈沧忍不住叹了口气，有些失望的看着吉姆，眼神里写满了：你原来不是我认识的那个吉姆劳伦斯。

    你太让我失望了！

    吉姆劳伦斯此时此刻忽然愣住了！

    他……他忽然感觉一种被辜负的感觉……

    原来，陈沧从来没有小看自己！

    他也从来没有欺骗自己。

    他甚至阅读了自己的所有论文，他……对自己竟然如此信任。

    一时间，吉姆劳伦斯内心满是羞愧，他感觉自己错怪了陈沧。

    他再次看着陈沧的眼神的时候，他明白，眼前这个人，是一个可敬的对手，哪怕是失败了也好，成功了也好，这是一个最懂得自己价值的人！

    吉姆劳伦斯赶紧回过神来，递给陈沧一个坚定的眼神！

    这陈沧和劳伦斯就这么“眉来眼去”的四五次，把手术台上的几个人都看傻眼了……

    不仅是他们，现场的那些观众更是茫然的盯着两人，总感觉有些说不出的味道来。

    不久！

    吉姆劳伦斯认真观察了一番之后，点头说道：“陈沧医生的想法真的是可行的！”

    “休伯特教授，你看，其实两个胰头粘连在一起，胰头中间都是有内部胰导管的，如果可以把胰头分开，且不损伤内部的胰管的话……

    使用胰管剥离和延伸是可行的！”

    福特也是点头认可，不得不说，吉姆劳伦斯这个胰瘘小组的组长真的不是开玩笑的。

    休伯特看见三人都这个意见一致以后，顿时看着吉姆劳伦斯，认真说道：“拜托吉姆教授了。”

    吉姆劳伦斯一听，尴尬一笑：“我当时的论文仅仅是设想，我并没有真正的进行过……所以，我也没有把握啊。”

    “还得辛苦陈医生！”吉姆看着陈沧，尴尬的笑了笑。

    陈沧没有客套，他拿过手术刀，盯着两个胰头，不得不小心翼翼分离。

    胰管是分主胰管和副胰管的，副胰管的目的是把胰腺分泌的胰液汇聚到主胰管中，相当于树枝的枝杈。

    陈沧深吸一口气，这次的工作他也没底，毕竟胰管和血管不一样，他也不是很了解。

    切坏了的话……

    想到这里，他直接开始【凝视】！

    双眼盯着胰腺，一刀轻轻按照胰腺头划开，胰腺组织很软，和肝脏还不一样，手术难度比较大。

    可是陈沧的刀很锋利。

    一点、一点……

    小心翼翼的分离，两个胰头都需要分离，而且不能损伤器重的胰管。

    所有人再次把希望寄托在了陈沧的身上，而这个时候，吉姆劳伦斯也没有闲着，他对胰腺也是十分了解的。

    说实话，他同样比较激动！

    毕竟眼看着自己的设想要变成现实，即便不是自己做的，吉姆劳伦斯同样也感觉开心。

    抛离一切，吉姆劳伦斯也是一个胰腺外科的顶级医生，他对胰腺提出来很多构想。

    因为自身水平的原因，很多手术设想是不错的，但是很难实现。

    于是他开始探寻手术机器人，在和ISI公司达成合作之后，他的确取得了很大的进步。

    陈沧的手术，让吉姆劳伦斯不得不感慨，这一双手别说做胰腺手术了，就是做神经外科的手术，也能成为顶级的医生吧！

    神经外科是出了名的精细，练习的时候，双手要拿着电钻盘把鸡蛋皮打掉，但是却不能损伤鸡蛋外面那层膜。

    精密，沉稳！

    而陈沧这双手，就足够满足这一切！

