    “我有个不情之请。”赵肆挠着头，有点不知道该怎么开口。二人第一次见面，还不熟悉，就请求人家帮他做事，多少有点不好意思。

    巴格莱姆只是说道：“你讲。”

    简单的两个字，却让赵肆有些暖心，觉得巴格莱姆不愧是个骑士。

    “我能拜你为师吗？就是说，我愿意追随你，然后从你这里学东西。”赵肆眼中有期盼，同时心中紧张，他害怕被拒绝。以前那并不算成功的人生经历，塑造了他偏懦弱、自卑的性格。

    巴格莱姆未做深思：“可以。去了圆桌厅堂，我想我们就成为战友了。如果这是指头的意志无法违背的话，我当然希望我的战友越强越好。你弱的如此坦荡，我愿意教你一些作战技巧，能学多少就看你自己了。”

    这一刻，赵肆差点哭出来，比见到指头女巫还要激动。变强只能靠自己，想要在如此弱肉强食的世界里活下去，是一定要拥有个人武力的。不说成为艾尔登之王吧，起码得在破碎战争已经后续的末世中，有自保的力量吧。

    现在看来巴格莱姆真是守序善良的骑士，心中有光有正义的那种，愿意帮助赵肆这种弱者。或许这也算是残酷世界里的一丝温暖吧。

    “太好了，师父，我一定会好好学的！”赵肆拍着胸脯表忠心。

    巴格莱姆则摆摆手：“不用叫师父，我不收徒弟的。还是做朋友好了。”

    “朋友吗，那就更好了。”赵肆开心的拍大腿，“你是我在这里的第一个朋友，巴师父。”

    “呃……”巴格莱姆一阵无语。作为见多识广的“白狼战鬼”，他深知这世上奇怪的家伙很多，褪色者里脑袋不好的也大有人在。

    志大才疏或者狂信某一事物的人更是不少，他只当赵肆是因为过于弱小，所以性格上有些奇怪，爱说怪话罢了。比起某些动不动就发疯的杀人狂来说，这要好很多。

    路上没再有什么特殊的事情发生。巨人奴隶拉动的马车很平稳，赵肆无聊的陷入昏睡。梦里净是些光怪陆离的东西，有以前的生活，也有黄金树，各种人物在脑中闪现——还有各种遗憾。

    人生中本就充满了遗憾，所以在沉浸的体验游戏，全身心的享受剧情时，往往会希望那些对主角好的NPC能够有个不错的结局。但是魂系列里的NPC大多结局不好，这种遗憾同样叫人扼腕叹息。

    “不如尽量去拯救那些NPC，让他们能够幸福吧。”

    梦里的赵肆萌生了这个想法，悲剧的出现都有其道理，并非无缘无故。有一些人或许因为自身的追求、触及真正的禁忌，拉不回来了；有一些人则是无妄之灾，在末世的大背景下无力抗争，最后惨淡收场。

    前者可能很难救，不是靠三言两语、打败强敌，就能解决的。

    后者更简单一些，只要小心谨慎灵活操作就可以。

    在梦境的深处，赵肆看见了一团摇曳的微弱火苗。

    “褪色者呀，你终于来了。”火苗里传来女性的声音。

    “你是谁？”赵肆看着飘荡而来的火苗，警惕的向后扯。

    火，总是有些可疑，具有很强的侵略性动不动就要烧毁一切，根本不受控制。

    火苗不给赵肆躲开的机会，从中伸出一条苍白纤细的手臂，一把抓住了他的手腕。炽热燃烧的感觉传到了赵肆的大脑，剧烈的疼痛感使他发出惨叫，剧烈挣扎。

    “不、不要。”

    “咚”

    他的脑袋撞在车厢上，愣把自己给撞醒了。眯着眼揉脑袋，袖子落下时，他看到了可怕的一幕——手腕上的烧痕。

    焦糊的燃烧痕迹，呈现人手掌的现状。此时并不觉得疼痛，也没有焦糊味道，只是一片黑，好像其中还有余火。他赶紧用袖子再遮住手腕，打定主意在圆桌厅堂找一副手甲戴上，绝不让人看到烧痕。

    “喂，下车了！”

    已经站在车门口的巴格莱姆，回头叫他：“还没睡醒吗？”

    赵肆这才反应过来，急忙跟着巴格莱姆下车。

    王城如何伟岸他没机会看到，因为马车是直接把他们送到圆桌厅堂附近的。可他依然看到了无法用语言描述的黄金树，不论是“巨大”还是“遮天蔽日”都显得很苍白。

    散发金光的黄金树，让见到它的赵肆，有了一点心胸开阔的感觉。

    ——艾尔登之王在上面，看到的就是这种景色吗？

    王城圆桌厅堂的正门大开，迎接着诸位褪色者。拾级而上走进去，厅堂的景象映入眼帘。

    大赐福的圆桌厅堂，大概是一比一复刻的王城圆桌厅堂吧。

    前厅只有一条宽阔的走廊，两旁是紧闭的门扉。

    “看来二层才是重点。”巴格莱姆找见到通往二层的木制楼梯，带着赵肆往上走。

    赵肆曾想帮巴格莱姆拿盾牌和双头剑，却被巴格莱姆拒绝。

    理由是：“一个合格的战士，是武器不离身的。”

    到了二楼，熟悉的感觉扑面而来，铁匠修古的位置目前空缺。这位刀子嘴豆腐心的勤恳亚人铁匠，不清楚他究竟是何时被扣押在圆桌厅堂的。调灵师妹妹罗德莉卡就更别提了，现在她连在哪都不知道呢。

    菲雅的房间倒是敞着门，赵肆好奇的探头进去时，居然发现身穿黑色长裙的死眠少女。

    “您有什么事吗？”菲雅稍稍抬头问道。

    赵肆脸色一红：“没、没事，打扰了。”

    “如果是新加入的褪色者的话，可以先去找‘百智爵士’报道。他被指头大人任命为团长，负责管理这里的褪色者。”菲雅说话的语气很温柔。

    柔声细语的，让赵肆感觉很舒服。

    他差点脱口而出：抱抱姐，求抱抱。

    好在巴格莱姆抓着他的脖领子，道了声谢后，就给他拽走了，才让他没出丑。

    “我知道你看见同类会比较激动，不过你也得控制着点，这里可不比其他地方。”巴格莱姆教导他。

    “对不起。”赵肆不好意思的道歉。

    “用不着道歉。”巴格莱姆没有其他的责备。

    圆桌厅堂的中心是那张插满武器的大圆桌，此时身穿着用“耳朵”作为装饰的铠甲，安静坐在椅子里的“百智爵士”基甸·奥夫尼尔，已经看见了他们。

    “欢迎欢迎。”他嘴上说着欢迎，声音低沉，语气平淡，听不出一点高兴来。

    这些穿着铠甲的铁罐头，一个两个的都把脸遮住，叫人看不见长相，还看不清表情。实在难以分辨说出来的话，是真是假。

    ——我也得给自己整个头盔，以后睡觉都不摘下来！

    赵肆感觉自己要做的事情太多了。

    基甸站起来：“走吧，先去觐见指头大人。”

    一听这话，赵肆的心就悬了起来。不为其他，他怕双指识破他的异状。法环未破碎之前的双指，虽不能说是全知全能吧，但也绝不是末世中那要死不活的状态。

    万一觉得他是异端，后果不堪设想。

