    此时主屋之中，一群人在偷偷观望。

    程处默脸上带着尴尬，小心翼翼的站在昭宁旁边，略显讪讪道：“师娘，您能不能去阻拦一下？就当是可怜可怜弟子，我这几天被家里人搞得不胜其烦。”

    其余几个弟子也跟着点头，眼巴巴看着昭宁道：“是啊是啊，师娘您出去露个面吧。否则任由皇后娘娘继续说下去，我们几个都不敢随便出门了。”

    昭宁微微一笑，问道：“为什么不敢出门？”

    几个弟子愁眉苦脸，悻悻然道：“怕被家族里的人堵，也怕被亲戚们堵，师娘你可能还不知道，我们这几天被堵的好烦啊。”

    昭宁又是一笑，道：“这能怪谁？只能怪你们自己？既然被堵的心烦，为什么不和他们翻脸？”

    几个弟子微微一怔，随即全都苦笑出声，弱弱道：“堵我们的全是长辈。”

    “长辈又能如何？”猛见昭宁面色一沉，肃然问道：“你们是要遵从本心，还是要保留虚伪的恭敬？既然那些所谓的长辈不要脸，你们又何必给他们留颜面。”

    昭宁说着停了一停，忽然语带深意又道：“现在你们尚未掌权，那些人已经开始往上凑。倘若将来掌权之时，你们想想那些人会怎么做？那时会是无所不用其极，各种手段不断的往你们身上招呼？如果招架不住，是不是就要乖乖坠入彀中？”

    几个弟子听完怔怔，脸上全都带着若有所思。

    昭宁叹了口气，语气变的温和，道：“你们啊，终有一天是要长大的。而在成长的过程中，有些关槛必须自己迈过去。”

    昭宁说着站起身来，走到房门口向外看去，柔声又道：“其实皇后是故意泄露口风的，此举乃是你们师尊亲自发出的请求。至于为什么要让皇后去漏口风，以你们的聪慧应当有所明悟。”

    弟子们微微一怔，人人陷入深思。

    很快，便听卢照龄第一个开口，小声道：“师娘，徒儿明白了。师尊他这是故意放出消息，进一步激起那些人的欲望。”

    六弟子胡云紧跟着开口，道：“欲望越高，贪婪越胜，比如吾等这些弟子的家人，今日之后必然更加烦扰吾等。”

    七弟子张顗小声小气的道：“这就是师娘所说的成长关槛，需要我们自己迈过去才行。”

    无论卢照邻还是胡云，又或者小家伙张顗，这三个都是极其聪慧之辈，所以才能在转瞬之间想明白一切。

    而至于程处默和房遗爱，以及排行第二的李崇义，这三个则是脑筋稍笨，一时半会肯定想不明白。

    虽然想不明白，但却隐有所悟，毕竟他们已经跟着顾天涯求学很久，努力思考之后也能想个七七八八。

    唯有小王勃想的最深，忽然轻轻开口道：“师尊良苦用心，疼爱如同亲父。他请皇后娘娘放出消息，其实是为了我们的成长。就如师娘刚才所说，每个人都要迈过成长中的关槛……有人的关槛高，有人的关槛低。而我们身为顾氏门徒，注定要遭遇极难跨越的一关。”

    众弟子微微一呆，随即人人若有所思，下意识喃喃道：“是了，师尊果然良苦用心。消息提前放出，让人缓慢接受，由于这份消息并非官宣，所以我们的亲戚们不会太过激动，这也就意味着，他们不会一拥而上的对我们用手段。”

    说着停了一停，各自喃喃又道：“只要不是一拥而上，那么就给我们留下了应对的空间，并且随着我们慢慢积攒了经验，我们对于这种事会越来越信手拈来……而成长中的关槛，也就算是迈过去了。”

    小王勃再次轻声开口，道：“所以我才说，师尊良苦用心，我们的成长关槛原本高耸如山，师尊却帮着我们将它化成碎石。虽然这些碎石依旧会阻拦道路，但是我们却有力气将这些碎石踢开……而如果大山没有化成碎石，那么我们很少有人能够迈过去。就算勉强能迈过去，那也需要很多年很多年。”

    昭宁面色温柔，伸手轻抚王勃额头，欣慰道：“果然还是你这孩子最体贴。”

    夸赞了王勃一句，但是并不厚此薄彼，只见昭宁把目光看向所有弟子，温声又道：“你们也都很好，师娘很是满意。”

    众弟子连忙行礼。

    昭宁轻轻吐出一口气，忽然有感而发道：“你们师尊出身寒微，所有的家业都要自己去拼。虽然眼下拼出了一份家业，但是家中的子嗣却不够繁茂。至今为止，仅有虎宝宝一个嫡子。”

    说着微微一停，叹口气又道：“便是那民间百姓之家，也讲究兄弟姐妹相帮互助。然而虎宝宝长大之后，怕是没有足够的兄弟姐妹帮助他。所以，师娘我把你们全都当成亲子一般看待。”

    程处默领衔跪地，众弟子全都跪下磕头，郑重道：“师娘您放心，我们都把虎宝宝当成亲弟弟。”

    昭宁顺手一拽，将虎宝宝拽到跟前，同样郑重道：“你们的虎宝宝弟弟，也会把你们当成亲哥哥。”

    虎宝宝眨了眨眼，不明白娘亲和师兄们为什么突然如此严肃。

    这小家伙正是处于最爱模仿的年龄，跑到程处默身边也学着跪地磕头，稚嫩声声的道：“娘亲，我也跪下了。”

    昭宁又是欢喜又是无奈，满是欣慰的点了点头，温声道：“都起来吧，咱们一起出去露个面。”

    程处默率领弟子们起身，小心翼翼问道：“师娘这是决定大张旗鼓吗？是要我们去配合皇后娘娘泄露口风的举动吗？”

    昭宁顺手抱起虎宝宝，温声反问道：“你们有没有胆量？”

    弟子们昂首挺胸，一齐大声回答，道：“锐意向前，不惧高山。这一道成长中的关槛，我们不能总是让师尊费心。”

    昭宁更显欣慰，领头走出了房门。

    ……

    才一出门，顿时被院中的贵妇们注意到。

    昭宁目的十分明确，领着弟子们一路直奔那株大树，到了树下之后，方才微笑满面道：“长孙嫂嫂，我把小家伙们都领过来了。”

    长孙皇后何等精明，只一瞬间就明悟昭宁的用意，皇后同样微笑满面，缓缓颔首道：“来的正也巧，本宫正和贵妇们说起小家伙们呢。原本我还有些担心，生怕自己会说错弄误，现在你这做师娘的亲自来了，到底该说还是不该说全由你定。”

    她俩这么说着，四周贵妇们却心里一紧，毕竟昭宁乃是赫赫女帅，不似皇后那般容易套近乎。

    今天好不同意有了探口风的机会，怕是因为昭宁的出现就此结束了。

    贵妇们心里又是不甘又是失落。

    哪知猛听昭宁微笑出声，温厚开口道：“既然能进入顾氏大院帮忙，基本上都是通家之好的姐妹，也有一些要称呼嫂嫂弟妹的，彼此间的情谊更是深厚三分……”

    这番话才一说出，顿时在场贵妇全都心里一喜，众人隐隐感觉到，平阳公主的口风很松缓。

    果然昭宁又是微笑一声，道：“无非就是孩子们的一些职司安排，算不上是需要遮遮掩掩的隐秘，况且这只是我自己的打算，至于成是不成还要看我夫君意思，故而，就更加不需要隐瞒了。”

    贵妇们无不大喜，已经听出昭宁这是要全盘告知的意思。

    崔夫人第一个抢先站出来，急不可耐的道：“敢问平阳公主，程处默的职司是什么？方才皇后娘娘已经准备要说了，奴家等人全都急盼着听一听呢。”

    昭宁做事的风格大马金刀，完全不像长孙皇后那般故意含糊，直接开口道：“程处默，顾氏门徒大师兄，本公主身为他的师娘，对这个孩子的心性极为赞赏。他听话，也懂事，最主要的是孝顺，从无忤逆师长之心……故因如此，当有大用，本公主意欲给他谋划一番，让他成为执掌幽州的大总管。”

    哇！

    满场一片哗然。

    虽然大家都有猜测，程处默的职司肯定会很重，但是谁也没有料到，竟然会是执掌幽州的大总管。

    幽州是什么地方？

    乃是顾氏所有地盘的心脏。

    比如世所瞩目的幽州新城，就是矗立在幽州这片土地上。而顾氏麾下所有的办事机构，十之八九全都建立幽州新城中。

    等到顾天涯开国之后，幽州新城就是诸侯国的国都，自古国都所在之地，一向是高于其它地方一层。

    而程处默，就是执掌这个地方的大总管。

    正统的官职应该叫做：幽州行军大总管，上马可以管军，下马可以管民，如果和大唐那边的行政职司对比，这便相当于是执掌关陇的大都督。

    要知道整个大唐也才只有四个大都督，执掌关陇之地的大都督却是最高之人。

    是谁呢？

    是手握兵权印把子的河间郡王李孝恭。

    程处默如果成了顾氏开国之后的幽州大都督，那么他的职司基本上就和李孝恭的大都督一般无二。

    最主要一点，还在于这个职司的背后隐秘。

