    第480章 否则后悔莫及   

    那位顾老板在这等了两天，时不时的就问他李先生有没有时间。

    

    可他知道李义阳并不是一个放人鸽子的人，他没给自己打电话，就说明没有时间。

    

    所以，只能骗顾总自己打电话了，不过李先生没有时间。

    

    这不，看到李义阳的电话打进来了，他立马就接听起来了：“李老弟，亲戚都招待好了吗？”

    

    李义阳缓声道：“亲戚刚回去了，你不是说那位顾总有事和我谈吗，你约个时间吧！”

    

    “那就在彼岸咖啡厅怎么样？”

    刘峰问。

    

    “可以，现在是八点钟，咱们九点在那会面！”

    李义阳看了看手腕上的表说。

    

    刘峰点了点头：“好，我这就给那位顾老板打电话。”

    

    挂断电话后，李义阳没有着急出门，现在还早，他到咖啡厅也就半小时的时间。

    

    见时间差不多了，这才动身。

    

    来到咖啡厅，李义阳刚准备进去，就看到刘峰和顾栗早早的站在咖啡厅门口等待了。

    

    见到他，刘峰主动上前打招呼：“李老弟，你来了。”

    

    李义阳点了点头：“不好意思，让你们久等了。”

    

    刘峰听后当即表示：“是我们找你有事，哪有比你晚来的道理。”

    

    “这位是顾老板，上次在酒店里，你们已经认识了，我就不介绍了。”

    

    “李先生，叨扰你了。”

    顾栗朝李义阳点头示意。

    

    李义阳同样点头回应：“客气了，咱们有什么话，进去说吧！”

    

    随后，他们来到了二楼的包厢。

    

    每人上了一杯咖啡后，各自品尝了一番，刘峰这才看着顾栗道：“顾老板，你不是说找李先生有问题想请教吗？

    

    你有什么问题尽管问，李老弟他必定会知无不言。”

    

    顾栗手下手中的杯子，面露苦色：“实不相瞒，这两年我的公司一直处于亏损的状态，到现在已经快要支撑不下去了。

    

    我不是没想过，把公司关了，减少损失。

    

    可公司毕竟开了十几年，之前的生意一直不错，就这两年开始走下坡路，真让关我又不甘心，   

    不关吧，又快支撑不下去了。

    

    所以我想请教下李先生，有什么法子能让我的皮革厂公司找到活路吗？

    

    如若办法可行，必有重谢！”

    

    他这也是实在没办法了，才只能把希望寄托于别人。

    

    之所以选李义阳，也是从刘峰口中得知，这位李先生不仅直觉非常灵敏，商业头脑更是非常人所及，他所涉及的领域，无论是开公司也好，投资也罢，就没有失手过。

    

    而他的话，不由让李义阳想起，后世的一些事。

    

    就是那一段耳熟能详的段广告语：“某江某州，某江某州，某皮革厂倒闭了！   

    王八蛋老板，欠下3.5个亿，带着小姨子跑路了！   

    我们没有办法，只能拿着钱包抵工资。

    

    原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块……”   

    不少人也都在把它当段子听，当笑话看。

    

    然而，经过各方求证，以上这番广告语却并不是虚假宣传！   

    现实中的皮革厂，的确在10年前就陷入了倒闭的困境。

    

    破产后，这个王八蛋老板，也远走他乡，再未露面。

    

    拿不到工资的工人们，只能靠打折甩卖厂里的商品，换取收入。

    

    然而皮革制品的生意不好做，那些工人们在全国大街小巷叫卖十来年，也没能把皮革品库存清理完毕。

    

    可见一行，正在赚钱的，寥寥无几，除非能把这个牌子做成全国驰名品牌，否则就会慢慢被市场取缔。

    

    而顾栗也最终走到了这一步，其实不仅仅是皮革厂，就服装、鞋业、眼镜、打火机等传统制造业每天都有企业在消亡。

    

    究其原因，市场需求下降、巨大的环保压力、销售渠道的多元变化、成本上涨、人们的个性化需求等都在使制造业失去原有的光环。

    

    然而在他看来，制造业本身就是跟着国家经济发展形势忽上忽下的。

    

    现在随着劳动法的逐步健全，劳工的成本逐渐在增长，人员成本优势没有了，但是下滑的时候也是逐步调整的时候。

    

    在顾栗和刘峰的注视下，李义阳缓缓开口道：“做生意最重要的就是抓住消费者的需求，整合资源，特别是轻工产品为主的企业完全可以在整个产业链条中挖掘更多的附加值。

    

    比如可以实施机器换人，进行产品设计、品牌培育、互联网技术全程应用、品质提升、上市融资等等。”

    

    顾栗听后，顿时竖起了耳朵：“转型？”

    

    “对，市场会自发的转移低端制造，企业要迎合消费，特别是国内消费升级的趋势，抓住高端制造，不一定是引进高新产业，实际上传统企业转型更为重要。

    

    如果你还按照以前的经营模式去经营，我只能说死路一条。”

    

    听完李义阳的话，顾栗茅塞顿开：“我明白李先生的意思了，就是打破传统的经营模式，标新立异，才能提升品牌的价值。”

    

    不得不说，顾栗是个聪明人，几句话就听出了重点。

    

    不过眼下他还有个困境：“李先生转型的事，我可以放在后面，但现在最重要的问题还是，厂里堆积了大量的成品，市场卖不出去，货物积压，导致与合作方交不出尾款，如果不能及时的把库存清理掉，只怕公司还没等到转型的那天，就破产了。”

    说到这，顾栗的表情有些窘迫。

    

    李义阳并没有因为的公司快要破产而看轻他，因为未来的他，身家早就上百亿了。

    

    也就是说，其实他不找自己也能度过瓶颈期。

    

    随即他想了想说：“其实想要把积压的库存清理并不是很难。

    

    顾老板可以扩大销售，一方面开拓新渠道新市场，   

    开设网店，增加宣传，降低产品价格，在价格上和其他同类商家竞争。

    

    如果你觉得段时间内，达不到你想要的效果，我这还有个损一点的办法，就是不知道顾老板有没有兴趣听。”

    

    顾栗在听了李义阳刚刚的一番言论后，已经认可了这个商业才华。

    

    他立即点了点头：“李先生你说。”

    

    “人都是感性生物，可以通过找个厉害点的写手，编造一个感人肺腑的故事，引发他人的同情，从而购买你的物品。”

    

    这个办法，是李义阳从带着小姨子跑路那来的灵感。

    

    听完李义阳的话，顾栗顿时眼前一亮：“李先生你这头脑太灵活了，我怎么就没想到呢！”

    

    一旁的刘峰哈哈哈大笑起来：“顾老板，我说了李老弟是一个非常有能耐的人，这下你没觉得我在吹牛吧？”

    

    “我可是从来没有怀疑李先生的能力，刘总可千万别让李先生误会我。”

    顾栗急忙道。

    

    这时，李义阳还想起一件事来：“顾老板，你是不是手下还有个姓包的经理？”

    

    顾栗顿时有些惊讶：“李先生你是怎么知道的？

    我手底下确实有个姓包的经理。”

    

    刘峰却知道，李老弟的直觉要来了，而且还和这个经理有关。

    

    “顾总回去后，最好多关心关心他，不要给他太大的工作压力了。”

    李义阳道。

    

    他记得，这位经理，就是在顾栗给的销售压力下，而承受不住这份压力，导致精神失常，一辈子呆在精神病医院里。

    

    这也成为了顾栗成为了人生中最愧疚的事之一。

    

    说起来也可惜，这位包经理是北大毕业的高材生，硕博连读研究生，最后却因为工作压力，而导致精神异常，实在可惜。

    

    “好的，谢谢李先生提醒。”

    虽然他不知道李义阳为什么这么说，但他还是点头应付着。

    

    看着没太当一回事的人，刘峰又提醒了一遍：“顾老板，李老弟这么说，肯定是有他的理由，你最好还是放在心上，否则后悔莫及。”

    

    说完，他又看向了李义阳：“李老弟，是不是这个包经理会出什么事？”

    

    

    

