    伴君如伴虎。

    李忠对此是深有体会。

    特别是这段时间，李世民变得更加不好伺候了。

    “陛下，百骑司刚刚收到一个消息，说是楚王殿下在今日收了一名弟子。”

    拜师，在古代是一个很重要的事情。

    同样的，收弟子也是，特别是像李宽这样的亲王收弟子。

    “嗯？今天不是永平县主的周岁宴吗？怎么李宽还收起了弟子来了？”

    李世民果然对这个消息很感兴趣。

    “这个还真是没有人知道楚王殿下为何突然兴起了收弟子的年头。不过那人是尚书左丞狄孝绪的孙儿狄仁杰，听说倒是颇有才名。”

    李忠早就学乖了，来汇报的时候尽量多做点功课。

    “狄孝绪？”李世民想了想，“朕倒是有点印象。说起来，太原狄氏，在当地也算是小有名气了。”

    李世民和李忠简单的了解了一番楚王府今天发生的事情，便继续忙着批阅奏折了。

    ……

    狄仁杰的这一天，过的很是不凡。

    作为早熟的他，对自己拜师这事有多大影响，他是有一定认知的。

    不客气的说，对于自己个人，对于狄家，这都是一件重要的标志性事项。

    所以，第二天一大早，他就带着收拾好的书籍衣物，来到了楚王府别院。

    不过，李宽还没起床呢。

    王府里的下人也知道他的身份，倒也没让他吃个闭门羹。

    不过，没有李宽的吩咐，大家也不知道要怎么来安排他，便端着茶水让他现在大堂里先等着了。

    昨天第一次来楚王府别院的时候，狄仁杰并没有太多的留意王府里的风景和建筑。

    那个时候，他的一门心思都是书本里面，认为阿翁带自己来参加这种宴会，简直就是在浪费自己的生命。

    如今，再一次踏入王府，他的心境就有所不同了。

    “小郎君，请喝茶。”

    很快的，就有丫鬟给狄仁杰上茶。

    自己师父府上的茶叶是出了名的好，狄仁杰很是惬意的坐下来品茶，安静的等待着师父叫自己。

    不过，他还没有等来李宽，刘元和李谚倒是先来了。

    “刘兄，你看，听我的没有错吧。”

    看到狄仁杰已经在大堂中等候，李谚微笑着跟刘元说道。

    刘元凝视着堂中的狄仁杰，想要发现他的不凡来。

    长的不高不矮，不胖不瘦，不帅不丑，很普通的样子啊。

    为何师父就主动要收他为徒？

    狄在在并州也不是什么大家族，师父也没有拉拢的必要啊。

    莫非，他有什么过人之处是自己不知道的？

    对了，听说昨天他在宴席上还看着《高级算学》，是不是就因为这个师父就收他为徒了？

    不行，我得替师父把把关，万一他当时是装模装样的，师父的一世英名可不能毁在了他的手中。

    刘元一边想着，一边走进了大堂。

    狄仁杰自然也看到了进来的两人，不过，他现在本身还是客，也不知道对方到底是王府里的人还是其他客人，所以露出一个符合社会期待的笑容之后，并没有说话。

    “你就是楚王殿下新收的弟子狄仁杰？”

    李谚首先发声，还真是有点皇帝不急太监急的样子。

    “我就是狄仁杰，请问两位是……”

    狄仁杰初来乍到，还搞不清情况。

    虽然他一向是倨傲，不过今天看到同样有点傲慢的李谚，却是没有生气。

    “我是李谚，观狮山书院的学员，你记不记得住都无所谓。不过我身边的这位，你一定要记住了，那可是你的大师兄。”

    “刘师兄？”

    狄仁杰试着朝刘元叫了一声。

    昨天离开楚王府别院之后，狄仁杰也是紧急的被灌输了不少楚王府的事情。

    作为李宽唯一的弟子刘元，他自然也是听说过了。

    “嗯。”

    刘元面色复杂的应了一声。

    自己要考较狄仁杰，师父肯定是没有意见的。

    但要是自己无缘无故就在那里对小师弟无礼，指不定就会惹得师父不开心了。

    “听说你精通算学？”

    李谚看刘元还站在那里没有说话，干脆主动的掌控了现场的谈话节奏。

    “略知一二，不敢说精通。”

    在狄仁杰看来，李谚是观狮山书院的学员，刘元是大师兄，他们在算学之道上应该有不凡之处。

    特别是刘元，他可是知道这位大师兄可是获得过明算科的状元的。

    所以，一向很自负的狄仁杰，也难得的谦逊了一番。

    不过，李谚显然并没有打算放过他。

    “这样吧，反正楚王殿下现在也还没空，要不就让我先考较考较你的算学水平？反正你后面肯定也是要到观狮山书院进学的。”

    “可！”

    狄仁杰看了看李谚，在看了看刘元，大概品味出了点什么，很是直接的同意了。

    “这样吧，听说你已经在学《高级算学》了，我就简单的先出两道题，看看你到底会不会。”

    李谚倒也没有想着专门难为狄仁杰，只是准备把算学院的一些日常题目拿出来。

    如果狄仁杰在如此年纪就能答出来，那也算是值得楚王殿下收他为徒。

    “没问题，正好我也有几个问题，想要一起请教一下大师兄和李师兄。”

    狄仁杰脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    “听好了，我要出题啦。”

    李谚没有思索太久，就从自己做过的题目中选了几道。

    “有一座正方形的城池，我们不知道它有多大。城池的四个方向都是从城墙中间开门，出北门二十步有一棵树，出南门十四步，折而向西行一千七百七十五步能看到树，问这座城池边长多少？”

    这道题，李谚当初是花了一刻钟做出来的，按照他的理解，狄仁杰要是能够比自己更快，那就算是有几把刷子。

    狄仁杰听完李谚的题目，也不找旁边的丫鬟要笔墨纸砚，直接用手指沾着茶水在桌上快速的写着。

    不过是一盏茶的功夫，他的脸上就露出了笑容，“二百五！”

    李谚听了一愣，这个速度比自己还要快呀，看来至少《高级算学》，狄仁杰是真的学过了，昨天他并不是装模作样。

    与李谚的反应相比，刘元的脸色就显得有点奇怪了。

    这个李兄，出什么题目不好，偏偏出一道题目的答案是二百五。

    别人不知道，自家作为楚王殿下的弟子，还能不知道这“二百五”是王爷的口头禅之一吗？

    这是骂人的话啊！

    看着狄仁杰对着李谚说“二百五”的样子，刘元觉得，接下去还是自己上阵吧。

    ……

    楚王府别院的绿化做的很好，除了偶尔能够听到几声鸟鸣和蝉叫声，大堂里头陷入了短暂的寂静之中。李谚觉得刘元的水平比自己高，还可以理解，毕竟是明算科的状元。

    可这狄仁杰是啥回事？

    一个八九岁的小孩，就这么轻飘飘的解答出了自己认为还有点难度的问题。

    至少对于没有学过新式算学的人来说，是很有难度的问题。

    “小师弟，师兄我也出几道题考考你，要是你都会，以后在观狮山书院里，师兄罩着你。”

    刘元微笑着看着狄仁杰，心中倒也没有太多的坏心思，纯属是好奇与一丝丝的不服气。

    “大师兄，请出题！”

    狄仁杰继续露出一个符合社会期待的笑容。

    这种表情，从小到大，他算是用多了，倒也不用刻意的去强迫自己。

    “今有环山道路一周长三百二十五里，甲乙丙三人环山步行，我们现在知道他们每天分别能步行一百五十里、一百二十里和九十里。假设步行不间断，问从同一起点出发，多少天后再相遇于出发点？

    狄仁杰听完之后，自己默念了一遍题目，然后跟刚才的反应一样，在桌上比划了起来。

    这一次，一盏茶的功夫过去了，狄仁杰还没有答出来。

    一旁看热闹的李谚松了一口气，觉得这个家伙总算是没有那么逆天了。

    “十天又十个时辰之后，他们会在出发点相遇。”

    还没等李谚搞笑多久，狄仁杰的声音就打破了李谚的幻想。

    “对了吗？”

    李谚一脸好奇的看着刘元。

    这道题，李谚虽然做过类似的，但是完全一样的却是没有做过。

    所以狄仁杰的答案到底对不对，还要刘元确认。

    “完全正确！”

    刘元面色复杂的看了看狄仁杰和李谚。

    类似的题目，观狮山书院的算学院是有讲授的，但是一模一样的题目，刘元敢肯定，绝对没有人做过。

    因为这是自己昨天晚上刚刚想出来的数字。

    如今狄仁杰在这么短的时间内正确的计算出来了，要么说明他深入的学习过新式算学，要么说明……

    刘元更愿意相信是前面一种情况。

    “再来，听好了……”

    刘元又拿出了一道自己准备好的题目，难度比刚才的还要高一些。

    可惜，也不过是一盏茶多一会的时间，从狄仁杰嘴里就吐出来了准确的答案。

    这个时候，不管是刘元还是李谚，都开始正视狄仁杰了。

    不管昨天楚王殿下是如何做出判断，要收他为徒。

    但是，至少从目前的情况来看，狄仁杰的算学水平绝对是一等一的高明。

    假以时日，完全有可能再次替观狮山书院拿下另外一个明算科的状元。

    “听清楚题目……

    “大师兄，是三十四吧？”

    “再来……”

    “二十二！”

    刘元接连出了几道题目，都没有难住狄仁杰。

    这个时候，狄仁杰笑着说道：“大师兄，我也有几个问题想要请教，是否可以呢？”

    看着那天真无邪的眼神，刘元没有办法说不。

    当然，他的心里也有点隐隐期待，看看自己能不能用更短的时间来解答出狄仁杰的问题，找点面子回来。

    大家都很清楚，说是请教，其实这就算是互相考较了。

    你不是觉得要确认一下我的水准，看看我是否有资格当你的小师弟吗？

    那我也是有脾气的。

    我也要出几道题看看，看看你这个大师兄是否真的合格呢？

    “身高互不相同的六个人排成两横行三纵列，在第一行的每一个人都比他同列的身后的人个子矮，那么所有不同的排法种数为多少种呢？”

    狄仁杰的问题刚说完，刘元和李谚脸上的神色都是一松。

    还以为他会从哪个古籍当中找几个很难的算学题目考较自己，没想到听起来似乎很简单的样子啊。

    刘元也有样学样，没有找丫鬟要笔墨纸砚，来到桌前开始比划了起来。

    “六个人，排成两横行三纵列。”

    刘元嘴里念念有词，脑中想着自己学过的哪个公式可以适用这道题目。

    一元二次方程？

    二元二次方程？

    似乎都有点对不上啊。

    刘元的手指凭空在桌上方比划着，却是迟迟没有思路。

    眼看着一盏茶的功夫就要过去了，刘元发现自己学过的所有公式，似乎都不适用这道题啊。

    虽然天气已经转凉，但是细密的汗水却是开始从刘元的额头上冒出来。

    “帮我拿一些纸笔过来。”

    刘元也算是楚王府的常客，虽然一时叫不出旁边丫鬟的名字，却是彼此都认识。

    现在也不是托大的时候，做做草稿后解答出来了，总好过答不上来吧？

    李谚在一旁也是脸色凝重。

    今天的主角虽然不是自己，但是这要是两人出的题目都被狄仁杰轻松解答出来了。

    反而是狄仁杰“请教”一道题，就把两人难住了。

    那今后他们在狄仁杰面前就别想抬起头来做人了。

    莫非楚王殿下有特殊的识人之明？

    以前从来没有听说狄仁杰这号人物啊。

    看昨天的情景，王爷应该也是第一次见到他才对。

    为何这么轻轻松松的，王爷就找出来一个算学天才呢？

    没等李谚想太多，就有丫鬟拿着鹅毛笔和白纸来到了堂中。

    刘元和李谚也不再客气，各自拿起纸笔，开始考虑如何解答这道题目。

    不过，有的题目，并不是你足够努力就能找到解题思路的。

    又过了一盏茶的功夫之后，刘元的额头上已经有豆大的汗珠了。

    不管了，我就一个一个的硬着来确认。

    刘元心中一狠，准备使用最原始的方法来解答这道题。

    虽然他隐隐感觉到这道题应该是有特殊方法可以快速解答的，但是奈何自己怎么想也想不出来啊。

    与其僵在那里，还不如使用笨办法，先把这一关给过去了再说。

    一时之间，大堂里头再次陷入了寂静，只剩下鹅毛笔划过纸张发出的轻微“哗哗”声。

    “九十种，是九十种对不对？”

    估摸着过了半个时辰，刘元总算是松了一口气，说出了自己的答案。

    还好只有六个人排队，这要是有十六个人，或者更多……

    那么自己今天就是不吃不喝，也别想解答出来啊。

    “恭喜大师兄，回答正确。”

    狄仁杰看到大舒了一口气的刘元，脸上露出了笑容。

    这个大师兄，看起来也是平平无奇啊。

    “我还有一个问题想要请教师兄？”

    刘元还没有来得及把额头上的汗水擦掉，就又听到了一个恶魔般的声音。

    刘元从来没有这么想李宽赶紧出现在自己面前。以前他也不是没有在大堂中等待李宽起床。

    但是，像今天这么难受的等待，那是从来没有经历过的。

    听到狄仁杰的声音，刘元非常想要拒绝，但是想着刚才自己都考较了好几道题目，狄仁杰也没有拒绝。

    要是自己只解答了一道就连接着解答的胆子都没有了……

    这传出去，以后自己还怎么在观狮山书院里面混啊？

    “那……那……小师弟你就问吧。反正现在师父也还没有过来。”

    刘元摆着一副比哭还要难看的笑脸。

    而此时此刻，李谚已经默默的坐在一个角落里，拿起了茶杯喝茶。

    看不见我，你们都看不见我。

    左右不过是他们师兄弟斗法，自己参和什么呀？

    李谚有点后悔今天跟刘元一起过来看热闹了。

    这哪里是看热闹啊。

    这简直就是把自己放在烤炉里烤啊。

    “我有一个箱子，里面有六双不同颜色的手套，从中任取四只，其中恰好有一双同色的取法有多少种呢？”

    狄仁杰的脸上再次露出一个笑容，不过，这个笑容在刘元看来却是跟恶魔一样。

    不用多想，单单听题目，刘元就觉得脑壳疼。

    这很显然是跟刚才一个类型的题目，但是难度却是似乎更高了。

    自己一直没有找到解题的技巧，单靠硬拼着一种一种的搭配才算出答案，其中的过程……

    只要一个走神，就得全部重来。

    不过，此时此刻，多说什么也没有意义。

    刘元深呼吸一口气，准备先把这道题给解答出来，把这一关过了再说。

    至于这种题目的解题技巧，自己回头再研究吧。

    似乎这里面别有洞天，要是真的能够从中找出规律来，说不准能够在算学上走出一条不一样的道路来，

    真要是这样，自己今天的委屈也就不算白受了。

    刘元驱逐掉心中的杂念，开始用最笨的方法来解答这道题。

    这个家伙，是要把自己当做计算机，生生的把一个一个答案罗列出来，得出最终的结果啊。

    大堂之中，有一次的陷入了宁静之中。

    这么折腾了小半个上午，自然有下人把这里的情况告诉李宽。

    不过，李宽知道这个情况之后，反倒干脆决定先不过去了，让他们好好的较量一番，也算是替自己完成了初步的考较。

    眼看着日上三竿，狄仁杰都觉得自己肚子都饿得咕咕叫了，刘元总算是停下了不断忙碌的双手。

    只见他对着满桌的草稿凝视了一盏茶的功夫，再次确定自己的答案没有问题，才松了一口气。

    “二百四十，小师弟，正确的答案是有二百四十种方法吧？”

    刘元双眼紧盯着狄仁杰，生怕从他嘴里听到否定的答案。

    就连在角落装作隐身人的李谚，也一脸紧张的凑了过来。

    “恭喜大师兄，完全正确！”

    虽然刘元用的方法非常土，但是能够正确的解答出答案来，也算是在一定程度上证明了他的算学水平。

    要是换一个人，在二百四十种取法之间确认来确认去，早就搞晕了，根本没有那么容易算出来。

    硬趟也要有硬趟的实力啊。

    “呼！”

    刘元整个人瘫坐在椅子上，双手不断地抹着额头上的汗水。

    这个时候，他才感受到自己的双脚都麻了，整个人都软的。

    “大师兄，我还有一道题……”

    “小师弟，今日时辰不早了，我们改天再来切磋吧。”

    不等狄仁杰把话说完，刘元就赶紧出声阻止了。

    第一道题是九十，第二道题是二百四十，这要是再来一个一千多的……

    那自己今天不得累死在这里？

    “对啊，今天就先到到此为止吧。楚王殿下应该也已经起床了，我们请人过去问一下。”

    李谚也赶紧在一旁插了一句话。

    天天抓鹰，今天却不小心被鹰啄了眼。

    看来楚王殿下说的果然有道理，算学之道，博大精深，大家需要努力的地方还多着呢。

    “行，那我就改日再向大师兄请教吧。”

    狄仁杰心中也是松了一口气。

    他早就猜到了自己拜如楚王殿下的门下，肯定会有些波折的。

    如今，总算是过了大师兄这一关。

    至少在算学上面，应该没有人敢质疑自己了吧？

    “王爷！”

    “见过师父！”

    “弟子见过师父！”

    电影上面，警察总是在一切都已经尘埃落定之后才出现。

    李宽来到大堂的时候，刘元和狄仁杰已经兄友弟恭的在那里聊着观狮山书院的事情了。

    “怀礼，跟你大师兄聊什么聊得这么开心。”

    李宽并没有要给狄仁杰任何下马威的打算。

    当然，其他人要去验一验他的成色，李宽也不会反对。

    “师父，大师兄在传授书院里面的一些内容呢，弟子也是好奇的紧。”

    虽然李宽让狄仁杰搬到自己府上居住一段时间，但是他肯定不可能每天都亲自教授他的。

    更多的时候，还是要狄仁杰自己去到观狮山书院学习。

    六个书院，李宽并不打算让狄仁杰专门学习哪一个。

    最好就是每一个都能涉及。

    对于刘元，李宽只希望他能够在算学方面有一些成就就满足了。

    但是，对于狄仁杰，李宽的要求可就高了。

    要当一名合格的宰相，只是学好算学是不行的，只懂经学就更不行了。

    过两年，李宽甚至准备让狄仁杰接触一下楚王府的商业，让他了解各个作坊，了解东海渔业和西北贸易这些巨无霸的运作方式。

    只有懂得这些，今后在朝堂上说的话，作出的决策，才不会是拍脑袋的乱来。

    “正好今天你们都在，我安排一下怀礼今后几个月的学习计划。”

    入门级的东西，李宽是不准备亲自教授的，等狄仁杰将九年义务教育的那套东西全部学会之后，才是真正发挥自己作用的时候。

    “怀礼，从明天开始，你上午先在王府的藏书阁看书，下午就去观狮山书院听课。有什么不懂的，可以先问你大师兄，也可以问一问李谚。”

    李宽的话刚说完，刘元和李谚却是面露尴尬之色。

    自己两人刚刚可是被这小师弟给虐了一把。

    到时候，到底是谁教授谁，还真不好说呢。

    “弟子遵命！”

    狄仁杰倒是很谦虚的答应了。

    之后，李宽又简单的安排了一些事情，就把他们给先打发了。

    然后转身去陪小玉米玩去了。