    第304章藏着怎样的心思？不可思议的人来看望她

    沈初微哪里好意思说自己当初送香包的初衷是什么？

    她含糊其辞：“旧香包没有新香包好，不适合贴身戴着。”

    萧锦言何等聪明，很容易重点。

    “那又为何说伤身子？”

    沈初微亲了秦萧锦言的唇，试图转移注意力，“咱们继续继续。”

    萧锦言带着磁性的声线逼近她，“香包里放了什么？嗯？”

    沈初微想抵死不说。

    可萧锦言太聪明了，总能抓住她的弱点,攻城掠地，让她溃不成军，最终坦白。

    “香包里……有一种药材，有助于夫妻…～感情和谐。”

    萧锦言就猜到香包不一般，他疑惑的看着她，“感情和谐？”

    “诶呀！”沈初微贴着萧锦言的耳边解释了一句。

    萧锦言听了，又问：“你当初藏了什么心思？”

    “我完全是为了你着想啊，那么多女人,我怕你有心而力不足……”

    萧锦言沉下来的眸色，让沈初微缩了缩脖子。

    萧锦言似笑非笑的看着她，“我还要谢谢，是吗？”

    沈初微用力摇摇头，“不用不用。”

    萧锦言也该料想到她脑子里尽想些乱七八糟的东西。

    最后，沈初微连说话的力气都没有了，她看着萧锦言把自己抱进怀里，即便再热，她也没力气推开他。

    次日，沈初微醒来时，身边早就没了萧锦言的身影。

    昨儿被禁足，萧锦言就翻墙来找她，造宝宝。

    皇帝若是知道了,还不得气死？

    雪烟的毒依旧未解,只是靠着药物慢慢治疗，虽然能下地走动，身子却不如以前康健。

    水瑶高兴的跑进来，“公主，沈良娣被皇上下令关进消香阁禁足了,据说等其她人有了子嗣再放出来。”

    雪烟闻言，连日来的阴霾一扫而空。

    沈良娣最得宠，现在被关进消香阁，简直就是咎由自取。

    “把温御医请过来，我早日好起来，早些侍寝，不然就便宜了别人。”

    “奴婢这就去请温御医。”水瑶领命跑出去。

    常良媛得知沈良娣被皇帝关进消香阁，高兴到不行。

    雪侧妃身体抱恙，无人和她争宠。

    一早便梳妆打扮，带着大补汤去了太子寝殿。

    萧锦言刚上朝回来，便看见常良媛穿着粉色系衣裳，头戴粉色珠花，金步摇走过来。

    常良媛喜欢青色衣裳，自从学小九穿着后，便一直穿着粉色系衣裳，连发饰也选择粉色。

    常良媛眉眼含着温婉的笑容福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言嗓音冷漠疏离：“常良媛怎么过来了？”

    常良媛柔声细语的道：“殿下日夜操劳,臣妾亲自炖了鸡汤，给殿下尝尝，补补身子。”

    萧锦言扫了一眼怀香手里的食盒,“常良媛有心了，本宫正要去雪侧妃那里瞧瞧，本宫正好借花献佛，将鸡汤带给雪侧妃补补身子。”

    常良媛唇角的笑容一僵，她不由得手里的手帕，居然把她辛苦炖的鸡汤拿给雪侧妃喝？

    雪侧妃她配吗？

    萧锦言淡淡听着常良媛心里的不满，也不说话，等着她的回答。

    太子开口了，常良媛也不好拒绝，只能强颜欢笑的点点头，“殿下不嫌弃，当然可以。”

    萧锦言：“那本宫便去看望雪侧妃。”

    常良媛追上来，柔声询问：“臣妾陪殿下一起去看望雪侧妃，可好？”

    萧锦言只回了一个字，“好。”

    常良媛闻言，心里略好受了一些。

    雪烟看见萧锦言来了，高兴的起身去迎接时，被萧锦言制止了。

    “雪侧妃身体抱恙，不用行礼。”

    雪侧妃心里高兴不已，“谢殿下体谅。”

    常良媛上前福了福身，眉眼含着浅笑看向雪烟，“雪侧妃，我来探望你了，身子可好些了？”

    雪烟看见常良媛也来了，打扰她与殿下单独相处，心里自然是不高兴的。

    “我已经好多了，多谢常良媛挂怀。”

    “都是自家姐妹，理应互相关怀照顾，雪侧妃不用客气。”常良媛淡淡的看着雪侧妃，心里得意，身子不行，还想着侍寝？别做梦了。

    萧锦言不动声色的道：“雪侧妃，这是常良媛炖的鸡汤，本宫见你身体抱恙，特意拿来给你补身子的。”

    刘喜将食盒里的鸡汤取出来，放在圆桌上，然后退下去。

    雪烟闻言望向那碟鸡汤，就猜到常良媛是给萧锦言准备的鸡汤，可惜殿下拿来给自己补身子了。

    她看向常良媛时，眼底闪过得之色。

    常良媛不高兴，却没有表现出来。

    萧锦言看着二人之间各种猜忌，嫉妒不满，他的目的也达到了。

    消香阁

    沈初微今天都是指挥小兔子他们继续开荒种菜，累了便坐在藤椅上，吃着春喜准备的桃子味冰淇淋。

    就在这时，突然传来重物落地的声响，紧接着，传来“哎哟”一声惨叫。

    沈初微闻声望去，便看见一道身影从墙头落下来，她好奇的起身走过去。

    那道身影在地上挣扎了半天，才缓缓坐起来。

    烈阳之下，那锃亮的光头，让她很快猜到这人是谁了。

    她双手撑着膝盖，疑惑的盯着悟昙，“悟昙，你怎么从墙头上掉下来了？

    悟昙尴尬的看向沈初微，他扶着墙站起身，拍了拍身上的尘土，这才抬起头看向沈初微。

    悟昙道：“外面有人把守，贫僧进不来，让沈良娣见笑了。”

    沈初微点点头，“那你进来做什么？又有鸟儿从鸟窝里掉下来了吗？”

    “听说沈良娣被罚，贫僧与沈良娣相识，理应过来看望一二。”悟昙说着从怀里掏出一个油纸包递到沈初微面前，“给你的。”

    对于美食，沈初微无法拒绝，她接过油纸包后，“谢谢悟昙小师父，为了给我送好吃的，摔了一跤，有没有哪里摔疼？我有药膏的。”

    悟昙摇摇头，“不不碍事。”

    这是，门口穿在公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到。”

    沈初微眼底闪过疑惑，“皇后娘娘怎么来了？”

    “贫僧先去躲一躲。”悟昙为了避嫌，急忙一瘸一拐的钻进后院的草丛里。

    沈初微想上前扶他一把，身后传来皇后娘娘温柔的嗓音：“沈良娣，你在做什么？”

    …

    …

    解释一下，女主怀孕初期，女主自己还不知道哦！

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?      票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

