    书院论剑结束后，空古幻境开启，面向整个神域开放，前来论剑的各大陆剑族，尽皆涌向空古幻境之中。

    如今西都地界，一片火热。

    空古幻境是剑神王道意所化的一处古幻境，内部广阔无尽，自成乾坤，潜藏众多古宝，以及剑道古迹。

    自然，一些地方也不乏凶险，无间神主在比较凶险的地方留有剑意示警，除非进入空古幻境的剑修蠢得强行硬闯，一般不会发生性命危险。

    但这些，都与秦浩他们无关，如今，无缺四人留在书院潜心修行。

    武君老祖出神荒，游离万界，以“武神”之名，定居大道剑界，他老人家行踪莫测，除非主动出现，否侧三位神主也难以寻觅。

    秦浩对此并不强求，既然与无缺来到大道剑界，迟早能见到老祖本尊。

    何况无间前辈也说过，三界剑战之日，武神必会露面。

    无间剑神和东胜仙尊“造神”，便是为了迎接“三界剑战”，而剑战的目地，则是想重现古剑道巅峰，培养一位剑神王出来，防止大道剑界灭界之危。

    修成神王的条件极为苛刻，过程困难重重，秦浩预测不到三位神主是否真能成功，但这场剑战却意义非凡，无论洛依、陆秋和龙蔑谁胜出，都将成为三位神主合力培养的对象，整个大道剑界将视“剑神王”为尊。

    这样看来，有必要一争。

    倘若无缺从三界剑战胜出，那他便是剑界至尊，号令洪荒亿万剑修。

    秦浩手里掌控着原界，又背负着昆仑位面众生之力，只要给他足够的时间，让神荒原界强起来，待众神齐聚，那便踏出了神王的第一步，这是他重返太古界的资本，他必须回去。

    而那时，无缺是否成为“剑神王”，对秦浩同样意义重大，两位神王踏足太古界，无论面对的是谁，都得给他们几分薄面，不必看任何人的脸色，更不会出现第二次挫骨抽魂，让人驱逐下界的惨状。

    三界剑战，他务必促成无缺胜出。

    藏书阁。

    秦浩从这里出来，书院藏书阁整理了有关剑道的大量心德以及剑术技巧，每一本典籍都道法奥妙，数日来在这里参阅，让他受益良多。

    书院的藏书阁与东皇阁还不同，东皇阁典籍中记载的都是空间道法，而书院将空间神意与剑道进行融合，从而诞生出一部部蕴藏空间神通的超凡剑术，秦浩集二者所长，近日来对空间大道的掌控力越来越强，他清楚感觉到，距离自己凝练第二股神力已经不远。

    “看来我得找老师一趟。”

    秦浩站在书阁石阶的下方，对着面前吐出一缕悠长的气，如今，书院方面调配四位道行高深的长者，对他们进行一对一的辅导，但凡修行遇到困惑之处，便可找老师求解。

    古剑尊身为六元老之首，选中了洛依。

    斩情剑神剑道意境超凡，与无缺不谋而合。

    李广生则拜在草剑尊座下，修炼一种极其特别的大道剑力。

    书院自然也给秦浩派了位传道老师，盲剑。

    盲剑前辈实力很强，六元老之中道行排在第二，仅次于古剑尊。

    而且，他对剑道的认知高深绝伦，几番接触后秦浩发现，盲剑前辈的剑道理念堪称恐怖，道意运用往往超乎旁人的想象，虽位列第二，但若真正交手，秦浩判断古剑尊绝非盲剑的对手，可惜盲剑受天轮所限，否侧的话，成就未必在无间神主之下。

    对于这样一位修为强横，理念超尘的传道老师，秦浩发自内心感到敬佩，自然也非常喜欢。

    “算算时间，离开神荒这一路，过了一百余载，再有几十年，阿武他们借原界力量应该也铸出了天轮。”

    紫胤他们离开神域返回了天墉界，在此期间，也曾来书院探望秦浩和无缺，交代了许多话，让他们好好修行。

    先回去也好，天墉界与大道剑界隔着茫茫洪荒，虽然路途很远，但以紫胤的修为，顶多往来花费时间长一些，或许下一次过来，便能将阿武那批人接到剑界，倒也让秦浩省心，他真怕战武一时意气去找东皇的麻烦，目前他们还惹不起东皇神主。

    萧晗、疯棠、秦小荷、楚玉留在西都，帮忙章泫维持空古幻境的秩序。

    泰初神尊也留了下来，负责照看书院外面的几个小辈。

    除了居所地点不同，秦浩也没觉得不方便，他和无缺随时可以外出，只要给长老们打声招呼，便可前往西都，书院倒不限制弟子的自由。

    然而秦浩并不知道，他跟无缺是例外，书院其他弟子想出去很不容易，大概是因为司空的缘故。

    而此时！书院一条九天银瀑下方，一道身影立在这里，背负古剑，怀揣道尘，承受着滚滚剑河冲刷，赫然正是李广生。

    这条银瀑不简单，乃元老们剑意衍化，名为“九天剑瀑”。

    书院弟子经常来剑瀑磨练剑道，站在瀑布之下承受剑河冲刷，可洗练剑修的剑意和心性。

    据说书院师兄们所言，剑瀑九重浪，一重强过一重，它会根据剑修的道行掀起浪潮，因人而异，修为越强，剑浪威力越重，但无论是谁，接受难度其实都是一样。

    如今，李广生便站在剑瀑之下洗身，大道之音轰鸣不绝，足足撑过了七重浪，吸引不少弟子围观。

    轰隆隆！剑瀑爆发强烈的冲击，滚滚河水奔腾，那里面闪烁着密集的剑光，从远方看，就像亿万道神剑从九天冲击，狠狠砸向一个人的头顶，每一滴水都是一柄锋利的剑，万股剑流冲击，可想而知，场景是有多恐怖。

    嗡！李广生身躯之上绽放神道天轮，顿时神光四溢，一股剑意呼啸而起，迎着奔流的亿万神剑逆空而起，试图对抗这第八重浪。

    而这时，剑瀑仿佛也感受到了李广生提升了强度，顿时亿万剑流汇聚，凝成一剑，剑瀑像是一柄苍天重剑，大势磅礴，当头落了下来。

    嗤！空间响起尖锐的撕裂声，如同丝绸被撕开，李广生攀升的剑意被重剑压回，中途一分为二，恐怖的剑光顺着他的头顶直落而下。

    “去。”

    手中道尘一甩，背上古剑铿锵出鞘，这是李广生的命器，剑魂所铸。

    这一剑如腾霄的烟花无比绚丽，与垂落的九天重剑交汇，随即虚空爆发一股沉闷的声响，汹涌的水浪朝着悬崖两侧翻涌，笔直的剑河都变得扭曲，但那股厚重大势依旧镇住了李广生的命器，古剑打着旋转斜飞出去，接近着，剑河大势重重轰在了李广生躯体上，他的身影在与水花接触的下一秒，当场被震翻出来。

    蹭蹭蹭！李广生震得双腿发软，落在岸边，一连后退了数步，直到一只强力的手掌按住了他的肩膀，才堪堪稳住身形。

    “厉害啊，老哥。”

    秦浩笑道，李广生回头见是秦浩，无奈叹了句：“可惜，依旧撑不住第八重剑浪。”

    这第八股剑浪之中，至少蕴藏了五位元老的强横道意，当五股剑意交融，无论剑的什么特性都有了，根本难以抵挡。

    “地确，融进八重浪中的剑意，除了前四位元老，还多了风剑尊的风剑之力，剑意所指，势如暴风燎原，大气恢弘，李师弟刚进书院，便能撑过七重浪，其实很了不起了。”

    外围观看的一位书院弟子称赞道，许多人附议，李广生剑意雄浑，比当年他们进书院时强太多。

    “我来试试。”

    秦浩大步上前，纵身一跃，跳向剑瀑之下，矗立在一块万年青石上面。

    “小师弟，看你的了。”

    李广生抬手招回名器古剑，背回剑鞘之中，目光饶有兴致的看向秦浩。

    记得论剑那一天，秦浩一直不曾动手，但最终被洛依逼向了死胡同里，结果一朝爆发，惊绝神域，与洛依势均力敌。

    平心而论，李广生也没有胜洛依的把握，自然而然，他遇到了秦浩，取胜的几率也很小。

    “新进来这四位师弟，个个都很强啊。”

    “可不是吗，洛师妹乃神主和仙尊的女儿。”

    “听闻论剑当天，澹青还被洛依师妹鄙视了，最终选择了这位初三师弟论剑。”

    “哈哈哈……是啊是啊，太搞笑了，多没面子。”

    “喂，初三师弟，澹青在剑瀑的记录也是七重浪，你一定要把他的记录打破。”

    剑瀑两岸，众多书院弟子纷纷呐喊，对青石上的秦浩发起激励，丝毫不在意其中某个被气到青了脸的弟子。

    “初三师弟，你要能撑住八重浪，我把晋神前私藏的烧酒送你喝。”

    澹青双掌放在嘴巴旁边，大声的呐喊，脸上洋溢着笑意。

    距离他晋神多久了，几千年了吧，还是当初凡尘界时留到现在的美酒，但就不知，秦浩有没有能力喝。

    

