    试炼空间第五层，乃是一道分水岭。

    林刚和李行舟聊了下，感慨着。

    能突破第五层的，都是人中之龙，天才中的天才。

    跳过去，就意味着有晋升摧城级的潜力。

    像黎望舒、沈云飞，都没有被第五层卡多长时间，基本上一年就突破了。

    这种人物，未来晋升摧城级无压力。

    林刚就艰难一些，被第五层卡住很多年。

    不过，他现在的排名也很靠前了，排在前5%的位置，再努力下，有机会突破。

    “行舟，你晋升得快，排名大跳跃，潜力比我强太多了，未来肯定能突破第五层，不过现在千万不能松懈。要知道这第五层，每进步一点都极为艰难，你现在排在排行榜接近中间的位置，但是想继续提升，也不是那么容易的。”

    林刚给李行舟讲述自己的经验。

    人类发现外星飞船的日子并不长。

    一开始，是检测到尤卡坦半岛附近产生了一些异常。

    然后，经过很长时间的探索，才意外通过炼金法阵沟通了飞船，被飞船接引，得以进入空间。

    发现一艘外星飞船，这在当时引发了巨大震撼。

    而这，其实只是发生在几年前的事情，距今并不遥远，各国当即决定封锁消息，以免引起恐慌。

    再后来，人类在飞船内部探索，发现了试炼空间的用途。

    每通过一层，竟然有丰厚奖励。

    这下，各国欣喜若狂。

    人类面对凶兽的侵袭，压力越来越大了。

    而现在，飞船的出现，带来转机。

    从试炼空间得到奖励，可以强化人类的实力。

    前几层的奖励已经不错了，若通过第五层，更是可以得到基因进化药剂。

    这药剂，带着神秘的宇宙能，可以提升人类的基因层次。

    服用后天赋提升，突破至摧城级的几率增加。

    人类社会当中也有名叫基因进化药剂的奇物售卖，不过那只能说是弱化版，有个名头而已，它是用灵果和炼金术制作而成，有一点作用，但效果和试炼空间奖励的肯定没法比。

    试炼空间奖励的基因进化药剂，才是真正的神物。

    了解到试炼空间的用途，各国先是分别派出摧城级强者探索，不断晋级，获取奖励。

    但是，摧城级强者的数量毕竟有限，而且每人只能获取一次奖励，无法重复获得。

    于是，各国又制定计划，陆续安排破军级强者，以及一些天赋极佳的天才，前来探索。

    林刚在几年前得到机会，前来飞船挑战试炼空间。

    他在四年前，就晋升到第五层，然后一直苦修，不断挑战，得分稳定提升。

    林刚在三年半以前的分数就和李行舟现在差不多，而且排名更高，因为那时候试炼者的总体水平没有现在高，同样的分数，在当时可以排得更前。

    但，林刚又经过三年半时间的努力，一直到现在，都没能突破试炼空间第五层。

    第五层的复制体实在太强，必须方方面面提高，才有战胜的机会。

    “师兄说的有理，第五层确实很难。”李行舟点点头。

    他和第五层的复制体对战过，深深知道对方的强大。

    李行舟在各方面都与它有着差距。

    “得了吧，林刚你还指点人家李行舟，你都被第五层卡多少年了，还是没成功，我看李行舟在两年内就能突破。”一旁的罗涛凑过来，插了一句。

    “说得你过了似的。”林刚不屑撇嘴。

    他两人，平时是竞争关系，但也有着交情，偶尔会互损几句。

    “我今年就通过你信不信。”罗涛哼了一声。

    “就你，排名比我还低，还搁这吹，我劝你清醒一点，要是你都能过，那我也早过了。”林刚哈哈一笑。

    两人在互相嘲讽，旁边倒是陆续有华青国的试炼者过来，和李行舟打了个招呼，要认识一下这位后起之秀。

    李行舟的表现实在惊人，比王安、罗蒙达夫还要强。

    虽然他在元灵秘地试炼当中仅仅拿了第五名，但现在的表现，却是诸人当中第一。

    李行舟客套地回应着。

    餐厅门口，罗蒙达夫、王安、罗威尔等人陆续进来，一眼就看到被众人包围，众星捧月一般的李行舟。

    “这李行舟，吃的什么药，竟然排名飙升得这么快。”

    罗蒙达夫感慨，他和李行舟第一次相遇，乃是在荒野区当中，当时的李行舟还挺弱的，如今竟然强到这个地步。

    不过，一时的胜负，无法打击到罗蒙达夫，尽管他现在排名比李行舟低，但后期可以想办法追上来。

    第五层很难，绝大多数人都要被卡在这里多年。

    罗蒙达夫的目标是三年之内通过，若是进展顺利，或许两年就能成。

    这么长的周期，一时胜负算不得什么，李行舟若稍有松懈，很可能就被赶上来。

    比起罗蒙达夫的豁达，王安则是心情沉重。

    他和李行舟是同一个大学，同一届的学生，所以感受要更深一些。

    本来，在他的头上，只有沈云飞和黎望舒两人，现在李行舟竟然也踩了上来。

    这种情况，让王安极度难受。

    并不是他心胸狭窄，或者嫉妒李行舟，任何人遇到这种情况，都会有点心态失衡的。

    “冷静，”王安深吸一口气，强迫自己冷静下来，“他再强，也是他的事情，我的对手是我自己，现在的我，应该要比过去的我有进步。”

    王安找个张椅子坐下，没有点餐，反而闭上双眼。

    记忆中的一幕幕，在他脑海当中闪过。

    在过去，他一直是世人称羡的超级天才，被王家寄予厚望的天之骄子。

    任何事情，他都要做到最好，竭尽全力，推进到极致。

    他参加一场场赛事，拿到一个个冠军。

    哪怕是全国性的大赛，王安也能轻松击败对手。

    在他看来，这些对手都太弱。

    不仅实力弱，在精神上也很弱。

    这些对手大多是世家子弟，平日间养尊处优，依靠灵药提升起来的而已。

    稍微吃一点苦，就觉得自己非常了不起。

    手破了一点皮，都要一惊一乍，好像做出了巨大的牺牲。

    当然，这是最垃圾的一批。

    也有情况好一点的对手，勉强能吃苦。

    但，在王安看来，依旧是普通货色。

    吃了七分苦，就想要九分成效。

    而王安是吃十二分苦，追求十分成效，这十分，便是极致。

    这样的对手没有价值，或许唯一的价值就是见证他的胜利，成为他通往巅峰之路的踏脚石。

    他拿下一场又一场的胜利，无数人为王安欢呼，王安成了王家这一代的希望与骄傲所在。

    王安也很享受这种欢呼，他的努力，就是为了这种时刻，一切都辛苦都有了回报。

    全国万千观众为他欢呼喝彩，王家也为他骄傲。

    但是，王安的巅峰期，止步于大学。

    进入大学后，一切都变了。

    王安遇到了那两个人。

    几乎无法战胜的两个人。

    观众们的注意力不再停留在王安身上。

    荣誉，只会给第一人。

    王安闭目沉思着。

    那段岁月，再回首，恍然如梦。

    “我这辈子，都活在别人的目光当中，观众的欢呼，家人的期待，就是我前进的动力。但是，我从来没有为自己而活。从现在开始，我，想当一回我自己。”

    王安睁开双眼。

    且举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。

    《逍遥游》这篇文章，王安在上学时就背得很熟了，他是那种过目不忘的天才。

    但他到了现在这一刻，才理解文章的内涵。

    哪怕举世赞誉，也不会因此而欢欣鼓舞，哪怕全世界都在诋毁自己，却也不会因此而沮丧。

    外界毕竟是外界，不应该影响到自己。

    这就是定乎内外之分。

    道理说起来很简单，真正要做到，太难。

    ……

    人影一闪，古清嘉走进餐厅，目光落到李行舟身上。

    他迈步走了过来：“这位就是李行舟兄弟吧？”

    “是我，你是？”李行舟看着对方。

    “自我介绍一下，我是古家的古清嘉，有件事情想和你商量下，不知晚上有没有空？”古清嘉道。

    林刚哈哈一笑：“古清嘉，你是看李行舟天赋极高，想要拉拢他吧？”

    话语落下，古清嘉有些尴尬，林刚这家伙怎么也在，而且说话也太直接了，早知道就应该避开林刚，私下再和李行舟交流。

    林刚继续道：“之前李行舟表现一般的时候你不来拉拢，现在一飞冲天，你才想着来套交情。”

    林刚，说话太直接，一点面子都没有给古清嘉。

    一开口，就是得罪人。

    不过，林刚说的也是事实，这古清嘉平时眼高于顶，没多少人能让他放在眼里，只有真正的绝顶天才，才能让他出手拉拢。

    但是真正的绝顶天才，又怎么会看得上他？

    古清嘉的行为，让众人有些看不惯。

    周围诸人没有开口，看着林刚和古清嘉打擂台，心中暗笑。

    “林刚，你……”古清嘉怒视林刚，“说话注意点。”

    这林刚真把自己当个人物了？

    现在还没晋升到摧城级呢，只是有潜力而已。

    他古家，可是有货真价实的摧城级强者坐镇。

    “好了，大家不要吵，”李行舟出来打圆场，“我和古家的古月影也算是小有交情，古清嘉你有什么事，若不是涉及秘密的话，就在这里说吧，不用等到晚上了。”

    “也好，确实不是什么秘密，”古清嘉拿出一块非金非铁，材质有些奇特的令牌，“这是我古家的封灵令，希望你收下。此令，代表着我古家的友谊。凭借此令，可以调动古家的各处势力、大量商业资源，甚至可以请动我古家老祖，帮你办一件事情。”

    封灵令一出，周围诸人的笑容全都敛去，脸色凝重。

    甚至连林刚都沉默下来，目光盯着这块令牌。

    没想到，古清嘉竟然下血本，连封灵令都拿出来了。

    林刚一开始，还以为古清嘉又要画大饼忽悠呢。

    封灵令，可以调动古家在全国各地的势力。

    唯一的限制就是，不能做出危害古家的事情。

    有了封灵令还可以调动古家的商业资源。

    古家的商业版图，还是非常庞大的。

    最恐怖的一点，则是可以请动古家老祖。

    那位古家老祖，说老，也确实老，有三百多岁了，资历很高。

    但他是摧城级强者，三百多岁的年纪其实正值壮年，处于巅峰期。

    能请动古家老祖出面办一件事情，从这足以看出封灵令的重要性。

    “竟然是封灵令，这下李行舟赚大了。”有人低声嘀咕道。

    甚至餐厅内有些外国试炼者也将目光投了过来。

    他们当中，有一小部分人听说过封灵令的威名。

    “谢谢，”李行舟将封灵令接了过来，“我感觉自己没什么事要办的，不过这令牌我还是收下，多谢你们的好意。”

    所谓无欲则刚，李行舟活得很简单，没什么事情要求人的，也就不太在乎这封灵令。

    在其他人看来，这封灵令是身份地位的象征，背后代表着巨大的资源和力量。

    但在李行舟看来，这就是一块普通令牌，自己用不上。

    “那好，我就先走了，有时可以随时找我们古家。”古清嘉朝李行舟点点头，迈步离去。

    餐厅诸人目送古清嘉远去，又转过头来看了下李行舟手上的封灵令，心情有点复杂。

    怎么感觉是古清嘉求着李行舟收下令牌似的？

    恐怕，若不是有着古月影的关系在，李行舟真的不会收。

    这令牌，李行舟并不在意。

    什么叫排面，这就叫排面。

    送礼物还得求着李行舟收。

    不过，李行舟也确实有这个资格。

    从他现阶段的表现来看，李行舟未来必然能够突破第五层，得到奖励。

    或许，这就是一个未来的摧城级强者。

    餐厅内诸多试炼者，其实都能称得上一声天才，能被选中参与试炼空间的没有弱者。

    但，天才之间也有差异，李行舟无疑是天才中的天才。

    “要把消息传回国内，重点关注李行舟才行。”各国当中，有些试炼者编辑消息，和自己国家的机构联系上。

    而美利加合众国等大国，不用试炼者发送消息，早就有人关注着排行榜，见到李行舟排名跃升，立刻展开了对其的调查。

