    “您还有什么吩咐？”

    经理还以为王庆楠反悔了，有些后悔的问。

    “记住我说的话，这些车，全都是沈女士的业绩，而且要按照你们店里的最高业绩提成点数，给沈女士！要是让知道你们敢克扣沈女士一分钱，护城河里就会多一具尸体！”

    王庆楠冷着脸，一字一顿的说着。

    经理汗如雨下，急忙摇头，说：“您放心，我一定按照最高的业绩提成给沈小姐，绝不敢克扣半分！”

    “行，去两个人，陪他过手续。”

    王庆楠点点头，立马又走出来两个人，跟着经理去办手续了。

    吩咐完，王庆楠一脸恭敬的看着沈慕青，说：“沈女士，这样的安排，您是否满意？”

    是否满意？

    满意极了！

    不，准确的说，应该是快被这突如其来的喜悦给砸疯了。

    2.6亿的业务啊，按照他们销售员最高提成1.5个百分点来算，那就是……390万？

    我的天哪！

    沈慕青虽然出身江州的三流家族，但哪里见过这么多钱啊。

    这样一来，她就能用这些钱改善他们现在的困境了。

    她连忙点头，说：“满意，太满意了！”

    “呼！”

    听见沈慕青这话，王庆楠也急忙松了口气，这件事儿总算是彻底摆平了。

    他点点头，说：“既然沈女士满意了，那我就安心了，接下来还请沈女士宽宏大量，原谅我的监管失职！至于这个惹是生非的混蛋，也请您放心，我保证他在您的下半辈子里，都不会再出现！”

    沈慕青就算是再傻，也知道这话是什么意思，但她没有阻止，因为陈德彪落得今天这个下场，是罪有应得。

    而且要不是今天有这个意外，陈德彪对自己做的恶事，又有谁来拯救自己呢？

    她虽然善良，但绝不圣母。

    她点点头，没有说话。

    “那沈女士，就不打扰了！告辞！”

    安排好一切，王庆楠拱拱手，离开了。

    随后，整个店内都显得空旷许多，所有人在看完一场精彩绝伦的好戏后，终于回过神来了，用着羡慕、不解与敬畏的眼神看着沈慕青。

    半晌，之前来报信的女同事走了上来，兴奋的说：“慕青，你发财了呀！”

    沈慕青也反应了过来，又充满感激的说：“刚才的事情，谢谢你……”

    “哎呀，没事啦，就是一句话的事儿……”

    女同事大方的说着，沈慕青没说什么，但心里却不这么认为，之前王庆楠的霸道她可是都看在眼里的，要不是这中间发生了莫名其妙的事情，那之前李芳芳的下场，就是这位女同事的结局。

    感激的话不用多说，记住就好。

    她会用实际行动来回报的。

    ……

    “大人，您看……”

    天上，箫布衣在直升机里，通过入侵店内监控录像，将这一切都看在眼里，一旁的城主小声的问着。

    对于王庆楠将低配版换成顶配版，箫布衣还算满意，点点头，说：“嗯，通知王家，下不为例！”

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    城主松了口气，一场血雨腥风，就在无声息间终止。

    “那接下来……”

    城主还想说些什么，箫布衣的电话已经响了起来，一看竟然是沈慕青打来的，他对城主说：“噤声，我接老婆的电话。”

    城主立马闭嘴。

    箫布衣接通电话，说：“慕青，你怎么给我打电话了？”

    沈慕青的声音透着轻松与欢喜，说：“布衣，你猜我今天发生了什么……算了，电话里三言两语讲不通，我等会儿见面跟你说……就在我们旁边的米其林三星餐厅，今天我请客，我们也奢侈一把！”

    “看你心情这么好，看来是发财了啊？”

    箫布衣笑着问。

    沈慕青越发得意与欢快了，说：“是啊，好大一笔横财呢，我也可以像你一样，说一句豪气干云的话了。”

    “什么话？”

    箫布衣忍住笑，问。

    沈慕青说：“从今天起，我养你！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，说：“好，那就这么说定了，从今天开始，我就是个吃软饭的了！”

    “哈哈哈！”

    沈慕青也哈哈大笑，格外欢快。

    城主在一旁看着箫布衣，心中暗暗感叹着，真是个幸福的傻女人啊，有这么一个实力强悍，又宠爱她的男人！

