    作为了解中原文化的月鲁帖木儿，恨恨的说道：“这是那位皇孙在收买人心！”

    沙纳极其轻松的说道：“大哥不必担心，别管他应许多少金银财宝高官厚禄，都只能够激起一时热心，等咱们的刀架到他们脖子上！看他们还笑得出来！”

    月鲁帖木儿摇摇头说道：“你不懂，中原人收买人心并不一定非要用财宝官位，他们有的是手段！”

    沙纳耻笑说道：“那就是糊弄人的手段罢了，也就骗骗那些蠢猪。”

    月鲁帖木儿看了他一眼，没有再多加解释。

    对一头蠢猪有时候喂饱他就行了，不必教他做人的道理。

    从城上离开之后，朱允熥又去了伤兵营。

    随着月鲁帖木儿加紧了攻势，所以伤兵也逐渐增多。

    这天铁铉出现在伤病营的门口，面带询问之色。

    朱允熥知道他有要事禀报，这才停下手里忙碌，将药膏递给随军的大夫。

    朱允熥一出伤病营，铁铉就立即将一封书信递给他。

    解释说道：“殿下，徐大人集结了一万兵马，以迅雷不及掩耳之势攻打建昌卫月鲁帖木儿的老巢，

    书信发出的时候已经连续攻克了截路寨、托落寨和卧漂诸塞，彻底拿下建昌卫不在话下！”

    朱允熥看了徐辉祖的书信，脸上也绽放出笑容，“好！徐辉祖好样的！不枉我以身做饵！”

    铁铉也高兴的说道：“徐大人拿下建昌卫之后，会迅速赶来与殿下汇合，里应外合剿灭叛贼。”

    朱允熥点点头说道：“既然徐辉祖已经出兵攻打，而且我们也得到了消息，月鲁帖木儿肯定也知道他的老巢被攻打！”

    脸色一正，坚毅的说道：“走！跟我上城御敌！”

    铁铉赶紧拦住说道：“殿下，城上危险，殿下还是留在城里吧！”

    朱允熥一边手扶配剑，一边迈步前行，口中说道：“少废话！现在正事要紧！”

    确实如朱允熥所说，月鲁帖木儿也得到了老巢被攻打的消息。

    浑身是血的信使栽倒在月鲁帖木儿面前。

    一边喘着粗气一边说道：“将军，敌人来了！朝廷的兵马来了！他们已经攻破了托落寨和截路寨，就连卧漂诸塞也被攻破了……请将军回去救援吧……”

    “你说的到底是真是假！”

    月鲁帖木儿不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛拽住信使质问。

    “快说！截路寨怎么了？！我的兄弟们都怎么样了？！”

    截路寨的头人沙纳也死死的抓住他，不住的摇晃，大声喝问。

    信使身上本来就有伤，再经过这么一激，瞬间就去了半条命，声音也越发虚弱起来：“敌军……已经攻破了……兄弟们不是投降，就是被……杀死了……”

    话还没有说完，人就已经昏死了过去。

    沙纳不可置信的吼道：“快说啊！到底怎么回事，我的山寨怎么了！”

    回应他的就是瘫在地上的信使，再也发不出来任何声响。

    沙纳着急的说道：“大哥！我们退兵吧！现在退兵回去还能保住地盘，大哥我们退兵吧！”

    见月鲁帖木儿犹豫，沙纳急得上蹿下跳，浑身的肥肉跟着上下翻飞。

    “大哥别再犹豫了！现在退兵回去还来得及！那可是我们辛辛苦苦攒下来的家业啊！不能就这么便宜了他们……”

    “瞿能是一员猛将，我们一时半会儿打不下这里，这要是被他们夹击，那我们就没有活路了！大哥退兵吧！现在退兵还能够保住山寨卫所！……”

    月鲁帖木儿望着面前的小城，也陷入了犹豫权衡之中……

    此时朱允熥登上了城头，士卒依旧在御敌作战，所过之处能够感受到士卒们热烈的目光。

    瞿能见殿下亲自来了，眼角不由得一跳，大吃一惊。

    “殿下你怎么来了！”

    瞿能也顾不得礼仪了，赶紧上去拽住朱允熥，用自己的身躯将他挡住，避免暗箭火铳伤到他。

    铁铉和齐泰，以及瞿陶也有有样学样，将他死死的挡住。

    几个盾牌手立即上前，组成一个半圆形的方阵，从上到下挡得密不透风！

    若非此时正值太阳高照，朱允熥的视力又好，否则还真的以为是天黑了！

    瞿能着急的说道：“殿下你快快下去吧！这里实在太过危险了！瞿陶，赶快护送殿下回去！”

    朱允熥伸手打断他的话说道：“瞿大人，徐辉祖已经连续攻破叛贼的几道山寨，马上就会拿下月鲁帖木儿的老巢，现在绝对不能让他跑了！”

    瞿能根本不听，依旧坚持说道：“破敌守城有我们在，殿下只管安心便是！这里实在太过凶险，还请殿下移步吧……”

    朱允熥却说道：“月鲁帖木儿一旦知道自己的老巢被攻打，很有可能会退兵，那么如此一来我们之前的努力就白费了！

    我没有时间在这里消耗！必须速战速决！月鲁帖木儿不是想要俘虏我吗，我就站在这里吊着他的胃口！绝不能让他脱钩了！瞿大人不必多说！”

    转头对铁铉和瞿陶说道：“你们两个立刻把我的大纛升起来！我要让他们知道，大明的皇孙就在这里！”

    “是！属下遵命！”

    殿下为了战争的胜利要以身作饵，瞿陶二人里面也很受感动。

    “你干什么！”

    瞿陶正要走却被瞿能一把抓住，“混账东西！连我的话都不听了？！快送殿下回城！”

    瞿陶却根本不听，说道：“现在我是殿下的护卫，一切以殿下的命令为准！”

    “臭小子反了你了！”瞿能气急败坏的一脚踢在自己的儿子身上，可瞿陶仍然不为所动。

    朱允熥脸色一黑，说道：“瞿大人真是威风啊！连我的命令都不放在眼里了！”

    瞿能心中一惊，自己再怎么担心殿下的安全也不能够失了礼数，没了尊卑呀！

    赶紧赔罪说道：“属下孟浪了，请殿下责罚！”

    朱允熥根本没有理他，而是对铁铉二人使了个眼色，二人便去升旗。

    瞿能看在眼里却也不敢再拦阻了，否则就是犯上！

    大纛一点一点的被升起，瞬间就吸引了众人的目光。

