李方环视众人，微微一笑道：“各位，在下此次约大家来此，不为别的，而是要送诸位一场逆天的大机缘。”

    众人闻言皆是一怔，而后相互对视一眼后，却是神色各不相同，但大多都是面现疑惑之色。

    花婆子则更是一如既往的刻薄，冷冷一笑不屑道：“老婆子我活了一大把年纪，吃的盐比你小猴崽子吃的米还多，又何曾见过什么逆天的大机缘！你小子莫要大言欺人才好啊！”

    众人闻听花婆子之言，虽未出言表态，但各自神色之间却也是现出赞同之色。显然对于李方所说的大机缘并不十分感冒。

    李方见众人纷纷表现出置疑，不由心中暗骂这些人太过的奸滑，但转念一想又是释然。

    修士界社会环境复杂，人与人之间信任度本就不高。如今他突然抛出了如此大的一块“蛋糕”，众人不解内情之下自然会有所怀疑。

    既然想明白了此中问题所在，李方便也是明白，自己今日若是不让众人事先见些心动的彩头儿，断然是难以信服。更遑论跟随自己深入十万里大荒寻宝了。

    “各位，李某自知人微言轻，空口白牙断难令各位相信。因此事先备有一物，各位看罢自然便知在下所言非虚！”李方见言语无法打动众人，当下将心一横，伸手入怀取出了得自陈朋的小木船托于掌心之上。

    众人闻言纷纷向李方手上看去，只见一条寸许长的木船静静地悬浮在李方掌心上方半寸之处一动不动。

    此船肉眼看去极为的普通，即无耀眼的光芒也无凌人的威压，甚至就连灵力的波动都是不见丝毫，实在是看不出有什么出奇之处。

    不过，若非要说有什么值得称道的，倒也并非全无，那便是此船的雕刻工艺十分的精美。其上的所有图案郁雕的栩栩如生，除却体积超小之外，竟与实物一般无二。

    众人一见李方取出了这么一支普普通通的小木船，甚是不解，不由再次将疑惑的目光落在了李方的身上。

    赤火真人本是性情急燥之人，见李方取出一条普普通通的小木船，目露不解的道：“方儿，你这是何意？一支破木船能有何用？莫非是戏耍我等不成！”

    “师叔莫要着急，此等大事，小侄岂敢儿戏！此船实非凡物，师叔若是不信可亲自一观！”

    “当真？”赤火半信半疑道。

    “小侄岂敢哄骗师叔。”李方态度诚挚，言之凿凿。

    众人见李方如此肯定，不似有假，便也都来了兴趣，再次仔细的观看起那小木船来。但令人疑惑的是，看了半晌仍是未能看出这东西有何出奇之处。

    赤火索兴探手取过这木船，托在手心仔细的看了半晌后，仍不见有何奇异，不由得又具疑惑的看了李方一眼。然而李方却是并未给予他任何提示，只是看着他含笑不语。

    “哼，故做玄虚！”

    赤火轻哼一声，心念一动间便是引动体内一丝炙热霸道的火之灵力从掌心奔涌而出，径直的灌入了木船之内。

    “待老子烧了这劳什子木船，看你还如何嘚瑟！”

    然而现实却是并未随了赤火的心意，他那一丝炙热霸道的灵力毫无阻碍的涌入木船之中，却是并未将小木船烧毁，而是如泥牛入海般，并未惊起一丝波澜！

    赤火见状心中微惊，轻“咦”了一声之后，再欢加大了一些灵力的输入。但令得他意外的是，在他这不算太弱的火焰灵力灌注之下，那小木船却也只是光芒一闪便是再无一丝异动。

    赤火见之心下大惊，猛然抬头眼神凝重的看向李方，郑重的询问道：“你试过了！”

    李方含笑不语，只是轻轻地点了一下头。赤火得到了李方肯定的答复，心中再不能平静，再次凝神细看手中的木船。

    众人见赤火如此，便知其中定有古怪，齐齐看向赤火，目中满是询问之色。就连一直只是关注紫琳仙子的丁川也是略感兴趣的向这边看来。

    花婆子颤巍巍的上前几步，来到赤火身旁，沙哑开口道：“老赤火，这小木船可是有何不凡之处啊？”

    赤火对花婆子的问话充耳不闻，只是呆呆的盯着小木船。忽然，只见他手掌一扬，便是将这小木船抛入了高空之中。

    小木船被抛起将近七八丈高，而后方才悬在空中一动不动。众人不解，齐齐看向赤火真人，不知他如此行为倒底是意欲何为。

    然而对于众人不解的目光，赤火真人却是视而不见。只见他二目微阖，双手飞快结印，口中更是念念有词，似是正在酝酿倾力一击一般。

    众人见状更为疑惑，但却又是不便相问，只得一个个拧着眉头注目观看着赤火接下来的反应。

    赤火闭目酝酿了足有十余息之久，方才猛的睁开了双目。顿时便是有着两道赤芒自双目之中暴射而出。

    “叽！”

    与此同时，赤火真人双手并指向着空中狠狠一点，顿时便是有着一道粗如水桶的赤红匹链带着炙热的温度疾冲向空中小木船。

    众人一见大吃一惊，不知赤火为何如此，莫不是精神出了问题？然而片刻之后，众人却是齐齐的被眼前发生的一幕惊吊了！

    一道赤红如火，炙热如岩浆的粗大匹链冲入空中，使得周围的温度都上升了许多，空气中的水份被迅速蒸干。

    炙热的空气烤的众人面皮生疼，好似刀割一般。然而就当如此磅礴的法力击在空中悬浮的小木船上之后，却是并未将其化为飞灰，而是极为诡异的被其尽数的吸收了进去！

    小木船吸收了赤火真人全力发出的一道磅礴灵力之后，却是并未毁掉。而是在光芒连闪之间，转瞬间迎风暴长，化作了一条足有一丈多长，悬停在了半空之中。

    木船瞬间放大，通体散放出璀璨夺目的光芒，令人不可直视。更是在散发光芒的同时，释放出了一股莫名的威压，压的众人身心俱震，双腿瑟瑟发抖，使人不禁产生出一种想要跪地膜拜的冲动。

    然而这木船突变的一幕只是维持了短短五六息的时间，便又是重新恢复原样，疾速缩小后一动不动的悬浮在空中，好以方才那惊人的一幕只是幻觉一般。

    而反观那赤火真人，此刻面目已然是一片惨白，整个人好像就刚刚经历了一场生死大战一般，耗费了全部法力！

    这一变化令的众人目瞪口呆，惊骇不已。众人你看看我，我看看你，均是从各自脸上看出了无边的骇然！

    赤火真人，那可是拥有着固丹境的修为。放眼整个大陆也绝对可以称的上强者了！而在这等强者的全力全力爆发之下，却仅仅只能令木船维持变化五六息时间，这不得不说是一件值得众人深思的问题！

    一位固丹期大修士的全力施为，竟然只能催动木船五六息时间，那若要真正催动此船运转又得需要何等强大的修为之力呀！

    由此，不难看出这看似亳无特别之处的小小木船，绝绝对对乃是一件足以掀起一场修士界滔天巨浪的逆天的宝物！

    一众人等被如此的变故惊的目瞪口呆，一时间竟是没有一人敢于出声。此地竟是出现了短暂而反常的寂静，众人甚至就连彼此剧烈的心跳声都能听的一清二楚！

    一旁的李方此刻更是惊愕异常，惊愕之后便是痛彻心扉的悔恨。他知晓这木船不凡，本想以此来引起众人的兴趣。但万万也不会想到这小小的木船会是变态到如此地步！若早知如此的话，便是杀了他，他也断然不会将此等宝贝当众拿出来的！

    这等宝物当众显露，无疑是等若为自己埋下了一桩天大的祸事。如此至宝其价值不可估量，必将会引起众人觊觎，而且消息一旦走漏，更是会引得更多的高级修真者不惜代价争夺。

    届时莫说是他李方，就算整个青云宗也必能控制得住局面，必将处于危局之中，动辄毁宗灭派也未可知！思至此处，李方不禁浑身发寒，冷汗直冒。

    然而正当众人吃惊之时，变故突起。只见一道身影如黑色闪电般腾空而起，闪灭间便是到了木船切近，一把将之抓在手中，而后身形一闪之下便是落在了李方身前。

    “放肆！”

    “大胆！”

    众人见状吃惊非小，赤火真人与花婆子更是同时沉声断喝。一赤一白两道如匹链一般的绝强攻击，更是在电光火石间发出，猛击那道黑影。

    这两道攻击一刚一柔，属性也是各不相同，顿时令得四周的空气一片炙热如火的同时，更是有着丝丝缕缕的醉人花香弥漫开来！