    乘着李屿思索的间隙。

    李长安又补了一句：“且再说内里的。世人皆知圣人……朝廷终就有缺钱的时候，便是屿哥儿届时拿出银两，也能让相爷从容不迫。”

    有钱、有粮、有人。

    老李家能干什么？

    反正大家伙都是姓李的！

    李屿哼哼了一声。

    最后，李长安下了一记蒙药。

    他凑到李屿的眼前，压低声音。

    “屿哥儿，圣人厌政已成定居。可用何取代？”

    “杨……”李屿不假思索的就要脱口而出，却被李长安用眼神止住。

    一个男人对政治权力失去了兴趣之后，大抵只会对美色感兴趣了。

    很明显，现在大家都知道，皇帝现在的兴趣是什么。

    李长安则是接着小声道：“屿哥儿，你我同为男子，皆是知晓男子心思。圣人难道就能长久专情？等到那时，圣人难道就不会被咱们弄出来的事情吸引？”

    “培养出色之女！送……不！圣人必定倍感兴趣，前来索取。如此……某家岂不是在圣人身边……”

    李屿已经很聪明的开始了自我推演。

    往大唐皇帝的身边安插女人！

    这个手段被提出之后，在李屿的眼中，前面说到的什么赚钱、赚名声等等的，都再不能比。

    有什么，是比在皇帝的身边安插一个整日同床共枕的女人，所带来的政治意义更大的呢？

    李长安看到李屿的脸上终于是露出感兴趣的表情。

    他再下一击重药：“屿哥儿，某敬重相爷，经昨夜叫门之事，身上已被烙上了右相的印记。说句大不敬的话，若是真有那么一日。便是凭安插在皇帝身边的那些女人，相爷未尝不可登上那……”

    “闭嘴！”李屿突然叫了一声，他怒视着李长安，双眼里几乎是要冒出火来。

    然而，李长安却依旧是面色如常。

    很镇定。

    渐渐的，李屿收回了脸上的愤怒。

    他无奈的摇摇头：“你啊！真的是不知死活！某也不知道你这个兄弟，到底是真的胆子被天大，还是有翻云覆雨经世之才。那等事情，没有成真之前，今日的言论，往后休要再提！”

    李长安笑眯眯的点头应是。

    看到李屿脸上也带着笑容。

    李长安转头看了一眼紧闭着屋门，然后挑眉道：“屿哥儿，此事？”

    李屿手指敲在石台上。

    片刻之后开口道：“某整日里无所事事，安哥儿初来长安也无差事，你我兄弟二人兴趣相投，总不能再无所事事下去。此事，某做主，往后都要靠安哥儿去促成了！”

    这是要对外面的解释。

    很显然，李长安最后的解释，真正的戳中了李屿的心思。

    试问这天下。

    谁人不想当皇帝？

    李长安想到了自己。

    然后轻笑着摇摇头。

    “屿哥儿……你看事情已经定下来了，此时天色也……”

    说着，李长安装模作样的抬起头看看天色。

    天空很亮。

    万里无云，晴空碧日。

    李屿却是嘿嘿一笑，眼神中一副我懂你的神色。

    他站起身，挥挥手：“不用送。某回去还要先准备准备，后面可都要交给你来办了！”

    李长安却还是站起身，将李屿给送到了院门口。

    “如此，倒是要累烦屿哥儿了！”

    “呸！你快活去吧！”

    “不过是与玉姑娘交流一番诗词歌赋而已……”

    “你？必定乱流！”

    ……

    无奈的送走了李屿之后。

    李长安转身就将院门给紧紧的合上。

    看着眼前正屋紧闭着的屋门。

    李长安长长的吐出一口浊气。

    从今天这短暂却又深入的接触之后，他真的是认识到了，这座长安城中就没有人是傻子。

    如果真的有人这样认为。

    那么，那个傻子，很有可能就是他自己了。

    李长安很庆幸，自己始终都保持着谨小慎微的态度，哪怕是推动李屿建一座青楼，也几乎是将所有可能会带来的利害关系都分析了一遍。

    李屿现在是走了，想必这位大唐右相最宠爱的幺儿，回家之后必定是要再深思熟虑一遍。

    甚至于，还会将这件事情，与李林甫分说一二。

    李长安不确定李屿，又或者是李林甫，会不会真的点头同意了这件事情。

    但他却必须要坚信自己的谋划。

    若是一个人，对自己要做的事情都没有信念，如何成真？

    不过单单是回想着今天自己和李屿的接触，李长安觉得这件事情办成的几率就要远大于失败。

    李屿虽然中二，中二之下又有着独属于世家子弟该有的聪明。

    但是说到底，这样的年轻人，还是有着说干就干的秉性。

    现在人已经走了。

    自己就算是再如何复盘，也只能等着最后的结果了。

    想清楚事情，李长安张扬着嘴角，挤出笑容，仰头看着大放光明的天空。

    天真蓝！

    嘭嘭嘭。

    玉娘子的屋门被李长安敲响。

    “公子与小郎君的事情谈完了？”玉娘子亲自打开了屋门，探头看向外面，却是没有看到李屿的身影。

    李长安错身贴着玉娘子的身前走进屋子里：“屿哥儿回去了。”

    大概是知道了李长安的秉性习惯。

    伺候玉娘子的丫头小雅，很聪明的奉上了一杯热水。

    玉娘子看到李长安坐定，便对小雅吩咐道：“今早备好了几样茶点，你去取来吧。”

    姑娘早上何曾备好了茶点？

    不过是要自己走开而已。

    小雅浅浅一笑：“恩。”

    然后便对李长安和玉娘子福身，随即出屋。

    等到屋子里只剩下李长安和玉娘子两人后。

    玉娘子便摇摆着那一手环抱的腰身，左一下右一下的落在了李长安脚边的软垫上。

    李长安还有些疑惑，微微皱眉。

    只见玉娘子已经将他脚上的靴子脱下。

    他脚上那股子血腥味，虽然淡了不少，但仍然是清晰可闻。

    玉娘子小声开口道：“如今开了春，若是公子不注意的话，这脚底难免会越发严重起来，到时候整日里流脓不止，整个脚底都得溃烂了。”

    这时候的人们不知道发炎。

    但他们却都知道，气温的升高，会让人的伤口腐烂化脓。

    李长安心中有些异样，对于玉娘子这番行为一时拿不准原因。

    最后只得是笑了笑道：“说起来，某还未曾知晓，姑娘到底叫什么？”

    玉娘子。

    大抵和人的小名、花名、带好差不多。

    并不是真正的名字。

    玉娘子这时候已经将李长安脚上的足衣脱下，将其双脚小心的放在自己的腿上，仔细的观察着。

    听到李长安的询问。

    玉娘子不由抬起绯红的脸颊。

    “公子是要提亲了吗？”

