  林辛言瞳孔猛缩，倒映着尖刀的锋利，她似乎想到了那锋利的刀刃插进她的身体内会有多痛——

  近在咫尺的距离，让她紧张到忘记做出反应。

  就在千钧一发之际，一道黑影朝她扑过来，拉着她的手臂用力一带，她的身体撞进一堵温热坚硬的胸膛，天旋地转间，她被转了个方向。

  只听见一道凌厉的声音，“找死！”便看见沈秀情的身体如抛物线，低空盘绕，直直的撞在一旁的桌腿上，振倒了桌上的酒水，碰的一声洒落一地。

  宗景灏目光凌厉，“她是怎么混进来的？”

  秦雅忙解释道，“昨天刚招进来打扫的。”

  她刚刚也吓傻了，没想到一个扫地的竟然敢行刺。

  林辛言回过神来，从宗景灏的怀里撤出来，冷静的处理接下里的事情，她叫来保安，让人先把沈秀情带下去，至于她怎么会出现在这里，事后再查。

  “小雅，你去叫两个人来，把地上打扫一下。”

  “好。”

  “很不好意思，刚刚出了一点意外，让你们受惊了。”处理完她拉着宗景灏朝着休息室走去。

  何瑞琳站在外围，冷眼看着刚刚发生的一切。

  没捅死林辛言很可惜。

  但是……

  她的眼神像是翠了毒。

  宗景灏跟着她步伐走进休息室。

  “我看看你的胳膊。”林辛言去看他的左手臂，她看见他将沈秀情踹出去的时候，沈秀情手里的尖刀划过了他的手臂。

  好在并没有伤到，应该是他的动作快，躲过去了。

  还好，还好。

  他没受伤。

  “你在担心我？”他的神色微动。

  “我并不想你因为我受伤。”林辛言垂着眼眸。

  她以为自己今天这一劫是躲不过了。

  没想到，宗景灏会及时出现，并且把她护在怀里。

  说没有一点感觉是骗人的。

  她有感动，也有心动。

  都是对这个男人。

  “既然你没受伤，我出去看看有没有被影响……”

  “你没话和我说吗？”宗景灏半眯着眼睛将她的话打断。

  “什么？”林辛言仰头，看着他。

  但是很快明白他指的是什么。

  “前段时间我们见过面，她说开张时要请她……”

  “所以你就请她来了？”他的腔调莫名一股阴森诡异的威慑，“知道她是谁吗？”

  林辛言气息凝滞，双手自觉握成拳，“知道。”

  “知道还和她接触？”这次他毫不掩饰他的不满，他的不快，他的失望。

  “她不是坏人——”

  “你认识她多久？”宗景灏冷笑，“他给你了什么好处？来收买你？”

  他的目光落在她的手腕，她从未见过她戴首饰，顶多一枚腕表，是她唯一的首饰，这个玉镯哪里来的？

  “她送你的？”

  林辛言将手背到身后，却被宗景灏一把拉过来，盯着那枚玉镯看，“你喜欢这样的东西？”

  林辛言摇摇头，“不喜欢。”

  “那为什么还收？”

  “不忍心拒绝。”

  他的眼里藏着一团火，隐隐有燎原的趋势。

  “她很可怜吗？”不忍心拒绝？

  “不是。”当时那种气氛，看着毓秀的眼睛，她就是无法拒绝。

  “或许，当初她也有什么难言之隐。”林辛言试图替毓秀解释。

  宗景灏冷笑，“你才认识她多久？就敢在我面前替她求情？”

  “正式见面，见过两次，认识的不久，但是我感觉她不是坏人。”

  宗景灏的眼里火似乎要喷出来，烧死眼前这个女人，她竟然口口声声的替毓秀求情。

  他的语气犹如寒风，刺骨的凌冽，“这个还给她，你喜欢什么样的，我都买给你。”

  “好。”林辛言答应的爽快，这东西她本来也不打算要，毕竟价值不菲，当时，她不忍心拒绝而已。

  林辛言的态度，让他消了点气，“以后，不准再和她见面。”

  “好。”林辛言又爽快答应。

  她不觉得毓秀坏，甚至觉得她是好人，但是有宗景灏的关系在，她并没想和毓秀有很多的接触。

  至少她不会主动去见她。

  宗景灏的火气彻底消了，将她扯进怀里抱着，两只手臂像是铁钳子一般，紧紧的把她禁锢在怀里，林辛言被勒的都快要喘不过来气了。

  推了推他，“你想勒死我？”

  “嗯，勒死你算了，尽气我。”他虽嘴上这样说，但是力道却松了些。

  气息回笼，林辛言缓了一下，“沈秀情怎么会出现在这里？”

  她从这件事情里嗅到了不寻常。

  “会不会和林国安有关系？”因为林国安出现，她才出现的。

  “不会。”宗景灏扯着唇角，林国安也是个无情的人，当年弃了沈秀情，怎么可能去捡一个没有的棋。

  当时抛出去，林国安就没想再收回来。

  两个人不会有合作。

  林辛言想到当年沈秀情跟今天一样的场景，皱起了眉头，“她不是在里面吗？怎么出来了？”

  宗景灏抬起手，掌心还有一道浅浅的疤痕印记，当时受伤留下来的，到现在他还记得清楚，当时沈秀情要刺杀他，林辛言扑过来的样子。

  疯狂的出乎意料，也让他深深的记住了她。

  “我会调查清楚。”他的目光变得锐利起来。

  上次刺杀，他使了手段，给沈秀情判的是无期，没人捞她，她出不来。

  今日的事情，很明显只是前奏，她是前锋。

  “这两人别一个人出去。”

  “嗯。”

  咚咚——

  传来一串敲门声，紧接着是秦雅的声音，“林姐，走秀开始了，轮到你上场了。”

  不是让她去走秀，而是以主人的身份致辞。

  “好。”她转瞬看向宗景灏，“我得出去了，你应该不会喜欢这样的场合，有事你可以先走去忙，没事可以在这里休息一下。”

  宗景灏淡淡的嗯了一声。

  林辛言迈步要走时……

  “等等。”

  “嗯？”

  林辛言转头，看着他。

  宗景灏伸手拂过一缕散落下来的发丝，别在她的耳后，并没有立刻离开，而是顺着她的耳背，往下停留在她的耳垂，他眼角拉长眸光深邃，滚烫的指腹擦过她的脖颈，柔声道，“你很美。”

  林辛言错过他的视线，微微垂着脑袋，隐藏因为他的话而红的脸，“我该走了。”

  说完便匆匆的走掉。

  好像晚一步，宗景灏就会对她做出什么出格的事情。

  她刚刚好像害羞了。

  宗景灏脸上荡漾着一丝浅笑。

  “呦，这是屋里干什么了？那么高兴？”苏湛和沈培川走进来，林辛言在他们不好进来打扰，现在林辛言走了，他们就立刻进来了。

  “你没伤着吧，刚刚挺危险的。”沈培川关心的问。

  “没事。”他收敛了笑容，神色锐利，“你帮我查一下，刚刚那个女人，怎么出来的。”

  “嗯。”沈培川坐了下来，“我已经让人带回去了，给我一天的时间。”

  苏湛砸了一下嘴巴，觉得无趣，坐在了沙发上，勾着沈培川的脖子，“晚上我们去‘夜色’吧？”

  “想女人了？”沈培川撇他。

  “想你。”

  “我可消受不起你。”

  苏湛故作轻挑，伸手去抚摸沈培川的胸口，“有没试过，你怎么知道消受不起？”

  “滚蛋！”沈培川一把推开他，恶寒的打了个激灵，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。

  苏湛被推的四脚朝天的躺在沙发上，沈培川手劲大。

  他坐起，瞪了一眼沈培川，“切，没劲，走出去看走秀，肯定有美女。”

  “你脑子里除了女人，还有什么？”沈培川瞧着他，“看看你没出息的样子。”

  “想女人就是没出息了？这是男人本性，知道吗？”苏湛懒得和他说，“榆木脑袋，懒得和你说，哇，嫂子诶。”

  正轮到林辛言上台。

  他们三个站在最外围，略过人头，肩膀，看着站在台上的林辛言。

  灯光下，粉色格外的娇艳，一字肩的设计香肩袒露，精致性感的锁骨勾人魂魄，没有多余的点缀，简约柔美。

  站在人群中格外的耀眼。

  宗景灏的眼神充满宠溺与骄傲。

  这个女人，现在属于他。

  “大家好我是林辛言，leo的负责人，能在b市开设leo分店我很开心，你们能到来我很荣幸，以后还请多多关照。”林辛言压下唇角，恰到好处的弧度，优雅自信。

  何瑞琳坐在椅子上，冷眼看着台上的林辛言，轻轻的勾了勾唇。

  所有的阴险都隐藏在皮囊下。

  经历了上次的事情后，她变得冷静了。

  她掏出手机，发送了一张六年前林辛言从a国，moen酒店608号房间出来的照片到她的手机上，并且附上一条短信；【想知道六年前那晚的男人是谁吗？】

  