    第452章 头皮发麻

    能够硬着头皮接下去的人，也是说不出什么东西。

    这一招洛丹也是屡试不爽。

    “那我就开始了。”

    顿了顿，夏凉看着洛丹的命运轨迹一开始的部分。

    洛丹愣了一下，没想到夏凉表情没有一丝不悦，居然直接答应了，所以也是点了点头。

    而夏凉的声音也在缓缓响起。

    “不过在开始前，我想问问洛丹先生，我知道你对我们龙国的卦师有所怀疑，但不至于给我们一个假名字吧。”

    听着夏凉的话，洛丹，顿时呆住了，而后警惕的朝着夏凉扫视了下，这才接着说道。

    “你在说什么呢，我不明白，我的名字，刚才可是告诉你了。”

    .夏凉也是笑了两声。

    “那好吧，既然摩迪小兄弟不愿意说，那我还是以洛丹这个名字来称呼你。”

    听到这里，洛丹顿时感觉，自己的耳边仿佛有着什么东西炸响了一样。

    他也是实在忍不住，头从电脑上移开看了夏凉一眼。

    内心也泛起了嘀咕

    .他本名的确是摩迪，洛丹只是他的一个假名字。

    一直以来，他就在鹰国揭穿了不少所谓的点卜师和女巫。

    这些人，有不少都会选择报复他，所以在吃了几次亏之后，也是给自己取了个假的名字。

    久而久之，来到一个陌生的地方，他都习惯性的将自己的假名介绍给其他人。

    但自己面前的这个龙国人为什么知道？

    自己是第二次来龙国，今天去香江，也是临时起意，所以自己和面前这个人相遇，肯定是巧合。

    但如果是巧合，他又为什么知道自己的名字?

    洛丹的眉头皱了一下，但很快给自己找到了一个可以解释的理由。

    自己在油管上有着几百万粉丝，他们是知道自己原名的，会不会自己面前的这个人，也关注了自己?

    这就解释得通了。

    想到这里，洛丹也是松了一只气给刚才的事，想了一个可以用科学解释的理由。

    可夏凉却说到。

    “洛丹小兄弟你还是想多了，我不玩油管，也没有油管的账号。”

    听着夏凉的话，洛丹也是下意识的回了一句。

    “那你怎么可能知道我的真名？”

    话音章一落，洛丹就瞬间察觉到了不对劲。

    刚才自己只是在心里想了想，这个人肯定是通过，油管知道自己的真名，但是他并没有说出来。

    可他为什么，这个人知道自己内心的想法？

    洛丹瞬间用警惕的神色看向了夏凉。

    夏凉只是摆了摆手，好像又在回应他一样，嘴角缓缓上扬。

    “在我的眼里，你没有任何秘密，我刚本就说过，我们龙国的卦师，根本不是你们那些地方的占卜师可比的。”

    而现在听着夏凉的这句话，洛丹并没有马上回答，他瞬间看向了电脑屏幕。

    这句话在他看来，肯定是一句假话，他肯定能够通过电脑屏幕看出变化，知道自己面前的这个人在撒谎。

    但奇怪的是。

    电脑屏幕上的种种曲线，居然没有一点的变化。

    就好像，夏凉说的话，都是真话一样。

    确定电脑屏幕不会有变化后，洛丹死死的盯着夏凉，简单的理清楚了一下思路。

    自己面前的这个龙国人，肯定是通过油管知道自己真名的，他也肯定会猜到自己定会往油管方向联想，所以才那么说，做出一幅可以知道自己内心的想法一样。

    没错，肯定是这样。

    至于电脑屏幕为何什么都没有检测到谎言，肯定是自己面前的这个人，连自己都骗了。

    自己如果完全相信自己的话，电脑也是很难检测出东西的。

    “装神弄鬼，所有玄学.的东西，都是虚假的，唯有科学可以解释一切。”

    长呼一口气，洛丹这才开口道，而夏凉嘴角也是奇怪的上扬了一丝，准各放一个猛料。

    洛丹也不知为何，突然打了个冷颤。

    而后夏凉便缓缓开口

    “丽莎知道，你喜欢她吗？”

    轰!

    听着这句话，洛丹的神情瞬闻大变，整个人脸色，也是直接变得无比惨白。

    “你，你……你什么意思我不懂。”

    .过了好几息，看着自己面前依旧带着淡淡微笑的夏凉，洛丹才缓缓说出一句话。

    虽然他努力想让自己保持平静，但却根本做不到。

    他颤抖和身躯，和惨白的面容，是无法短时间改变的。

    而洛丹的内心，则是更为的震惊。

    丽莎是他班上的一个同学，他们从小便一起长大。

    用龙国的话来说，这就是青梅竹马。

    但就是因为关系太好，所以他也一直把丽莎当做妹妹看待。

    直到不久前，他才发现自己内心真正的想法。

    但因为害怕失去朋友，他也没有表白。

    甚至为了不让对方怀疑，自己还找了另一个女朋友。

    这件事，他也从没有告诉过第二个人，也根本没有露出一点马脚。

    可以说。

    这个世界上除了自己，根本没有第二个人知道自己的内心的想法。

    为什么自己面前的这个模糊国人，可以直接就说出了自己最深藏内心的秘密。

    这究意是怎么回事，难不成这个世界上，有着真正的卦师？

    “没错这个世界上，有着真正的卦师。”

    轰!

    夏凉的声音，又一次在洛丹耳边响起。

    听到这句话，洛丹整个人，再次被震撼在了原地，双眼瞪大用力将自己的头抬了起来。

    只见夏凉，依旧是淡笑着看向自己。

    要知道。

    刚才自己的内心，可是无比混乱，始终想不清楚夏凉为什么会知道这件事。

    而下一面，夏凉就直接开只回答。

    在那个瞬间，自己的内心，也是刚刚想到。

    这个世界上，会不会有真正的卦师？

    而夏凉便直接开只回答了他。

    就好像，真的知道自己内心所想一样!

    直到现在。

    洛丹看向夏凉的眼神，才是真正的严肃了起来。

    他的内心，也只有一个想法，这究意是怎么回事?

    “这就是龙国卦师，这就是我们的玄学。”

    不出所料的，夏凉好像是又知道自己内心想法一般，缓缓开口.。

    随后夏凉笑了两声，拍了拍洛丹的肩膀，也顺手将身上的种种仪器都拆了下来。

    之后开始欣赏着船外的风景。香江马上就要到了。

    而洛丹，还是愣愣的看着电脑的屏幕，又看了看夏凉的背影。

    脸色依旧有些惨白。

    作为一个活了二十多年的无神论者，他的世界观仿佛在这一瞬间，产生了崩塌。

    深吸几口气，洛丹直接将电脑和所有的其他工具，都收了起来，跑到了船舱的一个角落，不敢再去看夏凉。

    他害怕夏凉又说出什么，根本无法用科学解释的话语。

    巧合，巧合，一定全部都是巧合，他肯定请了人调查自己。

    躲在角落的洛丹，不断的安慰着自己。

    他努力让自己相信，这一切都不过是巧合罢了

    什么卦师，都是假的，根本不会有科学无法解释的东西。

    而看着躲在角落的洛丹

    周围的其他人，也是放声大笑了起来。

    虽然他们并不知道，二人聊天的话语，有着什么古怪的地方。

    但他们也能够从洛丹的表现看出来。

    这个鹰国人，是彻底的被他们龙国卦师吓到了。

    安静了几秒后，船舱中有几位胆子大一点的人，也是跑到了夏凉的身旁，低声下气的让夏凉帮他们算算。

    夏凉令天倒也是心情好。

    来一个算一个，也是帮了他们不少的忙。

    时间也在这种情况下，逐渐过去，很快船便靠岸。

    不过在下船前夏凉却是拿出了一张纸，在上面写了一些东西，然后朝这角落的洛丹走了过去。

    此时的洛丹，脸色已经恢复了大半。

    他还是强行给刚才发生的事。编了一个合理的解释。

    说不定，夏凉是个心理学家，关注了自己的油管，当初自己发和丽莎的合照时，他从自己的表情看出了一些东西。

    没错，肯定是这样。

    虽然他也有想过，去询问夏凉为什么知道他的秘密。

    但他又害怕，夏凉说出一个真的彻底无法用科学解释的事情，所以还是算了。

    而在看见夏凉朝着自己靠近时。

    洛丹的心跳，又是突然加速了一丝。

    只见夏凉将手中的纸条，缓缓的折了两下，随后递给了洛丹。

    洛丹也是颤颤巍巍的将纸条接了过来，纸条中只是写着几个数字.不知道是什么意思。

    就在洛丹想要开口询问时。

    夏凉已经开始朝着远处走去。

    不过两步之后，夏凉还是停了下来，回过头看了一眼洛丹，缓缓道。

    “你等的人，也在等你。”

    随后，夏凉便下了船踏上了香江的地面。

    而他话中的意思，也是相当明显了。

    但洛丹，还是没有任何动作，只是一直看着手中的纸条，不知道这是什么意思。

    而当他下船后，码头已经不见了夏凉的影子，离开码头后。

    夏凉也是跟着吴彤准备先在香江逛逛。

    毕意香江的一些商业街，可是整个世界都非常有名的。

    但吴彤却是有些心不在焉，一直朝着码头看去，最终她还是忍不住说道。

    “陆大师，我们走的时候，那个外国人，好像还是有些不相信你，难道我们就这么算了？说不定等他回去后，他会把船上你说的东西都当成是巧合。”

    听着吴彤的话，夏凉却是摇了摇头笑道。

    “不会的恐怕再等几分钟，他的世界观，就会彻底发生翻天覆地的变化。”

    与此同时，香江某条街道上。

    洛丹一直低头，死死的看着手中的纸条，和纸条上的数字。

    但无论怎么想，都不明白夏凉为什么要留这张纸条给他。

    夏凉一直的表现，都是让自己相信，龙国有着真正的卦师，和他们国家内的一些骗子根本不同。

    龙国五千年的文化，不是他们这种人可以理解的。

    但是这仅仅是一串数字，能够证朋什么？

    吱！

    轰!

    就在洛丹低头看着手中的纸条，始终不明白为什么时，前方突然响起了一阵急促的刹车声，一辆轿车，直冲冲的对着洛丹开了过来。

    洛丹也是直接躲闪不及，被撞到一边，但好在轿车提前刹了车所以速度并不快，并没有对他造成太大的伤害。

    .而司机也是从驾驶窗伸出了头，指着上方的红绿灯大骂道。

    “你瞎了吗？红灯看不见？找死呀？”

    听着司机的话，洛丹也是朝着头上看去，这才发现，自己因为一直低头看着纸条，看得太入迷，而闯了红灯。

    如果司机没刹住车，恐怕自己都会被直接撞死。

    想到这里，洛丹也是准备朝司机道个歉，毕竟是自己闯红灯在前，但他的视线才刚刚投向轿车的方向整个人就瞬间，呆滞在了原地。

    轰！

    手中的纸条，也因为身体颤抖有些控制不住的掉在了地上。

    因为纸条中的数字，便是这辆车的车牌号。

    就好像，夏凉提前知道了这一切一样。

    而且这一切，已经不可能用巧合来解释。

    因为这场车祸的原因，是自己1

    如果自己不看纸条，速度快一些慢一些，就根本不会遇到这次危险。

    这根本不可能是安排好的。

    自己的行为，只有自己决定。

    这件事能够解释的唯一原因。

    就是夏凉，知道自己下船后的所有动作，知道自己会低头看纸条，导致闯红灯，之后遭遇车祸!

    这切已经是彻底无法用科学来解释。

    远处。

    司机还在不断叫骂，而洛丹的心中，已经听不见任何的声音。

    夏凉最后和他说的一句话，还在他的耳边回荡。

    他缓缓的掏出手机，拨打了一个电话。

    “丽莎，我有事对你说。”

    另一边，香江，第一弯商业街。

    虽然豪江的顶级商业街，已经无比的繁华，但和香江的这条商业街比起来，还是差了许多。

    毕竟这里，可是周边几个国家中，最顶尖的商业街。

    几乎每天，都有各种明星在里面逛街。

    比如现在就有一个香江小花旦吴彤。

    而在香江小花旦的旁边，还有着一个年轻人，举手投足之间，有着许多高深莫测的意味。

    因为吴彤带了口罩，所以也并没有什么人认出吴彤来，夏凉倒也觉得轻松许多。

    (本章完)

