    有了这个想法。

    江明远心中就不断想着将这个想法用于实践当中，很快，在这种情绪的激励下，他在脑海中构想出了一个折中方案。

    那就是——

    利用三白的“折翼之翅”飞行能力，让其拿着避雷针，去把那只巨王蛇引出，然后施展“落雷”这项能力。

    至于他嘛。

    自然是在避难所中等待消息。

    其实委派三白前往。

    江明远是经过深思熟虑的, 首先，这家伙有“折翼之翅”，可以飞行于高空之上，巨王蛇再怎么厉害，都只是陆地生物，没有飞行能力。

    假如。

    一发“落雷”没有杀死那怪物, 反而激怒了对方，利用“折翼之翅”，三白也可以轻松逃脱。

    当然, 逃脱的地点肯定不能是他这边。

    还有，江明远记得上一次。

    也就是第一次碰见巨王蛇的时候，那个怪物就把三白弄成了两半，差点杀掉三白。现在，是时候让三白来一波报仇雪恨、一雪前耻了。

    深情的看着面前的三白。

    江明远把避雷针从系统背包中拿出，郑重的交在对方手上，并开口说道：

    “这一次，所去凶险，同时，也是你报仇雪恨的机会，一定不要失误，如果一发落雷秒不了那家伙，就有多远跑多远，等到没有任何危险的时候，再回来吧！”

    三白接过避雷针。

    点点头。

    随后张开折翼之翅，朝着山脚下飞去。

    望着远去的身影。

    江明远眼神中带着期盼。

    这一次行动指挥，虽然说是心血来潮, 但是他也期望能够杀掉那只巨王蛇，毕竟，没有了那只巨王蛇，他接下来的生存和发展才会更加顺利。

    另外。

    这么高等级的野怪。

    想必爆出的奖励也会非常的逆天，到时候，开出一个比“极品”还要高等级的物品，那不直接起飞。

    “希望，如此吧！”

    ……

    山上江明远带着憧憬。

    山脚下。

    凭借着折翼之翅，三白已经来到了之前的那处深潭边，空洞深邃的眼睛看向不远处的黑暗洞穴，猛然亮起一抹绿光。

    啪嗒啪嗒——

    脚踩满是腐败落叶的土地。

    三白一步一步走到了洞窟面前，晃动脑袋，从地上捡起一颗拳头大小的碎石，奋力扔进了黑漆漆的洞窟之中。

    伴随着“咚咚咚”的声响。

    洞窟深处，传来一声恐怖带有血腥气味的嚎叫声，夹杂着窸窸窣窣，与地面剧烈摩擦的声音。

    仿佛有什么在朝着洞口边疾驰奔来。

    呼！

    三白张开身后骨翼。

    快速腾空。

    洞窟之中。

    两个红色大红灯笼缓缓出现在洞口位置，沙沙沙……光照之下, 灯笼显现, 是两只巨大的红色蛇瞳，配着一颗比大卡车车头还要巨大的白色头颅。

    蛇嘴微张。

    分叉的红色舌头不停吐出, 在其头部位置，两只金色短角冒出，比起之前，貌似又长了一丝。

    蛇首在洞口短暂停留几秒。

    旋即。

    仿佛察觉到什么。

    巨大的脑袋抬起，看向天空位置，红色眼瞳之中，映照出三白的身影。

    “吼——”

    伴随着一声怒吼。

    瞳仁收缩，巨王蛇移动着掩藏在洞窟内的身躯，来到了洞窟之外；纯白色鳞片密布整个身体，在阳光的折射下闪烁着五彩的光辉。

    腹部位置。

    两个凸起很是明显。

    长约30米的身躯出现在洞口之外，盘成一圈，像是一座小山。

    一“人”一蛇。

    在洞口这片区域展开了对峙。

    “吼——”

    又是一声怒吼。

    面对这突然出现在天空中的飞行生物，巨王蛇伸长躯体，张开嘴，从中吐出一团粘稠的绿色液体。

    面对毒液攻击。

    三白扇动翅膀，身体在空中折跃，勉强躲过这突如其来的攻击。同时，准备从背包中拿出避雷针，施展“落雷”。

    谁知。

    下一秒。

    却见无数绿色气体出现在四周。

    滋滋滋——

    当身体与其触碰时，立时，不管是身上的衣物护甲还是骨骼，皆被这股奇怪的气体腐蚀，眨眼间，整个白色骨骼上面多出了一些绿色腐蚀痕迹。

    三白意识到不对。

    扇动背后骨翅，快速升空。

    在距离地面有四十米左右时，才彻底摆脱绿色毒气的范围。眼睛闪烁绿光，消耗生命能量，被腐蚀的骨骼开始快速复原。

    低头望着地面。

    只见一个白色身影在绿色雾气中翻滚，紧接着，无数绿色团状液体不断从中飞出，意图击中它。

    面对这些攻击。

    三白只能拼尽全力躲闪。

    不过。

    还是被几团绿色液体击中了身体，瞬间，左手和右腿融化，与身体分离，掉落进下方的绿色雾气之中。

    好在。

    三白并没有痛觉感官。

    扇动骨翅。

    再次朝着更高处飞去，来到毒液再也攻击不到的区域，这时候，才终于有时间将避雷针拿出。

    再看地面。

    绿色雾气渐渐散去。

    巨王蛇盘旋在地面上，硕大的嘴巴中正含着它刚才被腐蚀掉落的手脚，炫耀般抬起脑袋，随后，一口吞入。

    对此。

    三白没有任何表达。

    将拿出的避雷针，对准下方的巨王蛇，发动“落雷”。避雷针周身瞬间电光闪烁，像是一颗小太阳。

    轰！

    伴随着这道巨响。

    像是天降神罚，一道宽度在80cm左右的紫色闪电以雷霆万钧之势，狠狠劈在了下方的巨王蛇身上，引出一声凄厉的嘶吼。

    与此同时。

    周围群山，也传来各种动物的惊叫声，一些鸟类从树林间飞出。

    被这道闪电惊到的。

    远不止这些。

    还有404避难所的江明远，以及身边的骷髅随从和迈斯迪克。当闪电出现的一刹那，正在做着某事的江明远就猛地抬起头，眼睛瞪大，看向远处的天空，那道恐怖巨雷落下的一幕。

    “我去，这威力……”

    “不知道那巨王蛇死了没有？”

    ……

    山脚下。

    被落雷击中的区域，方圆三十米以内，形成了一大片烧焦的不规则印痕，且伴有裂隙，地面不断升腾起白色烟雾。

    在这片破败区域。

    巨大的白色身躯躺在其中，微微颤抖着，鲜红色的血液顺着头部受创位置不停流出，如同山泉。

    白色破损烧焦的鳞片铺洒在地上，一支金色圆角夹杂着大片颤动的血肉静静的躺在其中，猩红色的鲜血染红了大片土地。

    可以看到。

    巨王蛇那颗原本完好无缺的脑袋，此时已经变得面目全非。

    整颗头颅仅有一半完好，另一半血肉模糊，带有烧焦的痕迹，上面还有紫色电弧环绕，导致暴露在外的肉块还在不停颤抖痉挛。

    除了这颗脑袋。

    有些地方。

    同样也受到重创，白色鳞片被击碎，露出内在的血肉，浑身上下，几乎看不出完好的部分。

    不过。

    即使如此。

    巨王蛇依然没有死。

    那半颗完好无损的脑袋，猩红色的竖瞳流着鲜血，紧紧盯着高空之上的身影，好像要记住这个让它如此痛苦惨败的生物。

    下一刻。

    深绿色的雾气从嘴中吐出，包裹周围一切。雾气中，巨王蛇拖动着被重创的身躯，缓缓来到深潭边，潜入其中。

    雾气散去。

    巨王蛇的身影早已消失。

    三白从空中落地，一只腿支撑着身体，空洞的眼神看着一旁被鲜血染红的深潭，在原地停滞一两秒，来到雷电烧焦的区域。

    半晌。

    扇动翅膀。

    朝着山顶处的避难所飞去。

    几分钟过后。

    404避难所外面。

    “你这家伙，怎么把自己搞成这个样子？！”江明远看着站在面前的三白，神情有些震惊和痛惜。

    这家伙正用一只腿支撑着身体，左手臂到胸口边缘位置的骨头像是被腐蚀掉了一样，看起来实在是过于凄惨了些。

    “那只巨王蛇，死了吗？”

    三白摇了摇头。

    “这都没死？！”

    听到回答。

    江明远神情震惊。

    那这蛇也太厉害了，刚才那道“落雷”他可看的一清二楚，威力那么强都没有杀掉那家伙，属实离谱。

    震惊的同时，江明远又问道：

    “你现在就回来，看起来，那巨王蛇应该是被重创了，是跑了吧？”

    三白点点头。

    “嘿嘿，我一猜就是这样。”

    脸上浮现微笑，江明远看着三白还有身边的大白二白，挥了挥手，勾唇道：“走吧，我们去看一下。”

    说完。

    一人三骷髅便朝着山脚走去。

    当然，迈斯迪克依然跟着。

    路途中。

    江明远抬起头看着飞在半空中的三白，表情有些疑惑的问道：

    “怎么不用生命能量恢复？”

    他记得，这些骷髅随从是可以用吸收到的生命能量来修复受损机体的。

    三白摇了摇头。

    “什么意思……你想说，这种伤害并没有那么好恢复？”看到三白点头，江明远有些沉默。

    继续疾走。

    十几分钟后。

    来到了事发地点。

    啵哒啵哒——

    跟着三白的步伐，江明远来到了深潭面前，看着周围带有拖拽的红色血迹，张嘴说道：“那怪物，跑进这里面了是吧。”

    三白点点头。

    随后。

    继续引路。

    几人来到了被“落雷”击中的地方。

    看到眼前的场景，江明远嘴巴大张，这就是落雷的威力吗，方圆三十米以内，全然看不到一点完好的部分，地面被烧焦，伴有龟裂，宛如陨石撞击的场面。

    好家伙，真是好家伙！

    除了这些以外。

    还有巴掌大小的鳞片，有些破损、有些完好，地面被鲜血染红，江明远视线落在一块巨大的肉块上面。

    其实。

    从一开始他就注意到了这个巨型肉块。

    长度越两米，宽度越半米，高约半米，上端覆盖着白色鳞片，最值得关注的地方，是那个凸起的金色圆角。

    “这是，把那家伙的化龙角给劈下来了！”

