    第141章 再被枭首的灵珠子

    汜水关头。

    孙悟空忍不住就是再次龇牙咧嘴一下，这次却就要让这灵珠子小儿记住自己。

    冥冥中自也有清楚感应，那黄天化容易杀，这灵珠子恐怕并不是轻易就能杀死的，但即使不能杀死，却也能叫其记住自己，今日杀了其一次！

    师傅不是说吗，这阐教西岐之人，今日杀其一次，来日却还可以杀其第二次，有如那伯邑考一般，也不知何时才能再杀那伯邑考第二次？

    而闻听黄飞虎之子黄天化竟已经被二大王杀了？汜水关头余化、韩荣、韩升、韩变则多时不由震惊疑惑一下，那黄飞虎何时有个儿子黄天化？

    但仅仅一瞬韩荣便反应，不由就是老眼中精光一闪，那黄飞虎好像的确有一儿子黄天化！不过却已经从家中后花园失踪了十几年，怎么突然又被二大王给杀了？

    于是还不等韩荣父子反应，余化便也忍不住激动眸光一闪，怎能如此让小儿对二大王不敬？脚下突然就是无声被一团尘雾托起，也直接土遁上半空，一声叫道：“小儿焉敢大言取汜水关，且吃我一戟。”

    嗯，因为还未入仙道，眼下还是神通法术荒漠的洪荒，很多时候练气士争斗自都不过是比法宝，尤其是有如未入仙道的余化、灵珠子一般。

    秦天自了解，原本就是灵珠子一身法宝追杀李靖，却也都是除了会土遁飞行之外，并没有任何的神通，而就只是一路的追杀，仿佛两个会轻功的武林人士一般，只不过神兵威力更大。

    明显眼下同样是，未入仙道的余化要以手中之兵杀灵珠子了。

    然而不想就在这时，秦天声音却又突然进入孙悟空耳中道：‘且勿相救这余化，过后他自会带神兵前来报仇，可等余化败下你再杀这灵珠子。’

    秦天自知道，如果自己不及时说的话，恐怕灵珠子连败余化的机会都没有，就会被孙悟空直接斩杀枭首。

    可余化如果这次不落败，不在二大王面前被落面皮，却就不会痛定思痛去寻师尊余元，然后带来那将哪吒削个欲仙欲死的神兵化血神刀，最后杨戬再变化余化去骗余元的解药。

    结果就在秦天传音的同时，只见灵珠子果然又豹皮囊内一摸，顿时又取出一金砖，直接往空中一祭，瞬间便即是五色毫光照耀周天。

    然后让余化都看不清怎么回事，当然自瞒不过孙悟空的眼睛，也瞒不过秦天和碧霄娘娘的眼睛，直接一板砖便闷在余化的头顶。

    “噗！”

    结果仅一击，余化便被从半空闷到地上七荤八素，一时间都有些起不来，但同时亦可看出金砖的威力，似乎在灵珠子手中也就只能打一下未入仙道之人。

    原本却就是打李靖，也都不能伤李靖性命，不然李靖也就不会成为未来的托塔天王了。

    但在孙悟空手中，威力自又不同，即不同的法宝，在不同人手中自也有着不同的威力。

    瞬间汜水关下黄飞虎等人眼见，也都一下不由精神大振。

    这来相助自己的练气士童子果然厉害，并不是大商练气士大将可敌的，仅仅一击便将大商的练气士大将打倒在地，可惜似乎并没有一击将那余化绝杀。

    同样汜水关头韩荣父子眼见，也忍不住瞬间大惊，余化将军竟不是那小儿童子的对手？仅一击就被打倒在地？

    与此同时。

    青峰山白云童子也正向着汜水关寻来，刚好远远出现在天地间，因为本就是一朵白云点化，所以倒没有用土遁，直接用云遁过来就很难有人察觉。

    同样似乎已被人忽略的大商朝歌。

    微子、箕子两个老兄弟也不由噤若寒蝉老实了，王兄比干竟然被那那帝辛剜心而死？那下一个被剜的会不会是自己？早知道那帝辛的阴险卑鄙，连西伯侯姬昌都能阴吐血，二哥（比干）又何必非得跟那帝辛为敌？

    如今倒好，虽然火烧轩辕坟嫁祸了大商，但却也被那帝辛剜心而死，这下一个就会找上自己两兄弟了吧？那帝辛从来都不是好对付的！

    同样微子启、微子衍两个王兄，也都一下不由老实了，反三弟帝辛联盟的首领王叔比干已死，这联盟自然不破自破，微子、箕子两位王叔也都不敢跳出来。

    结果无人在意的大商朝歌，原本叱咤大商的朝歌七王，因为领头王叔比干之死，一下也不由散了架，就只剩下两个未来古之大贤的伯夷叔齐，两兄弟也正商议要不要去阻周兵？

    秦天却也记得，至少后世的历史上，两位未来古之大贤的两兄弟，在姬发发兵大商的时候，两个老哥们便不惧西岐六十万兵马的，单枪匹马前去相阻。

    后来西周卑鄙无耻的得了大商，大商君主在鹿台自焚而死，两个老哥们便不吃周土一粟，因为当时大商也都变成了周土，结果两兄弟便宁愿饿死，也不吃周土之粮，最后也的确是将自己饿死在了首阳山上。

    汜水关。

    然而还不等关下黄飞虎等人激动完，同样关头上韩荣父子大惊，既然有二大王在，自一切都有二大王做主，二大王可是专门来杀那童子的！

    紧接余化还没反应，半空中灵珠子却又望向孙悟空，眸闪凶光道：“就是你杀了黄将军之子……”

    孙悟空则傻傻的还在等着师傅的命令再出手，结果眼见师傅不吭声了，不等灵珠子一句话说完，突然手中亦金光一闪。

    “噗！！”

    但见一道金光飞出，紧接不等所有人反应过来怎么回事，孙悟空身影却就一闪出现在灵珠子身旁，并毛手中一把三尖两刃枪，正向着灵珠子脖颈斩去。

    “噗！”

    然后。

    然后便只见孙悟空一手提着灵珠子首级，一手中却又光芒一闪三尖两刃枪消失，而抓住灵珠子的紫焰蛇矛火尖枪，还有腰间的豹皮囊金砖。

    灵珠子的身体自成自由落体，直接向着汜水关下掉落而去。

    瞬间汜水关四周天地都仿佛一静。

    终于轮到汜水关头韩荣父子一下忍不住激动了，二大王竟有如此神通？一出手就枭了来人练气士童子的首级？还真是来杀那童子的！

    韩荣父子三人都是忍不住激动眼睛通红。

    同时余化也脸色涨红从地上缓缓爬起，这次在二大王面前没有表现成，反而被一小儿童子落了面皮，可谓奇耻大辱！但好在二大王为其报了仇。

    孙悟空则提上灵珠子首级，往腰间随意一别，另一边正是黄天化的首级，直接随意一礼往朝歌方向而去。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

