    

    “抱歉、抱歉一直在这里自说自话……那你应该是没见过我了。”

    对方忽然伸出手，像是要用握手以示友好。吟鹓迟疑地伸出手，立刻被她抓住，上下用力地“甩”了两下，又快速地弹开。她仰视着这个怪女人，仍无法从那沉重整齐的发帘下看到她的眼睛。在握手的时候，吟鹓注意到，她的手腕上挂着一条白色的手串。这是佛珠吗？她扫了一眼，那些珠子通体洁白，如云如玉。每颗珠子中央都有金色的纹路，有的是一根细细的线，在中央或是偏一些；也有的是云纹金线，与其他珠子的纹路巧妙相接。由于它们的纹路在手串上的衔接很自然，所以吟鹓怀疑这是从同一块料子上打的。一般来说，人们会筛选出不同料子但纹路相同的部分作为搭配，因为它们的价格也是不一样的，鲜少有这种略显杂乱，难以定价的首饰。金丝中线的砗磲天价难求，最差的云纹达官贵人兴许还买得起。

    主要是……这手串与她整体不太搭调，就显得格外醒目。

    “啊？你在看这个啊。这是我要带给一个朋友的，他很需要它……嗯，你叫什么？你好像不能说话。我见过一个与你特别像的丫头，很多年前了。她耳朵聋了，许是被你喊的，我让她改了名字，医好了她的聋病。”

    那一刻，吟鹓恍然大悟。

    她想起来了，她们那阵子都还小，聆鹓名字也不是聆听的聆，而是玲珑的玲。这件事是她们长大以后，大人们才随口提起，要说她们自个儿肯定都是记不住的。当时为了治好聆鹓的耳朵求方无门，恰巧一位仙姑路过府上，才用自己的修行救了她的耳朵。因为时间太久，加之她自己并无记忆，所以看到这位女性时她感到陌生也是难免。但知道这件事还能深深记得的人，确实少之又少，不是轻易就能碰到的。

    “我没有名字，人们叫我鬼仙姑。”她发出一阵嗤嗤的低笑，“真有缘能遇见你啊。”

    吟鹓恍惚地点点头。她有些无措，不知道该说些什么，何况她也说不出口。

    “你不愿意说话？”她看出来了，“你们姐妹两个，可真是……”

    吟鹓是想说的，只是说不出口，她太久没说话了，即使服用了几次凛天师的药方也没有好转。难道鬼仙姑还会帮她吗？她不清楚，也不知该怎么求助。何况，她身上也没有太多钱做支付。只见鬼仙姑拈起下颚，思忖良久。

    “我明白了，我明白了……你是迦陵频伽的转世。”

    她是怎么知道的？该不会是看着看着，就看出来了吧？连凛天师都要入定呢……吟鹓微微点了点头，作为回应。

    “你还是可以说话的，只是心底里还是不愿意说——你不愿意，那谁都没有办法。就算你再着急也没用……你以为你愿意了，但还是开不了口。我帮不上你，这要靠你自己，你其实可以张嘴说话的……你在怕，你害怕你一开口，又会有谁因你而死。”

    吟鹓愣在那里，不知该说什么。或许她是对的，因为自己的确在心里暗自担忧。所谓“祸从口出”，尤其是自己这样在声音中蕴含了巨大能量的情况，她非常担心即使嗓子恢复了，自己也不能很好地控制。源泉是什么？音量，还是情绪？试错的代价太过沉重，她不想让他人付出不必要的代价。

    她陷入了沉默。或说，她总在沉默。

    这时候，自称鬼仙姑的人的脸上，忽然划过黑色的痕迹。从方位和流向判断，莫非，是眼泪？但怎么会是黑色呢？而且它们看上去很粘稠，该不会是……血？黑色的血？

    吟鹓露出惊异的神色，她伸手慌忙地指向鬼仙姑的脸。她大概意识到了什么，伸出手背从脸上抹了过去。黑色的痕迹消失了，并未在脸上晕染开。她惨白的皮肤上沾染了这墨色的东西，但很快，它们便当着两人的面褪色、消失。

    这到底是什么……？至少“眼泪”的主人看起来没有任何不适。鬼仙姑摊开手，解释道：

    “没什么，没什么，这是很正常的事……我的眼睛坏了，但还能看到东西。只是看得太久、太入神就会这样。这不是什么坏事，只是像这样——会很麻烦。”

    吟鹓好像知道为什么她会被称作鬼仙姑了。即使是白天，像这样苍白的脸上落下两道漆黑的痕迹，看到的人无不觉得不寒而栗。她随意地抹掉了这些液体，好在这种东西不会弄脏什么。接着，鬼仙姑直起身子，伸了个懒腰。她懒懒地对吟鹓说：

    “你啊，怎么一个人在这里？你不像是和家人在一起的样子。该不会……其实，你是被什么东西吸引，才离家出走吧？”

    虽然猜得不准，但也八九不离十了。吟鹓犹豫了一会儿，不知该不该点头。

    “你知道吗？迦楼罗的亡骸……你一定能感受到它。它的骨头打成了一把妖刀，但大概几百多年前，它突然觉醒，要吞噬它的主人。”

    吟鹓好像听过这个故事，但只是传说，而且是很久前听的，如今没什么印象。既然鬼仙姑提到了，她就全神贯注地再听一遍。

    “原本它的主人维持自己的生命，就已经很辛苦了。他的好友霜月君找了很多办法……最终与阎罗魔说好，让他去做六道无常。你说巧不巧，偏偏那个时候出了岔子，他在生死一线之时，与那妖刀的刀灵同归于尽了。不过为什么非要在那个时候有差错呢？这也是能说得通的——因为七件碧落群岛的法器之一，神鸟迦楼罗的心脏，重新开始了跳动。”

    吟鹓忽然有种很特别的感觉。她说不出是好是坏，只是在鬼仙姑说出最后一句时，她有种隐隐的不安。那时候她当然是没有出生了，就连自己的爸爸、爷爷、太爷爷都还不存在。按照鬼仙姑的说法，重新跳动的琉璃心与迦楼罗的遗骨发生共鸣，这才激活了刀灵的凶性。可是……为何它会在那时候开始跳动？

    鬼仙姑知道她的疑惑，毕竟悬念正是自己设下的。好在她也不欺负哑巴，没卖一会儿关子就继续解释道：“这说起来就是另一个故事了。有个富商早年与妻子生了个女儿，因为不是儿子，也没准备让她继承家业，还打算再要一个。但往后几年一直没生出来，原来是妻子有心病，一年年下来愈发严重，终于撒手人寰。那富商与妻子是伉俪情深，决意不再续弦，而是认真地一个人带起孩子。他是个严厉的父亲……给那孩子从小灌输了太多沉重的东西，包括，商人所熟知的人性之恶，那孩子一直过得不是很快乐。她也不怎么跑跑跳跳，一天到晚不是读书就是算账。成年后，他们发现她稍微跑几步就不行了，就这样早年还敢起早贪黑地和父亲清货记账。她遗传了母亲的心病，当爹的这才怕了起来。但还是太晚，女儿小时候没及早治疗就落下病根，富商自己又年老体衰，很多必须亲力亲为的事都被女儿接手，他管不住也拦不了。她二十七八，也不嫁人，就全盘接手了父亲的生意。经年累月，她女儿自然也死了——死于心病发作。”

    富商人到中年，却满头白发。

    富商得知一种方法，可以将尸体永久贮藏。

    富商倾家荡产，寻找能救活女儿的神医、秘方甚至禁术。

    而这谈何容易？他女儿仍在世的时候，他就已经四处求医，但这遗传下来的病，想要治好简直难于登天。无非就是静养，休息，保持心态……可他女儿已经被他教成了那个样子，虽看似文静，却野心勃勃，不想病殃殃地躺在家里，自己也习惯了那样快节奏的生活。落下个白发人送黑发人的结局，也是迟早的事。

    但……天无绝人之路。

    富商临终前，得到了一颗心脏。

    一颗晶莹剔透的琉璃心。

    将它放到女儿完整的遗体中，再将皮肉完整地缝上。

    然后，心脏开始跳动。

    然后，骸骨迎来觉醒。

    一切都已无可挽回。

    “那个女的，现在还活着。”鬼仙姑将手按在自己胸前，信誓旦旦地说，“我见了她，就在不久前！不过只是，一面之缘罢了……你一定会见到她，迦陵频伽让你见到她。”

    叶吟鹓的感觉不太好。

    那种熟悉的厌恶感再度浮现。她讨厌红色，她讨厌自己的前世，她讨厌这被命运安排好的一切。她感到苦恼，感到困扰，却无可奈何。似乎在所有知情人的眼中，她不是她自己，她只是一个容器，一个已死之人存在的象征。那个早已在时间的长河中灰飞烟灭的半妖，化作一个绯红的鬼魂，穿越千年的时空，萦绕在这个后世的身边。

    她一声不响，但你知道她就在身边。

    “你好像不太开心——唔，我不该说这个，不该让你不高兴。但没什么，你啊，好好地活着。你在乎这个，很好，这是件不错的事。你要时时刻刻记住你是谁……你若觉得你是别人，那你就是别人；你若觉得你是你自己，那你就是你自己。”

    她什么都没有说，鬼仙姑的眼睛也有她不知道的问题——但却看得比谁都要透彻。大约这亦是一种神机妙算，能将自己的心思摸得清清楚楚。不过吟鹓多少有些感激，至少她支持自己是个独立的人……哪怕只是客套呢。

    她们没有聊得太久，毕竟吟鹓并不能说话。何况，她也没什么想说的。这么多年，鬼仙姑也不再与聆鹓见过。她们的路线是不同的，鬼仙姑要去找睦月君，所以两人很快便分道扬镳。走在荒凉的路上，莺月君也没有说话了，吟鹓不知她还在不在。

    听鬼仙姑说话的时候，她还没什么实感。分别以后，她却无法再抑制对家人的思念。

    聆鹓还好吗？        

