    第169章 老马也能忽悠了

    虽然说陈三夜他们几个挺厚颜无耻，但是看着这后室之中如此多的金子珠宝和古董，真要任由他们靠着赔偿两个字拿多少，他们还真有些于心不安。

    毕竟，他们向来秉承着盗亦有道的原则。

    胖子此刻小声的对小九说：

    “九姐，咱们有什么办法可以多拿一些吗？比如说就这个侮辱诽谤什么的，咱是不是能拿他个十块八块的金子作为赔偿呀？”

    小九说：

    “真要按照诽谤辱骂这些罪名来, 你拿走一块金子都够呛。”

    陈三夜闻言说：

    “那怎么办，这里这么多金子古董，咱们得想办法名正言顺的多拿一些啊。”

    这时旁边的老马神秘的一笑，将双手负在身后对着那富豪墓主说：

    “你这挺发财的呀。”

    那富豪老板说：

    “也就一般吧，怎么，几位不会是看我好东西太多，心生贪婪了吧，我可警告你们呀，咱们说好的是赔偿，你们总不能行土匪之事吧？”

    这话算是说到了他们的心坎上了，此刻正为这个事情而愁呢。

    想要多拿，但是之前的名义是赔偿。

    赔偿嘛又拿不了太多。

    可若是真的不顾一切直接盗墓硬抢的话，这在场的墓主也不少，双方真要动起手来倒也确实是个麻烦事。

    再说了，他们几个也是要脸的。

    既然说了找借口拿，那自然就得以合适的理由。

    万万不能行强盗之事。

    只见到老马又开口说：

    “你这里黄金古董虽说挺多，但是，我们还真犯不上起什么贪婪之心。倒是你呀，一辈子也就守着这么点黄金和古董过日子吧？”

    听到老马这么说，别说那富豪墓主了，就是陈三夜他们也都愣住了。

    心想，这个傻逼难不成能给出什么好的建议？

    那富豪墓主一听到老马这么说，顿时，那生前经商的头脑就再次被刺激到了，便开口说道：

    “你, 这话是什么意思？”

    老马说：“你生前是一个商人, 应该明白, 守着那些棺材本儿，到头来只会一无所有。所谓财富，是离不开一个赚字的。

    现在你的财富多，可你这些金子古董，今天能赔给我们一部分，明天还能赔出去更多，迟早有一天你会赔光，到时候你会一无所有。”

    听到这话，那富豪墓主顿时慌了，说道：

    “我已经死了，若是还活着，倒也还能继续经商，能利用这些金子赚取更多的钱。难不成你觉得我死了，还能去人间继续赚钱不成？”

    老马呵呵一笑，故作高深的说道：

    “你思维还是不行呀，这年头有几个做老板的是真正自己下场去赚钱的呀？无非都是提供资金，找一些人才，选一个项目，让别人去做。而老板嘛，只需要等着收钱就行了。出不出面, 又有什么关系？”

    那富豪墓主看着老马说：

    “你的意思是，我这些金子和古董，还有办法能帮我赚到更多的钱？”

    老马点头说：

    “不错，别人我不敢说，但是以我的智商，把你这里的这些金子古董拿出去。用来投资赚钱做生意的话，用不了多久便能让你日进斗金。做到钱生钱，金子生金子。这样的财富，才算是财富，才会让你一直的富有下去。”

    听到他这话，不止那富豪墓主，就是那陈三夜和胖子以及小九，都震惊了。

    这还是老马吗？今天这么聪明？

    居然开始在这里设陷阱，给这富豪墓主下套了？

    难得老马今天如此聪明，陈三夜立马示意胖子和小九都不要开口，让老马来忽悠。

    说不定今天有意外的惊喜？

    于是乎，老马便继续侃侃而谈，说的那富豪墓主是双眼放光，恨不得立马出去，也再做一次生意。

    尤其是时代不一样了，老马开口房地产，闭口金融，时不时说说股票，再指点一下进出口贸易，听的那富豪墓主一脸的敬佩。

    自以为老马便是当今社会新时代的商场天才。

    可实际上，这陈三夜仔细听了听老马所讲的那些，发现竟他妈是一些稀碎的废话。

    不过想来也是，这富豪墓主怎么会听得懂现代的这些商业上的东西呢？

    但不管怎么样，那富豪墓主听的是津津有味，显然是上了道。

    于是那富豪墓主便主动上前对老马说道：

    “也就是说，用你刚才讲的那些来的话，我把这些金子和古董给你，我就是投资人，而你就作为运营者，也就是你说的那个什么CEO，去全盘操作运营这些资金，去给我赚更多的钱。

    你是干活的，我是老板，我给你发工资，你给我赚更多的钱。进军房地产，操纵股票，打通进出口贸易。是不是这个意思？”

    也不知道这富豪墓主是怎么把这条线给理清的，不得不承认它有点东西。

    老马则点点头说：

    “不错，所以你若是信得过我。就把这些金子和古董交给我，我帮你去赚更多的钱。”

    富豪墓主上前握住老马的手说道：

    “马先生，此话当真？”

    老马严肃的握着富豪墓主的手说：

    “我老马一生行事，何曾骗过他人？”

    富豪墓主说：

    “我相信你不会骗我，主要是我不确定你究竟是否能赚到那么多的钱。”

    老马四十五度仰望天空，骄傲的说：

    “你也不出去打听打听，我老马的智商掏出来，比在场各位的加起来都还要重两斤。以我的聪明和才智，你把这些钱交给我，我很难不让你赚钱呀。”

    听到他这么说，那富豪墓主立马拍板决定说：

    “好，我就把这些金子和古董全权交给你打理，你就是CEO。”

    老马闻言，自信一笑说：

    “放心，绝对给你办妥了。”

    于是乎，富豪墓主便将他的所有的金条古董全部打包交给了老马。

    这一幕把陈三夜他们全部都看呆了。

    万万没想到啊，这平日里傻不拉叽没句正常话的老马，今天居然靠着他那一口满口跑火车的傻逼言论，把这富豪墓主给忽悠了。

    难道这个就叫傻人有傻福吗？

    不过想来，也就这在墓里待了上千年的墓主能被忽悠了。

    但凡是老马口中的那些所谓的专业术语，被现代任何一个人听到耳中，都全然不能被他忽悠。

    带着大包小包的金条古董，四人被富豪墓主无比热情的送出了古墓。

    路上，小九和陈三叶都还一脸的不敢置信。

    同时陈三夜对小九说：

    “人家老马和墓主谈合作，墓主把古董作为投资，投资给老马，咱们这不算犯法吧？”

    小九一脸茫然的说：

    “听起来好像不犯法。”

    陈三爷松了口气，说：

    “那就好。”

    (本章完)

