    天神雀的战刀碎裂。

    这是傲娇鸟从传承中得到的杀招，那不是真正的碎掉，而是，在双瞳不能威之前，所演化出来的奇杀。

    当双瞳出现，天地肃杀，只剩下了唯一光线！

    一只眼眸，演化成风暴！

    “嗡，轰！”天地昏沉，一个巨大的风暴笼罩四野八荒，从天而降，搅动九天风云，全力压向了庄家老祖，恐怖的光芒，似乎要将这片天地都撕裂。

    虽然，它不是真正的双瞳，但威力也足够强大，让得庄家老祖都变了颜色。

    “一拳吞天！”

    他仰天爆喝，身躯在半空中扭曲瞬闪，而后，双拳接连三级，形成了逆流狂潮，全力打向了傲娇鸟，天威浩荡，气势崩云。

    一个小漩涡形成，吞噬八荒天地玄气，连那个眼眸都在流光，没入了那吞天拳势当中。

    在强力压迫之下，庄家老祖也没有一点隐藏，动用了全力，要先斩掉这只变态的雀鸟。

    “全力狙杀！”

    凌风爆喝，天神雀的绝杀，绝对是恐怖的，只可惜，如今傲娇鸟还难以展现出那种神威，不过，只要给它一个契机，一定可以重伤庄家老祖。

    而他们要做的就是全力铸造这种局面。

    第三重石迸出一重重光芒，神虚之力被他催动到了极限，一举杀下，“嗡”的一声，虚空都好似要裂开一样，重达两百万斤巨力，全部浓缩在凌风手中五丈石头上，可以想象，那沉重有多么恐怖。

    他俯冲到傲娇鸟前方，用力挥动砸下。

    “喀擦！”

    吞天拳势被阻，两百万斤巨力，一下就震碎了一个漩涡，连第二个漩涡也被打裂了，而后，他就被吞天拳打飞了出去，尽管用第三重石抵挡，但身躯还是吃不消，肋骨崩断了一根，五脏六腑移位。

    “要你命！”

    这时，林咏也不在隐藏，飞身而出，一击轰杀在第二个漩涡上，将它打碎，余威全部击杀在第三个漩涡上，令它光芒暗淡了下去，而后，他也被斩飞出去，胸口塌沉了下去，伤势比凌风要严重太多。

    直到此刻，双瞳才形成，金色当中透着一抹莹白，它是风暴的中心，吞噬一切！

    “轰隆……”

    双瞳全力杀下，粉碎了第三道漩涡，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地碾杀向庄家老祖，天空都因此而轰鸣起来。

    “给我挡住！”庄家老祖大喝一声，战拳迅猛地向前推去。

    这个时候，他已经来不及杀出吞天拳，只能竭尽全力地催动金翅大鹏战力，阻挡那双瞳的击杀。

    “砰！”

    庄家老祖飞了出去，双臂上血肉模糊，老脸都被戳出了一个个小窟窿，疼的浑身直哆嗦。

    他的确抵挡住了双瞳之威，但却没有全部抵挡下来，散乱的劲气，将他击伤，令他气血翻滚，身上的光泽都暗淡了几分。

    三者合击，击伤庄家老祖！

    这让逆神众都惊喜不已，相比之下，庄家则一片哀嚎，他们原来还等着老祖击杀这些来犯之人，拯救他们，可现在看来，庄家老祖能不能击杀这些人都是问题。

    “哇！”傲娇鸟神色冷酷，张口就呕血了，这种绝杀极其耗费心神，以它的实力来施展都很勉强，而他也被庄家老祖那恐怖的力量反震，伤了体魄。

    凌风脸色很冷，形势比他们想象的要糟糕一些，这样的必杀组合，都没能让庄家老祖重伤，这让他们心中也很沉，特别是林咏重伤，也让他们变得更加艰难。

    “你们都该死！”

    庄家老祖被杀出了戾气，堂堂一位武尊，竟然被三位武圣蹬鼻子上脸，还狠狠地抽了他一个耳光，还有比这更羞辱的事情吗？

    因此，他脸色冰冷，杀机盎然。

    “哼，今晚你就是不死小强，我也要耗死你。”凌风龇牙咧嘴，六道神虚之力又杀了出来，他和傲娇鸟对视一眼，暗自点头。

    显而易见，傲娇鸟是干不掉这个武尊的，那就只能以他为主力，傲娇鸟为先锋，只要给他一个机会，让他狠狠地拍一石头，就是武尊也要化成血泥。

    “老货，本神雀和你拼了。”傲娇鸟咬牙切齿的大喝，而后，忍着剧痛杀了过来，又一次施展出双瞳风暴，把整个天地都打乱了。

    “为了荣耀！”

    林咏站起身来，目光冰冷，这可能是他最后一战，但是能与少主凌风古武者并肩一战，也不枉此生，能以他的鲜血狙杀一级武尊也值了。

    他疯狂的杀了过去，和傲娇鸟并肩而立，攻击庄家老祖。

    “呼，是时候结束战斗了。”

    凌风仰望着天空，形势对他们不利，每耽搁一分，他们就会付出更大的代价，傲娇鸟、林咏都支撑不了多久，唯有战决。

    “呛！”

    下一刻，断刃飞了出来，一点一点光，而第三重石也迸出了巨重。

    他要一石、一刃斩杀那一级武尊。

    ……

    绝地山巅，大战如火如荼。

    逆神众的暗杀之术，登峰造极，而且清一色的武圣，一年来他们的进步极大，直接导致庄家核心人物，被摧枯拉朽式的干掉。

    那是全面倒塌的局面。

    而在天空中，叶欣然、秦枫对决华服老人，也到了决战时刻，有着秦枫的牵制，叶欣然终于逮到了机会，锁龙缚瞬间缠绕了上去。

    “咻咻……”

    金光闪闪烁烁，缠住了华服老人的脑袋，迅蔓延，将他浑身都捆住，令得后者大惊失色，战剑迅猛地斩杀了过来，要破开锁龙缚的束缚。

    “人绝！”

    也就在此刻，叶欣然一剑杀出，惊天的光剑，撕裂了黑暗，打碎了华服老人的剑芒，直刺到后者的胸口。

    “噗”的一声。

    华服老人惨叫，他心脏被刺穿了，那女神战力，汹涌如潮，一下就将他体魄淹没了，五脏六腑第一时间粉碎，紧跟着，他丹田也被震裂，让他整个人都蔫了。

    “死！”秦枫酝酿很久的必杀一击也到了，一举将华服老人的头颅斩下。

    药宗二级武尊战死！

    这对于庄家来说，无疑是在心脏上插了一把刀，他们最后依赖死了，也代表着庄家再也没有一丝希望，谁能知道这一群人中竟然有两位武尊，而且，还那么强横。

    “全杀了！”

    叶欣然疲倦地喝道，不得不说，到了武尊境界，每一级的差距太大了，饶是以她的战斗力，能够逆杀二级武尊已经是很恐怖的事情了。

    而想要更强，只能凝练古武之力。

    在她话音落下之后，逆神众杀戮果决，如同割草一般，在整个山巅都犁了一遍，又有着秦枫的加入，让整个战场已经没有任何逆转的可能。

    半刻钟的时间，战斗结束。

    庄家核心人物全灭，就连来自药宗的几个人也惨死在当中，而逆神众虽然有人重伤，但却没有危机生命，这就是差距。

    “我知道你们很累，但少主在庄家山庄，危在旦夕！”

    叶欣然直视着众人，喝道：“我先杀去，你们随之杀过来，但有所阻，皆杀！”

    说完，她俏丽的身躯已经消失在山巅，全力飞驰向庄家山庄……

    ……

    “砰！”“啵！”……

    在傲娇鸟、林咏拼死抵挡之下，那庄家老祖战力被一重重的削弱，他们俨然就是两堵墙，为凌风挡去了所有的攻击。

    咚！

    奇异地波动，从天空中传来，凌风一步一步地走向了庄家老祖，六道神虚之力涌上了第三重石，凶戾地打了过去。

    “轰”的一声。

    庄家老祖倒退，身躯踉跄了几下，连双手都一阵麻，而当他想要杀向凌风的时候，林咏和傲娇鸟又杀了过来，如跗骨之蛆，一旦被缠上，就永远无法脱开。

    事实上，林咏、傲娇鸟此时只能依靠丹药来维持战力，伤势已经很惨重了。

    “轰！”

    凌风趁机又砸出了一石头，让庄家老祖一只手都裂开了，逼得他只能一退再退。

    “吞天神威！”

    下一刻，他全力杀出了一拳，很是平平无奇，没有什么漩涡出去，但只是那一拳，却让得傲娇鸟、林咏悚然动容，就连凌风都变了颜色。

    那才是吞天拳最强的一式！

    “啵！”

    当它落下的时候，战拳如石，粉碎了傲娇鸟的双瞳，打碎了林咏的攻击，将一人一鸟震飞了出去，身躯破裂，圣光被全面打碎，短时间是无法凝聚了。

    天地震荡，涟漪把空气、天地玄气都化成了烟霾，四散纷飞，几乎是要把长空都掩盖起来。

    “咻！”

    突兀地，凌风手中一闪，一块石头飞了出去，只有拳头那么大，却定住了那拳势。

    魔石！

    这是凌风一直隐藏的必杀技能，就在等待着这一刻，虽然能够定住的时间短暂，但这也足够了。

    下一刻，第三重石杀出，将那战拳轰然打碎，自身也被震的气血翻滚，骨头折断，当第三重石杀到庄家老祖面前的时候，已经轻如薄纸。

    但是，凌风却笑了，阴森的笑着。

    他扔掉了第三重石，举起了断刃，六道神虚之力全部汹涌而上，令得断刃铮铮作响，一股逆流式的狂潮，正在迅觉醒。

    今晚，他要斩武尊，谁都无法阻挡。

