    “来吧！”

    见幽灵帝君举起手中的邪灵战斧，狠狠朝着自己的脑袋劈过来，凤凰之主双眼怒睁，咬牙开口。

    她现在没有任何的胆怯和懦弱，眼神犀利凶狠，对于即将到来的死亡，根本没有任何的恐惧！

    另一边，听到命令的蛮夷邪帝同样没有丝毫犹豫，胳膊抡起，同时就要朝着身下晴儿的胸口砸过去！

    “你敢！”

    另一方，陆天龙暴怒了。

    眼看凤凰之主和晴儿即将丧命，他突然一声怒吼。

    此时，想要赶过去救援以及来不及，再说也根本摆脱不了面前的大浮屠王。

    那么，便只有……

    “轰！”

    一道恐怖无比的能量气息，突然从陆天龙的身体之中爆发出来。

    这能量极其强悍，简直就是在他身体周围猛然形成了一道旋风。

    身前的大浮屠王一下没有反应过来，竟然不由自主的倒退了好几步，再抬头满脸惊悚。

    这边的动静，也吸引了幽灵帝君和蛮夷邪帝等人的目光，他们被这边惊动，下意识停止手上动作，全都一起扭头看了过来。

    看到的场面却让所有人大吃一惊！

    就见一道道漆黑无比的能量从陆天龙的身体之中爆发出来。

    就像是一条条的黑线一般，在他周身环绕着，翻滚着。

    随着这道道黑线的出现，一种诡异无比的能量猛然朝着四周扩散出去。

    随之而来的，便是一种几乎阴狠到骨子里面的气息，铺天盖地的压下来。

    “邪灵战甲之力！”

    陆天龙深吸一口气，终于在此时使用出了邪灵战甲之力。

    原本他并不想要使用的，并不想让自己的邪灵战甲之力暴露。

    毕竟旁边还有罗刹国的人在死死盯着，恐怕她们这次来这里，就是为了想要验证陆天龙现在体内究竟是否拥有邪灵战甲。

    但，现在陆天龙已经顾不得这么多。

    若是再不使用，凤凰之主和晴儿两个人就将要丧命在幽灵帝君和蛮夷邪帝的手下！

    这是他最后的底牌！

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道恐怖的能量从陆天龙体内爆发出来，在他身边环绕。

    随后，这道道黑色能量，以极快的速度重新进入到了他的身体。

    接着，他的身边便出现了让人感觉无比惊悚的变化。

    整个左边身体上，裸露在外面的皮肤上，开始渗出一个一个的黑点。

    那黑点密密麻麻越来越多，最后连成线，再接着形成面。

    随后，短短时间内，陆天龙的整个左边身体完全变得漆黑，涌动着一股让人感觉无比心悸的能量。

    与此同时，他的左眼开始变得猩红无比，就像是蒙上了一层鲜血般，同样透着邪恶和诡异！

    而他身体的另一半，则没有任何变化。

    半人半魔！

    “这，这是怎么回事儿？”

    “天呐，究竟发生了什么，陆天龙怎么会变成现在这幅模样。”

    “他身体上的能量，好可怕……”

    周围传来阵阵惊呼，几乎所有人都停止了争斗，瞪大眼睛傻傻看着陆天龙这边，难以置信的开口。

    “是呀，究竟发生了什么？”

    远处，约翰森也是瞪大眼睛看着陆天龙的变化，喃喃开口道。

    “不清楚，但是能够感受到，现在陆天龙身体上的这能量，是更为纯粹和强大的邪灵之力！”

    “没错，和刚才幽灵帝君使用邪灵战斧时候爆发出来的能量相似，但是更纯更强大！”

    旁边两个老者也是喃喃开口，把自己的观察和想法说了出来。

    “难道，这是……邪灵战甲之力？”

    约翰森陡然瞪大眼睛。

    “传说在远古时期，天下古族和邪灵一族的对抗之中，最后时刻隐龙龙皇用龙皇剑将无上邪灵的邪灵战甲一剑劈开。”

    “后来才将无上邪灵斩杀。”

    “但那邪灵战甲非常诡异，无法彻底破坏，便被隐龙龙皇镇压了。”

    “如果我推测的没错，这个陆天龙，肯定是得到了残缺的邪灵战甲！”

    “而他现在爆发出来的能量，便是半截邪灵战甲的力量！”

    看着陆天龙半人半魔的状态，约翰森快速在心中推测，最后把结果说了出来。

    不得不承认，这约翰森的分析能力真强，而且对于远古时期天下古族与邪灵大战了解的也多。

    推测出来的东西，竟然跟现实八九不离十！

    “约翰森长老，我觉得你说的没错。”

    “你看……”

    旁边一个老者快速开口，随后扭头朝着旁边看去。

    那个方位，三个罗刹国的使者站在那里，可以明显感觉到，那三个人很激动。

    眼神之中透着狂喜的色彩。

    “我说罗刹国为什么要来这里。”

    “看来，他们早就得到消息，知道陆天龙得到了邪灵战甲，她们就是为此而来！”

    约翰森若有所思的点点头，终于明白了罗刹国老妪等人来这里的原因。

    “这事就有些麻烦了，恐怕罗刹国的这三个人也要参战！”

    旁边一个老者有些担忧道。

    “是呀，就算陆天龙动用了邪灵战甲的力量，但是对手毕竟是三个超级古族的族长。”

    “旁边还有罗刹国的高手虎视眈眈，这次仍然是凶多吉少。”

    约翰森皱着眉头道。

    “我们要不要帮忙？”

    右侧老者小心翼翼开口。

    “先静观其变吧，到时候见机行事。”

    约翰森犹豫了一下，并没有直接给出答案。

    场中。

    “混蛋，你还在这里给我装神弄鬼！”

    站在陆天龙旁边的大浮屠王怒了。

    他太想干掉陆天龙了，对这家伙的仇恨，简直到了难以形容的地步。

    废了他的坐骑，还杀了他那么多的浮屠骑士，让他末日浮屠古族大大的丢脸。

    眼看就能够将这家伙斩杀，突然间，陆天龙却突然又变强了。

    这特么的让大浮屠王根本接受不了。

    他一声怒吼，猛然挥拳，直接朝着陆天龙砸了过来。

    “滚！”

    陆天龙从鼻孔里面发出一声冷哼，声音阴森的如同来自于地狱。

    他那只血红的眼睛里面闪过一丝狰狞，举起左拳狠狠迎着大浮屠王砸了过来。

    “砰！”

    陆天龙的拳头和大浮屠王的拳头狠狠撞击在一起。

    要是之前，陆天龙这一下恐怕得被直接重伤。

    毕竟对方是大浮屠王，是超级古族的族长，实力要比陆天龙强的多。

    可这一次……

    “噗！”

    两拳相撞，先是死一般的寂静，随后陆天龙漆黑拳头上一道邪灵之力猛然爆发。

    大浮屠王一声闷哼，整个人竟然被砸的直接倒飞出去。

    双脚没有离开地面，就这么被硬生生的砸了出去，双脚在地上留下了两道惊人的长沟！

    “怎么可能！”

    所有人震惊。

    刚才陆天龙在这大浮屠王的面前，还只能被动挨打，几乎没有任何还手的余地，可此时，竟然一拳将大浮屠王轰退？

    “混蛋！”

    “末日审判！”

    大浮屠王怒眼圆睁开，突然一声怒吼。

    他再次使用了末日浮屠的古族秘术。

    漫天乌云翻滚，遮天蔽日，咔嚓一声巨响，天空被撕裂一道口子，末日天使在现。

    而远处，末日之力在凝聚，阵阵狂风起，随后末日十字架再次出现。

    恼羞成怒的大浮屠王毫不犹豫，直接催动末日十字架朝着陆天龙倾轧而来！

    “雕虫小技，给我破！”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷漠，那漆黑无比的左边身体上，能量开始涌动聚集。

    随着一个破字出口，陆天龙突然挥拳，遥遥轰向那末日十字架！

    肉眼可见，一团漆黑无比的能量冲天而起，在半空之中猛然爆开。

    随后，黑风骤起，一丝丝漆黑无比的能量，从四面八方奔涌而来，形成遮天蔽日之势，朝着那末日十字架直接轰了过去。

    只是瞬间，那末日十字架便被那铺天盖地的邪灵之力完全包围。

    “咔嚓，咔擦！”

    一声声细微的响声从那末日十字架上面传来。

    距离这么远，都能够明显看到，那能量狂暴无比的末日十字架，被那漫天遍野的邪灵之力包围后，便开始被侵蚀。

    上面开始形成一道道的细微裂纹，而后像是蜘蛛网一样朝着四面八方猛然扩散出去。

    最后只听到轰的一声响，整个末日十字架直接溃散！

    “噗！”

    末日秘术别破，大浮屠王身体受到伤害，同时怒火攻心，蹬蹬蹬后退两步，忍不住脸上一红，张嘴就是一口鲜血喷了出来！

    旁边的所有人再次惊呆。

    陆天龙特么的还是不是人？刚才只能被动挨打，现在才是短短几分钟功夫，竟然能够对大浮屠王形成反压制？

    竟然轻而易举破了他的末日审判秘术？

    “该死！”

    另一边，幽灵帝君脸上闪过一丝恨意。

    他也不明白，陆天龙为什么突然会在瞬间变得如此强悍。

    但是，陆天龙身上涌动的能量，还是他现在半人半魔的状态，竟然让幽灵帝君从心地里面升起了一股恐惧。

    而且，幽灵帝君能够清晰感觉到，陆天龙此时爆发出来的力量，和他现在邪灵战斧上面的邪灵之力似乎相同！

    “不，你必须得给我死！”

    幽灵帝君死死咬牙，一声怒吼，提着手中邪灵战斧，毫不犹豫直接奔着陆天龙的方向杀了过去！

