    大型哥布林和哥布林萨满，本田以前没见过，但一眼就能辨认出两者。

    两只高级哥布林很好辨认。

    大型哥布林，人如其名，就是体型非常大的哥布林。

    普通的哥布林瘦瘦小小，一米出头的个头，但大型哥布林却有近两米高，膀大腰圆，犹如小巨人一般。

    还有，普通的哥布林，基本都赤身裸体，用一块破布挡着下体。

    而哥布林萨满，穿着‘绫罗绸缎’，身上有很多的衣物，拿着一个想着兽首白骨的法杖，耳朵和鼻子上还穿着铁环。

    哥布林萨满的反应很快，看到有敌人，举起法杖就要施法念咒。

    虽然，听不懂哥布林萨满的语言，但看法杖前段汇聚起来的火焰，用的法术应该也是火焰魔法。

    “沙吉塔（箭），印夫拉玛拉耶（点火），拉迪乌斯（射出），火焰箭！”

    但本田的火焰箭，速度更快，在女神官念咒到一半，本田冲锋时，就已经开始念咒了。

    哥布林萨满刚开始念咒，本田的火焰箭已经射出，直接将哥布林萨满贯穿。

    “你还会法术，还剩几次？”哥布林杀手没预料到这种情况，抛掷短矛的动作一顿，快速的问道。

    “还剩使用一次。”本田回答道。

    “射那只大哥布林！”哥布林杀手立即改变作战计划，说着丢出长矛，将两只哥布林并排贯穿。

    “明白！”本田应了一声，快速念咒，火焰箭在手中生成，向大型哥布林射去。

    此时，女神官施法的圣光，光芒逐渐消失，只持续了几秒钟。

    但哥布林还处在失明状态，就算知道有敌人袭击，也全都是瞎子，不知道敌人在哪，站在原地，胡乱的挥舞着武器，没有任何闪躲。

    火焰箭直接射在大型哥布林身上，大型哥布林的庞大身躯重重倒在地上，熊熊火焰在身上燃烧，变成了一个肉型火炬，照亮了洞穴的情况。

    两只高级哥布林都被搞定，只剩下的普通哥布林了，那就很好对付了。

    本田只来得及杀死一只普通哥布林，剩下的哥布林都被哥布林杀手弄死。

    “是我的失误，没有问清楚，不知道你还会法术，先入为主的认为你是战士，没想到你还兼职法师。”哥布林都死光了，哥布林杀手开口说道。

    哥布林杀手的计划是，借着女祭司的圣光，他们突袭杀死哥布林萨满，然后趁圣光造成的失明还在，立即撤退。

    然后，利用沿途布置的陷阱，弄死大哥布林，再慢慢清理剩下的普通哥布林。

    但本田突然使用法术，直接杀死了哥布林萨满，打乱了哥布林杀手的计划。

    这确实是哥布林杀手的失误，作为领队，必须了解队伍里每一个成员的情况才行，他询问了女神官的神术次数，却没问本田。

    这也不怪哥布林杀手，本田身上没有佩戴任何的魔法物品，谁也想不到本田会是施法者，只会把他当成普通的战士。

    本田把魔法项链藏在衣服里面，为了掩人耳目的效果，出乎意料的好，连一向谨慎的哥布林杀手都中招了。

    虽然出现了一点小意外，但总的来说，结果是好的。

    “她已经回洞口了...”回头看向女神官的位置，她放完圣光后，就已经跑了，头都没回一下，完美执行哥布林杀手的命令。

    “已经没事了，哥布林都被杀死了。”本田对被哥布林凌辱的女孩们说道。

    “还没有结束...”哥布林杀手说道。

    “嗯？”本田闻言，看向哥布林杀手。

    就看到哥布林杀手，走到一个由人骨搭建的椅子前，那是哥布林萨满的‘王位’。

    ‘哗啦...’哥布林杀手一脚将人骨椅踢碎，只见在椅子后面，有着一个小洞，里面被木板隔着。

    “这是？”本田露出诧异的表情。

    “真是老套的的障眼法...”哥布林杀手走了进去。

    本田拿起武器，跟了上去。

    将木板打开，这小洞是哥布林的仓库，连存放着一些破烂玩应，而且，里面还有四只哥布林。

    都是幼年哥布林，看起来跟人类的三、四岁的幼儿一样，但那绿色的皮肤和尖长的耳朵，表明了它们哥布林的身份，外表看起来还蛮可爱的。

    此时，这几只哥布林幼崽，蜷缩的抱在一起，瑟瑟发抖，非常的可怜无助，诱发人们的同情心。

    “我们的运气很好，哥布林的繁殖速度和成长速度，都非常的快，它们俘虏了那几个女人来繁衍，要是再晚一段时间来，这群哥布林就会繁衍到五十只左右，到那时候，它们就会主动袭击附近的村庄...”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手说着，走了进去。

    “要杀死它们么？”本田微微皱眉。

    虽然知道哥布林的危害，但人都有舐犊之情，看到幼崽会本能的泛起同情心，不忍杀死幼崽。

    “那还用说，哥布林是非常记仇的生物，它们一辈子都不会忘记仇恨，再加上这群幼崽，从这次巢穴的覆灭中，学习到的经验教训，它们会变的更聪敏、更狡猾。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手的话，证明了哥布林是不存在学好的可能性，不像是野生动物，比如狼崽之类的野兽幼崽带回家，亲自抚养的话，还有驯化的可能。

    本田不忍看下去，扭头看向那些被蹂躏的女人们，心里对哥布林幼崽升起的一丝怜悯，逐渐消退。

    “当它们里流浪在野外，很有可能会成长为大型哥布林、哥布林萨满，甚至其他上级哥布林，没有任何理由留它们的一命，留下它们只会是祸害。”哥布林杀手举起木棒，用力挥舞下去。

    这几只哥布林幼崽，见哥布林杀手没有放过它们的意思，一改可怜巴巴的求饶样子，露出凶神恶煞的模样，露出嘴里刚刚生长出来的乳牙般的獠牙，它们求饶的样子确实是装的。

    ‘嘭！’伴随着木棒挥下，头破血流，鲜血飞溅。

    短短几秒钟，几只哥布林幼崽就全都被砸碎了脑袋。

    “现在，才算是真正的结束。”哥布林杀手拿着滴落着鲜血的木棒说道。

