
　　“为？为什么？”

　　蛇花花看着沈玄，双手捂住自己的脖颈，尽可能的让自己多撑些时候。

　　“还用问我么？”

　　沈玄看着身旁的蛇花花，面无表情。

　　随后，他缓缓伸出左手。

　　左手上，捏着一条细小的碧绿小蛇。

　　蛇头呈三角，乃是剧毒蛇一叶竹。这一叶竹身含剧毒，被咬上一口，即便是武爵都得毙命，这也是蛇花花真正的底牌。而且，一叶竹速度奇快，行踪诡秘，很难防守。

　　之前西魔王与之对战，一直不敢完全放开了打，就是为了防止被一叶竹袭击。

　　就在刚才，蛇花花靠近他的时候，本来藏在头发里的一叶竹以迅雷不及掩耳之势窜了出去。

　　而且，差点就咬中了沈玄。

　　幸亏沈玄反应及时，在蛇嘴靠近自己仅一丝的时候，掐住对方，没能得逞。

　　本来沈炼要对那武爵神将发出致命一击，也就顺势结果了蛇花花。

　　蛇宗的又一天才蛇王，就此陨落。

　　“就这么想杀我？”

　　沈玄看着蛇花花，他知道对方还有几息的残存时间。

　　“你！我！我不甘……”

　　蛇花花口里艰难的发出这几个字后，手上再也没有力道捂住脖颈。顿时，冲天血柱喷了出来，整个人如断了线的风筝一般掉了下来。

　　而后，重重的砸在了地上，没了气息。

　　死了！

　　现场很多人都感受到这边的情况，各个面露大惊。蛇宗本来还对抗着那些神将，看到自己家的蛇王被杀，这些人顿时心神涣散，被神将瞬间结果了几个。

　　“蛇花花想杀我，我杀了他，你们要再不抵抗，蛇宗过不了多久就没了。”

　　沈玄大声对着蛇宗地界说道，他杀人讲究的是恩怨，冤有头债有主，不会随便杀人，也不会因此迁怒他人。

　　“快，全力对抗。”

　　蛇宗的几大护法赶忙招呼其余人，组织起有效的防御，对抗那神将。

　　“你还真有魄力，我刚拉拢的说客，就被你给杀了。”

　　武爵神将摇了摇头，有些可惜。天籁小说网

　　刚才和沈玄久战不下，于是暗地里拉拢那蛇花花。他知道蛇花花是不甘屈人之下之辈，给他许诺好处，对方必然应允。没想到，被沈玄提前发现，坏了他的好事。

　　“不过，你刚才那一下倒是挺厉害。”

　　对方再次感叹说道，俨然没感觉到沈炼的存在，只以为那是一道攻击。那攻击快的，让他都没发现。

　　“接下来，换你了。”

　　沈玄杀了蛇花花后，神色轻松无比。前方，有那武爵和一位武王巅峰强者。而他，虚空踏步，朝这武爵走了过来。

　　手中龙吟剑发出一道道轰鸣之声。这还是他第一次拿龙吟剑正面与人对战，随着战斗的熟练，他发挥龙吟剑的威力也越来越大。

　　“不知死活。”

　　“上。”

　　武爵对身旁的神将指挥说道，那神将手持银枪毫不犹豫的冲了上去。

　　抬起龙吟剑，一道暗红色的能量罡气爆发出来。沈玄一个纵身，双手持剑，对着持枪挑来的神将竖劈了下去。

　　这一记威力，对方要是接下来，不死也得脱层皮。

　　看着沈玄劈下来，这神将吓的脸色惨白。因为从龙吟剑上散发出来的能量气息，完全不是他能抵抗的。

　　旁边的武爵，看着这一幕也是面色凝重。这一击确实抵挡不了。不过他有他的打算，神将虽然对付不了沈玄，但却能消耗。只要消耗的差不多，他再出手也不迟。

　　……

　　西方天空，紫色王座上，紫袍老者在静静的看着沈玄的攻击。

　　“奇怪，这不符合你的习惯。”

　　他吃过亏，看沈玄的攻击路数，让他很疑惑。虽然可以斩杀他的神将，但也将自己的弱点暴露了出来。身旁可还站着一位武爵，尽管沈玄尽可能的遮掩弱点，但那引人上钩的意图太过明显。

　　而对方又凭什么这么自信引武爵上钩？

　　果不其然，旁边观看的武爵神将，一开始没打算出手，但看到沈玄“不经意”间暴露的弱点，他心动了。

　　沈玄正举剑劈向另一人，根本无暇顾及其他。

　　他出手，可保万无一失。

　　“聪明反被聪明误，你失算了。”

　　这武爵神将看到沈玄的龙吟剑已经落到银枪上，根本没有能力反击。

　　他动了。

　　他认为沈玄料定他不敢动，所以故意假装暴露弱点。而他恰恰技高一筹，偏偏要动。

　　手中的银枪一震，爆发出惊天能量。而后朝沈玄这个弱点刺了过去。

　　时间，分寸，掌握的恰到好处。

　　所有人都认为这是一个必死之局。

　　无解。

　　这次之后，沈玄陨落，世上再无这般人。

　　时间，仿佛在这一刻静止了，心跳声都仿佛听的一清二楚。

　　西魔王在震退两人之后，身体急速掠了过来。

　　任笑天拼着重伤将对方击退，也跟着掠了过来。

　　北魔王，小极乐，苏言等等都在朝沈玄这边靠拢。

　　西方天空，紫色王座，紫袍老者好像想到了什么。

　　“快退！”

　　一道震天响声自西方传来，准确传进在场每一个人耳中。

　　这位武爵神将听到声音，先是遵守命令，再是疑惑，不明白主人为什么让他退。

　　明明可以击杀掉沈玄，而且距离很近，如果退，他必遭受反噬重伤。

　　所有的心理动作都在一瞬间完成。最终，他没有退。

　　“铛！！”

　　龙吟剑准确劈在了银枪上，巨大的力道震断了银枪。这神将双手持枪挡在上面，如今银枪震断，龙吟剑自上而下劈了下来。

　　“呲！”

　　伴随着一道刺耳响声，宽大的龙吟剑，将这神将瞬间一分为二，血洒天际。

　　在这神将殒命的同时，武爵的银枪带着一往无前的态势也来到了他的身前。

　　他的弱点，并不是故意展露。想要击杀对方，这弱点是真实存在的，并且挡不住。不过，他也没打算挡，以此来吸引对方再合适不过。

　　“刺！”

　　银枪准确刺在了沈玄左肋处，狂暴的能量顺着银枪进入沈玄体内，疯狂破坏着他的生机。

　　“结束……”

　　这武爵神将看着刺中沈玄，脸上浮现一抹久违的冷笑。

　　但嘴里刚说了两个字后，从沈玄身周掠出一道光束，对着他透体而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第140章 谁算计谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 