    搞不清楚情况的莫凌轩见我夺门而出马上追了出来，他在我的身后大喊道：“喂！穆樱灵，你给站住！喂！”

    我任凭他在后面追赶着我呼喊着我，我也没有停下来的意思，继续向前奔跑着，从来没有发现我自己竟然可以跑得这么快，连莫凌轩这个大男人愣是没有追上我这个弱弱的小女子。回头看看莫凌轩已被我甩在千里之外了，这样飞奔的感觉真的是好爽啊，刚才心里的烦恼全部宣泄了出来，忽然感觉好爽啊~~~~

    “姑娘，要算命吗？”一个老人声音映入我的耳朵里。我顺着声源看去，只见一个白发苍苍满脸皱纹的老奶奶坐在一块破麻袋上面，前面放了一张纸上面写着：“我可以预知你的过去现在与未来。”旁边还有一个旧旧的小椅子。

    “呃……好吧！”我见那个老奶奶挺可怜的，就在旁边的小椅子上坐了下来。

    “姑娘你最近感情很不顺吧？”老人仔细的端详着我的脸，若有所思的说着。

    “恩！是啊！”我点点头，没想到这位老奶奶还有两下子嘛，蛮厉害的。

    老奶奶又拿过我的手，放在手里仔细的看着，然后说道：“姑娘，你的情敌出现在你的生活中了，以后你万事都要小心，还有，不要在一棵树上吊死，仔细看看周围，还有很多值得你珍惜的人，值得你爱的……”老奶奶意味深长的说道。然后收拾起自己的东西，一瘸一拐的走了，看着老奶奶的背影我不禁想道：“好奇怪的老人。”

    过了好久，我回过神来，老奶奶早已消失在我的视线之中。我转身继续向前走着，我的耳边总不是的出现老奶奶的那句：“不要在一棵树上吊死，仔细看看周围，还有很多值得你珍惜的人，值得你爱的……”

    老奶奶的这句话是什么意思呢“我边走边想，我终于想通了，老奶奶是在暗示我，不要在莫凌轩这一棵树上吊死，身边还有好多爱我的人，我要懂得珍惜，那是不是说，也要我珍惜妈妈呢？我明白了，听了老奶奶的话，我的心里豁然开朗。

    我终于明白我该怎么做了……

