    陆军军官学院的剑术课一周两次，吃过午饭后就开始。剑术课的时长则取决太阳几点落山。

    夏天的时候天黑的晚，剑术课上的时间就长。冬天的时候天黑的的早，剑术课上的时间就短。原则上在黄昏之前给学生们留一个小时吃晚饭。

    这就导致了一个问题：夏天白昼长，太阳要八九点钟才会落山。学员们中午吃完饭后就去练习长剑，要到很晚才能吃晚饭。所以夏天时每次到了剑术课最后一个小时，所有人都饥肠辘辘。

    在器械室还了训练甲之后，温特斯和艾克手里拎着长剑和武装衣，连学员常服都来不及换，马不停蹄一路狂奔到学校食堂，开始狼吞虎咽。

    等他们两个吃完饭，又去冲了凉，回到学员宿舍时已经快八点钟了，太阳已经快要落山了。

    学员宿舍点起了油灯，温特斯能够看到宿舍里面那些家不在联省共和国——即从海蓝共和国、高地共和国、蒙塔共和国、瓦恩共和国来的同学们都已经开始在整理行李，准备明天回家了。

    艾克是圭土城本地人，走路就能回家，所以根本不着急。他拿着一个洗衣盆准备去洗一下武装衣，看到了温特斯在床上一趴动都不动。

    于是他狠狠拍了一巴掌温特斯后背，提醒道：“你这么早就睡觉吗？不收拾行李吗？”

    “没事，我明天收拾也行，反正我也没几件东西。”吃的饱饱，正在饭困的温特斯有气无力地回答。

    疲倦、疼痛和困意轮番冲击着温特斯的心头，他现在连个手指头都不想动，只想睡觉。

    “你这武装衣怎么办？不洗吗？都是汗，放到明天都馊了吧？”艾克又看了看丢在温特斯床边木盆里的武装衣，皱着眉头问道

    温特斯在“起身洗衣服”和“继续睡觉”之间权衡了一下，没有任何悬念地选择了“继续睡觉”，他把脸埋进枕头说道：“不要了，扔了。反正以后也不穿了。”

    “你不是说回海蓝要勤练长剑吗？结果武装衣你都不要了？再说这一身好衣服你说扔就扔，你也太败家了吧？”这种为了睡觉连衣服也不要了的心态把艾克气的发笑。

    可是温特斯已经听不见艾克说的话了，艾克发出的声音从他左耳朵进去右耳朵出来。可是突然，温特斯想起了一件非常重要的事情，他想起自己现在还不能睡觉。

    他猛地支起身子，惊地艾克往后退了一步。温特斯皱着眉头说：“我想起来了，我今天晚上要站夜岗。”

    他深吸了一口气，从胸腔最深处发出了一声哀嚎：“啊……。”

    “吓死我了，你到了岗上不也是睡觉吗”艾克则一脸无奈。

    温特斯赶紧爬起来穿衣服，艾克在他身后追问道：“那你衣服怎么办啊？”

    “那没办法了，我也能没时间洗了。你要的话就给你，你不要的话谁要就给谁，没人要就扔了吧。”温特斯在忙着穿裤子，随口答道。然后他抓起上衣，边走边穿，急急忙忙跑出了宿舍。

    陆军军官学校一共有三个门，每个门一天两班岗。每班岗六个人，一、二、三年级各出两个人。

    而陆军军官学校一共有三个学科：骑兵科、步兵科和炮兵科，每个学科每个年级人数在55人至60人之间浮动。所以差不多每个月每个军官生都要站一班日岗再站一班夜岗。

    温特斯一路小跑到了学校北门，日岗的卫兵还没走，来换岗的一年级和二年级学员都已经提前在等着了。

    “班长好。”低年级学员们见到他纷纷敬礼，这是陆军军官学校的一个小传统。因为新生入学集训时，会由二年级出学员作为他们的副班长，三年级出学员作为他们班长，带领他们训练。

    所以在军校里，低年级学员也不管认不认识，见到胳膊上杠杠比自己多的都叫班长。

    温特斯随手回了礼，匆匆走进了学员值班室里面，见到了另一个今天晚上值夜岗的三年级军官生。那是一个身高一米七出头，厚肩大手、嘴宽鼻阔、浓眉大眼的敦实青年。

    在温特斯看来，这个青年的一切外貌特征都说明他是一个温和、朴实而包容的人。那个青年见温特斯走过来了，用拳头锤了一下温特斯肩膀，咧开嘴露出上下两排牙齿，笑着说：“你来啦。”

    温特斯被他碰到今天比剑时留下的瘀伤，痛的吸了口凉气。

    “怎么了？”那个青年没明白自己轻轻一拳怎么能让温特斯反应这么大。

    “今天上剑术课肩膀被狠着来了一下，没大事。”温特斯笑着说。

    “大师弄得吧？”那个青年一下子就明白了，也笑着说。

    温特斯拉过来一把椅子，大咧咧地往上面一坐，骄傲地说：“你今天是没看到，我硬生生在艾克手里拿了十七分，把艾克打的都急了。要不是我后面太累了，艾克的不败金身就要被我破了。”

    “真的假的？你没吹牛吧？”那个青年很吃惊，因为在大师手里拿十七分难度只比赢了大师差一点。

    “我怎么可能吹牛呢？课上那么多人看着呢，你一问不就知道了嘛。”温特斯底气十足地说。

    那个青年换了温特斯另一个肩膀锤了一拳，大笑道：“十七分！厉害呀！可惜，你要是赢了的话，我们被大师暴打了这么多年的仇可就全报了。

    这时门口探进来一个脑袋，是一年级的学员。学弟敬了个礼，说道：“班长，值班的教官过来了。”

    温特斯二人赶忙整理仪容，走出了学员值班室。夜班岗和白班岗不一样，白班岗没有巡逻任务，六个人值一整天，一组人值四个小时。值班前到岗，值完班就可以走人。

    但夜班岗比较复杂，还有巡逻任务。所以夜班岗的值班流程是每组人站四个小时岗、巡逻四个小时、睡觉四个小时。这样保证了同一时间有一组人在巡逻，有一组人在站岗，剩下一组人睡觉。

    夜班岗不能回宿舍睡觉，所以在大门旁、围墙里侧盖了两个小砖房，分别作为学员值班室和教员值班室，供站夜岗的人员休息。值班室内休息的卫兵也能起到“遭遇突发情况可以随时支援”的作用。

    为什么有教员休息室？因为教员也要轮着值夜班岗。校方认为夜班岗情况复杂，光有学员不够，一旦出现突发情况，必须要有一名现役军官在场才稳妥。

    理论上来说从校长到讲师，所有教员都有义务值夜班。但实际只有苦逼的年轻教员们要值夜班岗，他们的共同特点是：“新入职、军衔低、住在员工宿舍，而且还是单身汉。”

    不过教员们倒是不用站岗，只要在教员休息室里睡觉就可以。

    来的是一个矮个子兵器课教员，面庞红红的，上衣的扣子也解到了领口下第三个，显然喝了酒。白班岗还没离岗的两人，夜班岗的六人，一共八人在温特斯带领下站成了横队。

    大家抖擞精神站好，来值班的教员则面无表情地点了点头——值夜班的人心情都不会好——拿起值班表开始点名。

    “温特斯·蒙塔涅！”

    “到！”温特斯答了到。

    “杰拉德的巴德！”

    “到！”那个和温特斯相熟的敦实青年答了到，这就是他的名字。

    巴德的名字很奇怪，因为巴德没有姓氏。杰拉德是他老家，称呼他为“杰拉德的巴德”是为了把他和其他叫巴德的人区分开。

    这个时代的姓氏是实用主义的产物，和这个时代的丝国人“名、姓、氏、字、号”井井有条不同，倒退几百年连皇帝和国王也没有“真正的姓氏”。

    将来说不定有一天巴德会把杰拉德作为自己的姓，不过现在他就叫巴德，正式场合叫杰拉德的巴德。

    之后教员又点了剩下的人的名字，拿起鹅毛笔在舌头上蘸了蘸，一一在签簿上打勾。

    然后他又问：“武器点过了吗？”温特斯刚才光顾着和巴德聊天了，根本没点武器。但巴德轻轻捅了一下他，温特斯会意，看来巴德点过了。

    于是温特斯有了底气，大声答道：“六把长戟，六把火枪，清点无误。”

    “行了，解散！有事情叫我。”值班教员点了点头，然后就进了教员值班室睡觉去了。

    两个站日岗的学弟道了别，也赶紧回宿舍了。温特斯和巴德开始了他们的最后一班夜岗。				

