
　　横楔式炮闩的结构十分简单。

　　清朝时候的工匠，哪怕只是靠手动打磨，也可以把这玩意制造出来。

　　有了这横楔式炮闩，才是真正有了灵魂，起码他的气密性已经完全解决了。

　　不过，朱由校心里明白，这个事情孙元化倒是不相信。

　　他不太相信那么简单的东西，竟然可以解决这个后膛火炮的。

　　“陛下，这样的火炮倒是能造，但是想必绝对打不远。”

　　“依微臣看，我们还是老老实实，铸造红夷大炮来的实在一点。”

　　朱由校冷笑了一声，他也懒得给孙元化解释了。

　　“这是太祖皇帝告诉我的好东西，你再怎么能，难道你能比得过高祖皇帝吗？”

　　这一下孙元化不知道如何去说了。

　　“太祖皇帝也会打炮？”

　　“废话，太祖皇帝如果不会打炮，那么怎么可能会有那么多的子孙。”

　　“……………”

　　“哦，你说的是这种火炮啊，太祖皇帝也会！”

　　好吧。

　　孙元化暂且相信了朱元璋也会打炮，甚至还会制造火炮的事实。

　　但是他看到朱由校的火炮炮弹设计图，他已经忍不住了。

　　他很想把这火炮还有炮弹的设置图纸，糊到朱由校的脸上。

　　但是他不能够这样做。

　　因为这工部侍郎的职位，实在是太香了。

　　他不过就是区区的一个举人。

　　如果不是朱由校提拔了他，如果不是现在刚好是阉党当道，就他这个学历水平。

　　什么工部侍郎之类的职位？

　　那是八辈子都不用想的。

　　何况现在孙元化已经被提拔为工部侍郎的事情，早就已经传回了他的家乡。

　　甚至他的父亲还专门给他写了一封信。

　　信里面满是自豪说，家乡富乡凑出钱来，连牌坊都给他立好了。

　　这牌坊谁不想立？

　　他现在如果把这设计图，直接糊在朱由校的脸上，工部侍郎是铁定不用做了，

　　他这个时候写信回去告诉家乡父老，他这工部侍郎没当上三两个月，就已经被皇帝撤了。

　　他丢不起这个人，那父亲也丢不起这个人，甚至他的家乡父老，也都丢不起这个人。

　　孙元化眼含热泪。

　　“陛下这炮弹不能这样子造，这样子造，打出去之后，根本就没有办法在地上弹起来。”

　　本来圆型炮弹，弹的才是又快又远。

　　你非要扔个柱子去打水漂，那显然是没有那么好用的。

　　朱由校脸上仍然是一片冷笑。

　　孙元化心里莫名的有些发虚了。

　　“难道这也是太祖皇帝传授给陛下您的？”

　　“然也！”

　　孙元化沉默了。

　　他虽然只是一个大臣，但是他有他的坚持。

　　明朝时候这样反抗皇帝的大臣并不少，他心里现在正在想着，到底要不要学一下他那些前辈。

　　可是思前想后，他觉得这个事情划不来。

　　毕竟他也不想一家人齐齐整整。

　　像朱由校这种昏君，是最不好相处的。

　　如果得罪了他，别说他们家的人不一定能够活得下来。

　　恐怕这蚂蚁家里的蚂蚁窝，锦衣卫都要拿开水灌，家里鸡生下的蛋，锦衣卫都要摇散黄了。

　　朱由校看他实在可怜。

　　他明显知道，就在这短短的大半个时辰之内，孙元化脑海里的认知，直接颠覆了无数次。

　　“你也别觉得委屈，只要把这东西制造出来，无论他效果好与不好，朕一力承担。”

　　“说不好，到时候朕高兴了，还给你封个侯封个伯什么的，那就得看你懂不懂事了。”

　　孙元化当场抖了一个，完全已经有了一种高潮的感觉。

　　显然，拜相封侯是一件非常光宗耀祖的事情。

　　不仅孙元化光宗耀祖，连自己的子孙都能受用一生。

　　所谓栽树，后人乘凉，他封为侯伯之后，后人都能继承侯伯的利益。

　　而侯伯不是想当就能当得上的，侯伯的职位，甚至比一品大官还高。天籁小说网

　　就以明朝为例，被封为侯伯的人，一般都是开国将军居多，为国家屡屡立下功劳才能被封为侯伯。

　　“说吧，这个活你到底干不干？”

　　“朕虽然是个皇帝，但朕的这个人向来做事光明磊落，不喜欢强人所难。”

　　“你不干，朕照样找的人来干，甚至还有大把人想干。”

　　孙元化看了看手里的设计图。

　　他的脸上突然绽出了笑容。

　　“陛下这说的是哪里话，臣识君之䘵，当分君之忧。”

　　“这种火炮，臣当仁不让。”

　　朱由校叹了口气。

　　这真香定律，果然是谁都逃不过去啊！

　　“你不是说太祖皇帝的炮射不远吗？”

　　“陛下说笑了，太祖皇帝的炮又硬又远！”

　　“你不是说铁柱子弹不远吗？”

　　“陛下，只要力气够大，别说铁柱子了，就算是铁块也能上天。”

　　“朕从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“为陛下做事，不丢脸！”

　　朱由校终于明白了，为什么古代的皇帝，都喜欢商议拍马屁的人。

　　孙元化说的话，虽然肉麻，但是他听起来十分痛快。

　　“好好去做吧，做成了自然有你的好处，做不成的你就该把朕搞来的银两，都给朕吐出来了！”

　　孙元化听到了银子，突然又想起了一个事情。

　　“陛下，你给我的一百万两银子，照这样看那是远远不够用的。”

　　朱由校叹了口气，他就知道是这样。

　　这也是他为什么硬是要讹魏忠贤，一百万两银子的原因。

　　其实朝廷之上的那群人，还以为他们十分聪明，考虑到朱由校根本就拿不出四五百万两银子，来铸造一个十分庞大的兵工厂。

　　但此时朱由校早已经想到了这一着，但这个事情他不能不做。

　　“朕的银两也不多了，到时候你再到内帑里面支取五十万两，一共一百五十万两。”

　　“你要前期的准备，包括水力车床什么的应该也够了。”

　　“至于其他的，朕自然会想办法，不需要你担心。”

　　孙元化不担心朱由校，他只担心给他造炮的银子够不够。

　　朱由校这段时间。为了这个事情，快要连头发都挠掉了。

　　但孙元化在这种事情上确实帮不了朱由校。

　　他哪怕真的是十分热爱火炮，愿意把家里的家当全部捐出来，那么也不过三几万两银子。

　　这对于朱由校要做的事情，实在是杯水车薪。

　　孙元化决定安慰一下朱由校。

　　“陛下，既然这炮已经设计出来了，不如给他起个好名字吧！”

　　“你有什么见解？”

　　“既然是太祖皇帝赐下的设计图，不如就叫太祖炮如何？”

　　朱由校点了点头。

　　“行吧！”

　　“那就按照孙侍郎所说的，就叫天启皇帝金枪不倒炮吧！”

　　孙元化：“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，等二十一章 天启皇帝金枪不倒炮免费阅读。https://xs.23sk.com 