    话说得决绝，可张须陀心中一点底气都没有。

    真是见了鬼，他也是头一次遇到，像是瓦岗军这样的反贼人马。

    按说，瓦岗军的规模，在一干反贼中并不算夸张。

    四五万人马，对于动辄十万计量的反贼数量而言，只能算是中等偏上规模。

    若非瓦岗军占据的地盘特殊，怕是朝廷一时半会还注意不到，或者说不会优先针对。

    只是，他怎么也没想到，瓦岗军竟然玩起了斗将的把戏，而且看样子还能稳稳压官军一头。

    这就很叫人蛋疼了，张须陀感觉脸上很没有光彩。

    罗士信，秦琼和程咬金三员大将默不作声，他们这次被折腾得够呛，差点没直接散架。

    心中也是翻起惊涛骇浪，瓦岗军将领的实力有些夸张了啊。

    单雄信这厮的武艺，强得有些过分了。

    不仅如此，与其同等级的战将竟然还有一位王伯当，另外一流水准战将足有数人之多。

    尼玛，江湖上哪来这么多豪杰，并且还全都投入了瓦岗麾下？

    那十几位二流武将就不说了，他们这边的官军比起来，简直没法出口。

    不要忘了，瓦岗大龙头翟让，也是以勇猛善战著称。

    就算比不得单雄信，起码也是一流战将水准。

    还不知道，瓦岗军中有没有其它高手存在。

    想想都感觉头疼，心中也是一阵阵发虚，只是不好在张须陀跟前表露出来。

    “张公，咱们对瓦岗军的了解实在太少了，必须得想办法弄清楚，瓦岗军的真实实力！”

    等张须陀的火气下去，秦琼适时开口：“不然咱们什么都不清楚，太过被动了！”

    “叔宝说得在理，是某小看了瓦岗军！”

    张须陀点点头，脸上露出一抹苦笑。

    之前数年征讨反贼太过顺利了，心中难免小瞧了几分，不想在瓦岗军身上撞到铁板了。

    “张公，某看瓦岗军一时半会也没有直接攻打郡城的意思，咱们要如何应对？”

    话说开了就没必要遮掩，秦琼直接问道：“就我们三个，实在有些顶不住哇！”

    之前的斗将，可把秦琼三人给惊得不轻，得亏对方没有下死手的心思，不然他们就不是在这里侃侃而谈，而是被官军收尸了。

    所以，若是之后还有斗将环节，官军这边必须增加厉害的高手。

    说起来，张须陀部能拿得出手的战将，也就张须陀本身，还有秦琼他们三个。

    下面的将官，不是没有实力，只能说实力平平无奇。

    他们在率领军队作战，组织军队方面很有经验，却偏偏于斗将之上没什么底气。

    最近几年，随着三国热的深入人心，斗将之事时有发生。

    只是以往，全都是官军压着反贼在打，什么时候反过来了？

    可眼下遇到了这样的状况，那就必须尽快想办法解决，不然对于士气的影响和打击太大了。

    特别是单雄信这厮，武艺之强绝对超乎想象，也不知道他这么强横的武艺，为何非得加入反贼行列？

    “你们有什么好建议，或者合适人选？”

    张须陀也是无奈，秦琼说得不错，他不得不做好防备。

    “虎牢关守将裴仁基之子裴元庆，此子的名头还在那单雄信之上，估摸着实力不会差多少！”

    程咬金急忙开口道：“另外就是那些位敢于挑战静念禅院的武将，一个个起码都有一流水准！”

    不时有武将挑战静念禅院四大金刚之事，一直都是江湖上比较出名的事情。

    在这个江湖和朝堂联系密切的世界，就是军中大将，都对江湖上的事情多有关注。

    以程咬金，秦琼还有罗士信三人的实力，若非一直都处于前线作战，怕是也会效仿其他武将，前往静念禅院或者少林寺挑战。

    正因为挑战静念禅院一事相当轰动，他们自然对其中表现出彩的武将有所耳闻。

    就是单雄信，其杨名江湖靠的，也是挑战静念禅院四大护法金刚之一的战绩。

    真要说起传奇性，秦琼的经历更富传奇色彩，可没有静念禅院的高手作为踏脚石，就只能老实的依靠军功一点一点积攒名声。

    倒是裴元庆这小子，作为主动掀起挑战静念禅院四大护法金刚的第一人，不管是表现出来的实力还是名头，都是响当当的存在。

    怕是隋帝杨广，对其都颇有耳闻。

    不然，二征高句丽的时候，也不会将其当做军中高手，征调到前线作战。

    只是因为杨玄感叛乱，没有多少表现机会就此匆匆返回中原腹地而已。

    当然了，也有裴元庆年纪太小的缘故，除了那次征调之外，基本都跟着其父一同行动，这才没有听闻其在战场上的表现。

    好在程咬金对其一直都有关注，自然知晓此时裴元庆这小子具体在哪里。

    不管这小子的实力，究竟有没有传闻中厉害，所谓盛名之下无虚实，起码应该比他们三人不差。

    多了一个轮战的厉害同伴，也能减轻他们不少负担不是。

    秦琼和罗士信在一旁连连附和，觉得程咬金的提议相当靠谱。

    “听闻，裴元庆只有十五六岁，还是个少年郎！”

    张须陀眉头一皱，有些迟疑道：“请其过来帮忙也不是不可，就怕其父不答应！”

    “张公全权负责中原腹地剿匪事宜，想来裴将军还是会给这个面子的！”

    程咬金很不以为然，隋帝杨广还在洛都坐着呢，裴仁基不敢也不会不听招呼的。

    张须陀也没有再说什么，很快就发了一纸调令送往虎牢关。

    不仅只是裴元庆受到征调，最近几年那帮子敢于挑战静念禅院以及少林寺高手的武将，凡是身在中原腹地全都受到征调。

    ……

    另一头，瓦岗军一干头领返回临时营地，一个个喜笑颜开好不振奋。

    中军大帐中，大龙头翟让哈哈大笑，冲着一干元老道：“不想我瓦岗军真真藏龙卧虎，竟然还有这么多的厉害武将存在！”

    一干元老也是满脸喜色，他们同样也被惊到了。

    若非这次突然的斗将，他们还真没有察觉，瓦岗军中竟然隐藏了这么多厉害高手。

    尤其是王伯当，虽然以前也知晓他武艺不俗，却一直都没有得到独立领军的机会。

    这次大放异彩，说不得就要受到重用了。

    说起王伯当，和大龙头翟让和单雄信乃是同郡之人，只是加入瓦岗的时间有些晚了，算不得瓦岗元老。

    之前的表现一直都比较中规中矩，并没有太过出彩的地方。

    当然，他的箭术早早杨名，可惜于之前的瓦岗军而言，作用并不明显。

    攻打乡下庄园用不上，冲击城镇的话，单纯的箭术又起不到关键作用。

    加上瓦岗军早早就开启了正规化建设，想要表现个人武勇可不是那么容易的事情。

    没有直接展露出一二流的实力，想要在军中出头只能一步一个脚步慢慢提升。

    像是这次的斗将机会相当难得，这厮就一把抓住狠狠出了风头。

    单打独斗的话，王伯当的实力只能算是一流，尽管枪法诡异奇特，可一流就是一流，做不得假。

    但是加上神射之术，使他的战力迅速提升到了超一流水准。

    对于超一流高手，不管怎么重视都不为过。

    当然，最多也就是给其独领一军的机会，至于能不能更进一步，成为瓦岗元老一级中的核心存在，就得看他的具体表现了。

    另外，像是王君廓，牛进达等一流武将，他们展现出了足够的实力，给予足够的尊重和重用都是应有之义。

    这点度量，翟让还是有的。

    正好，瓦岗军最近膨胀迅速，缺少能够掌军的将领。

    当然，此时一干在斗将之时，表现抢眼的家伙们，眼下还只能在中军大帐敬陪末座。

    他们倒是没有什么不满的情绪，单单一个单雄信就能压制他们了，更别说还有一个实力深不可测的吴东头领在场。

    斗将时，那一票二流战将，绝大部分都是吴东手下小弟。

    一个个身体强健有力，武艺也是相当精纯的，而且年纪都不大，还有不小的成长空间。

    只要在瓦岗军消息灵通一点，就听闻过吴东头领麾下，一流高手可能没有，但是二流三流一大把。

    最夸张的是，这些二流三流高手，还都是吴东头领自己培养的，忠心耿耿绝对的嫡系心腹。

    瓦岗军其余元老大将，就没有这样的底蕴和实力了。

    刚刚在斗将中表现突出的一行，此时虽然志得意满，却也不敢胡乱造次。

    吴东头领在场，对于瓦岗众将的军纪要求可不低，加上其为人正派做事公道，就是大龙头翟让都有些畏惧。

    没见中军大帐里的气氛虽然热烈，可一干瓦岗元老却是不敢造次，不说坐得端端正正，起码也是有那么点子威严气度。

    “吴东兄弟，接下来咱们还继续和张须陀部斗将下去么？”

    这边，翟让开心了一阵后，将目光放到坐在左首位置的吴东身上。

    其余瓦岗元老也是如此，吴东的实力和威望摆在那里。

    “当然要继续！”

    吴东轻笑道：“不过下次就要小心一点了，说不定官军那边会调派高手过来助阵……”

