    

    
                第29章

    
                “李清舞，你......你哪来的这么多钱？”韩老太也略显激动。

    
                李氏集团市值不过才七八百万而已。

    
                自从李清舞爷爷死后，韩老太哪里见过这么多钱啊！

    
                李清舞回道：“奶奶，你别管我是哪里来的了，让他们数一下，然后，我们两清了！”

    
                “天耀，数一下！”韩老太说道。

    
                李天耀激动的走了过去，连忙召集其他人数钱。

    
                李家人一个个跟疯了一样，抓着钱开始数了起来。

    
                数万以后，刚好是五百万。

    
                嘶！

    
                李家人全部都倒抽了一口凉气。

    
                李天耀道：“妈，正好是五百万，不多不少！”

    
                “什么？”

    
                韩老太一阵激动。

    
                周元道：“某些人说是要下跪的，赶紧跪下来吧。之前说过了，谁要是不跪，就死谁的奶奶！”

    
                李志诚的双腿都颤抖了，他怎么也没想到，周元真的把五百万拿到手了。

    
                但让他给周元下跪，怎么可能？

    
                李志诚当下就反悔了：“我收回我刚才的话。”

    
                周元笑了：“收回？你当这是小孩子过家家的，你不跪也可以，你奶奶，恐怕命不长了啊！”

    
                周元说着，还不忘看向了韩老太。

    
                韩老太的脸色早就变了，满脸怒火，周元这是故意的，故意诅咒她啊！

    
                “奶奶。”李志诚看向了韩老太。

    
                韩老太怕死啊，牵扯到自己身上，这让她怎么能安心？

    
                韩老太道：“志诚，愿赌服输！”

    
                李志诚顿时崩溃，韩老太的话，他不敢违抗。

    
                接着，李志诚冲周元跪了下来，脸色一片赤红。

    
                周元见状一笑：“俗话说，跪舔跪地跪父母，你的孝心我心领了，从今天开始，两不相欠，告辞！”

    
                接着，周元一把抓住了李清舞的手，转身离开。

    
                李清舞看了李家人一眼，虽心有不忍，此刻只能离开她们！

    
                “混账啊！”

    
                周元和李清舞一走，韩老太顿时怒吼了一声：“这个无耻的周元，目无尊长，竟然敢诅咒我！”

    
                韩老太发火，李家人都不敢说话。

    
                尤其是李志诚，感觉自己的脸都被丢尽了！

    
                “妈的，周元，老子不会放过你。”李志诚的拳头攥了起来。

    
                ......

    
                从李家离开，李清舞突然间松了一口气。

    
                现在，她不欠李家的了，千舞集团，完完全全就是自己的企业了。

    
                “怎么了？是不是我让李志诚下跪，你生气了？”周元见李清舞的样子，开口问了一句。

    
                李清舞摇了摇头：“并不是，李志诚一向嚣张惯了，教训教训也好。”

    
                “我在想，要是爷爷还活着，那该多好呀。”

    
                李清舞一阵无奈。

    
                身为李家人，就因为嫁给了周元，李家将她排挤出来了。

    
                周元冲李清舞笑了笑。

    
                李清舞道：“好了，我们回公司吧，入驻城中城的事情，为我们该准备一下了。”

