    一炷香后，杨夫子出现在乐室。

    杨夫子换了一身干净的绿色罗裙，脸上敷了脂粉，唇畔含笑，温柔亲切。和平日一般无二。

    之前的狼狈不堪，消失无踪。

    “谢明曦，你继续练习琴曲。”

    “李湘如，你今日为何心神不定，竟连连弹错三个琴音。抚琴时最忌分神！”

    “尹潇潇，你为何东张西望？如此心浮气躁，焉能练好手中长笛？”

    “……还有六公主，你击鼓声音稍小一些，不要惊扰同窗们练习。”

    杨夫子今日比平日要求更严格。转了一圈，几乎人人都被数落一通，又指点技法指法。

    众少女无暇再多想，立刻将心中杂念全部收起，认真练习。

    时间一晃而逝。

    编钟声响起，杨夫子宣布一声：“今日音律课结束，你们稍事休息片刻，便可以去饭堂了。”

    众少女一起应是。

    然后，杨夫子迈着轻盈的步伐走了。

    众少女下意识地对视一眼。

    或许，谢明曦说的才是对的。

    这半日，杨夫子认真上课一如往常。散学后却立刻离去，不像往日那般会多逗留片刻，对音律不佳的学生进行指点。

    可见，杨夫子根本不愿任何人提及此事。

    ……

    “谢明曦！”李湘如忽地喊了一声。

    谢明曦略略转头：“什么事？”

    李湘如用力咬了咬嘴唇：“你留下，我有话要单独和你说。”

    林微微皱了皱眉，站在谢明曦身侧不肯离开。六公主静默不语，站到了谢明曦的另一侧。

    谢明曦安抚地看了看一双好友，轻声笑道：“李姐姐有话和我说，你们先去饭堂等上片刻。”

    林微微略一迟疑，还是走了。

    六公主却动也未动。

    谢明曦笑着说道：“我口舌身手都胜过李姐姐，不管吵架动手她都不是我对手。殿下还有什么可担心的？”

    李湘如：“……”

    喂，我还好端端地在这儿呢，别太过分了啊！

    六公主听闻此言，却放了心，终于转身走了。

    众少女一一离去，乐室里很快安静下来。

    “你有什么话要说？”谢明曦直截了当地问道。

    李湘如深深呼出一口气，定定地看着谢明曦：“谢明曦！我一时不及你，不代表永远不及你！你休想时时处处都压我一头！”

    “我李湘如，正式向你发出战书！从今日起，我会加倍努力，不管哪门课程，都要超越你！”

    字字斩钉截铁！句句铿锵有力！

    谢明曦挑眉：“你确定要堂堂正正地赢过我？该不是打算用什么阴损的招数来算计我吧！”

    李湘如的脸孔泛起被羞辱的愤怒红潮，怒火几乎喷薄而出：“当然不会！”

    “不会就好。”谢明曦松口气，笑眯眯地说道：“你的挑战我应下了。对了，你打算输什么给我？”

    李湘如：“……”

    ……

    “谢妹妹，李湘如一直在瞪你。”林微微凑到谢明曦耳边，小声提醒：“眼睛都快喷出火星来了。”

    “你们刚才到底说什么了？为什么她看你就像仇人一般？”

    谢明曦一脸无辜：“我也不知道是怎么回事。她大概以为我是成心羞辱她，其实，我说的都是实话嘛！”

    林微微略一思忖，便也猜出了几分，揶揄地笑道：“是是是，你说的都是实话。”

    只不过，谢明曦的“实话”，可不是谁都承受得起的。

    尤其是心高气傲的李湘如，不知被气成了什么样子！啧啧！

    六公主瞥了窃窃私语相谈甚欢的谢明曦李湘如一眼，默默地继续吃饭。

    “阴郁孤僻不喜说话”的人设……实在有些头痛！

    鲜嫩的牛肉丝忽地出现在碗里。

    六公主略一抬头，谢明曦秀美的笑靥映入眼帘：“公主殿下最喜吃牛肉，昨日我特意吩咐厨娘做了这道清炒牛肉丝，殿下多吃一些。”

    六公主心里一暖。

    前日吃饭的时候，自己多吃了两口牛肉。没想到，细心的谢明曦竟留意到了。还特意让厨娘做了清炒牛肉丝带来。

    果然还是对自己最好！

    六公主津津有味地吃着牛肉丝。

    林微微扁扁嘴，忿忿不平地低语：“谢妹妹，你只记得公主殿下爱吃牛肉丝。怎么不记得我也爱吃？”

    谢明曦哑然失笑，立刻夹起一筷子牛肉丝放进林微微碗中：“怎么不记得。只是动作稍迟一步罢了。”

    林微微喜滋滋地吃起了牛肉丝，果然鲜嫩美味啊！

    六公主瞥了林微微一眼。

    林微微心情愈发愉快，吃完之后，故意让谢明曦再夹一筷子牛肉丝。在六公主不快的目光下，吃得愈发香甜。

    谢明曦：“……”

    算了！就当没看见好了！

    ……

    此时的杨夫子，正独自待在寝室里。

    夫子们的寝室颇为宽敞，床榻桌椅屏风等样样齐全。杨夫子颇有雅趣，每日都会摘几朵鲜花放置在花瓶里，一室清香。

    今日，杨夫子却无此心情，呆呆地坐在桌子边，目光茫然地落在空荡荡的花瓶上。

    这个花瓶不是什么名贵之物，是当年她出嫁时的陪嫁。成亲后，夫妻恩爱，擅长丹青的丈夫特意在花瓶上描绘了一幅美人图。

    花瓶上拈花微笑的女子俏生生地立在树下，双眸中闪着幸福的光芒。

    那时，丈夫还未病故，刁蛮的婆婆看在长子的颜面上，对她这个长媳也未过分刻薄。女儿江凝雪天真可爱……

    为何，现在就变成了这样？

    压抑了半日的泪水，串串滑落。

    杨夫子纤弱的肩膀不停耸动，哭声压抑而痛苦。

    为什么？为什么？

    为什么她忍让至此，江家人还是不满足？为什么她百般委屈，女儿却冷眼相待？

    她只是想离开江家，想在莲池书院做夫子，想过些平静安逸的日子，从无改嫁的打算。为何江家人不肯放过她？

    扣扣扣！

    沉浸在恸哭中的杨夫子，没有听到敲门声。

    扣扣扣！

    站在门外的人，显然很有耐心，并未出言催促，只轻轻地又敲了门。

    反复数次后，杨夫子终于听到了敲门声，擦了眼泪，红着眼圈去开了门。