    周钦尧回到as没多久就接到了一个电话。

    号码仍然是熟悉的人。

    自从知道周彦来到c城后,周钦尧就知道这场见面势在必行，躲也躲不掉。

    索性接起电话,听到对方云淡风轻地说：

    “周大少爷,怎么你家连杯好茶都没有。”

    有这样本事能登堂入室的,在c城也就是鼎鼎大名贺老板了。

    上流之间的圈子大部分都是相通的,尤其是贺家和周家这样同时领跑某富人榜的名门，其实很多年前互相就已经认识。

    在生意上也多有往来。

    周钦尧于是跟卫凯说了一声，开车回到四合院，进胡同门口就看到并排停着的三辆豪车。

    他微皱了皱眉，心想这次来的人还不少。

    进了屋，吴芝玉和宋小洋在院子里小心翼翼地刷牙,时不时朝东厢房看一眼，等看到周钦尧回来了，老太太才赶紧迎上来说：

    “来了好多人,跟黑社会似的,在你房里,我不敢阻拦……”

    周钦尧拍了拍吴芝玉的肩膀：“没事，别担心。”

    说完进了屋。

    东厢房总共不过20多平的空间，能坐的位置都被坐满了,坐不下的站在旁边。

    阵势还真挺大的。

    为首那个坐在中间在喝茶的,漫不经心地瞥了一眼手表：“五分钟，挺快啊。”

    有人起身让座，周钦尧甩了车钥匙，坐到贺承南对面：

    “你倒一点都不客气。”

    贺承南一脸无谓地看着他：“关我什么事,你看看，这一屋子人都是周彦带来的，我不过也是被他请来的其中之一罢了。”

    没有贺承南的帮忙，周彦根本挖不出他住在这。

    周钦尧很清楚，他没吭声，身体懒散地靠在椅子上，看了一圈周围的人。

    有几个熟面孔，是过去跟在周彦身后做事的，还有几个生面孔，他也不认识。

    贺承南丢了根烟给他：“别看了，这些是周彦仅剩的几个人了。”

    周钦尧接了烟：“什么意思。”

    沉默片刻，烟雾在房里慢慢升空。

    贺承南语气里少了刚才的调侃，认真了几分：

    “你家现在的实权几乎全被那个女人控制了，周彦现在名义上还是个品牌总监，但其实什么主都做不了。”

    周钦尧：“……”

    这两年里周彦给他打过不少电话，说着家里的勾心斗角，权利争夺，以及moon的高层变动等等。

    他虽然从不回复，但都听进去了。

    所以贺承南现在说的这些，也不算意外。

    深吸了一口烟，周钦尧情绪淡淡地回：“与我有什么关系。”

    “是，你没有义务一定要去管周家的事，但是。”贺承南目光凝重的告诉他：“moon的意义是什么，你比我清楚，我见过那个女人一次，急功近利，浮而不实，由她来管理moon，不出一年，肯定会出事。”

    周钦尧沉默地看着地面，思考着他的话。

    其实早在两年前跟父亲决裂的时候他就决定了，从此不会再踏入周家的大门，无论他们是兴是败，都与自己无关。

    但是moon，是父亲和母亲一起创下的品牌，当时以母亲姚月的名字命名，几十年风雨沉淀才有了现在的辉煌。

    贺承南见他不说话，试探着一句：“其实你们家老头嘴硬而已，心里还是一直念着你的。”

    不说周泽林还好，说到他周钦尧就是满腹怨火，脸色即刻沉下来。

    “别跟我提这个人。”

    外面人人都以为周家神秘的大少爷还在外面留学，父子俩闹僵的事没几个人知道。

    烟继续烧着，气氛有些沉默。

    刚好这时，周彦来了。

    大概是太久没有看到周钦尧，进门后他一时没控制住情绪，上前抱住他：

    “哥，亲哥！！！”

    周钦尧：“……”

    这场面弄得跟失散多年的兄弟一样凄惨。

    他很嫌弃地推开：“能别嚎吗。”

    “哥！”周彦还是十分激动：“我两年没见你了，我想死你了，你也一定很想我对吗？！”

    周钦尧：“？”

    周彦读懂了他的眼神，本想制造一种兄弟久别重逢的感人气氛，看来在周钦尧身上不太适用。

    这个人有点冷血。

    周彦闭了嘴。

    周钦尧勾了张凳子给他，问：“让你办的事办好了吗。”

    “妥了！”周彦边说边坐下：“我去的时候小棠正挨骂呢，我马上表演了一招翻手为云覆手为雨，扭转了局面，这会估计她睡觉去了。”

    一旁的贺承南听了，想起了什么：“对了周彦，你大清早火急火燎让我弄个医院证明，那个棠悠是谁？”

    周彦冲他神秘一笑：“我哥的小女朋友，刺激的很，还在读高中，各种十八禁！”

    贺承南：“……”

    目光玩味转到周钦尧身上：

    “周少爷，你是不是太禽兽了点，学生都不放过？”

    “……关你屁事。”

    想起棠悠，周钦尧就想起几个小时前才跟她度过的一夜，冷冷淡淡的脸莫名扬起三分笑。

    这个笑来得十分诡异突然，有种被下了降头的感觉，贺承南和周彦互望了一眼：“……”

    众人：“……”

    意识到自己思绪走神，周钦尧马上又冷下脸色：

    “看什么看，赶紧都给我走，来这么多人把房东老太太都吓着了。”

    “哥，你真的不回去吗？”周彦还是不放弃：“那个妖后把公司弄得鸡飞狗跳的，大伯也不管，现在管理层全是她的人，我们都说不上话。”

    “那我就说得上了？”

    “可你有——”

    “周彦。”周钦尧打断周彦的话。

    安静几秒，他声音很冷，也很无情：

    “我说过，她在，我就不可能回那个家。”

    周彦：“……”

    其实站在周钦尧的立场，周彦十分能理解他的心情。

    两年前的事情对他打击太大，一夜之间痛失两个亲人，被至亲背叛的滋味是痛苦绝望的。

    周彦不能绑架他的思想。

    因为周钦尧这一句话，气氛变得凝重起来，没人再开口说下去。

    就在这时，院子外突然传来的敲门声打破了房内的沉闷。

    一个软软的声音喊着：

    “周钦尧？你在吗？”

    周钦尧怔了怔，不敢相信地站起来。

    是棠悠？

    周彦也愣住了，问他：“这不是小表嫂的声音吗？她不是该在睡觉吗，怎么过来了？”

    倒是贺承南露出看戏似的兴致：“是你那个小女朋友？正好，我看看长什么样。”

    “……都别出声！”

    周钦尧当然不想暴露自己，他想出去让吴芝玉和宋小洋也别发出声响，让棠悠以为家里没人。

    然而事与愿违，宋小洋已经一溜烟的开了门，而且嘀嘀咕咕不知和棠悠说了什么，小姑娘竟然跑过来了。

    “……”

    周钦尧只好放弃装不在的计划，眼下再躲也来不及了，只能见机行事。

    但是有个人必须要消失。

    周钦尧指着周彦：“你，躲柜子里去，没我允许你不能出来，其他人也是，都给我把嘴闭死了。”

    周彦：“？？？”

    还没开口问一句为什么，下一秒就被毫无人权地塞进了衣柜。

    几乎是同时，周彦刚刚进了衣柜，东厢房的门就被撞开了。

    其实在进来前的一秒棠悠还是害怕的，她长这么大别说坏人，就算是凶点的狗都没见过。

    但现在，对周钦尧安全的担忧驱使着她忘了一切，只有一个念头——义无反顾，帮他解围。

    进来后看到面前的场景，小姑娘心跳得更厉害了。

    七八个高大威猛的男人，全都是一副不苟言笑的样子站着。

    周钦尧坐在桌旁，他对面的男人看上去姿态嚣张，不太像好人。

    现在这个局面，有点像在谈判。

    现场一片诡异的安静。

    大家都看着她。

    目光都转移到了她身上。

    这让棠悠十分紧张，但也因此更加坚定了要跟周钦尧共同面对的决心。

    棠悠让自己好像空气一样，安静如鸡地走到周钦尧身边，拉了张凳子坐下，时不时偷瞟几眼身边的人，靠近压低声音问：

    “出什么事了？”

    说实话，周钦尧还没想好要怎么解释眼下这个情况，就在他思考的几秒空档里，贺承南忽然兴味地开了口：

    “行啊，女朋友来了是吧，那就女朋友来管吧。”

    周钦尧：“……”

    他不知道贺承南要搞什么把戏，但或许是无知者无畏，棠悠竟然一点没怕他，认真问：

    “管什么？”

    “这个人。”贺承南一副黑老大的样子，指着周钦尧：“他欠我们一笔钱，今天要是还不上的话，我就要带走他一条胳膊了。”

    “……！！”棠悠惊讶地看着周钦尧，虽然不知道他为什么会欠别人的钱，但还是先下手为强地抱住他一只胳膊。

    好像抱在自己手里，别人就带不走了似的。

    “别，别啊。”尽管被吓得不轻，棠悠还是镇定着问：“他欠多少钱？”

    看着被小姑娘死死抱在怀里的胳膊，周钦尧嘴角隐隐牵起一丝笑。

    这种感觉怎么说。

    真他妈……死也愿意了。

    贺承南也不想玩得太大吓坏小朋友，手里玩着打火机，随便说了句：“十万。”

    “哦。”棠悠好像松了口气，腾出一只手把自己手机拿出来：“能微信支付吗？”

    贺承南：“……？？？”

    视线转向周钦尧——【你这个十八禁还是个仗义的小富婆啊？】

    戏演到现在，周钦尧也看知足了。

    他收起棠悠的手机：“没有欠钱，他们跟你开玩笑的。”

    “啊？”棠悠瞪着眼睛：“那他们是？”

    周钦尧沉思片刻：“拆迁队的。”

    贺承南：“……”

    棠悠再仔细一看，的确，电视里的拆迁队都是这样凶凶的，为了让住户同意拆迁，威逼利诱，无所不用其极。

    估计周钦尧是怕吴芝玉吃亏，所以才会来帮她出面谈这件事。

    还好，不是出事。

    “行了。”贺承南玩笑也开过了，站起来准备离开，走前还不忘跟周钦尧说：

    “刚刚我们说的那件事，你再考虑一下。”

    站起来的瞬间，他好像闻到了什么香气，四处看了下，视线最后落在棠悠放在桌上的塑料口袋里。

    “这里装的什么？”

    棠悠愣了下：“小笼包。”

    贺承南又坐了回去，捋了捋衣鬓：“出来的早，还没吃早饭呢。”

    暗示意味再明显不过。

    “噢。”棠悠好像明白了什么：“你要吃吗？”

    还不等贺承南开口，她把装着小笼包的口袋从桌上拿回来，放到周钦尧的外套兜里：“外面有卖哦，十二块钱一笼。”

    贺承南：“？？？”

    我有没有听错？

    大名鼎鼎贺老板，走哪都是被人跪舔的。

    但现在，在棠悠面前，卑微到一个包子都得不到。

    要吃？自己去买。

    周钦尧忍了又忍，差点笑出声。

    贺老板被气到了，带着一行人稀稀拉拉地离开，经过衣柜时，周彦找到机会从衣柜里破门而出，混到队伍里，转身跟周钦尧比了个电话联系的手势。

    棠悠没看到周彦，等人全部走了，才把包子从周钦尧口袋里拿出来放回桌上。

    打开，香气扑鼻。

    掰开一次性筷子，夹了一个给他：

    “快趁热吃呀。”

    周钦尧看到她这些小动作就想笑：

    “你干嘛不给人家吃一个？”

    小姑娘眨了眨眼，睫毛好像扑闪在周钦尧心坎上：“可这是我买给你吃的。”

    周钦尧：“……”

    心瞬间被融化成了一滩水。

    太可爱了。

    他把棠悠坐的凳子轻轻一拉。

    女孩的脸顿时就到了自己面前。

    舔了舔略干的唇，望着她的眼睛，气息流转在两人的呼吸里：

    “可我现在不想吃包子。”

    棠悠脸一红：“……那你想吃什么。”

    周钦尧慢慢低头，往棠悠唇上靠近，炙热快要贴在一起时，他低声说：

    “你知道的。”

    说出的同时，他情难自控地朝女孩唇上吻过去，可还没有碰到想象中的柔软，忽然滋一声——

    紧接着，周钦尧感觉到脸上一阵冰凉，有什么从鼻尖顺着流下来，滑到嘴里。

    他猝不及防地吃了一口的水。

    男人定睛一看——

    阳光映在棠悠的的梨涡里，她手里握着一把水枪，正对着他，笑得可爱又明媚：

    “你再靠近一点，我就对你不客气了噢。”

    周钦尧：“……”

    作者有话要说：

    ———

    ◎宝格丽蓝钻戒指是世界上最昂贵、最独特的钻石戒指之一，由两块宝石组成。它的特点是一个优雅的三角形切割蓝色钻石，重量为10.95克拉，另一块石头是另一颗没有颜色的钻石，重量为9.85克拉。这枚戒指上的钻石颜色最好，明净和完美，因此价值不菲，约为1570万美元。

