    它们被关了很久。

    好不容易逃出来第一时间便是舒展筋骨。

    调整到自身最适合捕猎的姿态。

    仰天高鸣一声，宣示着这里的主权。

    这一声更刺激了其他凶兽。

    加快了撞击的频率。

    大量凶兽涌出牢笼。

    不同物种的一个见面就陷入了厮杀。

    浓重的血腥味飘荡在庄园上空。

    “这么多？”

    威廉早在以前就让恩佐斯为他准备一些凶兽。

    出乎意料的是恩佐斯居然准备了这么多。

    加起来快有三百多只了。

    对着天空伸出手掌。

    尤利西斯等人震惊的看着天空。

    这一刻他们忘记了凶兽带来的恐惧。

    不停的感叹着。

    “如此伟力！”

    恩佐斯也不由得倒吸一口冷气。

    ‘Boss实力又强了。’

    先前质疑威廉的人也在此时闭上了嘴巴。

    震惊的望着天空，心中升起无上崇敬。

    球场之上。

    漫天冰晶凝结。

    每一块都堪比卡车大小。

    正是冰晶坠。

    只是不同的是威廉对于冰晶坠的操控更加精细。

    冰晶的一侧薄且锋利，隐约闪动的寒光意味着锋利程度不亚于任何利刃。

    下方激烈厮杀的凶兽猛然发现天空居然变暗了。

    四周的气温骤降。

    刚刚抛洒出的血液还未落地就已凝结成为冰粒。

    口中的动作不由得一顿，抬头看去。

    顿时吓得亡魂皆冒。

    不顾一切的向四周逃去。

    “想跑，晚了！”

    威廉手掌挥下。

    无数冰晶利刃轰然落下。

    整个精美的高尔夫球场顷刻间毁于一旦。

    取而代之的是一片冰晶森林。

    待到尘埃落定。

    没有任何一支凶兽能够逃出这片土地。

    这个庄园早就被布下了阵法，不会有任何声音和气息传出。

    威廉享受的听着耳边传来的升级声。

    与此同时，房间的赫尔德猛然睁开眼睛。

    “什么情况？”

    就在刚刚。

    原本一动不动的魔力突然暴涨。

    恢复到了百之六、七的状态。

    这段时间为了尽快恢复实力赫尔德可没少修炼。

    可不知为何就魔力就像是一滩死水，动都不动。

    在没有搞清楚问题之前赫尔德只能先把恢复实力的事情放一放。

    这才有了躺下嗮太阳摆烂的情况。

    ‘难道躺着就能恢复？’

    赫尔德再次躺下，摆出刚才的姿势。

    等了好一会也没见有什么起色。

    修炼了一下，还是和以前一样。

    赫尔德看向威廉的方向，喃喃道：“难道和他有关？”

    起身走出房间，远远的就看到那边冰雪森林。

    空气中传来的血腥味也告诉她这里刚刚发生了一起屠杀。

    “这是死了多少，怎么血腥味这么重？”

    恩佐斯闻言看去，发现说话的人正是跟在威廉身边的那个小女孩。

    看身高大小像极了家养小精灵。

    虽然心中好奇他也不敢发问。

    “有三百二十余只。”

    赫尔德点点头，神色不变，心中却翻江倒海。

    从时间上推断威廉痛下杀手的时候刚好是她恢复实力的时候。

    这同时发生会不会太巧了。

    赫尔德微微眯眼，觉得有必要来试探一下。

    “这些是你们抓的吗？”赫尔德问道。

    恩佐斯摇摇头：“不是的，我们之抓了五十多只，剩下的大部分都是买的。”

    “再去买一百只来。”

    “这...”恩佐斯犹豫了一下道：“我需要请示一下Boss。”

    赫尔德微微皱眉。

    伸手将一管药剂抛给恩佐斯。

    “浓缩的元素精华，对你学习元素魔法有不少好处。”

    药剂呈现翠绿色，散发着点点荧光，看起来是很是不凡。

    恩佐斯震惊的看着面前的这个小姑娘。

    心中断定，能随手抛出一罐不凡的药剂必然不是普通人。

    至少是威廉身边的核心人员。

    “大人，主要周边的凶兽都已经被我们买完了，而且一百只量太大短时间内根本凑不起来。”

    “那就十只吧。”赫尔德冷淡道：“带回来就养在这里。”

    “是，大人。”

    恩佐斯和身边的队员都目光炽热的盯着这个药剂。

    元素魔法他们已经见识过了。

    唯独学习起来进度有些缓慢。

    若这个药剂是真的那价值不言而喻。

    恩佐斯当即吩咐道：“休顿、巴赫你们两个等下去买一半公一半母，顺便带点他们的口粮。”

    “好的头儿。”

    威廉这才从升级的美妙感觉中清醒了过来。

    一个瞬移来到恩佐斯身边。

    “做的不错。”

    “我的荣幸Boss。”

    威廉打了一个响指。

    每个人手中都出现了一张契约。

    尤利西斯等人也不例外。

    “首先恭喜你们获得了正式加入光照会的资格，你们面前的一张契约，签下这个字意味着不久的将来能够获得无穷的力量、庞大财富和长久的寿命，同样一旦违反契约的内容，会收到契约的处罚。”

    威廉扫视着众人的面孔继续说道：“不想加入的我现在给你们一个退出的机会。”

    “我退出。”

    众人惊讶的回头看去。

    对方居然是恩佐斯的队员。

    他走出来将契约放下。

    “我退出。”

    恩佐斯皱眉大喝道：“巴基，你发什么神经，拿起来。”

    “头儿，这是契约内容太多了，违反任何一条都会被契约反噬。”巴基再次摇摇头：“我不想我的前途受到阻。”

    “你，唉！”

    恩佐斯是真的被气到了。

    还想在劝劝巴基的时候，威廉已经说道：“到的什么必须失去点什么，得到力量、财富的代价就是自由，现在已经有一个人退出了，还有其他人吗？”

    众人摇摇头，纷纷签上自己的名字。

    恩佐斯叹了口气。

    他抚摸着这不知名的魔兽皮毛。

    隐约能够感受到内部魔力涌动。

    这个契约很有可能是真的有某种力量。

    大笔一挥欠下性命。

    契约在众目睽睽之中，无火自燃。

    没有任何灰烬产生。

    “很好。”威廉指了指一旁的巴基道：“解决了他。”

    说罢头也不回的走回房间。

    只留恩佐斯站在原地左右为难。

    思考良久，恩佐斯咬牙道：“抱歉了，巴基。”

    “队长，难道没有其他办法吗？”

    恩佐斯摇摇头。

    队员们犹豫了一下纷纷抽出法杖对准巴基。

    面对这么多魔杖，巴基慌了。

    赶忙大喊道：“我加入，我加入。”

