    温夏带着小爱在医院住了下来。

    江佩清那边得知情况，让李妈陪着她过来，还带了温夏和小爱的换洗衣裳。

    江佩清抱紧小爱，老泪纵横，心头十分难受。

    “奶奶。”

    这时，战瑾钰走进病房，看到江佩清的那瞬间，称呼脱口而出。

    江佩清脸色有些尴尬，看向战瑾钰的时候，眼神躲闪。

    战瑾钰虽是她的二孙子，但这么多年以来，她对他从未有过关怀，作为长辈，她不知道该怎么面对这个孩子。

    “诶。”她只是小声地应了一句。

    战瑾钰走上前来，微微笑道：“好久不见您老人家了，近来身体可安好？这家医院是我朋友开的，要不要给您做个检查？”

    温夏立刻说道：“我跟阿野说了，让他帮奶奶诊治一下。”

    战瑾钰恍然大悟：“这倒也是，奶奶这辈的人，还是更信赖中医的。”

    “不是不是，瑾钰你别误会，奶奶不是不信任你，只是懒得折腾罢了。”江佩清立刻摆了摆手解释。

    战瑾钰点头道：“我明白的，奶奶。”

    战瑾钰给小爱测了个血之后，便很快就离开了。

    江佩清看着关上的房门，深深地叹了一口气，握住温夏的手，说道：“当年瑾钰还小的时候，我去他们家大闹了一场，恨不得把林舞的脸给撕烂，小瑾钰就害怕得哇哇直哭，我还狠狠地凶了他。”

    “现在啊，他似乎是一点都没记恨我。”

    温夏也明白老夫人的苦衷，劝慰道：“奶奶，他的母亲确实做了很过分的事情，不过他也是无辜的，想必他也能理解您的感受。”

    江佩清点了点头。

    ……

    温夏一直在医院陪着小爱，战夜战懿也是。

    而战司宴则来往与医院和公司之间。

    很快，眨眼间就到了周五，温夏一早醒来，突然觉得有些迷茫无措。

    今天是战司宴的生日，可是她人在医院照顾小爱，该怎么样为他庆生呢？

    她和小爱睡在一间病房，看着小爱熟睡的面庞，温夏每天是既担忧又害怕，毕竟等待是最煎熬的。

    她每次只能往好处去想，想着战瑾钰对于手术十足的信心。

    因为小爱的情况稳定，所以手术时间定在了下周一早上8点。

    这两天，大家都来看望了小爱，包括Alex和安妮苏，他们还留在华国旅游，说要等小爱做好手术之后再回国。

    霍尘野已经先回了兰国，那边还有病人在等着他，他不宜久留。

    温夏脑子里很乱，她叠好身上的毛毯，起身朝着小爱的病床走去，她坐在床边，伸手去捋顺小爱的刘海。

    “妈咪。”小爱醒来了。

    温夏浅浅笑道：“小爱饿不饿？要不要起来吃早饭？早上想吃什么？”

    小爱揉了揉眼睛，坐起身来，问道：“妈咪，今天是爹地的生日吗？”

    温夏一愣，随即点头：“小爱你也记得呀。”

    小爱的小脑袋颠啊颠，回答道：“我听到你昨天和哥哥们说的，我们给爹地准备什么生日礼物呢？”

    温夏也有些忧愁，虽然她给战司宴已经送了领带，但是今天才是他的生日，总要有点仪式感吧。

    只是在这病房里，如何能有仪式感呢？

    这时，病房门被悄悄打开，两个小小的身影挪了进来，小爱惊喜地喊道：“小夜哥哥，小懿哥哥。”

    温夏回过头，惊讶道：“小夜小懿，你们今天这么早就来了？”

    他们昨晚一直陪着小爱睡着以后，才回了江南苑，一大早又赶过来陪小爱，温夏心中十分感动。

    “嘘！爹地在后面，他没提自己生日的事情。”战懿鬼鬼祟祟地悄声说道。

    战夜幽幽道：“爹地在接电话，待会儿吃完早饭要去公司开国际会议，我们可以趁他不在的时候，再想一想怎么帮他庆生。”

    温夏笑着点头：“好。”

    就在这时，战司宴打开了病房门，朝着温夏和小爱走了过去。

    他抬手摸了摸小爱的脑袋，温和的嗓音问道：“小爱，早上想吃什么？”

    小爱笑嘻嘻地开口：“爹地，生日快乐。”

    战司宴蓦地一怔，随即唇角逐渐上扬，心情十分愉悦：“谢谢小爱。”

    “生日快乐。”温夏也赶紧出声祝福。

    “谢谢老婆。”

    战司宴回头，很想立刻将温夏抱入怀中，狠狠地亲吻她，但考虑到三个孩子在场，他便收敛了。

    老婆这个称呼，有点肉麻，温夏害羞地红了脸。

    早饭过后，战司宴赶去了公司，三个孩子和温夏开始商讨晚上如何为战司宴庆生。

    ……

    夜幕降临。

    原先洁白的病房变得五颜六色。

    天花板上都是升腾的气球，地上还有很多的彩带，他们把病房布置成了一个派对现场。

    临时搭建的桌上，摆放着一只很大的蛋糕，蛋糕上涂满了雪白的奶油，而最上面用红色果酱写了六个大字——

    爹地生日快乐。

    江佩清带着李妈森管家也在这里，大家一起等着战司宴处理完公司的事情过来。

    而温夏和成帆也暗暗通过气儿，让成帆及时汇报战司宴的动向，以防战司宴临时过来，他们还没有布置好现场。

    好在今天战司宴很忙，一直到天黑了才忙完，主要是他把周六日的任务都放在今天完成，打算周六日好好陪在温夏和小爱身边。

    很快，走廊上传来了轻微的脚步声。

    森管家守在门口，赶紧说道：“大家准备好，少爷来了。”

    门推开的那瞬间，“嘭”的声音响起，彩带在空中飞舞。

    战司宴看到眼前的画面，整个人瞬间怔住了。

    他立刻明白了情况，是他的家人为他庆祝生日。

    “爹地，生日快乐！”战懿大喊道。

    所有人都向战司宴表达了生日祝福。

    战司宴嗓子似乎有些哽住，半晌说不出话来，或许是太久太久没有过过生日了，他对于这样的场面还有些适应不了。

    “谢谢你们。”他的声音夹杂几分哽咽。

    战夜战懿两兄弟一人拉住战司宴一只手，将他带到了蛋糕前面，战懿嚷嚷道：“爹地，这个蛋糕的奶油是妈咪涂的，上面的字是我们写的，爹地两个字是哥哥写的，生日是我写的，快乐是小爱写的，你快许愿吧！”

    战司宴一双深邃的眼眸看向温夏，淡声开口：“我的愿望是，小爱手术成功恢复健康。”

    温夏红了眼眶。

