    “味道不错。”冒气泡的糖水，对于赫斯来说还是个新鲜的体验，但是张子赫只准她喝一瓶，这令她有些不爽。

    李玄封跟着来了实验室，问道：“避过刘子民，把我们两个叫来，你是想做什么实验？”

    “啊，是这样的。”雷星华打开灯，接着出现在众人面前的，是一个武器箱。

    “什么东西？”赫斯好奇。

    打开，里面是两件兵器。一把是强化过的重戟，另一把……是一件手镯。

    “赫斯不是丧失了原本的力量了吗？”雷星华嘿嘿道，“这件重戟是橙色级别的装备，级别不是最高，但是效果是可以吸收使用者的能量。”

    “我在上面安装了探测器，这件是给李玄封先生用的。”

    李城主拿在手上，明显感觉到了一丝重量叠加在自己身上。暗暗多用了些力量，这才平衡这件装备。

    “手镯呢？不会也是给我的吧？”李玄封打趣。

    “不不不，手镯是给赫斯的。”雷星华拿起手镯，“我和徐琼风讨论了半天，得出的结论是，你的能力其实还在，但是因为星神的消失已经没有办法调用。如果是用同样强度的频率来刺激的话，说不定可以把你的能力重新激活。”

    “嚯……”想起自己比起刘子民的吞噬技能更加凶狠万分的【吞噬之王】，赫斯就笑了，“你就不怕我取回力量第一个把你们都给奴役了？”

    “那样的话我就先把你宰了。”李玄封半威胁半打趣地说。

    “说着玩的嘛。”赫斯啧了一声，这男人还真开不起玩笑。

    实验开始了，李玄封和赫斯带上了电极。张子赫在一边默不作声，要是赫斯有什么三长两短他就会第一时间冲上去救治。怎么说也不会死掉。

    而雷星华，开启了仪器之后，就打招呼，示意李玄封可以开始了。

    李玄封深吸了一口气，接着睁开眼，手上的重戟开始颤抖。

    这还真的是第一次这么干，光是汇聚能量消耗并不是要对付什么人。

    赫斯这边也明显感觉到了什么东西在慢慢地被打开，失去的力量也在渴望着回到她的身上。

    最不妙的是雷星华费了好大力气搭建起来的机器，这个时候居然过载爆炸了！

    倒霉的雷星华吐了一口黑烟圈，看着报废的设备愁眉苦脸。

    “怎么样怎么样？打开了没有？”雷星华问。

    “嗯……怎么说呢。”赫斯拿起了一块废铁，接着，手上出现了一个黑洞，把这个废铁给吞噬了。

    再然后，一个钢铁战兽被她召唤了出来，但是因为材料的缘故，这东西很快就成了一堆废铁。

    实验成功了，张子赫松了一口气，而李玄封手中的重戟也成功被干碎。

    随随便便就把橙色级别的装备给炸了，现要是以前的话肯定要被骂败家，但是现在这个状态，收获了一个和李玄封一样的强者倒是不亏。

    “对了，刘子民在干嘛？”赫斯问。

    “啊，他去军营了。”李玄封回答。

    四座庇护城中间的一处开拓地。

    大雪天的严寒时刻，在战士们的面前，是一锅香气四溢的炖肉。

    这个年代，调味品是稀缺货，而就在这些战士面前，刘子民将一大包香料倒了进去，接着是胡椒辣椒，还有姜片。

    咕噜——

    有的战士咽了咽口水，虽然身上单薄的衣物没有让他们感到寒冷，他们的实力很强，但是口舌之欲，谁都抗不了。

    “都别紧张。”张无为拄着拐杖过来，“大家今天做的都不错。不过这还只是第一个阶段。”

    “这炖肉，可不是合成来的肉类，一口下去爽滑无比，这冬天吃这东西最合适不过了。”

    “不过，你们要知道，吃过之后，可是要继续驻扎在这的。能办到吗？”

    【能！】战士们敬礼。

    “行了，吃吧。我都饿了。”刘子民看着张无为把该说的都说了，自己也都不说什么了。

    战士们排队过来拿饭，接着在帐篷里吃饭。

    四座城邦对于刘子民来说只不过是周围的护卫，真的要建立的是中心。

    李同舟和他说过，以四个城邦为中心太过于分散，需要另外建立一个城邦来作为中心活动。这样就算后面遭到敌人攻击也还可以有最后的反抗手段。

    刘子民同意了，但是这就意味着会有更多的资源和人力的支出。现在的所有人手都被叫去修建连接四座城邦的城墙了，只能先委屈这些战士们驻扎在这里，顺道清理一下中心过多的辐射兽。

    跟着的还有牧场的落实。战士们不光要照顾自己剿灭辐射兽，还要将牧场建立起来，他们必定不得安生。

    但是这也无所谓，因为他们是正统的龙国军人，这是他们应该做的。

    张无为已经不知道有多久没有人叫他“教官”了。

    “刘城主，我们的人手还是有些不够。”张无为直白的说道，“虽然现在有李同舟的机甲部队帮忙建设，可是四座城邦分的太开，中间这那么大的一片土地，要开发起来还是很难的。”

    “我也在想这件事。”刘子民拿着茶杯，“但是外面那些野人已经差不多都死绝了，他们都在上一个兽潮中彻底灭了。现在要想再去招他们，恐怕只能找到一堆灰。”

    距离龙国最近的可能还有人口的地方就是熊国，但是熊国这个时候已经并入地心庇护城了，原本的熊国估计已经没有了。

    李同舟倒是提出过一个解决方案，但是因为太过于反人类，被其他三个掌权者给否决了。

    本来也没指望用这个计划的李同舟耸耸肩。

    可是为了遵守人道主义，使得自己不至于沦落成没有感情的野兽，需要付出的代价有些大了。

    “我是这么想的，要不……你先去东瀛国看看？”张无为建议道，“虽然是核战争之后的世界，但是东瀛那边的土地因为地处板块活动处，核弹打击应该不会太密集。这又是游戏转移之后的世界，应该会有不少人的。”

    倒是有这个可能，可是就算是刘子民，要飞那么长的距离也是会累死的。

