    她的桃花眼闪过仇恨，怨色，愤怒，不甘，快感，等等复杂的情绪。

    秦云冷笑：“朕也曾说过，你赢不了朕，朕会永远骑在你身上，让你翻身不得！”

    “你处心积虑营造出来的伪劣政权，也不过竹篮子打水一场空，孤注一掷，最后换来的只会是朕的赐死！”

    “哈哈哈！”王敏笑的几分讥讽和凉薄，胸口起伏，呼之欲出，显得更加的妖艳妩媚危险！

    “是吗？”

    说完，她眼神逐渐肃杀，莲足一踏，就要擒拿秦云。

    只要抓住秦云，什么就都有了！

    但突然！

    轰隆！

    一把巨剑从天而降，砸在了当中，插入地面三寸。

    王敏桃花眼一凛，看向了秦云背后。

    冰冷的月奴走出，小麦色的肤色和王敏的白皙红润差别很大，却是两种不一样的美。

    “西凉女帝，你抓不了陛下！”

    王敏瞳孔一缩！

    她意识到，情况不妙，怎么还有一个如此高手？

    捏紧长剑，幽幽道：“没想到，你身边的女人还不少，一个慕容舜华没死，又来了个贱人！”

    月奴目光一寒，敌意更深。

    秦云冷笑：“关键是，都比你这蛇蝎女人好！”

    “造反就算了，你竟敢割地给突厥，还要联姻，一会擒住你，你就知道朕的手段！”

    咬牙切齿的声音，完全没有半点好感。

    “那就试一试！”

    王敏怒了，瞬间俯冲而来！

    她似乎更加的绝情，更加的凌厉，手中的长剑快到极致，让人眼花缭乱。

    月奴应了上去，一拳砸出，又顺势提起巨阙。

    力劈华山！

    砰！

    王敏倒退三步，娇躯不稳，微微惊愕，好大的力气！

    “别留手！”

    “给朕打！”

    “打死了也可！”秦云大喝。

    月奴闻言，出手更加恐怖，巨阙抡动，哗啦啦的铁链摇曳，一砸就是一个深坑。

    四周厮杀的将士们，齐齐被掀翻！

    场中，风雨汇聚，飞沙走石！

    二女大战，让人头皮发麻，招招都是必杀，比将军们还要猛。

    王敏心知短时间无法结束战斗，立刻娇喝。

    “来人，活捉秦云！”

    顿时，八千大刀兵，分兵两千，撕裂防守，冲了进来，直扑秦云。

    而秦云身边只剩下一点点亲卫，以及锦衣卫了。

    这一次，为抓提真，的确是将自己逼入了险境。

    “随朕杀！”

    秦云没有犹豫，扬刀大喊，竟是迎了上去。

    此时此刻，已经别无他法。

    嘶吼四起：“保护陛下！”

    “杀！！”

    两拨人杀作一团。

    秦云一脚下去，是鲜血。

    一刀劈过，是敌军！

    他仿佛打开了任督二脉，仅仅靠着力量，就砍死了两人。

    铿铿铿！

    锦衣卫的暗器发射，秦云身边的大刀兵就倒下一片。

    诸多亲卫奋勇杀敌，可以一敌十！

    但人数的劣势，让他们迅速陷入了苦战，偶尔背后来的暗刀，会贯穿他们的身体。

    惨叫一声，口中吐血。

    然后回头将矛狠狠的捅入敌人的身体，面容狰狞，最终同归于尽！

    噗！

    秦云的手腕被划伤，鲜血瞬间四溢。

    “陛下！”锦衣卫惊呼，神情大变。

    秦云推开人：“别管朕，杀敌要紧！”

    “萧翦的军队已经到了！”

    他狂吼，力求每一个人都听见。

    这本是激励人心，但事实上，萧翦的确赶来了！

    最前面的乃是镇国虎卫第二军团，轻骑兵！

    他们速度极快，如白驹过隙，在山川中奔走，疯狂的支援鹏道。

    冲天烈火，让他们不得不绕道而行，每一个人的脸上都挂着十万火急，如果去晚了，陛下出事，百死莫赎啊！

    “驾，驾！”

    萧翦拍打马屁股，嘶吼道：“快！”

    “驰援陛下！”

    “陛下若出事，我等自有自刎，以死谢罪！”

    “是！”一万轻骑兵狂吼，后方还有大部队。

    蹬蹬蹬……

    烈马奔腾，踩碎大地。

    仅仅这片刻，秦云已经深陷囫囵。

    远远看去，正前方张仁也已经取得大胜，陈庆之等人想要回援，却被死死拖住。

    每个人的脸上似乎都写着绝望，只想要送秦云安全出去。

    “噗！”

    一朵血花绽放。

    那是一名不知名的锦衣卫，在危急关头，挺身而前，替秦云挡了一刀。

    长刀贯穿了他的腹部，口中疯狂吐血。

    秦云抱住了他，双眼瞬间一红，虽然他已经贵为帝王，但仍旧保持着前世的亲和。

    部下因自己而死，何其残忍？

    “陛，陛下……”

    “卑职先走一步！”

    “多谢……陛下和娘娘栽培之……”

    话断断续续没有说完，他的脖子一歪，气绝身亡！

    秦云双眼血红，于乱军从中，仰天咆哮！

    “啊！！”

    “天杀的，朕要处死你们叛军所有人，一个都别想活！”

    “给朕杀！”

    他放下尸体，愤怒的抡刀乱砍。

    金黄色的盔甲已经染红，威严散去，而今只剩下了狼性！

    即便身陷重围，活动空间都很小了，但他依旧不服输，势必要力战到底！

    就这样，一路拼杀，来到山脚。

    锦衣卫一个接一个的倒下，他们的武功是很高，但面对成千上万的军队是无力的！

    听着秦云嘶吼。

    王敏放声大笑，轻蔑得意，格外的杀人诛心！

    月奴怒极，全力挥剑。

    王敏气定神闲，游刃有余，一边打一边戏谑道。

    “小贱人，怎么，你还生气了？”

    “等孤抓住秦云，号令江山的时候，你们这些贱人，孤要一个一个的杀死！他，只能是孤的傀儡，只能顺从于孤！”

    月奴冷厉：“做梦去吧！”

    她一剑劈断一颗参天巨树，轰隆隆倒下，砰的一声砸死不少西凉军士。

    “呵！”

    王敏冷笑，她以柔克刚，正好压制月奴。

    长剑一挑，在月奴的手腕留下了一条小口子。

    月奴柳眉微蹙，横剑扫去。

    砰！

    王敏被击退，气血翻滚，整个人站立不稳。

    月奴见状，乘胜追击！

    她的心已经不在这里，而在身陷重围的秦云身上，只想要快速解决战斗。

    可仓促和分心，是高手的大忌！

    就在她靠近的一瞬间，她发现情况不对，花容失色：“不好！”

    但晚了。

    王敏不屑一笑：“蠢货！”

    她的长剑，宛如灵蛇探头，敏锐迅捷，快到残影，刺向月奴的腹部。

    月奴仓惶抵挡，用巨阙剑体仓皇挡住。

    铿的一声，挡住了长剑。

    她松一口气！

    可下一秒，她浑身汗毛倒竖！

    紧接着，脖子一寒，王敏左手竟是不知什么时候多出了一把软剑，抵住了她的喉咙。

    只需要轻轻一动，她就要死。

    “你的腰带竟是软剑！卑鄙！”月奴不甘怒斥，俏脸冰冷，这一番缠斗，她就像是拳头打在棉花上，一直没有起什么作用。

    王敏不屑一笑，分外冷艳，修长玉腿踢掉巨阙，轰隆落地。

    轻蔑道：“论武力，你不是孤的对手，论脑子，你更不是！”

    “你！”月奴暴怒，可喉咙的刺痛感让她不敢妄动。

    这时候！

    王敏忽然挥动红色龙袍，得意而挑衅的看向战场中，正在厮杀的秦云。

    大喝道：“秦云！”

    “你还要抵抗吗？”

    “信不信，孤一点一点挑落你女人的衣服？！玉体让万军瞻仰！”

    闻言，月奴全身一颤，美眸浮现一抹惊惧。

    那样，她还不如去死！

