    另一个势力，洞天门以强横的神识攻击闻名于世，擅长魂毒，烤炼他人灵魂，将他人灵魂化为精纯的力量供自己吸收，是令无数势力畏惧的存在。

    创建五万年来，没有一个势力敢招惹，他们在外人眼中很强盛，但在真灵武院第三代院长手下被打得体无完肤，做了三万年的附庸，屈服于真灵武院。

    眼看着真灵武院没落，他们崛起的机会来了，没想到眼下真灵武院竟然出现了一名绝世天骄，比一千年前的长玄还要厉害。

    一千年前的长玄虽说闯到考核塔五十层，名声传播整个西域，但还没有令他们胆战心惊的地步，但是眼下这个叶小凡，竟然能闯到一百层，其天赋何等惊人，这等他们，他们怎么会放过呢。

    洞天门的掌权人，将目光放在了半个月后的新人打比当中，和绝阵宗的想法没有多大的差别。

    每个势力招收弟子的时间都没有多大的间隔，时间上面都差不多，在很早之前，各自势力的掌门人，就为了抢风头，让每一届的新人和其他势力的新人来一次比拼，看谁势力的天才更盛一筹。

    ……

    此刻的叶小凡，正躺在院长室里面，怀里抱着被啃掉大半的法器，牙齿上面全是铁渣。

    “小祖宗，这是最后一件法器了，真的是没有了！”

    有谁会想到，堂堂真灵武院院长，三级洞虚境界的张武狂，此时正苦口婆心的对着叶小凡劝说着。

    他能不苦口婆心吗，现在的叶小凡乃是学院最宝贝的天骄，动不得，打不得，更骂不得，短短三天时间就将学院宝库给吃得一干二净，要不是阻拦及时，真武仙帝的雕像都要被吃掉了。

    “我不管，你不告诉我真灵圣.水的位置，信不信我将真灵武院能吃的，不能吃的都吃了。”

    叶小凡啃了一口法器，侧躺着小身体，嘟囔了一声。

    “真灵圣.水早在几万年前就枯竭了，真灵井也坍塌了不知多少年了，哪里还有什么真灵圣.水啊！”

    张武狂拖拉着老脸，掏心掏肺的说道。

    “哼，你不说，那我就自己去找了。”

    “哐啷！”

    叶小凡从蒲团上起身，将吃到一半的法器丢在地上，矮小玲珑的身体化作几阵清风消失在原地。

    “呼…差点老夫的宝贝就要被发现了。”

    等叶小凡离开后，张武狂再三确认了一下，然后小心翼翼的从蒲团下面拿出一件法器，顿时松了一口气。

    “少院长好！”

    内门街道上，三三两两路过的弟子，看到瞎蹦跶的叶小凡后，恭敬的喊道。

    自从叶小凡闯过考核塔一百层后，张武狂就下达了命令，将叶小凡作为下一任院长培养，其身份地位是学院除了张武狂外最高的了。

    但是也有很多人对其不服气，就算天赋妖孽，但也有个先来后到吧，他们在学院修炼了几千年，实力也不必叶小凡低，怎么能屈服在叶小凡之下呢？

    “哟，少院长到时好雅兴啊，竟然来我们内门游逛，是为了检查我们这些师弟的实力吗？”

    一名蓝袍青年，带着几个狗腿子迎了上来，蓝袍青年抱着胳膊，挡住去路，戏谑的看着叶小凡。

