    许卿看着两个幼稚的男人，一个用筷子一个用勺，你一口我一口地抢饭吃，有些哭笑不得。

    不过看两人吃饭的样子，她竟然感觉也有些饿了。

    而看见秦霏推门进来时，许卿又感觉没眼看。

    就这么幼稚的男人，不知道会不会破坏秦霏心里形象。

    闫季川见有人进来，瞬间把筷子塞给周晋南，扯了扯衣服站好，又一副卓然清隽的模样，要不是嘴角有个米饭粒，还真让人信了。

    秦霏淡淡地扫了几人一眼，然后看着周晋南：“今天伤口有发痒或者刺痛的感觉吗？”

    周晋南摇头：“没有。”

    闫季川在旁边补充了一句：“他就是烂个血窟窿都不会觉得疼，所以你问他会不会发痒刺痛，都等于白问。”

    秦霏看了他一眼，语气冰冷：“问了你吗？”

    闫季川：“……”

    他和这个女医生肯定是八字不合，怎么动不动就呛他？

    索性晃悠地出去，找水池洗个脸去。

    秦霏又检查了下周晋南的伤口：“还行，比昨天好多了，一定不要沾水，再打两个消炎针就行。”

    许卿还以为秦霏说的消炎针依旧是吊瓶，点头：“好，谢谢秦医生啊。”

    秦霏对许卿语气就温和很多：“不用客气，要是什么不懂的地方，你过来找我就行。”

    等秦霏出了病房，高湛还扭头看着，跟许卿讨论；“这个女医生长得挺好看呀。”

    许卿挑眉：“怎么看上了？要不要帮你说说媒？”

    高湛摆手：“那还是算了，我不喜欢这么瘦的，看着一股风都能吹跑。”

    许卿笑起来：“那你倒是找个胖乎乎媳妇回来啊。”

    高湛咬着烟没点着，嗤笑一声没说话。

    傍晚的时候，许卿还真跟着周晋南和闫季川两人去参加于向东的父亲，于招远设的宴席。

    许卿纯属好奇，好在早上出门时，因为要去车站谈事情，穿了件水蓝色大衣，里面是米色高领毛衣，下面黑色西裤和黑色低跟皮鞋。

    看着让自己成熟一些，这会儿跟着去吃饭，也不会给周晋南丢人。

    省城饭店在省城宾馆一楼，基本都是接待各地官员或者有政府会议。

    一楼餐厅摆着十几张大圆桌，上面铺着红桌布。

    每桌放着个白瓷花瓶，里面插着一把塑料假花。

    还有一张桌牌，写着几号桌。

    在后来极其的普通的装修，在现在看却非常的奢华，还有水晶灯。

    闫季川在外面又恢复了他狐狸一样的模样，看似在笑，眼中却一点温度都没有，让人看见就莫名产生一种害怕。

    许卿都有些佩服闫季川的变脸功能。

    而身边的周晋南，始终都是一副淡漠模样，好像身边的任何事情都和他无关。

    跟着两人去了尽头的一个包间，里面摆着两张大圆桌，每桌坐十一二个人。

    他们到时，基本已经坐满。

    于向东看见周晋南和闫季川，笑容加深的过去：“闫组长，不对，现在应该叫闫副局，你们能来，我父亲肯定非常开心。”

    说完又看着周晋南：“伤好些没有？要是不舒服跟我说，到时候提前送你们回去。”

    体贴得让许卿都有些错觉，那个到病房里看热闹的于向东，是不是眼前这个于向东？

    闫季川啧叹一声：“我们不来不行啊，以后还要在省城混，到时候就怕于老给我们小鞋穿。”

    于向东哎了一声：“闫副局这么说就见外了，我们算起来还是一个系统的，你还是我领导呢，不给谁面子，也要给你面子不是？”

    闫季川皮笑肉不笑地看着于向东：“你现在倒是懂事了。”

    于向东瞬间没法往下接话，努力笑着：“先去见我父亲，他可一直等着你们呢。”

    说着做了个请的动作。

    许卿跟着周晋南和闫季川过去，就见一个头发有些花白，五十多岁的男人站了起来，微胖的国字脸红光满面，看见闫季川和周晋南，笑呵呵地打着招呼。

    许卿没注意他们的聊天，而是把视线落在于招远身边坐着的两个女人身上。

    一个是于静。

    另一个四十多岁的样子，头发烫着卷，不知道擦了多少头油，黑亮黑亮地贴在头上，保养得不错，皮肤状态也很好。

    和于静很像，一看就是母女俩。

    一阵寒暄后，于招远招呼大家坐下。

    很巧，许卿和周晋南就坐在于静母女对面。

    而闫季川被拉着坐在于招远的另一边。

    许卿还是猜不透于招远这个饭局的意思，听着闫季川和于招远两人你来我往地打着太极。

    于静的母亲梅素芬温柔地笑看着许卿：“看你的样子怀孕了？怀孕几个月了？”

    许卿不得不感叹梅素芬的眼神毒，客气地笑着：“四个月了。”

    梅素芬连连点头：“那不错，不过你太瘦了，要多吃点补补，要不以后孩子不好生，我那里有几盒别人送的西洋参，回头让于静送过去给你。”

    许卿摇头：“不用不用，我吃得挺好就是不长肉。你说的东西太补了，我可不敢吃。”

    梅素芬笑了笑：“你可真是客气。”

    又问了许卿的工作，听到许卿自己开小饭馆，笑容淡了很多，很敷衍地说道：“那很不错，自己做生意自由。”

    好在开始上菜，也不用再继续尬聊。

    许卿是一肚子狐疑，看着一道道菜，也开始谨慎起来。

    就算别人吃她也不敢吃啊，万一对肚子孩子不好呢?

    周晋南也没动筷子，只是看着闫季川跟于招远吹牛。

    梅素芬见许卿没吃，点着菜盘子：“你怎么不吃啊？那个鸡汤炖得不错，你尝尝？还有红烧肉也很好。”

    许卿摇头：“我不饿，刚过来的时候吃了东西。”

    梅素芬却热情地拿过一个小碗盛了一碗，端着绕了半圈走到许卿身边：“喝点汤，你是孕妇还是要多吃。”

    许卿等梅素芬靠近时，瞬间感觉鼻间袭来一股香气，像茶花又茶花的香气淡一些，很清新好闻的味道。

    她却多了个心眼，屏气等梅素芬离开，伸手捂着口鼻扯了扯周晋南的袖子。

    眼睛一弯带着痛苦的冲周晋南使眼色。

    周晋南心领神会地起身：“怎么了？是不是想吐，我带你出去。”

