    大唐去年南涝北旱，国库收入还不到一千万贯，一百二十万贯虽是一笔巨款，但对于史墨白来说，还不至于要冒着自己实力遭受怀疑的风险，暗地里亏本抛售团茶。

    这在裴煊眼里看来很不正常。

    是不是他暗地里还做了什么事，洛泱他们还一无所知？

    没见到李奏平安回来，她总觉得一切不利都是针对他，一夜辗转反侧，洛泱早早起来梳洗打扮，准备进宫请安。

    婢女还在给李明珠插发簪，洛泱已经端着小食进来了。

    “咦？难得你今天赶了个早，是想早点去见清源公主？”

    洛泱抿嘴笑了：“我就不能早点去见太皇太后？”

    “那也是惦记着太皇太后殿里的点心。”天气暖和后，李明珠的身体已经好多了，再过两个月，看看将军能不能换防回洛阳。

    老夫人还在洛阳，以往圣上考虑他们要尽孝，将军出来一年就会让他回去两年。

    长安虽好，又近父亲昌平郡王，但家里还有家姑，李明珠在长安住得也不安心。

    母女俩一起吃了些蒸饼，上了轿子去兴庆宫。

    今天是五月初一，京城外命妇都要到兴庆宫向太皇太后请安，所以能够见到朱阳郡主。

    她比洛泱大几岁，已经嫁给鸿胪寺丞刘祎，父亲深王已薨，两位亲兄弟三年孝期结束，便都离开了京城。

    洛泱与朱阳郡主同为郡主，站得位置不是太远，行完礼之后洛泱就朝朱阳走去。

    “朱阳郡主。。”

    “伊阳，我早瞧见你了。”

    两人笑着互行姊妹礼，洛泱将手腕上挂着的锦袋脱下来挂到她手腕上：“阿姊，这是套琉璃茶盏，一直没找到机会送给你。”

    “你太客气了，上次送的那些花茶我还没有喝完。”

    “那配上这套茶盏正合适。”

    “让你破费了，这么漂亮的琉璃盏可不便宜。”

    两人低声说笑着, 一起往王太后殿里走。洛泱悄声道：

    “这点钱算不得什么, 我们苏家在东都和裴二公子合开了家柜坊, 最近正在往那边调钱......我听说，有人要从私仓放米。”

    “年前不是已经放过一次了吗？怎么还放？”

    这话题朱阳有兴趣，大概在他兄长那里, 也有她的分子。

    “这我就不知道了，不过, 我家做茶, 我就知道这段时间史家在偷偷低价出货。”

    “史家？”

    这些年, 皇权更替频繁，隔几年就来一次“推倒重来”, 你方唱罢我登场，难免城门失火殃及池鱼，所以一些宗亲都纷纷避出京, 去了封地。

    谷撹

    在京城他们算不上什么, 可在皇权能达的地方, 从一品的郡王完全可以耀武扬威。

    河内郡王李潭, 就去了与东都畿一江之隔的河内。借着自己的身份，养门客, 做起挖大唐国库墙角的买卖。

    洛泱话点到了，不再往下说，两人走到队伍里, 一起给先圣的母亲王太后请安。

    最后大家才到了萧太后的南薰殿。

    请安之后，命妇们散了, 洛泱和清源留了下来。洛泱看出萧太后有些心不在焉，便问道：“太后身体还好吧？夏天午时容易犯困, 用了膳好好睡一觉。”

    “哀家是没睡好，昨晚从大明宫回来已经亥时了。”见她们俩面面相觑, 萧太后便解释道：

    “圣上有恙，这段时间伤寒拖着没好，昨晚嗓子里突然咳出了血，哀家不放心，过去看看他。”

    “皇兄没事吧？”清源小声问。

    “好在没事，太医说，是圣上咳嗽久了，喉咙里摩擦出了血，无碍。”萧太后叹了口气：

    “伤寒怎会拖了一月不好？这些太医到底会不会看？那位顾先生云游快半年了也不见回......不如......泱儿，你去宫里替你义兄看看？”

    洛泱心里“咯噔”一下，自己是想进宫，可不是去替圣上治病啊，她连忙推托道：

    “义母，您也太高看我了，我那点三脚猫的功夫，顶多就是能替您捶捶腿、捶捶背，上次是有顾先生和太医正，基本上都是他们动的手。”

    “你就别谦虚了，就是太医正告诉哀家，你医术高明，他们都是你手把手教的。”

    洛泱窘道：“那是看您是我义母，哄你开心呢。”

    清源一看，再推下去，萧太后就不高兴了，便拉了拉洛泱的袖子：

    “要不我陪你进宫一趟，你去看看，若是和太医判断一样，那还是听太医的，若不是，咱们再回来让太后做主。”

    萧太后赞许的点点头。

    事到如今，也只能这么办。太后叫来梁尚宫, 让她亲自陪伊阳郡主到太和殿去给圣上把脉。

    洛泱暗暗叫苦：看内科我不擅长啊，我就是从历史上知道他得的是风疾，只是比太医敢下针而已。

    两人跟着梁尚宫入大明宫，再次来到了太和殿。

    刘弘逸和仇公武带着一众内侍、宫女迎接，洛泱扫了一眼，并没有看到秋儿。

    李昂见洛泱、清源过来有些意外，得知是母后让洛泱来给自己把脉，他笑道：“早知吐点血能请得动义妹，那我早吐了。”

    “这话能乱说吗？”洛泱翻了他一个大白眼，扭头问刘弘逸：

    “圣上吃的都是哪些药？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

