    第674章他怎么感觉对面坐了一对小夫妻！

    夜千寒脸黑成碳，却也不能阻止人家跟上来。

    白三爷还真就特别喜欢看这位夜哥哥黑脸的模样，施施然的跟在了林苏苏身边。

    三人长得好看，又是锦衣华服，一看就矜贵无比，走在大街上惹得一众姑娘纷纷侧目。

    夜千寒带着林苏苏进了一间酒楼，酒楼就在聚宝阁对面,环境极好。

    也没进雅间，就在窗口旁的位置坐了下来，正好可以看见对面人流汹涌的大街。

    白三爷毫不客气的在两人的对面坐了下来，一抬手将小二招了过来，看向林苏苏，十分财大气粗的道，“今个儿哥哥请客，林兄弟想要吃什么尽管点。”

    夜千寒瞥他一眼,冷冷道，“就不劳白三爷费心了。”

    林苏苏转眸看向他，嗔怪的道，“三爷难得请客，咱们哪有不依之理，夜哥哥的银子就是我的银子，咱们平民兄弟，银子得省着点花，不像白三爷是大老板，什么都不多，就是银子最多！”

    说罢，转向白三爷，笑眯眯的道，“三爷既这么大方，那我就不客气了！”

    当即把酒楼里的招牌菜全都点了,还点了各种名贵的甜酒。

    反正有人请客，不差钱！

    既然上赶着做电灯泡，不狠狠宰他一顿也说不过去！

    夜千寒被“咱们兄弟”四个字给安抚到了，放任她宰白三爷。

    白三爷却是听出言外之意了,所以，小兄弟这是把他当成了冤大头？

    美味的甜酒很快就端了上来，林苏苏朝白三爷举杯，笑眯眯道，“多谢三爷请客，友谊长存！”

    冤大头白三爷还能说什么，只能举杯，友谊长存。

    甜酒好喝，林苏苏喝完一杯又一杯，到第三杯的时候，夜千寒捉住了她的小手，不许她再喝，低低道，“先吃东西。”

    别还没吃饭就喝醉了。

    林苏苏点头，“好，听哥哥的！”

    乖乖的放下酒盏，执起筷子吃菜。

    白三爷把一只秘制卤鸡腿放进了林苏苏的碗里,揶揄笑道，“看不出来林兄弟如此听哥哥的话！”

    林苏苏拿起鸡腿就啃了一口,含糊道，“当然，信哥哥，得永生！”

    白三爷：“……”

    夜千寒执起手帕子，帮她擦了擦嘴角的鸡汁，温柔道，“慢点吃。”

    林苏苏把鸡腿递到了他的嘴边，惊喜道，“超好吃，来，尝一口。”

    夜千寒还真是就着她的手尝了一口，点头道，“还不错。”

    “是吧是吧，我可真会点菜！”

    林苏苏自己啃一口，然后又把鸡腿塞到夜千寒的嘴边，非得让他也跟着啃一口。

    毕竟一只鸡腿太大了，她要一气啃下去，后面的美食不用吃了。

    白三爷看着两人你一口我一口的，忽然觉得自己被强塞了一嘴狗粮，饱饱的了！

    明明是俩兄弟，他怎么感觉对面坐了一对小夫妻！

    他不应该在这里，他应该在桌底……

    白三爷默默端起酒盏喝了一口，喝的是寂寞！

    两人正吃得愉快，忽然不知哪个包厢传出一声惊叫，惊天动地的，让人毛骨悚然。

    紧接着一道紫色身影闪了出来，惊慌失措，失魂落魄的嚷嚷大叫，“死人了，死人了，吃死人了！”

    (本章完)

