
　　“我爸前段时间已经去了。”

　　易初三轻缓道。

　　融合原身体的记忆，终究有一丝心痛。

　　“子承父业，很好。”

　　“让我看看你学到了多少。”

　　黄三爷轻轻道。

　　“嗯。”

　　易初三颔首，随即便是伸手切脉。

　　一旁的汉娜站在旁边，静静看着。

　　那就是黄三爷？

　　和自己记忆中的黄三爷不太一样，根据自己收集到的黄三爷讯息，当年黄三爷杀伐决断，是一个狠人。

　　现在……却是和医院里病入膏肓的老者没啥区别。

　　“三爷。”

　　“您……应该是中毒了。”

　　“如果我没诊断错误的话。”

　　一分钟之后，易初三收回手掌。

　　看向病床上的黄三爷。

　　“中毒！”

　　“中毒！”

　　“……”

　　一语出，瞬间，整个里间内，气氛一阵紧张，一道道不可思议的目光看向易初三。

　　连带病床上的黄三爷都瞬息眉目紧锁，有些不相信。

　　自己虽信任中医，可自己的血液也已经去化验了，没有什么问题。

　　刚才的一些大夫都说了是自己肝肾枯竭，导致脏腑后劲不足，药石难医，活不过半年了。

　　可眼前这个小年轻说自己中毒了？

　　深深的呼吸一口气，无神的双眸看向头顶床帐，不知道在想些什么。

　　“你会不会看病啊。”

　　“我爷爷中毒了？”

　　“别的大夫怎么没有诊断出来，你就简单切脉，就知道中毒了？”

　　旁侧一位年轻男子不满道。

　　“中毒？”

　　“你有这个诊断？”

　　“怎么诊断出来的？”

　　随其后，旁侧又是一语流出。

　　表示强烈的狐疑。

　　“……”

　　“……”

　　里间也有一些其它声音。

　　“如果我判断的没错，三爷的身体应该是一年半之前开始逐步感觉不对劲的。”

　　“比如，开始缓缓的没有精神，身上的力气也逐步小了很多，甚至于连跑步都成为困难。”

　　“医院应该查不出来，因为三爷所中的这种毒理论上已经失传了。”

　　“我也是阅览古籍比较多，才知道那种毒药的药性与表现，应该相合。”

　　“中那种毒药，一般抗不过三年，而且那种毒药很奇特，专伤精气神，进而影响脏腑，肝肾枯竭只是一个表象。”

　　“接下来如果不及时诊治，五脏都有枯竭。”

　　“以三爷现在的状况，如果不及时诊治，那么，活不过半年。”

　　易初三迎着里间一道道目光，将自己诊断的结果说出来。

　　这是先前梦中世界，黄师傅和自己提过的一种毒药。

　　想不到这里碰到了。

　　“当真？”

　　“那是什么毒药？化验都化验不出来？”

　　一番话。

　　整个里间为之平静了。天籁小说网

　　一年半！

　　这个小伙子真的知道是什么毒药？

　　而且三爷真的是中毒了？

　　他们是三爷的亲近之人，对于三爷的身体了解很清楚。

　　的确是从一年半以前就开始身体不太好的，也看了大夫，却没有太大好处。

　　“那种毒药名为天心散！”

　　“配制起来很难，而且几种关键的材料，现在世界上几乎找不到了。”

　　“天心散直接作用于脏腑，按照现代医学的说法，应该是属于加快脏腑衰竭的一种东西。”

　　“说起来是毒药，却也不是毒药。”

　　易初三解释着。

　　“可否医治？”

　　黄三爷头颅微转，看向易初三。

　　自己不关心那是什么毒药，或者什么东西。

　　既然他诊断出自己中毒，说的又是这般头头是道。

　　自己需要一个结果。

　　语出，里间，又是一道道目光落在易初三身上，充满怀疑和紧张。

　　“当然！”

　　易初三自傲道。

　　“需要多久？”

　　黄三爷面上微喜，再次问着。

　　“我有三种治疗方法。”

　　“第一种，一周便可治愈。”

　　“第二种，一个月可以治愈。”

　　“第三种，一年可以治愈。”

　　易初三亦是微微一笑。

　　“一周的需要多少钱？”

　　黄三爷突然觉得自己此刻浑身都充满力量了，强行挣扎做起来，看向易初三。

　　三种治疗方法的深意，自己很明白。

　　钱多有钱多的治疗方法。

　　钱少有钱少的治疗方法。

　　一周可以治愈。

　　只要能够恢复健康体魄，钱财自己不在乎。

　　“一个亿！”

　　易初三开价道。

　　“一个亿！”

　　“你抢钱啊？你说一个亿就一个亿？”

　　“小伙子，年轻人不要大口气。”

　　“一个亿？”

　　“就怕你有命要没命花啊。”

　　“……”

　　这回……还未待黄三爷说道什么，里间的那些人再次一道道不善的眼神看向易初三。

　　一个亿？

　　真敢要？

　　胆子不小！

　　“三爷，我这个价钱其实不贵。”

　　“经过我的调理，三爷您的身体起码可以恢复到五十岁得水准。”

　　“枯竭的脏腑也能够焕发生机。”

　　“肝肾有损也不会存在。”

　　一个亿很贵？

　　自己可是准备花费大梦之力的。

　　易初三摆摆手，看向黄三爷，别看里间那些人乱的起劲，他们做不了主，真正做主的还是黄三爷。

　　“阿金。”

　　“给这位小先生开五千万的现金支票。”

　　“一周后，果然痊愈，另外送上五千万。”

　　黄三爷单手压下里间的躁动。

　　自己闯荡江湖数十年，这个小年轻是否有底气，自己还是知道的，而且……如果一个亿可以令自己恢复五十岁的体魄。

　　一切都值了。

　　钱？

　　没了还可以继续赚钱。

　　命没了，就什么都没有了。

　　“是，三爷。”

　　里间一位身材稍微矮胖的中年男子应下。

　　不到两分钟，便是将一只五千万美元的现金支票递给易初三。

　　“三爷爽快。”

　　“今天就开始治疗吧。”

　　易初三收下支票。

　　面上为之欢喜，而后看向病床上的黄三爷。

　　“汉娜，打开箱子。”

　　随即，对着汉娜摆摆手。

　　“好的。”

　　汉娜此刻处于懵怔的状态。

　　一个亿美元？

　　五千万美元？

　　老板这就赚到了五千万美元？

　　真的假的？

　　扫着老板将五千万美元放入兜里，实在是……感觉世界和自己想象的不太一样。

　　黄三爷果然有钱。

　　一边本能的打开箱子，一边看着小老板施为。

　　在病床上的那位黄三爷身上行针。

　　一个小时之后。

　　二人在那位光头男子恭敬的神色下，坐车离开大酒楼。

　　有本事的人，值得尊敬，何况三爷的病……已经好转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1497章 一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 