    

    连亚丝娜都没跟南无空一起去，两只小猫娘怎么行呢。

    不过两只小猫娘死活就是不离开，趴在南无空的肩膀上指甲勾着南无空的衣服。

    “作为我的扈从确实可以跟着，不过你们两个太小了，我可照顾不好你们。”南无空想把两个小家伙带回去，所以一定要让她们知道以后的艰苦。

    猫咪习惯一个优雅舒适的环境对于艰苦的环境会不适应生病也是在所难免的。

    “不要！一定要跟着主人去的喵！”巧克力非常肯定的说道。

    她们昨天夜里可是被亚丝娜姐姐交代了任务的，一定要看好主人不能让其他女人接近。

    南无空不可能让亚丝娜作为扈从一直照顾自己，这只是求学而已，又不是那些不能照顾自己只会养尊处优的法师老爷，他还只是个法师小哥。

    带着两只猫耳娘上路，一骑绝尘，两只猫耳娘累了就钻进南无空的背包，相互依偎着睡眠。

    背包是南无空特别取出来的，不然只能躺在空间戒指里。

    ……

    魔性之月过去已经很久，破损的卓格南已经是一座空城，活着的人们大部分都来到青浦，那个曾经贫瘠的地方最少还不如卓格南最繁华的时候，但已经无法再用从前的眼光来看了。

    青浦的现任领主是之前领主的孙子，继承了老领主的随和与谦逊，同时又是实力强大的法师击败了卓格南的上任领主，英明的领导者他的子民。

    卓格南距离青浦不远，南无空路过卓格南只是稍微停留一下，残破的城市还有魔兽盘踞。

    南无空继续绝尘而去，直到卓格南下一个城市才停下来休息，主要是马累了，南无空还精神十足。

    这座城市叫做威尔森丁堡，圆形城市，中心城高高隆起的圆形房顶，确实像堡垒，从空中俯视据说是同心圆。

    南无空以旅人的身份进城，因为没有领主令牌证明不了身份，所以没必要走什么程序。

    在一家酒馆住下，在这里可以听到很多骑士吹牛，还有一些淅淅沥沥的法师也在其中，这些人都不强，只是接一些小任务养家糊口的样子。

    给两只小猫娘买了两碗肉沫汤，两个小家伙坐在南无空怀里吧唧吧唧喝着，虽然味道不怎么样但饿了很久什么吃不下啊。

    不少人看过来，兽族人还是出现在人类城市的，就算是跑商也只是人类的的边缘城市或者国都，这种小城不在青睐的范围。

    “看到没是猫耳诶！猫族的？”

    “猫族人都是猫脸！哪有这么像人的！”

    “说的也是，真可爱啊！还是幼年吧？”

    “这个少年也很年轻啊，看样子是这个少年的扈从，你看那个戒指一看就值不少钱。”

    “啧啧，惹不起惹不起，她们看过来了！”

    酒馆里的声音都变小了很多，都是在看南无空这三个新来的，酒馆平常的旅人也不少，只是这种组合太吸引人了。

    不过新鲜敢就那么一会。

    南无空在酒馆入住，两只猫耳娘就趴在南无空身边，窄床空间有限为了让这两个小家伙睡得好一些，南无空占据的空间很小，睡眠质量也有所下降。

    南无空这次出行没有带太多金币，只有500，不知道帝都的消费水准怎么样。

    要去阿托斯学院，光是用骑马赶路起码要几个月，南无空可没那个时间浪费，所以一路去帝都，在帝都用传送阵传送到距离阿托斯学院最近的城市就好了。

    阿托斯学院虽然是魔法学院没有传送阵却是很奇怪。        

