    “张副队长，这位是？”

    刚进门，一位身材极其夸张穿着安保制服的壮汉，就走到了江童跟张远的身边。

    “噢，这是刚刚从惊悚游戏活着出来的新人，叫江童，我带过来给雷队长认识。”

    “江童先生，麻烦您登记一下。”

    壮汉脸上挂着礼貌性的微笑。

    伸手拦住了想要直接带着江童进去的张远。

    “你干什么？这是我带进去的人？登什么记？副队长可以直接带人进去不知道吗！”

    “不好意思，张副队长，这是阚队的新规定。”

    听到张远的话，壮汉依旧挂着笑容，拦着的手没有放下。

    “张远哥，我登个记吧，不麻烦。”

    江童出声，不想给张远造成麻烦，作势就要去一旁的桌子上登记。

    “不用登记江童，怎么，赵华，我这个副队长的身份不好使是吧？”张远拦住了江童，然后转头盯着壮汉。

    “不是的张副队长，这的确是新规定，阚队说了……”

    “哟，这不是张远张副队长么，这位是？”就在张远准备继续跟壮汉掰扯时。

    一个身材高挑脸色苍白的年轻男子，从大门处走了过来。

    “阚队长！”

    壮硕男子见到来人，顿时朝着年轻男子站定。

    江童细瞅了一眼，原来这家伙就是张远说的，跟他有些不对付的阚凌波么，也是个E级的超凡者。

    来的路上，张远告诉江童。

    如果雷云雷队长调走之后。

    那么这个阚凌波就是下一任云城惊悚管理局的大队长。

    现在管理局，已经有一些规定章程，开始由姓阚的接手制定了。

    “阚队长，真巧啊，呵呵，这不是刚刚在惊悚游戏里认识了一个有些潜力的新人，跟雷队长说好了，今天带过来看看。”

    “原来是这样啊，小赵！你怎么回事，说了多少次，来人一进门，就要登记信息，这是局里最新的规定！怎么这点小事都落实不好！”

    听到张远的解释，阚凌波笑眯眯地瞅了一眼江童。

    然后转头立马变了脸色，朝着安保壮汉大声开口。

    “对不起，阚队！”

    张远脸色顿时有些难看。

    年轻男子仿佛没有看见张远的脸色。

    再次挂上笑脸。

    冲着张远开口。

    “不好意思啊张副队，这是局里的新规定，不过既然是张副队你亲自带朋友，那当然不用登记。”

    话音刚落。

    这个年轻男子径直走到安保赵华的跟前。

    脸上的表情阴沉的仿佛能滴出水。

    大怒道。

    “小赵！我跟你强调了多少次，规矩是死的！人是活的！”

    “这是谁啊？张远张副队！”

    “加上前天晚上汇报的那一次，已经是六次渡过惊悚副本的老玩家了！实力卓越！成为超凡者也是板上钉钉的事情！”

    “他的朋友是什么身份你不知道吗？一点眼力见都没有！什么东西！活该你只有一次副本记录，连惊悚物品都没有，只是个普通人类！”

    赵华丝毫没有反应，依旧是昂着头，直视张远跟江童两人。

    “呵呵，这个赵华才来不久，不会办事，你别怪他张副队，赶紧带朋友进去吧，一会雷队长该等着急了。”

    年轻男子似乎发完火了，再度挂上笑脸，对着张远亲切开口，仿佛两人的关系有多好一样。

    但是江童知道。

    刚才那一番话，说的哪里是赵华。

    分明字字句句都在嘲讽张远跟他！

    张远胸口微微起伏，旋即笑道。

    “没事，阚副队，那我们就先进去了。”

    “走吧江童。”

    看着张远两人走进电梯。

    年轻男子脸上的笑容渐渐消失。

    “阚队长，刚才骂得真解气儿，不过，我要是你，早就直接不给这个姓张的好脸色看了，不过是个好运得到惊悚物品的普通人类罢了。”

    “说什么呢！小赵，我警告你啊，在外面不要叫我队长，叫阚副队长，知道吗！”

    听到赵华的话，阚凌波顿时正色道。

    纠正了他称呼的问题。

    却丝毫没有提及跟张远的矛盾。

    在惊悚管理局，阚凌波跟张远两人之间的矛盾，人尽皆知。

    赵华属于阚凌波的人，当然更加清楚。

    所以刚才才会丝毫不给张远面子，即使是他刚刚调过来。

    “知道了阚副队，不过这雷队长即将调走，咱们局里谁不知道，下一任队长非你莫属，除了你是超凡者，还有哪个副队是的？对不。”

    “而且现在局里的一些规定制定，都交给了阚副队你，这说明什么？说明雷队长看中的就是你啊！”

    赵华脸上的神色满是谄媚，丝毫没有刚才的严肃劲。

    “别乱说！记着，除了张远带人以外，其他的副队不必登记，那些惊悚管理局的队员，来一个登记一个！”

    “还有，刚才进去的那小子，出来的时候，让他补个登记信息，就说我说的，声音要大，语气要足一点，明白吗！”

    阚凌波低声朝着赵华吩咐。

    “知道了阚队！”

    赵华应和。

    “什么东西，真以为自己是个人物了，等老子正式接任队长职位，看我怎么整死你，还有那个跟着张远的新人小子。”阚凌波不屑地瞅了一眼关闭的电梯。

    此时，赵华扫了一眼周围没人之后，靠近阚凌波用极低的音调说道。

    “哥，那时候不久了。”

    “对了，我姐今晚在家里烧了好菜，说要当面感谢一下你，把我从灵异大学看门调任到管理局做安保。”

    “嗯，下班之后在车库等我，记住，我跟你姐的关系，不要在外面提及。”

    “我知道的。”

    ……

    “江童，对不住啊，刚才……”

    “没事的，张大哥，就算让我登记也是应该的。”

    九楼张远的办公室。

    关好门，张远就对江童抱歉道。

    然后一屁股坐在椅子上。

    “之前，所有的副队，都是默认可以直接带人进来，这大家都是心照不宣的事。”

    “可是这个阚凌波，自从雷队长下放权力之后，次次故意针对我，这次新规定压根没这些幺蛾子，前几天别的副队带人过来办理队员入职手续，都不用登记。”

    “他妈的！摆明了就是搞我，当着你的面羞辱我，那些话，哪里是骂赵华，分明就是骂我！草！不就是个E级超凡么！”

    张远胸腔内怒火燃烧，怒骂。

    “还有，江童，这件事你别管，无论你之后是什么身份，阚凌波，老子一定要亲手整死他！”

    闻言。

    江童默念了一遍。

    “阚凌波。”

