    乔英子看见沈明轩没皮没脸的笑着。便起身想要给沈明轩一拳。站起来的时候脚不小心被椅子腿绊住了，整个人向前，向着沈明轩飞扑而去。

    沈明轩太极宗师技能顿时让他反应过来。双手搂着乔英子的腰往床上倒下去。

    乔英子整个人趴在沈明轩的身上四目相对去。沈明轩双手。抱着乔英子的后背。

    沈明轩看着自己面前近在咫尺的乔英子。鬼使神差的吻了上去。乔英子突然被强吻了。当时脑子一片空白。过了几秒，乔英子反应过来，连忙推开沈明轩。

    沈明轩也知道过犹不及的道理，便放开了乔英子。乔英子挥动的自己的小粉拳给了沈明轩几下对沈明轩说：“你干嘛？”

    沈明轩看着乔英子说道：“我看见那么一张可爱的小脸在自己面前情不自禁。”

    乔英子气呼呼的把沈明轩拉了起来，然后对沈明轩说：“那可是我的初吻。”

    沈明轩对着乔英子说道：“那也是我的初吻啊，我们两个算打平了。”

    乔英子故作镇定的拉开房门对沈明轩说道：“你回去吧，我要写作业了。”

    沈明轩也知道这是小女生。害羞的表现变。从容的从乔英子的房间走了出来。

    沈明轩走出乔英子的房间，看见宋倩和乔卫东还坐在沙发上。

    心里想着“幸好宋倩为了乔英子的学习安装了隔音墙，不然他们知道自己在房间里。吻了乔英子还不得打断自己的狗腿。

    宋明轩心里一阵后怕，便对宋倩和乔卫东说道：“阿姨叔叔，我就先回家写作业了啊。”

    宋茜对沈明轩说道：“那小沈你快回去吧，明天。阿姨和叔叔会一起去参加你和英子的誓师大会。”

    沈明轩回到了自己的房间后，便打开了系统，心里想着这下应该能够暴涨一部分了吧。

    系统打开乔英子好感面板。

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【好感：51（33+18）】

    【PS：宿主不要脸皮的行为，成功让好感超过50】。

    沈明轩心里想着：“管他要不要脸皮，伟人都说过黑猫白猫抓住老鼠的才是好猫。”看着超过了50的好感度便对系统说道：“系统我要抽奖。”

    “叮，宿主没有抽奖机会，请再接再厉”

    沈明轩一脸懵逼的看着对系统问道：“不是超过50就会奖励一次抽奖机会吗？”

    “叮，请宿主仔细阅读系统规则。超过50点以后每10点增加一次抽奖机会。”

    “狗系统你就不能直接显示60点才能获得抽奖机会吗？”沈明轩气呼呼地说道。

    第二天，沈明轩起了一个大早。洗漱完打开交易软件，根据系统奖励的买下了一只股票，就走到乔英子家，敲开房门。

    宋倩打开房门说道：“小沈这么早就过来了，吃了早饭了没有？”

    沈明轩回答道：“宋阿姨还没有。”

    宋倩让沈明轩赶快进来并说道：“你来的刚好，去英子一起吃吧。早饭吃完我们一起去学校参加誓师大会。”

    沈明轩走到餐桌旁刚坐下。乔英子就对着他挤眉弄眼的悄悄说道：“你来的可真是时候，我妈非逼着我吃这生海参。”一脸幸灾乐祸的样子。

    沈明轩低头一看，桌上果然摆了几个新鲜海参。不成想，乔英子悄悄说的话被宋倩听见了。

    宋倩皱着眉头对乔英子说：“英子这可是妈妈从网上找来的，你们现在高三了，需要补充营养。”然后宋茜便转身去厨房。

    乔英子夹起海参，对沈明轩说：“咱俩碰一个，把他莽了。”

    结果乔英子刚吃进去，便连忙吐了出来。沈明轩看见宋茜已经去了厨房，就对乔英子说：“英子，你吃不下去就拿给我，我帮你把它解决。”

    乔英子一听到这话，连忙把面前的盘子推到沈明轩的面前。沈明轩夹起被乔英子咬过的海参一口吞了下去。

    乔英子微微张着嘴，一用惊讶的语气对着沈明轩说：“你怎么吃了呀，我以为我还以为你会把它踹出去扔掉了。”

    沈明轩回答道：“没事儿，我又不嫌弃你，毕竟昨天晚上我们都这样的。”

    乔英子连忙说道：“我们哪样了呀？昨天晚上只是意外，意外你懂吗？”

    沈明轩却笑呵呵地说：“反正我不觉得是。”

    这时候门铃响了，宋茜从厨房去把门打开。原来是乔卫东来了，乔卫东一进门就对着乔英子说：“闺女吃完早饭没有，咱们得赶紧出门了，不然一会儿来不及了。”然后一行人急匆匆的出门，往春风中学赶去。

    春风中学操场上。方一凡过来蹲着对黄芷陶说道：“你今天晚上有时间吗？”

    黄芷陶低着头背着演讲稿回道：“干嘛？”

    方一凡舔了舔嘴唇说道：“那个，今天晚上碟中谍六上映，咱们一起组团去看吧。”

    黄芷陶低着头说道：“没空，但其实我也挺想去看看的。”

    方一凡连忙说道：“那就去呗，我请客。”

    黄芷陶站起来对乔英子说：“英子方一凡说今天晚上组团去看碟中谍六，今儿，去吗？”

    乔英子摇着头说道：“我妈指定不让我去。”

    方一凡对着乔英子说道：“你跟你妈说今天晚上在学校做听力。他肯定就放你去了。”

    沈明轩听见方一凡。像剧情里那样给乔英子出馊主意，最后引发了乔英子和宋倩的母女大战，连忙过来说道：“英子一会儿我去和宋倩阿姨说，我要去附近的超市买点东西。不是太熟悉路况，让你陪我一起去，你妈肯定能让你陪我去。”

    乔英子点头回道：“这样肯定行。”

    方一凡连忙拿出手机来：“那我就先订票了。”

    沈明轩马上说道：“方一凡，你先买你和黄芷陶的票。我一会儿和英子肯定要去买上一点东西，这样才方便和宋倩阿姨交差。你一会儿电影开始我们没过来，你们就先进去。”

    乔英子连忙点头说道：“对的，一会儿空手回去，我妈的疑心病又要发作了。”

    这时候潘帅站在主席台说到誓师大会正式开始。几人便各自回到各自的位置。

    沈明轩想着马上名场面就要来了，看见黄芷陶上去了。沈明轩四处张望，果然没看见。方一凡那只猴子的身影。抬头看去，方一凡果然已经跑到了顶棚上。

    黄子韬演讲完刚下来没多久。方一凡果然从上面滑了下来，大家都赶快跑了上去。一凡已经受不了，松手掉了了下来。

    沈明轩连忙上去用双手接住了方一凡。沈明轩心里想着：“幸好已经融合了宗师级的太极拳，知道怎么卸力，不然这100多斤砸下来，自己可不敢去接。”

    李萌招呼着：“大家赶快看方一凡有没有事？看见方一凡晕了过去。”

    李萌赶快说道：“来几个人。把方一凡抬到医务室去。”

    又对着沈明轩说：“你用手接住方一凡有没有事儿？”

    这时候童文杰和方圆反应过来，刚才照顾自己儿子去了。忘记感谢自己儿子救命恩人，也连忙过来拉着沈明轩说：“小伙子，谢谢你接住我们家凡凡。你手又没有事。”

    沈明轩连忙说道：“没事，没事。”

    李萌却说：“你和方一凡都去医务室看一看。”

    去医务室的路上。英子果然像剧情里一样，发现方一凡已经醒了。到了医务室。医生检查了沈明轩的手和了方一凡说没事。

    然后沈明轩就和英子就回操场准备去放气球去。沈明轩和英子找到了宋倩和乔卫东。宋倩拿着一个气球对英子说：“赶快写你的，马上要放飞了。”

