    天妖法相需功法第四层，相当于元婴期，离他还太过遥远。秦桑关注的是前三层，仔细揣度自己可不可以修炼。

    不眠不休，接连数日。

    这天，他突然离开天兴岛，远离岛链，飞驰一整天，来到一座无人荒岛，准备在这里尝试修炼《天妖炼形》。

    这门功法引动周天星辰之力，秦桑拿不准修炼时会造成多大的动静，决定先在外面进行试验。

    随意布下一座大阵，因为功法的缘故，需要直面星空，所以连洞府也不需要。

    秦桑盘坐在一块石头上，等待入夜。

    白日里灼灼烈日，充斥着太阳之力，虽然也能引动周天星辰之力，却不是修炼的好时候。

    这时太阳之力极盛，炽热且狂暴，修炼之时非常容易灼伤自身，一时不慎甚至可能被烈阳焚身，有性命之忧。

    唯有修为高到一定程度，才能抵挡。

    夜凉如水，方可勾连星辰。

    夕阳西坠。

    暝色四合。

    天地间蒙上一层薄纱，光线逐渐昏暗。

    终于，周围彻底黑了下来，天空月与海中月相对，天上、海水两片星河也在秦桑视野中闪耀，遍洒星辉，空灵清寂，景色绝美。

    秦桑看完了美景，取出骨笛横陈膝上，缓缓闭上双眼。

    “斩去杂念，守定本心，观想天妖……如明灯高悬，拨开云雾，照见前路……”

    秦桑心中默默回忆他理解的经文。

    《天妖化形》微言大义，每一个字句都要仔细揣摩，幸好秦桑也算出身于正统名门，有深厚的积累。

    观想法多见于佛门经典，秦桑以往未曾接触过。但无论佛道妖，都有谨守本心、摒弃杂念之说，入门并不难。

    泠泠月华罩在秦桑身上。

    骨笛躺在他膝上。

    秦桑一动不动，这一刻仿佛风也停了，海面平静无波，秦桑仿佛化身一株老松，扎根在这座荒岛上。

    他的思绪在动，尝试观想

    观想，是这门功法中，秦桑最迷惑的地方。

    妖修无须纠结，只需激发血脉，观想自己的先祖即可，它们的血脉中留下了先祖深深的烙印。

    在先祖的引领下，它们追随着先祖的大道，经历一次次蜕变，最终成为天妖。

    秦桑身为人类，他不知道该去观想谁。

    这是一个失落的世界，秦桑甚至不知道大乘期修士的真正名姓，更不要说进行观想了。最终，他确定了一个目标，就是玉佛。

    他不确定这个决定是对是错，试过才知道。

    紫府中，他的元神表面有微黄佛光，断臂玉佛的形象早就烂熟于心。

    “玉佛……”

    秦桑默念了一句。

    他抬起头，睁开双眼，仰望天穹。

    夜空中星斗万千，无尽神秘。

    不知过去多久，秦桑将满天星辰存想在脑海之中，然后将眼睛闭上，幻想星辉凝聚，斗转星移，意识里的星空中，渐渐出现一个金色佛陀的形象。

    一切都是因他的意念而生

    《天妖炼形》上说，当观想这一步成功，骨笛会生出感应，帮助修行者入门，引导修行者吸收星光，开始淬体的第一步。

    同时，骨笛也不是之前秦桑认为的，只有玉简和引子作用那么简单。

    骨笛应该是创建功法的大妖专门炼制的。在修炼的过程中，时刻手持骨笛，有辅助之效。虽非必须之物，但没有骨笛，修炼时的难度会大得多。

    秦桑忘却一切，心中唯有一尊玉佛，等待骨笛回应。

    修炼不知岁月。

    转眼过去三天。

    秦桑白昼思索，夜晚修炼，从未懈怠。

    但令人失望的是，不仅骨笛不给回应，功法也没有丝毫进展。

    “我从无心魔之忧，在修炼之初便学会了怎么斩去杂念，早就达到了心如止水的境界。《元神养剑章》不会比《天妖化形》差，如果功法要求这么苛刻，连我的心境都无法入门，那些灵智未开、混沌不明的妖兽，根本不可能修炼……”

    秦桑回忆着这几日的遭遇，确定了问题出在哪里，“观想玉佛是行不通的！那么只能尝试天妖了……”

    天妖，仅见诸古籍只言片语之中。

    在一些古籍中，对龙凤麒麟等赫赫有名的圣兽大妖，有细致地描述。但这些大妖并非秦桑亲眼所见，凭空观想，难以得其神韵。

    他唯一见过的，是青鸾！

    当年在乱岛水域，景婆婆召唤青鸾木傀作战，深深印刻在秦桑心中。

    他记得景婆婆曾经说过，她曾有幸见到青鸾的真容，并且亲身感受过青鸾的气息，虽然没有接触到神兽真身，但她创造的木雕已经尽得青鸾神韵，比那些古籍的记载更生动。

    当时他看不出丝毫破绽，还以为是一只活生生的青鸾。

    观想青鸾，是最好的选择。

    不过，景婆婆雕刻的木雕毕竟不是真正的天妖，能否激发骨笛还是未知数。

    “不妨一试……”

    秦桑早就未雨绸缪，想到了这一刻，这段时间，他没事就回忆见到青鸾时的细节，不放过一丝一毫。

    初见时的青鸾的活泼，跟虞山亭战斗时的御使青火的神威，同归于尽时的壮烈……

    在他心中，早就勾勒出了青鸾的形象，观想起来非常顺利。

    意念想象，万千星辰遥射星光，无比璀璨。此时有一头神骏无比的青鸾在星海遨游，尽情舒展身姿，它的羽毛上附着青色的火焰，宛若一只浴火的神鸟。

    突然，他手中的骨笛动了。

    秦桑体内仿佛出现了一股莫大的吸引力，在星海中翱翔的青鸾睁开神目，看向了他，然后，双翼一展，飞驰而来。

    ‘呼呼……’

    观想的星空中狂风呼啸，他本人竟有一种窒息之感。

    青鸾速度惊人。

    不等秦桑作出反应，青鸾从天而降。

    他的念头已经脱离掌控，在想象中，天上的星辰都在闪烁，从高高的上空射下细长的光线，和青鸾一起，落到他头顶，从百会穴汇入他体内。

    霎时间，秦桑感觉到一股清凉、空灵的力量进入体内，随之而来的是一种难以言喻的舒畅之感，清风环绕、飘飘欲仙，令人沉醉。

