    慕谨辰为了保护李诺恩摔倒在沙发上，随之而来的是李诺恩婀娜多姿的身躯压了上去。

    他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮。

    李诺恩害羞的瞪大眼睛看着慕谨辰，惊讶的表情很是可爱。

    慕谨辰微微一笑的逗趣道：“媳妇儿，你在这么看着我，我的控制力可就要失控了。”

    李诺恩一听，面红耳赤的立马想要起身，却被一只大手紧紧扣住，她水汪汪的大眼睛与慕谨辰对视着，有些不知所措。

    “谨……谨辰哥哥，你先放我下来吧，被张妈她们看到不好。”李诺恩焦急的语气说道。

    慕谨辰觉得此时的李诺恩很是可爱，着实让他有点不舍得松开。

    “媳妇儿，可我不想放你下去怎么办。”慕谨辰带有一丝戏谑的说。

    “谨辰哥哥，你别闹……唔……”

    下一秒。

    慕谨辰用手扣住她的后脑勺，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    李诺恩睁大眼睛，惊恐的表情看着他。

    她猝不及防，目瞪口呆，脑子像被按了暂停的影碟机，瞬间被定格，别说思绪，就连心跳都一并消失了。

    慕谨辰居然在客厅里吻了她，这也太大胆了吧。

    慕谨辰知道李诺恩顾及的是什么，于是，没有亲吻多久便松开了她。

    得到自由的李诺恩，立马起身跑去厨房找柳齐欢她们去了。

    慕谨辰看着她逃之夭夭的背影，嘴角勾起一抹浅笑，然后，打开客厅里的电视机，调到金融频道看着。

    李诺恩一进厨房，柳齐欢便疑惑的看着李诺恩问道：“诺恩，你的脸怎么那么红啊？”

    “是吗？可能是客厅里的暖气开的太大了吧。”李诺恩随便找了一个借口说道。

    暖气开的太大了？

    也没有啊！

    她给暖气调的温度刚刚好啊！

    小迟一脸疑惑的看着李诺恩。

    柳齐欢见李诺恩的模样，便走到她身边在她耳边小声说道：“喂，该不会是你家那位刚刚对你做了什么吧！”

    “…………齐欢，不理你了，我去画我的设计图稿了。”李诺恩害羞的转身离开厨房，在路过客厅的时候，她与坐在沙发上的某人对视一眼，便快速跑上楼去。

    慕谨辰嘴角带着笑意，然后整个后背靠在沙发上专注的看着电视上报道的金融新闻。

    李诺恩回到卧室里，便坐在慕谨辰让人给她安装的书桌前，继续画着图稿。

    ………………

    楼下厨房里。

    柳齐欢正在主动帮张妈和小迟洗菜打下手，期间，张妈也有拒绝她，但在她的坚持下只好随她了。

    柳齐欢主动留下来帮忙也有她的小九九。

    她虽然还不算太了解慕谨辰，但看着豪华的别墅他应该是个很有钱的人，可她还是有些不放心李诺恩，毕竟，她太善良了很容易被别人骗。

    柳齐欢虽然才二十岁，但她经历的可比李诺恩多，特别是人情冷暖，世态炎凉这一块，她经历了太多太多。

    “张妈，诺恩在这里没少给你们添麻烦吧！”柳齐欢试探着问道。

    “…………”张妈顿了一下，然后笑呵呵的说道：“一点都不麻烦，少夫人很善良，人也很好，对我们更像是亲人一样。”

    “是啊，少夫人一点架子都没有，人不但漂亮还有一颗善良的心。”小迟附和着说道。

    在听了两人对李诺恩的评价，柳齐欢才算安心。

    可某人还不知道李诺恩已经有了男朋友，如果知道了一定会很伤心难过吧。

    柳齐欢摇摇头，有些替某人心疼几分钟。

    ………………

    另一边。

    韩木遥刚放学，便看到了夜楚尧依靠在车门边上，　他西装革覆，威风凛凛，神采奕奕，帅气极了。

    特别是他那一副彬彬有礼的样子，让周围的人痴迷不已。

    当夜楚抬眸的一瞬间，发现了刚走到校门口的韩木遥，便快步的走上前去，差点一个没忍住就要在大庭广众之下抱着韩木遥。

    还好被韩木遥轻巧闪躲了一下，下一秒，就被夜楚尧伸手握住她的小手，然后与她十指紧扣着。

    突然间的亲密接触，让韩木遥面红耳赤起来，虽然，两人之前也不是没有接触过，但每一次韩木遥都没有像今天这样害羞过。

    毕竟，这里可是学校大门口，人来人往的。

    韩木遥有些不自在的想要试着抽回手，然而，他却紧紧地握着不放。

    见状，韩木遥也就没在继续挣脱，害羞的低着头没在去看夜楚尧一眼。

    看着韩木遥这般可爱的模样，夜楚尧附身在她耳边轻声轻语的笑着说道：“看来，我家遥遥真的害羞了。”

    “谁是你家的。”说着，韩木遥挣脱开他的手，直接朝停在路边上的跑车跑去。

    夜楚尧看着韩木遥好看的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    韩木遥在跑到车子跟前，透过玻璃车窗，便看到自己面红耳赤的样子，脸更加红了，突然间，一股泥石流在心中沸腾，这种感觉是她从未有过的感觉。

    难道，这就是心动的感觉吧。

    夜楚尧走到韩木遥身边，伸手为她打开车门让她坐进。

    这时，从校门口走出来好多个女生，她们身穿的都是各大品牌的衣服和名牌包包，恰巧韩木遥和夜楚尧的暧昧互动被这行人给看到了。

    “你们快看马路边上停着那辆法拉利跑车。”

    “咋了？”

    “是啊！”

    “不是让你们看那辆车，是让你们看车边上的人。”

    “那不是大一新生金融系的韩木遥吗？”

    “好像是她，但那个男人好像不是咱们学校的吧？”

    在她们八卦的时候，韩木遥已经坐进车里，被夜楚尧开车带走了。

    “哼，跟她那个朋友一样，都是狐媚子，只会勾引男人那点能耐罢了。”

    突然，从几人身后传来一道讽刺的声音。

    当几人转头看去，只见沈疏影穿着花枝招展的站在她们身后。

    “沈学姐好。”其中一个女生认出沈疏影客气的说道。

    “嗯，外面太冷了，我请你们去吃点东西吧。”沈疏影表现的很大气的说道。

    “………………”几人一愣，沈学姐跟她们几个又不熟，突然请她们吃东西确实有些吃惊。

    但她们不知道的是，沈疏影请她们吃东西，另有她的打算。

    随后，几人跟着沈疏影离开了学校门口。

    …………

    路上。

    夜楚尧时不时的侧头看韩木遥一眼，搞得韩木遥心跳加快又羞涩。

    “认真点开车好不好？”韩木遥不好意思的低下头说道。

    “好，都听老婆大人的。”夜楚尧嘴角勾起一抹笑意道。

    “夜楚尧……”韩木遥抬眸瞪了他一眼。

    “好，不说了。”夜楚尧的嘴角笑意更深。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，夜楚尧的手机突然响了起来，他眉头一皱，并没有立马接听。

    电话那头的人好像也没有挂断的意思，一直打着电话。

    韩木遥见他没有接听电话的意思，有些好奇便提醒道：“你的电话响了，快接吧，要是对方万一有什么急事找你呢？”

    夜楚尧听了韩木遥的话，这才看了一眼手机屏幕上的来电显示，而手机铃声依然在响个不停。

    随后，夜楚尧接听了电话，韩木遥并没有刻意去听夜楚尧的电话，所以，她也不知道电话里的人跟他说了什么，只见他眉头紧锁，脸色变得很难看。

    韩木遥有些担心，在他结束电话的时候，便关心的问道：“怎么了，是出什么事了吗？”

