    “朱砂痣？”桑榆一愣，她倒是真的没注意，毕竟这身子也不是她原来的身子，有些细节问题还真的不知道。

    夕阳轻轻点了一下桑榆脊背上的位置，“就在这儿。”

    “早前没发现吗？”桑榆问，“我自己也不曾注意。”

    夕阳伏在浴桶边上，仔细的想了想，然后认真的摇头，“我敢肯定，之前绝对不没有。这颗朱砂痣，是姐姐回来之后才有的。”

    “是吗？”桑榆眉心微蹙，“红色的？”

    “对！”夕阳颔首，“颜色很鲜艳，瞧着又不像是寻常的朱砂痣。就这么一点，倒像是银针戳过之后留下的孔。可若是银针，不得早就愈合了吗？”

    桑榆也想不通这是怎么回事。

    “姐姐可有什么不适之状？”夕阳问。

    桑榆摇头，“没有。”

    夕阳不解，“那就奇怪了，难道真的是寻常朱砂痣？”她轻轻摁了一下，“疼吗？”

    “不疼。”桑榆轻叹，“估计是朱砂痣吧！突然长出来的，也不是没可能。”

    夕阳颔首，“那姐姐若是觉得身子不适，一定要说出来。若是朱砂痣那便是最好不过，不必担心。”

    等着桑榆都快歇下了，李朔都没回来，真当如夕阳所言，能不能回来都是个问题。

    冬日夜凉，夕阳将暖炉挑得旺一些，这才小心翼翼的离开房间。

    可桑榆怎么都睡不着，被窝里是冷的，身边少了一个人，还真是冷得厉害。

    直勾勾的盯着房门口，她想着李朔此刻在干什么呢？

    是不是被卓瑾心纠缠着，又或者被方芷韵下了手，还是正在回来的路上？

    亥时的更鼓已经敲过了！

    李朔始终保持着冷漠疏离的状态，滴酒不沾，面不改色。在所有人眼里，他就是杀人不眨眼，是个统领三军的将军，严肃惯了。

    所以他这副模样，大家伙也都习惯了。

    方芷韵和卓瑾心一左一右的坐在他边上，可这人就像是个冰块捏的，目不斜视，面无波澜。

    不管是方芷韵的酒，还是卓瑾心的酒，他一概不接。

    谁都知道，晋王很少喝酒，因为他必须保持清醒的头脑，而酒色财气最容易让人犯糊涂。

    卓太后有些头疼，这卓瑾心怎么都说不通，为何非要在李朔这一棵树上吊死？但凡李朔有一点点心动，卓太后都还能有法子撮合。

    可现在呢？

    这不明摆着，牛不喝水没办法强按头吗？

    因为是太后与皇帝单独设宴，所以并无文武百官，说白了就是自家人。

    李朔也不是傻子，早就看出来这怕是卓瑾心的意思。

    “李朔哥哥。”卓瑾心笑着往李朔的碗里夹菜，“你一去那么久，好不容易回来了，咱们今晚不醉不归！”

    “郡主住在宫里，醉亦当归。本王可不行，家中有人等着，放出去的风筝岂有不收回的道理？”李朔不冷不热。

    所以不管什么时候，桑榆都是最好的借口。

    卓太后的脸色不是太好看，“你此去利州，路上多舛，此事……”

    “人不是已经送回来了？”李朔瞧了一眼对面始终一言不发的雍王李珩，“二哥，你也见到了吧？”

    李珩笑得凉凉的，“老五这话什么意思？见到了什么？”

    送进雍王府的，黑白都是他李珩一人说了算。

    “二哥紧张什么，我就是随口一问。”李朔不抬头，慢条斯理的放下手中杯盏，这话其实也是说给太后听的。

    卓瑾心不明所以，“什么人？”

    她在宫外，自然不知这宫里头发生的事情。

    更何况，她也不关心这些事情。

    卓太后冷了音色，“今儿难得晋王从利州平安归来，旧事不论。”

    李朔不温不火道，“太后娘娘所言极是，反正微臣毫发无伤，所以这刺客一事权当没发生过。”

    “大齐的晋王遇刺，朕却要当瞎子聋子，等大梁使臣到来，还以为朕是多昏聩无能之辈。”李勋冷哼两声，但也没有意指何人。

    “皇上！”李珩起身行礼，“微臣以为此事理当细查，微臣愿意替皇上分忧。”

    “二哥果真是忠君爱国。”李朔放下手中杯盏，唇角微微扬起嘲冷的弧度，“此事理该交由三司会审，不需二哥插手了。”

    李珩直起身子，没有言语。

    “好了！”卓太后站起身来，“大梁使团已经在路上，身为大齐的王爷不齐心协力，反而在这里各自拆台，有意思吗？哀家不管你们之前如何，在大梁使团到来之际，谁敢放肆，别怪哀家不客气。”

    语罢，卓太后一脸愠色的拂袖而去。

    她不想让李朔继续说下去，到时候把窗户纸捅破了，这李珩怕是难以自保。

    “姑姑？”卓瑾心一怔。

    李勋也跟着起身，“罢了，都散了吧！”

    “这是怎么了？”方芷韵不太明白，好端端的怎么突然不欢而散？

    太后、皇帝的脸色都不好看，连带着雍王李珩的脸色也是怪怪的。

    李珩紧追太后而去。

    李朔长长吐出一口气，凝眸望着手中杯盏，依旧是那副淡漠疏离的模样。

    天色不早，该回去了。

    冬日寒凉，夜里更甚。

    李勋冷眼看着卓太后消失的方向，徐徐站住脚步。

    杨云锡道，“皇上，太后娘娘这是很明显的护短，压根不许晋王殿下提及刺客一事。”

    “老五这是将了太后一军。”李勋敛眸，“大梁使团若是出事，老二就会受到牵连，太后心里也清楚。所以眼下，太后会让雍王密切注意使团的动静，也免去朕的后顾之忧。”

    “到底还是晋王殿下棋高一着。”袁成笑了笑。

    李勋却没有预想中的高兴，这眉头反而拧得更紧了。

    “皇上？”杨云锡低低的唤了一声。

    李勋走得很慢，不经意间又走到了梅园门口，如今已是牡丹园。

    人呢，有些习惯真的是很难改变的。

    他来来往往在这梅园间太久，是以到了现在也改不了这习惯。

    只可惜，这里头再也不会有人兴高采烈的跑出来，再也不会有人一下子扑倒他身上，唤他一声，“勋哥！”

    音色清亮，略带娇羞。

