    卡伊罗利总督在兰芳干的风生水起，作为国王的卡洛当然也一点不差。现在他的日子过得非常悠闲，在众多大臣转变态度后，他也能接触到一个君主日常的工作。

    别以为卡洛还有一年就成年，这些工作或者说权力就会乖乖的到他手中。要不是之前数次优异的表现，现在别说逐渐掌握权力，说不定还在学业中忙碌呢。

    既然掌握了权力，卡洛就不会让其从手中溜掉，所以这段时间他一直都在努力的适应这种生活。

    “侍卫长，让人将这份文件交给外交部的巴科纳阁下。”

    “侍卫长，交通部这份计划书我已经看过了，交给首相处理吧。”

    “侍卫长，拿点吃的过来，我饿了。”

    卡洛拿着侍卫长送来的简便食物，一边吃一边听着其接下来的安排。

    “陛下，下午两点要与农业大臣马克莱德阁下见面，预计时间一个半小时，然后在准备接见马立夫主教，这位是巴勒莫地区的主教，他是对我国的友好派。”

    听到这里，卡洛忍不住开口道。“为什么那位庇护九世都被上帝感召了，梵蒂冈依然还要选择一位仇视我国的教宗，他们真打算和我国就这样耗下去？”

    卡洛的话侍卫长没法接，因为这牵扯太广，不是他一个小小的侍卫长可以插嘴的。

    卡洛当然并没有指望眼前的侍卫长开口，因为与梵蒂冈相处的难题，可谓是统一后的意大利一个顽疾。这么多任首相接手，依然拿梵蒂冈没有任何办法。简直就是豆腐掉到灰里，吹不得打不得。

    就拿目前这位利奥十三世说事吧，这位教宗平均每年给意大利发两次以上的正是抗议书，抗议意大利对教会的掠夺。另外他还向德、法、奥匈寻求帮助，让他们一起反对意大利。简直就是反意顽固分子，枪毙十回，也要带领梵蒂冈对抗意大利。

    当然如果将这位教宗反意的立场剥开，这位还是非常有能力的。他足智多谋又富于热情，而且十分重视教廷的经济收益。上台不久就收购了大量奥地利、巴伐利亚、法兰西和比利时的股票和有价证劵。另外还成立各种企业，如电气汽车公司、面粉公司及罗马银行等。

    在政治上，利奥十三世继承了他的前任庇护九世的观点，主张罗马天主教会要坚决反对政治自由和民主，反对政教分离，反对公民自由和宗教信仰自由。

    但是在实际政策上，他又表现出较大的灵活性。继任教皇不久，为了联合法国反对意大利，他针对法国天主教流行的反对共和国的观点提出，罗马天主教并不只追求一种政体形式，而是可以接受君主政体、贵族政体或民主政体三种形式中的任何一种形式，希望法国的天主教徒为了教会的最高利益——夺回教皇国。

    好吧，又绕回了，还是教皇国的问题，梵蒂冈这群人对教皇国到现在还没有死心。有了神权还想世俗权力，真是一群活在中世纪的老顽固。

    对于梵蒂冈的行为，意大利政府一清二楚，不过鉴于梵蒂冈在世界的地位，意大利同样也不能做出任何举动。

    卡洛有时候真的羡慕共产主义，至少他就没有底气说出，教皇，他有几个师的话。

    不过现在梵蒂冈这位问题，还不需要他来头疼，首相头疼就够了。

    甩锅后，卡洛感觉好多了，接下来的行程都更有干劲了。

    卡洛在办公室吃完简单午餐后，继续处理着文件。

    随后是与农业大臣见面，接着就是会见那位巴勒莫主教。

    等到这两样都完成后，今天的工作才告一段落。

    花灯初上，身心疲惫的卡洛强打着精神，与家人共进晚餐。弟弟维托里奥王子，已经十七岁了，家族优良的基因显得英俊挺……挺……算了矮子一个。两位妹妹也不再像之前的精灵古怪，坐在桌上的一举一动都显得非常淑女，只不过偶尔从她们眼神中闪过一丝跳动的情绪，才能感受到其童心未泯。

    卡洛忍不住在内心感叹一句，大家都长大了不少。

    而正在这个时候，只见，母亲玛尔盖丽妲王太后用汤勺敲了敲杯子发出叮叮叮的声响，让卡洛拉回了现实。

    “卡洛，我有事对你说。”

    一听到母亲的这句话，卡洛就感到一阵头疼。“妈妈，我都说了，目前根本没有心思参加宴会，我更多精力需要放在政务上。”

    面对卡洛的说辞，王太后继续开口道。“卡洛，这不是你一个人的事，这是整个王国的大事。国王没有王后，这是根本不可想象的。”

    说完后，玛尔盖丽妲王太后饶有深意的看了一眼，站在后面有些不安的尼亚。

    好吧，卡洛前世没有享受的催婚的痛苦，这一世给补上了。

    “母亲，我现在还年轻，根本不用着急选王后。”

    面对自己这一世母亲大人的逼婚，卡洛感觉到有些招架不住。

    “怎么不用着急，王后的人选对意大利非常重要，这不是你自己喜欢就行了。”

    母亲玛尔盖丽妲说到这里，又看了一眼快要站不稳的小侍女。

    “母亲，这个……这个问题，你总要给我一个考虑的时间吧。”

    “那么你需要多长时间？”

    很明显卡洛拖延的话，并没有达成目的，至少玛尔盖丽妲王太后不打算就这样放过他。

    被母亲盯着问话的卡洛，这下不知道该怎么回答了，而坐在一旁弟弟妹妹们，津津有味的看着卡洛这位哥哥在母亲面前吃瘪。

    “母亲，维托里奥其实也到了该订婚的年纪了，因为我身为国王，目前不好选择，不过维托里奥绝对可以。”

    维托里奥张大着嘴巴，一脸吃惊的看着自己哥哥振振有词的拿自己当挡箭牌，手中的汤勺掉在了地上都不知道。

    “母亲我吃好了，再见。”

    一口没吃的卡洛飞速的离开椅子，逃似的一溜烟跑了，只留下目瞪口呆的家人。

    看到大儿子飞快逃离，玛尔盖丽妲王太后，露出有些失望的神情，不过她转头看向二儿子，立刻又恢复了过来。

    被母亲看着的维托里奥，立刻感到一股恶寒袭来。

    “维托里奥，你也不小了……”

