    经过七七四十九日无尽的折磨，赵高终于被咸阳百姓分食殆尽。

    内脏全部丢去喂了野狗。

    对于这样的极刑，大秦自立国以来，还是头一次。

    虽然有些残忍，但对于作恶多端的赵高，一点也不为过。

    至少在咸阳百姓心中，赵高就应该这样死。

    而赵高死后不久, 咸阳的内乱也在始皇帝归来的一个月内，全部肃清。

    一个月之后，早就预备的登基大殿，在陈平和张良等人的筹备下，顺利举行。

    这一日，天空高挂秋日，阳光正好。

    整个咸阳城大大小小的官吏，全部汇聚咸阳广场，等待朝贺。

    只见宽广的咸阳广场, 一座高约二十丈的巨大礼台，最为人瞩目。

    四周皇旗招展，看上去威风凛凛，气吞山河。

    为了彰显出皇家威严，赵昆还特意命军工厂打造了二十门礼炮，准备在大典举行的时候放。

    当一切准备就绪的时候，咸阳城外的三十万秦军，缓缓入城，手持最精锐的武器，站立在咸阳城内的大街小巷。

    每隔十人，便有人手持旗帜，庄严肃穆。

    如果从空中俯瞰，足可以让任何人心跳加速，顿感宏大之意。

    再往咸阳宫外瞧去，无数百姓身穿最靓丽的服饰，静静等待这一举世罕见的典礼。

    忽然。

    正南方向一声嘹亮的声音突兀响起，打破了原有的庄严肃穆。

    “始——皇——驾——到——！”

    “万年——万年——万万年——！”

    军民奋力高呼, 巨大的浪潮犹如万马奔腾，山崩地裂。

    在巨浪的欢呼中，嬴政一系黑袍，袖着金色滚龙，踩在足有千丈的红毯上，一步一步走向九层楼高的高台。

    他的身后，有扶苏、赵昆、以及数百文武大臣，其中占主导的，全是跟随赵昆起兵的那些年轻将领，以及后勤做得出色的官吏。

    比如陈平、张良、武伯等人。

    虽然嬴政还没有正式册封他们，但他们都穿上了崭新的官袍，一个个精神抖擞，满脸喜悦。

    须臾，嬴政来到了最顶端的高台，面向南方。

    群臣则按顺序站立在阶梯之上。

    赵昆得到嬴政会意，走到一个特制扩声器面前，高声呐喊：“登——基——大——殿——正——式——开——始——！”

    青涩且铿锵的声音，穿透力极强, 通过扩声器的传达，就连宫外都听得很清楚。

    而且为了通晓整个咸阳，在声音传达到宫外的瞬间，还有人替赵昆接力传达，争取让咸阳内外都能分享始皇帝登机的盛况。

    当赵昆的话语落下，整个台上台下顿时安静下来，再无一丝嘈杂之音。

    忽然间，二十门礼炮在咸阳上空，一一炸响。

    有些没听过炮声的百姓，当场下得归附在地，而有些胆大的百姓，却好奇观看。

    只有咸阳广场的文武，与城中的秦军，纹丝不动。

    等礼炮完毕。

    嬴政又朝赵昆点了点头，赵昆从身旁的太监手中，接过始皇帝的诏书，卯足了劲，朗声念道：“大秦始皇帝诏曰：昔奸佞误国，致使朝堂崩溃，天下纷乱，兵贼四起；

    朕虽为奸佞所害，但好在有惊无险，最终破贼锄奸，重定中原；

    上天庇佑，祖宗余荫，我大秦根基尚在！

    然，上天有好生之德，祖宗有怜民之心，此乃朕之幸也，民之幸也，天下之幸也！

    望从今以后，大秦与众臣民同在，再创一世辉煌，钦此！”

    “陛下万年！大秦万年！万年，万年，万万年——！”

    台下一众臣民齐声高呼，顿时音浪滚滚，传遍四野。

    很快，三十万训练有素的秦军，齐齐单膝跪地，带动周围的百姓，奋声附和。

    赵昆闭上眼睛，静静地感受这一盛况，他想看到的，从来不是那个没落的大秦，而是那个不可一世的大秦。

    虽然他来的时候有些晚，但现在却不晚。

    因为他想看到的那个大秦，又回来了。

    “昆儿，你在想什么？”嬴政见赵昆闭眼不语，冷不防的问了一句。

    赵昆微微一愣，旋即睁开眼睛，柔声道：“父皇，我们让大秦永世不朽好不好？”

    说完这话，他的眼泪没来由的掉了下来。

    嬴政心头微动。

    即使坚强如铁的他，也被赵昆的这句话，触动得鼻子发酸。

    这些年，始终没人理解他的信念，以至于他变成了真正的孤家寡人。

    可哪有人想变成孤家寡人？

    有一个懂自己，能跟自己交心的人，难道不好吗？

    有一个跟自己抱着同样信念的人，难道不暖心吗？

    或许在外人眼里，赵昆是嬴政的儿子，但在嬴政心中，赵昆却是他的‘知己’。

    赵昆是真的懂他。

    不止是了解他做的那些事，而是了解他这个人。

    或许在另一个层面，他跟赵昆不是父子，而是志同道合的朋友。

    沉默了片刻，嬴政深吸一口气，缓了缓情绪，定了定心神，朝赵昆郑重的说了一个“好”字。

    这个好字包含了很多，嬴政懂，赵昆也懂，所以两人不由相视一笑。

    就在此时，威严而华贵的皇家典乐突然响起，那喜庆的音调，冲破了一切沉重的气氛，带起一片崇敬和狂热的欣喜，

    须臾，一曲奏罢。

    在嬴政的示意下，巨大的欢呼浪潮渐渐平息，赵昆再次站到了扩声器前，朗声高呼：“请宗正为陛下加冕！”

    虽然嬴政本身就是皇帝，但重新加冕，意味着新的开始。

    不过，为了体现宗正的德高望重，嬴秦皇族特意请来了嬴政的叔辈长者。

    老头也是运气好，在赵高大肆屠杀皇族的时候，染病卧床，赵高看他垂垂将死，便没有管他。

    结果赵高一死，老头的病又奇迹般的好了。

    不仅身体恢复如初，而且每天吃三碗粟米饭。

    如果赵高还活着，肯定会骂一句，你个老小子，竟然演我。

    当然，整个大秦皇族，像老头这般好运的人，并不多见。

    自从赵高和胡亥大肆屠杀皇族，皇族幸存者，不到二十人，可谓惨目忍睹。

    “皇叔，苦了您了。”

    嬴政见到老头，微微一叹，亲自上前搀扶老头。

    老头泪目纵横，颤颤巍巍登上加冕台，一边拍着嬴政的手，一片喜极而泣道：“阿政，能看到您还活着，皇叔真的很高兴，为大秦高兴，为天下高兴啊！”

    “皇叔高兴，朕也高兴，希望皇叔好好活着，看看咱们的大秦盛世！”

    “好，好，好！”

    老头连说了三个好字，然后扭头看向赵昆：“娃子，过来。”

    “啊？”

    赵昆一懵，有些不知所措的看向嬴政。

    嬴政有些好笑的招了招手：“过来给皇叔公行个礼。”

    “哦。”赵昆乖巧的应了一声，然后朝老头恭敬行了一礼：“皇叔公好。”

    老头慈眉善目的打量了赵昆一眼，笑着点头道：“像！跟阿政年轻的时候真像！”

    谷舡

    说完，扭头望向嬴政，一脸正色道：“阿政，你虽然又当皇帝了，但不能再使性子了，我看这娃子行，立他为太子，我大秦绝对能永昌！”

    嬴政：“.......”什么叫又当皇帝了？？？

    赵昆：“.......”原来始皇帝也会被长辈训话啊！

    “咳、咳....”

    嬴政尴尬的咳嗽了两声，有些哭笑不得的道：“皇叔，昆儿还小，让他多历练历练，我已经准备立他为太子了，你看这加冕仪式.....”

    他的话还没说完，老头就反应过来了，恍然拍头道：“看我这老糊涂，竟然把大事给忘了。”

    说着，朝身边的宦官呵斥道：“还愣着做什么！快拿玉玺、虎符、以及皇冠上来。”

    就如此。

    一段滑稽且温馨的插曲在加冕台悄然落下，知晓者，不过数人。

    加冕仪式完成，老头在宦官的搀扶下，徐徐走到左侧。

    而嬴政则头戴皇冠，一手持玉玺，一手持虎符，大步上前，向天下臣民宣告道：“朕，大秦始皇帝，今日归国，望列祖列宗保佑我大秦国运隆昌，万民安康！”

    “呼啦啦——！”

    台下臣民听到嬴政的宣告，齐齐拜倒，在隆重的典乐下高呼‘大秦万年、陛下万年’。

    “哈哈哈！”

    嬴政仰天大笑，一种宛若当初横扫六国的豪迈，油然而生。

    是的，他回来了。

    那个睥睨天下的始皇帝，又回来了。

    ........

    繁杂的登基大典结束后，又是更为繁琐的祭天大典，祭拜宗庙等活动，直到将嬴政折腾得旧病复发，才堪堪结束。

    不过，痛并快乐着。

    本来嬴政打算典礼结束后，就封赏功臣将领的，结果身体实在撑不起了，只能先就此搁置，等明日正式大朝会，再一一宣布。

    此时，嬴政躺在床榻上，与扶苏和赵昆商议。

    “你们都看到了吧，打天下容易，坐天下难，一个登基大典都如此繁重，更别提日后的政事！”

    嬴政说着，扫了眼赵昆和扶苏，苦笑道：“世人都想做皇帝，可皇帝不是那么好当的，稍微有点差池，轻则朝野动荡，重则国破家亡！”

    “你们都明白吗？”

    闻言，赵昆和扶苏对视一眼，齐齐点头：“禀父皇，儿臣明白了！”

    “明白就好。”

    嬴政满意的点了点头，然后又若有所思的道；“前段时间，父皇整理了封赏名录，这左右丞相之位，一直悬而未决，你们有什么意见，不妨说来听听？”

    “这.....”

    扶苏和赵昆再次对视一眼，不由面露迟疑之色。

    “怎么，你们两个都没合适的人选？”

    嬴政皱眉，显得有些不悦。

    如今大秦百废待兴，正是用人的时候，一个未来的监国秦王，一个未来的太子，竟然没有自己的主见，这怎么了得。

    眼见嬴政隐隐有发火的征兆，扶苏连忙硬着头皮道：“赵高胡亥当政，残害忠良，如今能用的朝臣，已是不多，纵观留存的能臣，也就蒙氏和王氏健在，父皇可考虑他们中的两人。”

    “嗯。”

    嬴政嗯了一声，没有答应，也没有否认，转而望向赵昆：“你呢？”

    “我？”

    赵昆愣了愣，下意识看向扶苏。

    “你别看他，父皇知道你鬼主意多！”嬴政板着脸道。

    “不是的父皇！”

    赵昆无奈道：“您不是让大哥监国吗？以后的左右丞相，是大哥的左膀右臂，我提议的人选，万一膈应大哥咋办！”

    扶苏：“昆弟何出此言？纵使父皇有意让我监国，但治国讲究公心，咱们应该以国事为重！”

    “不错，你小子该打！”

    嬴政笑着附和道。

    “行吧行吧，你们让我提议，那我就提议了！”

    赵昆无奈摆手道：“我心中的左右丞相人选，右丞相是萧何，左丞相是陈平。”

    “陈平确实不错，年轻有为，治国理政应该没问题，可这个萧何，何许人也？”嬴政疑惑的道。

    “回父皇，萧何乃刘邦的左膀右臂，有治国之才，曾是我大秦的县吏。”扶苏朝嬴政拱手道。

    “刘邦的人？”

    嬴政皱眉：“人在何处？”

    “前些时日被昆弟请回了咸阳，现在在咸阳驿馆。”

    “可投降了？”

    扶苏尴尬的答道：“还....还没.....”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，不屑的道：“一个反贼臣子，何德何能做我大秦的丞相？朕能饶他不死，已经是法外开恩了！”

    “父皇，萧何虽是刘邦的旧臣，但能力绝不输李斯、冯去疾，望父皇摒弃前嫌，重用此人！”赵昆郑重其事道。

    “再有才能的人，不能为我大秦所用，留着也是祸害。”

    嬴政淡漠道：“给他几天考虑时间，若不归服我大秦，那就让他跟刘邦陪葬吧！”

    “父皇.....”

    “好了，说说其他人选！”

    赵昆还想为萧何说情，嬴政直接挥手打断了他的话。

    扶苏见状，急忙转移话题道：“父皇，昆弟，其实这满朝文武还好选拔，难就难在各郡县官吏的选拔！”

    “大秦经历了六国复辟，反贼叛乱，各郡县官吏十不存一，如今都是当地将领代为管理，长此以往下去，必生祸端，当务之急，还是选拔郡县官吏要紧！”

    “郡县官吏都是当地大族推泽而来，待明日封赏之后，朕下一道诏书，让各族推泽即可！”

    “这.....”

    扶苏迟疑，转头望向赵昆。

    赵昆想了想，摇头道：“以往的老路出了很多问题，所以才有今天的局面，如今扫清内忧，不能再走老路！”

    “哦？”

    嬴政眼睛一亮，顿时来了兴趣；“我儿有何想法，快说来听听！”

    当初赵昆就给他说过，扫清内忧之后，顺势推行新法，笼络人心，还民安定。

    如今内忧已经扫清，是时候推行新法了。

    却听赵昆若有所思的道：“现在各郡县将领治理当地，还不会出现问题，因为反贼刘邦还在，众将的心都是蹦着的！”

    “所以，趁此机会，再开博士宫，招揽天下英才，不管哪家哪派，都笼络到博士宫，名曰著书立说！”

    “著书立说？”

    嬴政和扶苏对视一眼，面露不解。

    赵昆哑然一笑，解释道：“著书立说都是虚的，真正要的是老师，将那些脑袋灵光之人召集在一起，集中培训，让他们学习我们统一的教材；

    再让他们到各地教学，历时三年，开一次恩科。从乡试，到县试，再在到郡试，层层选拔，最终由朝堂集中考核，选拔官吏！”

    “！！！”

    嬴政和扶苏闻言，瞳孔犹如九级地震。

    半响，扶苏惊疑不定的问：“昆弟，这办法你是怎么想出来的？”

    这还用想？

    现成的科举考试，不用白不用！

    赵昆会心一笑，老神在在的道：“吾乃仙人之徒，很奇怪吗？”

