    张辰眉头一挑：“嗯？”

    赵阔心中一惊，连忙收起了笑容！

    周围不少人见状纷纷嘲笑了起来。

    堂堂赵家少爷，竟然被张辰这个废物一个眼神给吓到了……

    赵阔虽然也感觉面子上过不去，却也没有办法！

    现在的任务，就是将林家大院拿到手！

    林家人也彻底绝望了！

    努力了这么久，一个亿的资金都没有！

    又怎么可能在短短十分钟的时间筹到二十亿？

    天方夜谭！

    林国锋等人脸上的锋芒也彻底消失不见了，很是绝望。

    林芷晴眼眶都已经湿润了。

    她发展璇影为了什么？

    可是现在……

    所有林家人纷纷低下头去，一个个彻底绝望！

    就连周围不少看客都忍不住摇头晃脑。

    再怎么说，林家也无力回天了！

    二十亿，就是个天文数字！

    然而就在这时，一道坚定的声音响起：“李家，愿意投资一个亿！”

    此话一出，所有人都愣住了！

    转头看去，这才发现竟然是李俊一站了出来！

    这……

    所有人都傻了。

    这种关头了，竟然还敢站出来给林家投资？

    这不是明摆着跟三个大家族作对么！

    林家众人也惊喜了起来，可紧接着便落寞了下去。

    一个亿，差太多了。

    林芷晴贝齿紧咬，强忍着自己心中那种想哭的念头。

    可现在……没办法了。

    赵阔冷笑一声：“好一个李家，我记住你们了。”

    此话一出，就连不少跟林家关系不错的人也放弃了帮助的念头。

    为了林家葬送自己的前程，不值得……

    张辰嘴角却露出一抹笑容，笑道：“谢谢了。”

    李俊一重重的点头！

    对他来说，这也是一种选择！

    可他知道，选择对的可能性几乎为零！

    易青松也冷笑道：“可惜……没什么作用，白白送死。”

    张辰笑呵呵的说道：“你们易家都已经死到临头了，现在还有心思参与这个？”

    “你们易家，拿了多少钱啊？”

    说完，眼神中便露出一抹嘲讽的光芒。

    易青松脸色顿时阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，这才冷声喝道：“就算我们易家只投资了一块钱，林氏集团也死定了！”

    张辰咧嘴笑道：“不一定哦。”

    “哈哈哈！”

    易青松狂笑一声，嘲讽道：“好啊，那你就十分钟之内，找到二十亿……哦不对，十九亿投资吧！”

    何家华和赵阔也冷笑不止！

    周围看热闹的不少人眼神中都已经露出了嘲讽的光芒！

    死到临头，张辰竟然还在这里装！

    张辰笑呵呵的说道：“十九亿，很难么？”

    这件事情他并没有担心。

    他只担心操控这一切的人！

    可此话一出，周围嘲讽的笑声更加明显！

    林家人眼神中也满是怒火！

    事已至此，张辰竟然还在说这种没用的话！

    彻底将林家的脸丢尽了！

    林国锋几人拳头紧握，林俊铭身体都被气的疯狂颤抖！

    林淼哭了。

    其他林家人，也都绝望了。

    唯独林芷晴眼神中闪过一抹异样的光芒！

    她知道，张辰不会说这种大话的！

    可是……怎么可能？

    然而就在这时，一道沉重的声音响起：“大富集团，投资十亿！”

    嗯？

    话音落下，所有人都懵了！

    大富集团？陈大富？

    所有人都惊了！

    回头看去，正好看到陈大富在几个保镖的簇拥之下走了进来！

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    果然！

    这些事情，根本不需要他去安排！

    赵阔三人傻了。

    林家人眼神中也满是迷茫！

    陈大富……竟然会给林家投资？

    这……怎么可能！

    林芷晴眼神中精光爆闪！

    肯定是张辰！

    下一刻，陈大富直接走到了张辰身前，笑呵呵的说道：“辰少……”

    张辰连忙打了一个眼色，完全就是本能反应。

    陈大富这才改口：“啊……张辰兄弟啊，我……来的及时吧？”

    此话一出，所有人眼神中顿时露出了骇然的光芒！

    陈大富……竟然是为了张辰？

    林家所有人都傻了！

    这……怎么可能！

    林淼眼神中瞬间闪烁起阵阵星芒！

    张辰果然没让她失望！

    良久，赵阔冷声说道：“哼！就算有十亿，还差九亿呢！”

    宁州几乎所有富豪都在这里了，要是能投资早就投资了！

    林家人心中那种激动的感觉也已经减退了下去。

    九个亿，依旧是个天文数字。

    林芷晴也再次紧张了起来。

    下一刻，一道悦耳的声音响起：“剩下九个亿，我们来补。”

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    众人茫然的回头。

    这才发现是韩七七在门口的位置走了进来！

    在其身后，还跟着韩天华！

    华哥都来了！

    众人脸上的表情已经彻底石化了！

    张着嘴，却根本什么都说不出来！

    眼睛瞪的如同铜铃一般！

    林芷晴也惊了！

    下一刻，韩七七蹦蹦跳跳的凑到了张辰身边，傲娇的说道：“怎么样？够意思吧？”

    说完，直接拍了一下张辰的肩膀！

    张辰无奈的摇头笑道：“够意思。”

    这个举动……

    韩天华的声音响起：“叔叔我也没来晚吧？”

    张辰客气的笑道：“当然没有。”

    如此平常的对话，却让所有人都惊掉了下巴！

    陈大富不满的说道：“我叫兄弟，你还自称叔叔？你故意占我便宜是不是！”

    韩天华摊了摊手，无奈的说道：“没办法，谁让人家跟我女儿关系好呢！”

    陈大富哑口无言！

    可周围所有人都彻底木然了！

    赵阔三人也彻底傻了！

    良久，林家众人激动了起来！

    二十亿……凑够了？

    开玩笑一般的就凑够了？

    最关键的……还是张辰凑的！

    林国锋等人眼神中闪烁着迷茫！

    林淼满眼星光！

    林芷晴都情不自禁的紧握住双手！

    张辰……太让她们惊喜了！

    可张辰却并没有跟着惊喜，他知道，赵阔等人的身后肯定还有一只巨大的黑手再操控！

    既然今天是任务开始的时间，那只黑手定然会出现！

    光凭赵阔等人，还奈何不了他！

    张辰心中也莫名的紧张了起来。

    到底是谁呢？

    然而就在这时，一阵刺耳的刹车声忽然响起！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    隐隐的，他觉得……黑手来了！

