
    “先天之境！”无情道人哈哈一笑，目光森寒，“你说的没错，什么登封，什么师徒情，在先天高手面前不值一提！先天高手修成一口先天真元，能够以气御物，一苇渡江，如同陆地神仙，一剑能够斩下山头，寿命更是达到了数百年之久，为了先天之境，我已经准备了十几年了，可是司徒天那个废物，却死在你的手

    ！”

    叶秋摇头：“先天高手实力强大，但是能够有数百年的寿命是无稽之谈，人类的极限最多也是150岁。!”

    对于先天高手的一些信息，叶秋并不是盲目相信的，因为人类的极限寿命是150岁，想要超出这个极限，除非将全身的每一个细胞都换掉，但是那样子还算是自己？

    无情道人笑容收敛：“愚昧，先天之境岂是你这等人可以想象的。”

    叶秋脸却是露出来一丝笑容，看向莫问天：“十二生肖形意门，希望见到武夷山出现一名先天高手？”

    莫问天眼惊疑不定。

    对于先天的说法，他从未听过，从来都觉得登封已经达到了极限，但是此时听到两名登封都这么肯定，心已然信了jiǔchéng。

    此时听到叶秋的话，莫问天脸色是一变，看向无情道人的眼充满了忌惮。

    武夷山和十二生肖形意门，不合已有很长一段历史，这种仇怨是不可能化解的。

    如果真的有先天之境！

    而且武夷山多出这样子一名高手，那么对于形意门来说是一场厄难！

    他是断然不愿意见到这样子的情况的。

    无情道人此时也明白了过来，叶秋说这些话到底是什么意思，心暗恼，他居然了这个小子的圈套。

    刚才的一番话，显然已经让莫问天有了异心。

    想到这，无情道人眼闪过一道冷芒：“我真是太小看你了。”

    “彼此彼此。”叶秋笑道，“形意门的高手，你还要继续动手吗？”

    莫问天犹豫了一会儿，突然一笑：“二位之间的私仇，不关我的事。”

    叶秋心松了口气。

    知道有一名登峰造极很有可能对自己出手，按照叶秋的性格算是对方实力强大，这次也必须让对方把命留下来。

    所以从江辰那边得到消息之后，安排野狐到了这里。

    准备在关键时刻击杀对方！

    但是没想到这次来了两尊！

    不过现在能够牵制住一尊已经是最好的结果了。

    无情道人知道大势已去，也不再强求莫问天联手，哈哈哈一笑：“即使如此，我一人也可斩你！”

    说完，无情道人脸的表情突然渐渐消失，眼神也变得死寂，此刻而起，随着小剑抬起，最后一丝属于“人”的气息，从他的身消失。

    剑尖朝天，摇光洒落！

    下一刻，无数剑光斩落！

    如同银河落日，一道道白色的剑光，小溪汇聚成大河，形成一条崩腾狂吼的大江。

    一刹那间，这地方被白色剑光闪耀，几乎让人睁不开眼睛。

    “好强！”

    莫问天察觉到不对劲的时候，急忙朝后退去，但是身的衣袍仍旧被剑气割裂了无数的裂口。

    离无情道人尚远的莫问天，都是如此，更别提处在心处的叶秋了。

    只见剑光斩落，汹涌的真气扑面而出，然后凝聚成一道道剑气斩落！

    登峰造极，真气外放！

    到了登峰造极这种层次，已经可以把真气凝聚外放了，但是叶秋没想到无情道人对于真气的凝聚居然这么强，一道道剑气几乎是成了实质。

    这远远超过他对于真气的使用！

    “十几年前无情道人已经成名了，果然不能够小觑任何一名老怪物。”叶秋表情凝重，脚尖一挑。

    一把落在地的长刀出现他手，然后斩落一道剑光！

    嘭嘭！

    连续不断的剑光被叶秋一刀斩爆，这看似刀剑之争，实际是双方的真气在对抗，偶尔有漏之鱼划过，会在叶秋身留下一道伤口，同时对方的真气也会趁机侵入。

    霎时，叶秋落入了下风。

    “太强了！这是登峰造极的手段？”看着无人机传过来的画面，武夷山的门徒都是满脸的震撼。

    真气外放，凝聚剑光。这种手段他们简直闻所闻问，前所未见。要知道他们当有些人已经达到了登堂入室的境界，离登峰造极也不过是一步之遥而已，但是真气绝计不可能外放到如此地步，仅仅是附着在肌肤表面已经相当

    吃力。

    但登封却如此强悍！

    一步之遥，双方之间的差距居然如同天与地一般，两者之间还有着一道天斩般的深渊需要跨越！

    之前那个被叶秋教训过的林飞，此时看到两者之间的手段，面色吓得发白，心里面暗暗庆幸，自己居然能够在一名登封手活下来。

    心里面现在甚至还觉得有点得意，他可是跟登封交过手的。

    “太强了……这是完整的登封高手？”

    紫玄目露复杂，本来对于自己能够暗算死一名曾经的登峰造极，她心里面觉得登封高手也不过如此，自己早晚有一天能够达到的。

    但是现在看来，紫玄心里苦涩的发现，自己还差得太远了。

    登封两个字，像是天的太阳一样，似乎永远都追逐不！

    一入登封，那是一步登天！

    而此时，一旁幸运地存活下来的严飞，已经完全成了一根木头，看着剑光斩落，刀光升天，这一幕幕的场景已经完全冲垮了他的心理底线。

    到了这个时候，他才知道自己要对付的是一个怎么样的人。

    是一个轻而易举，能够取他性命的恐怖存在！

    ……

    无数剑光斩落。

    无情道人近乎是达到了人剑合一的效果，手的小剑，几乎是成了他手臂的延伸，如臂指使，灵活自如，此时如同一条游鱼般游动，携带者凌冽的杀机。

    隐隐约约当，一尊面无表情的菩萨似乎在剑光当浮现，三头六臂，每只手臂还手持着一把小剑，然后六条手臂高高举起，六把小剑齐齐斩落。

    “轰隆隆！”

    一道堪小臂粗细的剑光狠狠砸落。

    长刀立刻寸寸断裂，在这道剑光面前是这么的不堪一击！而手无寸铁的叶秋，身被剑气割裂了无数的伤口，鲜血迸溅，陷入了前所未有的危机当。
