    “诺岚山家族？”

    三个小家伙同时一愣。

    青狐摇头道：“我们的敌人是斯皮柯冒险团！”

    她的眼中满是仇恨：“斯皮柯冒险团毁灭了我们的家园，抓走了我们的亲人……”

    在三个小家伙的讲述中。

    陆戈知道了许多更加详细的内情。

    他们所在的星球跟地球一样，也是一个无主星球。

    他们星球的整体实力比地球略高一点。

    但也仅此而已！

    星球上最高的也就是恒星级。

    这个星球资源充足，星球上的居民安家乐业。

    直到有一天，宇宙冒险团突然降临。

    冒险团中有宇宙级的高手。

    他们宣布占领星球，并大肆地抓捕原著民为奴隶。

    他们的父母亲人、绝大多数的族人被抓。

    这群小家伙被族中长辈拼死送出星球，几经辗转才流落到虬龙市落脚。

    三个小家伙想要救回亲人。

    他们想方设法打听斯皮柯冒险团的下落。

    然而最近却引起了有心人的注意。

    有陌生人开始调查他们。

    三个小家伙敏锐地察觉到危机降临。

    他们虽然联合杀死了调查者，但他们知道危机并未解除。

    只能想办法跑路。

    陆戈听到这里摇了摇头：“自己还是孩子，要带着一帮小家伙跑路，又能逃到哪里去。”

    “连真正的敌人是谁都不知道。”

    “斯皮柯冒险团的背后就是诺岚山家族！”

    三个小家伙一脸茫然。

    他们勉强立足就已经很不容易了，也不敢明目张胆地去打听消息。

    并不知道斯皮柯冒险团隶属于诺岚山家族。

    他们的族人也是被诺岚山家族贩卖。

    那颗生命星球现在已经属于诺岚山家族了。

    陆戈继续道：

    “诺岚山家族拥有生命星球一千颗，资源星球六百颗，宇宙冒险团数百支。”

    “家族的开辟者诺岚山，宇宙级九阶修为，巨斧武者称号获得者！”

    “诺岚山有六个宇宙级的弟子。”

    “麾下还有八千诺岚卫，卫队中战士个个都是恒星级九阶！”

    “这就是诺岚山家族！”

    三个小家伙听完后小脸煞白。

    敌人如此强大。

    他们想要救出族人的希望更加渺茫了。

    丁一抬头问道：“老大，你是怎么知道这些的？”

    “你们以为我这几天吃饱了睡，啥事也不干吗？”

    “江湖险恶，你们联系撤离的偷渡飞船也不靠谱，老板已经把你们的行踪卖了。”

    “恐怕你们登上飞船，就是被抓的时候。”

    三个孩子脸色巨变。

    青龙怒吼一声：“马瘸子收了那么多钱，竟然还敢出卖我们，老子去宰了他！”

    激动的青龙被青狐一把按住。

    青狐神色冷静：“马瘸子靠不住，我们只能启动第二预选方案，化整为零，我们三个分别带着弟弟妹妹跑路。”

    “三个月后如果安全，就在虚拟宇宙中会合。”

    陆戈奇怪道：“青狐，你那么聪明，应该知道我能调查出这些也是有点能量的，为什么不向我求援？”

    青狐苦笑一声：“老大，好歹我们也在游戏中数年，你什么性格我很清楚。”

    “但是我更明白宇宙级巨斧武者称号获得者有多么难缠。”

    “我也知道拥有一千个生命星球，六大宇宙级弟子的实力有多么恐怖。”

    “老大，你不能趟这趟浑水……”

    陆戈笑了：“人小鬼大，偏偏倔得要命。”

    “扛旗丁一！号角青龙！鼓手青狐！听令！”

    三个小家伙下意识地站直了身体：“在！”

    “从现在开始，听我的命令开始撤离！”

    “你们的恩怨我接了！”

    三个小孩同时说道：“老大……”

    陆戈摆了摆手：“还当我是老大就听我安排。”

    “给我三年时间，三年后我会把你们的星球，你们还活着的族人都赎回来。”

    三个小家伙泪流满面。

    自从家园被冒险者入侵，他们被长辈冒死送出来之后就四处流浪。

    他们就像幼小的野狼，警惕地防御着四周不怀好意的目光。

    用稚嫩的獠牙和利爪保护弟弟妹妹。

    在游戏中他们崇拜跟随陆戈。

    陆戈分给他们的游戏币让他们能快速改善生活，站稳脚跟。

    没想到在现实中危机降临的时候。

    游戏中的老大再次出现。

    张开双臂把他们护在身后。

    “老大，老子爱死你了，让我亲一个……”

    青龙嗷嗷叫着往上扑。

    鼻涕眼泪都往陆戈身上抹。

    陆戈嫌弃地按着青龙的小脸往外推：“好歹一个小姑娘，别整天老子老子的……”

    “嗷，老子知道了！”

    陆戈摸出一瓶药放到桌上：“里面是二百多颗新型镇静药，吃了之后能让你们昏睡十二个小时。”

    “等你们醒来后，就会到达一个安全的地方。”

    三个小家伙立刻召集院子中的其他小孩。

    给他们每人发了一片药。

    有个孩子问道：“姐，这是什么药？”

    青龙抬腿就是一脚：“别废话，吃！”

    那孩子嬉皮笑脸：“好嘞，我就是问问！”

    这些孩子虽然野性未退，但是对青龙，青狐三人无条件信任。

    他们毫不犹豫地吞下了手中的药片。

    很快，一个一个的昏睡过去。

    陆戈最后叮嘱他们三个：“到达新的地方，你们就安稳的住下。”

    “好好活着，三年后跟亲人们见面。”

    “当然这三年你们也别想轻松，帮我盯着点游戏，经营好咱们的八百流寇！”

    三个孩子拍胸脯保证：“老大放心，我们绝不会弱了八百流寇的威名！”

    “那帮家伙要是知道咱们在现实中跟老大见过面，不知道多羡慕！”

    “老大，你可一定要保重啊！”

    “我们在游戏里等你！”

    三个孩子一一上前跟陆戈拥抱。

    他们毫不犹豫地吞下了药片。

    看着安静沉睡的小家伙。

    陆戈轻轻地抚平了他们紧皱的眉头。

    他的三员大将还是孩子啊！

    这么小的年龄，却承担了本不该他们承担的重任。

    他低声自语道：“叫了我七年老大，帮你们做点事是应该的。”

    “送走吧！”

    众多分身凭空出现，他们抱着这群孩子通过蜂巢空间快速撤离。

    将这些孩子的一些私人物品也都打包带走。

    陆戈在一个相对偏远的生命星球给他们准备了住所。

    希望他们尽快适应新的环境。

    接下来，就该好好的跟诺岚山家族掰掰手腕了。

    诺岚山家族。

    原著中前期地球最大的威胁。

    既然撞上了，就提前把这个威胁除掉吧。

    “老子是进攻型的啊，等着吧。”

    “你们的资源，你们的星球，我都要了……”

    “别怪我，这无论对错，弱肉强食尔！”

    “你们对其他星球就是这么做的，反之亦可！”

    “咦，我怎么也说老子？”

    “一定是被青龙那疯丫头传染了，近墨者黑啊……”

