    一大早，王慎就乘坐公交去关东医大实习去了，摩托车钥匙则留在客厅的茶几上。

    旁边还有一张写了留言的纸条，表明钥匙是专门留下的。

    东野龙介有些疲倦的起床，睡眼蓬松，感到一阵心烦意乱。

    昨晚不知道为什么做了一夜的噩梦，梦到超古代时期，他在九郎岳遭遇达古巴的事情。

    在梦里，面目狰狞的达古巴一次次将他打成重伤，而他却只能无力躺在地面上感受死亡的临近。

    即使是里克前辈也敌不过被打倒在地，腰带被达古巴强行拔下来，踩在脚下碾成碎片……

    为什么会做这样的梦？是在告诉我继续面对古郎基会有死掉的可能吗？

    龙介胡思乱想着，手里的日语学习资料也没有了翻下去的心思。

    说起来，哪个穿越者还得像他一样费劲巴拉的学语言，解决交流不通的问题？这么一想，他更郁闷了，于是转而拿起王慎的车钥匙骑车来到城市里。

    游荡在东京街头，龙介环顾着这个陌生的城市，感到十分茫然。

    莫名其妙的来到这个世界获得了力量，然后又被埋在遗迹里数万年，这些好像都在告诉他有什么责任需要他来承担，可他却不知道该怎样做。

    街面上人来人往，车水马龙，但是这一切反而让龙介觉得自己格格不入。

    “嘟！”红灯亮起，他在一个路口前停了下来。

    说起来，如果不出意外，豹女应该会在今天伏诛。

    好像没有自己，这个世界反倒是会按照原来的轨迹发展呢！

    那自己的存在到底有什么意义呢？

    远处的街道上突然骚动起来，一道黑影从公路上掠过，身形矫健，像是一只飞驰的猎豹。

    身后数辆警车拉响警报，紧追不舍。

    正在穿过马路的行人纷纷躲避，路面上的私家车辆也尽力靠向道路两旁。

    一辆警车越过龙介面前，只留下一个飞速远去的车尾。

    他注意到那辆车的车牌，不由得凝神睁大双眼，仔细辨认。

    那是衫田守道的警车，昨晚在现场的时候他就已经留意过。

    龙介神色瞬间变化——没记错的话，衫田带队围捕豹女的时候几乎全军覆没，只剩他一个人也是因为千钧一发之际，五代及时的出现才活了下来。

    不知道会不会因为自己的原因导致五代出现意外，如果他稍晚一步，那么参与这次围捕行动的警察将无一幸免。

    要是里子的爸爸也参与了的话……

    梦境中，达古巴狰狞的面孔还残留在龙介的脑海。

    他烦躁的甩了甩头，想要将这些杂念清理出去。

    算了，总比什么都不做要强！

    东野龙介暗自紧了紧拳头，转动油门，驾驶着摩托车追了上去。

    他想起在圣马鲁教堂的那个下午，虽然嘴上对五代说着他没有战斗义务的话，但真正面对即将发生的惨案时，却又做不到完全的熟视无睹。

    这算什么？他自嘲的唾弃了自己一口，可摩托车还是启动了。

    既然什么的没想好，不如就先遵从内心去做吧，桐生战兔第一次战斗时不也只是抱着试一试的态度吗？

    那他也，试试吧……

    ……

    东京警视厅。

    一条正开车载着五代赶向东京警署的地下车库。

    五代对自己造成的麻烦表示歉意，“真对不起，我想绝对能追上它的。就差一点了。”

    一条薰并没有多做责怪，只是一如既往的说道：“别做警察的事，你还打算变身战斗吗？”

    五代则毫不犹豫的回答，“是！”

    一条薰抬头看了一眼车内后视镜，那上面映照着五代的面孔——看起来只是一个普通人罢了，但却又有种常人所不具备的坚毅气质。

    “你这样早晚会给自己带来大麻烦的。”

    “所以就要我放弃吗？”

    “比起旁人，你为什么不能多珍惜自己呢？”

    “我知道，所以才要保护自己认为重要的东西。一条先生也是一样的吧！”

    “我……”

    警车一路来到警视厅的地下车库才停了下来。

    车辆上的通讯频道再一次响起：“向全体车辆联络，未确认生命体第五号在本乡码头出现！现被重重包围，但仍然想逃走。已经有23名警察遭到袭击。被杀11人，一辆警车受损，8辆警车故障。请附近各单位紧急支援。”

    一条熏陷入沉默，不忍继续再听，起身打开车门出去，五代也紧随其后的跟着下了车。

    “一条先生！”听到那样的消息，五代雄介心急如焚。

    一条熏从口袋里掏出五代昨天留下的纸条，看着上面用粗马克笔写下的“我不会半途而废的！”。

    他的内心充满挣扎，一方面不希望五代深入危险；可另一方面，不借助五代的力量只会牺牲更多人！

    五代在身后静静的看着一条薰，眼神异常坚定。

    一条闭上眼叹息一声，仿佛终于下定了某种决心，他转身面向五代。

    “五代雄介！”

    “是！”

    “跟我来。”

    一条用自己的权限，将五代带到警署的装备库房里。

    打开门，一辆造型简约却十分洒脱俊美的摩托车摆在中央。

    “喔——这是？！”五代双眼发直，瞬间被这辆车吸引了注意。

    一条在旁边介道：“TRCS-2000，最新型的警用摩托车试做型，比普及型搭载有全部的性能设备，时速最高可达300公里。”

    “很厉害不是吗？”听到如此出色的性能，五代双眼放光，情不自禁坐上车，右手想要扶住车把却摸了个空。

    一条薰笑了笑，打开旁边的箱子，从中拿出一只把手，“手把在这儿。”

    他将把手安装在摩托上，在仪表盘输入密码0318，车前灯骤然亮起，引擎轰隆隆的启动。

    “我会随后赶到的。”

    “好！”五代充满自信的应答道。双手划过腰间，腰带凝聚出来。

    “变身！”伴随着灵石的光芒，他迅速变成红色全能形态空我。转动把手，机车发出野兽般的咆哮。

    库门开启的一刻，五代驾驶着机车，顿时如同离弦之箭冲了出去。

    ……

    城市的另一边，衫田守道带着一众警察来到本乡码头。

    由于码头上太多的货物和障碍，警车已经无法长驱直入的追赶，警察们纷纷下车举枪警戒。

    “在哪里？这家伙到哪儿去了？”衫田警惕的观察着四周。

    豹女的身影突然从空中跃下，剪刀腿夹住一名警员的脖子，巨大的压力下那名警察吐出舌头，咽喉荷荷作响，不一会儿就失去了生命体征。

    周围的警察第一时间举枪射击，然而子弹打在五号豹女身上毫无效果。

    豹女一脚踢开脚下的尸体，目标转向其他的警察们。

    “衫田先生，小心！”

    恰逢此时，东野龙介也赶到码头外，听到不远处响起的枪声。

    “战斗已经开始了吗？五代在哪儿？”

    龙介已经来不及再多犹豫了，召唤腰带完成变身，循着枪声过去。

