    第127章忍住别点！

    梁宝瑜看向商晏庭。

    贾熙桐在商晏庭怀中猛摇头。

    “梁老板？”

    唐川看向梁宝瑜，他就是要他下不来台。

    第一天就要砸了他的场子。

    “宿主亲，快帮帮梁宝瑜。”

    贾熙桐此时通过识海同商晏庭悄悄对话。

    “怎么帮？”

    虽然一直用的是他的名声在外活动，但他对符箓的理解，还没有张安康多。

    “我说一句，你就说一句。”

    贾熙桐回答道。

    商晏庭：……

    虽然很不愿意，但还是做了。

    “并非如此。”

    商晏庭刚开口，梁宝瑜感激地朝他投以感激的目光，“祝由符确实可以解万病，然虽画符相同，但需要对应疾病症状的药材制成特殊的纸和墨。”

    “哦。”

    唐川狭小的眼睛一眯，露出眼角的褶子，“你是谁？”

    “我是谁不重要，只是就是论事。”

    商晏庭听着贾熙桐的话，目光看向两人，“二人定然是经过贵轩精挑细选的病人，贵轩想要医治极为容易。然想用祝由符将这二人治愈，需干化草、流云石，或者天山木圭，苜蓿须制成笔墨，画上品灵符以治之。”

    “这些都是极其昂贵稀少之物，短时间根本弄不来，这位小兄弟莫不是想出难题，将此躲过？”

    唐川笑着摇摇头，“二位病人我们确实有办法医治，不过根本不需要这些。”

    他招来随身的医师，让人用银针给二人扎后，然后拿出药店随身携带但并不是最贵的丹药

    塞进二人口中，片刻后五官扭曲的患者逐渐开始恢复，昏迷的患者眼珠在下方微动。

    没过多久，两人都情况便均有好转。

    “果然还是丹药靠谱一点啊。”

    “对啊，祝由符被捧得那么高，但也不是包治百病。我看之前就是人们将其神话了。”

    “我当时为什么脑子发懵，拍了四个时辰的队，然后预定一张两个月后的符箓？”

    “我感觉脑子也抽了。”

    “这算拼搏白天，努力帮小摊贩攒钱吗？”

    “对啊，小摊贩都有变老板了。”

    ……

    一时间，大家纷纷一脸清醒了的样子。

    下面有人开始喊退货。

    退钱。

    退定金。

    人都是从众的。

    特别是洗完凑热闹的人

    梁宝瑜未曾想过，不过开店第一天，便遇见了这种情况。他手足无措、脸色发白。

    “等等。”

    商晏庭听到识海中贾熙桐的催促，不得不再次发声，“在下虽无这些材料，但也有两张上品祝由符。

    此符箓可治疗眼疾。”

    “眼疾？”

    原本想退款的众人安静下来，但现在去哪儿给他找个眼瞎的人？

    “是吗？真巧。”

    一个清冷的声音传来，一袭白衣黑发飘飘的青年男子从天而降。

    他，是定天学院最年轻的武修老师。

    他，修为已达武宗后期，绝世天才，奈何打娘胎出来便患有眼疾。

    他就是……

    “曲长兮！”

    一个激动的声音将他的名字喊出来，紧接着下面好多人也惊讶地附和。

    “居然是曲长兮！”

    “他不是住在学楼不出来的吗？”

    “啊，他好英俊。”

    “……淡定点姐妹，你不觉得那个抱着魔兽的男人更好看吗？”

    “你不懂，这是武宗男人独有的魅丽。”

    在一片嘈杂声中，男子从人群中走出。仔细看，他的眼睛呈现出灰色，无神地看向前方。

    “听闻此处有医治眼睛都法子，不知在下可否一试？”

    曲长兮重复说了次。

    从小变失明，访便各种神医术士都不能医好双眼，其实他对此物的作用并没有抱希望。

    不过是在空中路过，听到下方谈话甚是有趣，加上最近符箓在学院内极为风靡，突然来了兴趣。

    “宿主亲，他和你瞎的时候好像哦。”

    贾熙桐说道，一边拿出自己珍贵的上品祝由符。

    这符箓不能白拿，得记梁宝瑜账上。

    “祝由符配无根水使用，效果更彰。”

    无根之水。

    就是普通的雨水啦。

    虽然每次使用祝由符都没有什么仪式感，但贾熙桐每当下雨的时候都会收集一点点，以备不时之需。

    显然，这次的准备也是用的。

    商晏庭看了眼这张符箓，有种自己独有物被他人染指的不爽感。

    他指尖灵力催动，火焰从指尖出现。

    烧掉之后，他将灰烬溶于水中，声音极为冷淡，“喝吧。”

    就这？

    如此儿戏的医治方式，堪比最低级的江湖术士。

    “曲老师的眼疾可以看了无数医生都没治好啊。”

    “我突然也有点不相信符箓了。”

    “感觉今天一大早来排队，完全是在浪费我自己的时间。”

    “有点后悔来参加这场闹剧了，那些符箓老师为了出名才安利我们来的吧。”

    “有点心疼曲老师喝那奇奇怪怪的符，毕竟他长得那么帅。”

    ……

    下面议论的声音不断响起。

    无一例外，都是极其不看此物。

    若是画一张纸就能够治疗好曲长兮生下来就有的隐疾，那还要医生做什么？

    药铺的唐川感觉目的已经要达到了。

    他没想到在这里遇见了学院老师，关键是这老师还有不少人认识。

    用一位德高望重的老师来揭穿这些人的底，自然是比用自己人更加的有说服力。

    凭借一张纸就可以治病？

    笑话！

    无稽之谈！

    在万众瞩目之下，曲长兮喝下了这黑漆漆的一碗符水。

    “此物……有些咸。”

    曲长兮认真的评论了一下，喝起来并不是很舒服。

    所有人都在看曲长兮的反应，然而曲长兮并没有反应。

    “现在，你们还有什么好说的？”

    唐川看向万宝阁这三个字的招牌，严重露出嘲讽。

    也就在此时，曲长兮眉头微微一皱。

    他原本要重新赶路的脚步停下，原地就开始打坐。

    “怎么了？”

    “曲老师是不是不舒服？”

    “刚才喝的那个东西到底是什么？”

    所有人都紧张地看向曲长兮，没想到随便喝了个符水居然有这么大的反应。

    “梁宝瑜，我看你现在怎么解释！”

    伤害定天学院的师生，这只极大的罪名。

    人群开始骚动，现在所有人都在担心曲长兮会不会有事。

    梁宝瑜脸色苍白，他此刻六神无主。

    “等等，大家等等。”

    他手中都是汗，只能寄希望于阎清的符箓足够给力。

    “还等什么？给曲老师收尸吗？”

    (本章完)

