    从镇国公府回来后，花清荷就去了锦荣居，她不想瞒着吴秋晚，不想让她担心。

    “娘。”花清荷一进锦荣居正屋，就看到吴秋晚坐在外间的主位上喝茶，另一边坐着李思佩，中间的茶几上是一垒账本。

    “大嫂。”花清荷见肚子已经隆起，穿着素色宽松衣物，韵味十足的李思佩笑着叫唤。

    “清荷回来了。”李思佩笑着朝花清荷挤眉弄眼，然后一本正经的跟吴秋晚告辞，“娘，我先回去了，明儿再来娘这。”

    “好，慢些。”吴秋晚让竹蕴亲自把人送回去。

    “怎么说？什么时候见睿王爷问清楚？”吴秋晚开门见山问道。

    “娘，也是赶巧，今日睿王爷就在镇国公府，女儿已经见到人了，也问了。”花清荷回答道。

    “哦。”吴秋晚有些惊讶，但更关心后续，“睿王爷怎么说？太后娘娘那是什么意思？”

    “睿王爷说十五那日他也要进宫请安，说他会护着我的。”花清荷一下子就点名了重点，也委婉表达了意思，然后就低了头，只敢时不时的抬头瞄一眼吴秋晚。

    吴秋晚神情有些严肃，“护着？他打算怎么护着，让太后娘娘一纸赐婚？要明媒正娶了你？”

    “娘，以后睿王爷来提亲，想求娶女儿，你和爹爹会同意吗？”花清荷问道。

    吴秋晚一愣，直盯盯的看着花清荷严厉道，“睿王爷给你灌什么汤药了，别说你们已经私定终身了？”

    “哪里。”花清荷呵呵笑着摆手，“娘，女儿才多大，要定怎么也得过几年。”

    “你喜欢睿王爷。”吴秋晚肯定道。

    “有好感吧。”花清荷实话说道，“如果要嫁人，女儿也是想嫁个认识的，知根底的，跟睿王爷相处了几次，那人面冷心热吧，说话也直，性子还臭，但也从不说空话，好吧，虽然今日也跟女儿说了些空话，毕竟还没实现的，他说他会等我，会只娶我一个，不会有侧妃、妾侍那些，说他到目前为止也从没有过通房，以后也不会有，那些空话女儿听着很动容。”

    “他说太后娘娘和皇上那有他在，谁也不能左右了他的想法，他能自己作主，女儿见他长得也俊俏，身量也高，这个很加分，哦，跟娘说个小秘密。”

    “那日睿王府建府宴，女儿闲逛的时候见到荣国公府的三小姐荣沁柠拦着睿王爷大胆示爱，但被睿王爷严词拒绝了，女儿觉得睿王爷是个有责任的人，毕竟荣沁柠模样也好，家世也好，这美人面前很容易失了心智，或是存了占便宜的想法，能这般一下子就厉声拒绝的，怎么也够得上君子了吧。”

    “好吧，虽然把姑娘家惹哭也有些说不过去，可长痛不如短痛，睿王爷还是快打斩乱麻，这也算是一大优点吧。”

    “哦，再说阿黑，睿王爷对它可好了，说明他是个念旧长情的人，这也是优点吧；哦，念旧的还有，在田沟岙……”

    花清荷顿住了，她忘记了，那个小土包里的人跟他什么关系，她没问，下回见面可得好好问一问，就怕他心里住了一个自己永远无法超越的人，那可如何是好。

    “在田沟岙怎么了，还有什么优点？”吴秋晚一阵无语，“话都被你说去了，你想我说什么，你这是认定他了，还是怎么样，如果娘说现在给你介绍一个长相好，性子好，家世也好，身量也高的，你会不会……”

    “娘，你女儿是那等见异思迁的人吗。”花清荷打断了吴秋晚的话，“当然女儿还小，还得看几年，反正年纪是他大，更何况他真有心，这几年真好好等我了，那女儿也得对人家负责，不能枉费他用青春等待我。”

    “什么话你都说了，娘还说什么。”吴秋晚见自家闺女乐呵的模样也不想说打击人的话，最重要的是睿王爷的性子她也是听花开勋说过，话虽不多，但从不言虚，说实在如果是她听睿王爷说这样的话，也会相信，如果真能一心一意对自家闺女，倒是自家闺女挣到了。

    “娘，反正还有你和爹爹把关，倒是考验考验人家。”花清荷笑着说道。

    “好了，你回去吧，娘好好想想，晚上跟你爹爹也探讨探讨。”吴秋晚朝着花清荷挥了挥手，让她回去。

    当晚花开勋得知这个消息后，沉默了一阵就说道，“皇家是非多，而且是要命的是非，我再打探打探，睿王爷这个人是很不错的，就是生在皇家，哎……”

    “皇家怎么了，你以为平常的高门大户没有这样要命的是非，只是我们英国公府人口简单，没那么多绕肚肠的人，不然你以为能这般安宁。”吴秋晚反驳道，她考量封云墨最重要的是对自家闺女的心，更何况现在已经出来建府了，远离皇宫也算是远离了一定的危险。

    “你说的也对，再看看吧，清荷还小呢，不过这事我放心上了。”花开勋认真说道。

    “跟踪你还有清荷的人你调查的怎么样了？”吴秋晚问道，这个是比封云墨还重要的事。

    “还没进度，不过最近没人跟着了，想来是之前我发现了，他们不敢轻举妄动，这也恰恰说明，一定是我们认识的人。”花开勋说道。

    “吕府呢？”吴秋晚问道。

    “吕阁老和吕修远在，怎么可能这么轻易就能找到，目前没任何收获。”花开勋有些无力。

    五月十五一大早，花清荷刚醒来，第一件事就是把提前准备好的包袱递给进门伺候的清莲，“清莲，生辰快乐，晚上回来再给你庆祝。”

    清莲捧着淡粉色的包袱，眼底通红，“小姐，你对奴婢真好。”

    “你对我也很好啊。”花清荷笑着说道，然后开始穿衣洗漱，今日得进宫了。

    花清荷去永华堂问安，万敏蕙又细细叮嘱了一番，不过今日戚嬷嬷亲自跟着一同进宫，也让万敏蕙少了些顾虑；吴秋晚亲自把闺女送上马车，她更放心的是今日睿王爷也会进宫，之前她找人看着睿王府的门，已经得了消息了，两刻钟前，睿王爷已经出府进宫去了。