
　　临近年末，县衙一般都很清闲。

　　这个时代的老百姓都很自觉，知道官员们要准备过年了，一般都不会在这个时候过来找不自在。

　　此刻，临宜县县衙，县令办公房间中，县丞等人正围着一盆红梅啧啧称赞。

　　“大人，你这盆红梅堪称极品呀，不知道是在哪里买到的？”教谕朱成宇一脸垂涎的盯着眼前的红梅，那两眼放光的样子，看得颜县令心惊，生怕他一个忍不住，就将红梅给抢走了。

　　“这红梅是小女培育的。”

　　感受着众人的羡慕，颜县令有些自得。

　　虽然他是临宜县最高官员，可要论家底，在场之人有好几个身家都要比他富裕。

　　比如教谕朱成宇。

　　朱家在中州府可以称得上是老牌世家了，虽然这些年有些走下滑路，可瘦死的骆驼比马大，其家世可不是什么人都能比的。

　　又比如县丞许荣。

　　许家虽算不得世家，可也绝对是高门大户，平时许荣出手就十分的阔绰，许家夫人和小姐，在穿戴上也都要比常人好上一些。

　　不过许荣是庶子出身，要不然，这人是绝对不可能窝在他这里，给他当下属的。

　　这些人出身不凡，见过的好东西多，他这个当长官的，很少拿得出让他们高看一眼的东西。

　　为此，有些人没少在私底下嘲笑他寒酸。

　　如今红梅入了众人的眼，他也觉得倍有面子。

　　老实说，在夫人房间看到红梅的时候，他也眼前一亮，他是读书人，也是一县之长，就喜欢这象征着品质高洁的梅花。

　　朱成宇羡慕道：“大人真是有福呀，如今就能收到女儿的孝敬了，不像我家的几个孩子，一个个还只会调皮捣蛋。”

　　闻言，颜县令脸上的笑容僵了一下，突然觉得有些心塞。天籁小说网

　　这哪是孝敬他的呀！

　　红梅是他厚着脸皮从夫人那里讨要过来，好在同僚面前显摆的，这之后，他是要还回去的。

　　夫人可宝贝这红梅了，说是长女的孝心，她不能辜负。

　　一想到长女培育的两盆红梅，一盆给了母亲，一盆给了妻子，而他却什么都没有，他的心就有些酸涩。

　　林师爷不动神色的看了看盯着红梅不愿移眼的朱教谕，脑中灵机一动：“教谕大人明天不是要参加一个诗会吗，要不请县令大人将红梅借给你一天？有了这红梅，想来明日诗会，大人一定能大放光彩的。”

　　这话一出，朱教谕立马朝林师爷投去感激的一瞥，这话在他看到红梅的第一眼他就想说了，可他能看出，颜县令也很宝贝这红梅，君子不夺人所爱，他便忍着没说出口。

　　如今林师爷主动帮了他，他心里感激极了。

　　这样的话，也就他敢说了。

　　整个县衙，谁不知道林师爷是颜县令的小舅子，虽然从礼法上来说，这关系有些不讲究，可现在他得到了实惠，他也管不得那么多了。

　　看着一脸期盼的看着自己的朱教谕，颜县令尽管心中不愿，可也说不出拒绝的话来，只能淡淡的扫了一眼林师爷，心中对其有了一丝的不喜。

　　林师爷知道自己这么做有些冒失，可是一想到在县衙后院受欺负的姐姐和两个侄儿侄女，他也就顾不得那么多了。

　　最后，朱教谕得偿所愿、心满意足的抱着红梅走了。

　　林师爷见颜县令看都没看自己一眼就转身离开了，立马追上了上去。

　　“姐夫，等等我。”

　　颜县令凝眉，语气有些不好：“胡乱叫什么呢？注意你的身份。”

　　林师爷也不在意，立马笑着赔罪：“我知道姐夫恼了我，可是我这么做实在是为了姐夫考虑呀。”

　　颜县令停下脚步，冷哼道：“你连招呼都没给我打，就自作主张的将红梅推出去送了人情，还是为了我好？”

　　林师爷耐心解释道：“姐夫，过了年你就要去府城述职了，朱教谕家在府城可是有关系的，如今我们不过是将红梅送给他观赏一天罢了，要是能换得朱家为姐夫说上几句话，那不是很值得吗？”

　　听到这话，颜县令脸上的怒气才消了几分，不过还是警告道：“日后，不论什么事，你不许再自作主张。”

　　上位者，没有人会喜欢自作主张的下属，他也不例外。

　　今天若不是看在林姨娘的份上，他是不会给林师爷好脸色的。

　　林师爷立马点头保证，心中也松了一口气。

　　这一关算是过了。

　　接着笑着说道：“我知道今天我莽撞了，这样，后天，后天我亲自去问朱教谕讨要红梅，并完好无损的给姐夫送回去。”

　　颜县令哼了一声，没说什么，转身去了后院。

　　等看不到颜县令身影了，林师爷这才离开，刚走出县衙大门，就碰到了萧师爷。

　　萧师爷似笑非笑的看了一眼林师爷，招呼都没打一个就带着小厮离开了。

　　走了一段距离后，小厮才担忧的开口：“老爷，林师爷毕竟是县令大人的小舅子，你这样不给他面子，他会不会给你穿小鞋呀？”

　　萧师爷冷笑道：“他算哪门子小舅子？人家李夫人的娘家哥哥才是县令大人的正紧舅子呢，一个妾室的弟弟，身份不过稍微比下人高一些罢了。”

　　“林才良如此不自知，别看上串下跳的厉害，其实不足为惧。颜县令要真因为他的耳旁风疏远了我，那我也没必要继续留在这里了。”

　　小厮点了点头：“颜县令什么都好，就是其身不正，偏宠妾室，纵容了林师爷。”

　　萧师爷转头看了一眼县衙后院方向，笑了笑：“林师爷那姐姐，据说这段时间的日子很是不好过。”

　　闻言，小厮立马来了精神：“颜家大姑娘可真是什么都敢说呀，她暗讽林氏的话，可真是自白的直接将林氏的脸面给生撕下来仍在了地上。”

　　“还有，连县令大人她都敢说数落，这胆子实在是大得不行。”

　　萧师爷笑道：“你只看到了她的胆大，没看到她那拳拳护母之心。颜家大姑娘是个好的，可是就是有些莽撞了些，现在她还小，这点缺点不算什么，要是长大了还这样，可得受苦了。”

　　小厮看了一眼萧师爷：“老爷，你很喜欢颜大姑娘吗？”要知道，他家老爷连颜大公子也没夸赞过。

　　萧师爷：“直率爽朗的小姑娘谁不喜欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第53章，自作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 