    魔法协会的大厅里，流影蔷薇走来走去，神情很是焦急。

    “月光到底去做什么了，怎么还不回来？”

    流影蔷薇已经找了一圈，就是不见白月光的身影，这让她很担心。

    早有消息传到魔法协会，现在的梅塞城，一片大乱，很多凶残的哥布林四处杀戮。

    她可是听说，就连东协会长都殒命了。

    “月光不会遇到危险了吧？”

    流影蔷薇待不住了，她决定出去找找看。

    还没有等她走出大厅，就在这时，一道人影从外面跑进来，速度很快。

    那是一位身穿长袍的女人，紫色的眼眸，紫色的唇，她的怀中还抱着一个奄奄一息、浑身是血的人。

    不出意外地，当这个女人出现在大厅里的时候，立时成为了所有人的焦点。

    “啊！月光！”

    看到那奄奄一息的人是谁后，流影蔷薇惊呼出声。

    “她在临死前，说要见见你们。”黄泉毫无感情地说明。

    “月光！”

    流影蔷薇像是没听见，目光直直地盯着气若游丝的好友。

    那一身的鲜血，是那样的刺目，刺得她连手都颤抖起来。

    “蔷薇……”

    白月光嘴唇惨白，艰难地吐出两个字。

    她似乎已经到了油尽灯枯的地步。

    “来人啊，医师，快点请医师，我的朋友受伤了。”

    流影蔷薇大声叫嚷起来，颤抖的声音中带着企求。

    过于激动的她，竟然忘记了有一个比医师更合适的人。

    “没用的，她的伤已经治不好了，她能够坚持到现在，已经是奇迹了。”黄泉说着很绝情的话。

    当然，这也是事实。

    “不，一定有办法！找林夕，对, 林夕一定可以治好月光。”

    流影蔷薇一把抢过白月光, 抱着就向林夕的房间跑去。

    黄泉没有跟过去, 只是有些遗憾地叹了一口气。

    “黄泉，那个人真的救不活了么？”希希的声音传出来。

    “嗯！就算是最厉害的光系治疗术，也没办法。”

    “那怪物真是厉害, 被烧成那个样子，竟然还能够逃了。”

    ……

    流影蔷薇以最快的速度, 跑到了林夕的房门前。

    由于她双手抱着奄奄一息的白月光, 所以只能用脚踢着房门。

    “林夕！林夕, 快救救月光！”

    时间不大，房门打开。

    “林夕, 你快救救月光，她……”

    流影蔷薇说到后面，已经哽咽了。

    林夕在看到白月光的样子时, 着实吓了一跳。

    这妮子, 不久前还拽着他到大厅里看热闹, 怎么一会儿不见, 受了这么重的伤？

    来不及细问，林夕直接一个光系治疗术用处。

    金色的光芒罩着浑身是血的白月光, 却未能像以前那样，立即将白月光治好。

    “快，把她放到床上。”

    林夕觉察到了古怪, 忙吩咐道。

    流影蔷薇哪敢耽搁，忙将怀中的白月光, 放到了林夕的大床上。

    白净的床单，立即被鲜血染红。

    而流影蔷薇的衣服和手掌, 也同样沾满了鲜血。

    看着白月光那般虚弱地平躺着，流影蔷薇只觉得心口像是被人插了一刀。

    “林夕, 我还能活么？”

    刚刚的光系治疗术，还是有些作用的，白月光说话有了一些气力。

    林夕没有说话，手掌贴在白月光受伤的腹部，使用出了“灵觉”。

    靠着灵觉能力，林夕能够直接探知白月光的身体内部。

    这一番探查，可是吓了林夕一跳，就连眉头都不由得皱了起来。

    在白月光的体内，存在着大量蠕动的毒细胞，它们正在不断地侵蚀着白月光的身体，还靠着吸收生命力进行分裂增殖。

    在林夕看来，这些毒细胞，就像是毒修魔头施展的毒功，既凶残，又霸道。

    难怪先前施展的光系治疗术不起作用。

    “林夕，我好冷，看来我这次是真的不行了。”

    “闭嘴！”

    林夕不想听这样的话。

    一段时间的相处，他早已把白月光看成了自己重要的人。

    他会竭尽所能地让白月光活下来。

    “林夕，你知道么，其实我之前是很怕你的，可是跟你相处一段时间之后，我发现自己越来越依赖你了，甚至还有些崇拜，你那么强，又那么会赚钱……咳咳。”

    “月光！”

    看到白月光差点一口气没上来，流影蔷薇脱口喊出。

    “蔷薇, 我很开心能够认识你，感谢你一直以来对我的包容。我知道你有难言的秘密, 我其实很想帮你，可惜以后恐怕不行了。”

    “月光，别说了，你会没事的。”

    流影蔷薇流下了眼泪。

    “兰朵姐姐, 你在么？”

    白月光找寻着兰朵的身影。

    她的这幅模样，就像是在做最后的告别。

    “我在！”

    兰朵突然现身，着实吓了流影蔷薇一跳，眼泪都差点憋回去。

    “兰朵姐姐，不要再封闭自我了，其实我能感觉的出，你在自责着什么。人生一世，为什么不活得洒脱些……”

    白月光气若游丝，这是生命力即将耗尽的征兆。

    呼！

    林夕突然出手了。

    他不允许白月光就这样死去。

    一大团“游龙之气”，直接灌注到白月光的身体里。

    你不是快没有生命力了么！

    我直接给你补上！

    别的没有，就生命力充足！

    吸收“游龙之气”后，效果立竿见影。

    刚刚都快合眼的白月光，一下子又精神起来。

    可是，这种方式只能暂时为她续命，根本无法治好。

    况且，那些毒细胞会因为吸收更多的生命力，而更疯狂地滋长。

    皱眉沉思片刻，林夕有了决定。

    “白月光，现在有一个方法，试一试或许能够治好你，不知道你愿不愿意尝试？”

    “林夕，我信你，你治吧，就算我挂了，也不怪你。”

    “我所说的治疗方法，需要先契约你！只有这样，在我使用雷电之力绞杀毒细胞时，才不会连你一同抹杀。”林夕接着说道。

    只有在天地契约的保护下，林夕的雷电之力才不会伤到白月光。

    这是没有办法的办法。

    现如今的林夕，还没有掌握灵力，能够施展的手段不多。

    “那就契约吧！”白月光倒是很爽快。

    好死不如赖活着！

    况且，她也不反感与林夕契约。

    契约之后，虽然相当于她成为了林夕的人，但这未必是坏处。

    至少她算是有了一个巨大的靠山，以后有什么事，林夕不会不管她。

    至于契约所带来的束缚，白月光也不在意。

    因为她知道，若是林夕真的打算对她做些什么，就算没有这契约，她也一样无力反抗。

    所以，这个契约，除了把她跟林夕牢牢绑在了一起外，对她真的没有多少坏处。

    林夕不再耽误时间，咬破手指，将一滴鲜血滴在白月光眉心处。

    随着灵魂力的疯狂涌出，刹那间，白光乍现。

    在白月光的眉心处，浮现出一个诡异的契约纹路来。

    这便是灵魂契约！

    虽然契约的完成，那纹路也消失不见。

    一切很顺利。

    白月光能够明显感觉到，自己与林夕有了某种密切的联系。

    而林夕，也通过这层契约联系，更清晰地知晓了白月光此刻的身体状态。

    “准备好了，下面我要开始了，可能会有点痛。”

    林夕说话的时候，指尖凝聚出幽蓝色的电弧。

    白月光闭起双眼，双手下意识地握紧床单，是生是死，就看接下来的治疗了。

    刺啦！

    林夕将带有雷电之力的手掌，按在了白月光腹部。

    在“灵觉”的锁定下，那些毒细胞无所遁形，只要被雷电之力击中，立即消解蒸发。

    很快的，空气中弥散开一股刺鼻的气味。

    经过林夕一番仔细的治疗后，所有的毒细胞，被尽数抹杀。

    没有了这些毒细胞，林夕的光系治疗术就可以起作用了。

    嗡！

    圣洁的光芒照耀着白月光，不断修复着她受损的身体。

    此刻的白月光，体会到了一种沐浴日光的感觉，原本紧绷的身体，慢慢放松下来。

    而立于一旁的林夕，也终于松了一口气。

    白月光这条命，算是救回来了。

    呼！

    趁热打铁，林夕决定为白月光再注入一些“游龙之气”，算是帮她补补身子。

    却不料，白月光额头上的契约纹骤然亮起。

    下一刻，林夕便感觉到，受到某股神秘力量的牵引，他体内的“游龙之气”，正快速汇入到白月光体内。

    好家伙，这是强行索取啊！

    不过林夕不担心，谁让他的“游龙之气”可以源源不断地产生。

    这种灌溉，足足持续了一盏茶的时间。

    白月光吸收了大量的“游龙之气”，竟然因祸得福，让她的身体完成了一次淬炼。

    也因为如此，白月光的身体里排除大量的杂质，气味委实难闻。

    “林夕，我好了，你快看！”

    浑然不自知的白月光，惊喜地站起身，满脸的不可思议。

    前一刻，她还是一个快要死的人。

    这一刻，她不但满血复活，竟然还发现自己比之前更强了，身体里充斥着某种说不清、道不明的力量。

    “蔷薇，你快看，我又活了！”

    “兰朵姐姐……”

    白月光笑着在房间里走来走去。

    “先去你房间换套衣服，等一下我有事情问你。”林夕不得不打断某人的自恋。

    白月光这才察觉到，自己这一身的狼狈。

    不过对于她这个刚从鬼门关里走出来的人来说，一点都不觉得尴尬。

    很快的，洗漱完毕的白月光，换了一身干净的衣服。

    “说说吧，是谁把你打伤的！”林夕直入主题。

    现如今，白月光可是他的人。

    他可不能放过凶手。

    “林夕，你是不知道……”

    白月光迫不及待地叙说起她的遭遇来。

    说到精彩关键处，她甚至还会一阵比划，倒是将当时的情况，绘声绘色地描述出来。

    “这么说来，那个叫‘黄泉’的，也算是救了你一命。”林夕轻声说道。

    “可不，要不是她的突然出手，林夕，你就见不到我了。我可能都成为那怪物的粪便了。”

    “既然如此，你把这东西还给她吧，算是答谢她对你的仗义出手。”

    林夕一扬手，将当初那女人赔偿的“审判之钉”扔给了白月光。

    白月光接过东西，直接跑出去还人情去了。

    此时此刻，黄泉还在大厅里。

    她正在收集着有关城中骚乱的信息。

    就在刚刚，大厅发出公告，任何人击杀城中作乱的哥布林，都可以获得丰厚的奖励。

    黄泉在等待着奖励数额的最终确认。

    她正愁怎么赚钱呢，如今赚钱的买卖送到了眼前，她要了解清楚才行。

    就在这个时候，白月光从里面跑了出来。

    当看到白月光时，黄泉脱口道：“你竟然还活着？”

    “嘿嘿，我命比较硬，老天不收我。”白月光爽朗一笑。

    黄泉上下打量着白月光，越看越惊奇。

    那么重的伤，单单是保住性命就算得上是奇迹了，怎么会一点受伤的痕迹都看不出来？

    她到底经历了怎样的治疗？

    难道有什么神迹不成？

    “这是答谢你出手相救的谢礼，希望你手下。”

    白月光将“审判之钉”拿了出来。

    看到“审判之钉”，黄泉再次一愣。

    “林夕说了，这宝具物归原主，以前的种种误会，就一笔勾销。”白月光补充道。

    黄泉简直不敢相信还有这等好事。

    对方在明知道“审判之钉”是宝具的前提下，竟然还是还给了她，看来对方也并不是如她所想的那般贪图金钱的粗俗人。

    黄泉没有客气，将“审判之钉”接了过来。

    失而复得，让她生出一些感慨来。

    “黄泉，太好了！”小精灵希希兴奋地大叫着。

    它此刻比黄泉还要高兴。

    因为它一直自责地认为，是自己害得黄泉失去了“审判之钉”。

    “我叫白月光，姐姐应该年纪比我大吧？”

    “叫我黄泉即可。”

    “黄泉姐姐，你也是冒险者吧，我们也算是有缘，建个‘友人联系’如何？”白月光上赶着套近乎。

    正是因为她的这种热情与死皮赖脸，结识了很多朋友。

    黄泉犹豫了一番，最后点了点头。

    “太好了，等这场风波结束后，我们就去冒险者协会。”

    就在两人说话的时候，突然地面一阵摇晃。

    紧接着，只听轰隆一声巨响。

    顺着声音的方向看去，大厅外面的空地上，突然翻出一个洞。

    一只赤红色的怪物，正从那洞里面爬出来。

