    当梦断，邵峰却已是泪流满面。

    他想起了司空玄月，他想起了周小雪。

    他也想起了，曾经在那亿万里疆土，他名为辛，曾是一世人皇。

    这座木屋，此刻却早已空寂无一人。

    邵峰抹去眼角的泪，他唤出小灵，问了下时间。

    这小灵，居然也是当初守候在苏妲己和他身旁的那名侍女。

    “原来如此！”

    邵峰笑了，他明白为何是他入了三界物流。

    他明白了，为何是他拥有人皇血脉。

    他也明白了，为何他能承受住人皇殿的人皇考验。

    他，本就是人皇，天地间，又有谁比得上人皇更能闯过那人皇殿的气运如天。

    这天地间，又有谁能够比的上他气运逆天。

    走出这木屋，邵峰看到那曾属于自己的坟，却不由低声一笑。

    衣袖拂过，坟便已经化作了云烟。

    “小灵，我这一梦是何年？”邵峰问着，神色微变。

    “有百年了！”小灵笃定道。

    “百年？”

    邵峰眼眸微凝，他遥望着星空，拨通了司空玄月的蓝灵。

    “对方的蓝灵已经损毁！”小灵的回答，却让邵峰的神色骤变。

    “千古之棋，如今居然真的落下了这一子。”邵峰一步跨越星空，望着已无古神的尧山，神色骤变。

    “任齐天！”

    邵峰声音有些冰冷，身躯一跃，犹若冲破诸天，直指星空深处而去。

    昔日，他曾留下后世，望仙凡有别，望这世间有第三界。

    司空玄月寻他之令，集三分本源，以及天下之力妄图重演上古，创下这第三界。

    自此，仙凡有别，众生在这第三界，皆有一片净土。

    但如今，这片第三界，恐怕也已经是了他人的囊中之物。

    此刻，在星空深处，九道光芒缭绕诸天。

    周围，千颗星辰闪耀着，在这本源的光辉下，居然升起了一缕生机。

    在这九道本源中心，却有一人，神情中甚至带着痴迷，望着这九大本源。

    “天神王曾说，这九大本源集齐，便可成为这寰宇至尊，一念可生众生，一念可灭世间星辰。”

    任齐天忽然变得狂妄肆意，大笑不止，“什么人皇，什么九州共主，与这九大本源比起来，这寰宇都不过是我的脚下之物，哈哈哈！”

    “帝辛，老圣皇，当初尔等在高高在上之时，可曾想过今天？”

    任齐天犹若疯魔，在这星空之中狂笑不止。

    “傻叉，真以为自己得了九大本源，便能炼化了诸天？成为这寰宇共主？”

    忽然，一丝不屑的讥讽胜，在这星空缭绕。

    “司空玄月，你给我闭嘴！”

    任齐天猛然回头，他目光中带着一丝阴沉。

    “不过我还要多谢你，若非你急切想要成那什么所谓的三界，将苏妲己的那一抹本源索要来，我还真没办法集齐这九大本源。”

    司空玄月嗤笑着，仿佛在看一个死人。

    她身躯被三十六重天锁贯穿，这是曾经锁夸父之锁，即便是至高之修为，也无法挣脱。

    这种目光，更是让任齐天恼羞成怒。

    啪！

    一道掌印落在司空玄月的脸上，任齐天低吼道：“司空玄月，当初的司空玄门掌门身死，你也应该去陪一下你的父亲了。”

    司空玄月不以为意，这件事她早就知晓了，也不感觉脸上的疼痛，而是大笑起来。

    “任齐天，你这一生都想自己不在为他人之犬，只可惜，一天为狗，你这辈子都是狗！”司空玄月笑的几乎上气不接下气，“就算你能成为寰宇之主，你曾经也绝对是老伯脚下的一只狗，摇头摆尾。”

    “你给我闭嘴！”

    任齐天怒吼，吼得万星震颤。

    他猛然将那九大本源收起，眸光森冷的望向司空玄月。

    忽然，他一笑，衣袖一卷，撕裂虚空。

    再次出现时，他已经是在三十六重天星上，身下有一座城。

    “司空玄月，你不也是一个可怜人，喜欢了那商纣王，商纣王却许了她人为后，至死，你也不过得到对方的只言片语而已。”

    “仅仅这只言片语，你便倾尽一生，想要以本源炼出第三界这等逆天之事。”

    “你我都一样，都是这世间可怜人。”

    任齐天冷冷一笑，他目光遥望落在这星辰的某处。

    “你看，那里还有当初帝辛麾下留下的十万尸骨！”

    “就算身死，他也不过是一个可怜虫，纵然是人皇如何，千年后，成为寰宇共主的却是我！”

    “还有那一群愚蠢的诸神，从远古便想要夺这本源，如今却埋在了不知星空的某处。”

    “我只不过是略微布下一个棋局，便集成了九大本源，只要炼化，我便是寰宇共主。”

    “可怜？哈哈哈！若我可怜，那么帝辛更可怜，那么那诸神，简直可怜至极。”

    司空玄月听着任齐天的疯言疯语，略微点头。

    “倒是也有几分道理！”

    任齐天一怔，这种被认同的感觉更让他仰天长笑。

    “唉！可惜啊，有人死重如泰山，有些人，即便是成了寰宇共主，却也不过是一条狗，连人都不配！”

    司空玄月的毒舌一如既往，几乎让任齐天恨得发狂。

    若非他怕司空玄月身死，导致有人会由因果算到他在哪，他早就将其斩杀。

    “胜者为王败者寇！任你如何说，这最后的赢家也不过是我！”任齐天冷笑着，压下心中怒火，“我今天便让那些跟随在帝辛身后的那十万蠢货看一看，让那帝辛的尸骨看一看，他们曾倾尽性命锁守下的九大本源，是如何被我炼化的。”

    “只要我成为了这寰宇共主，谁又能奈我何？”

    他手掌猛然一震，下方云城便化作一片废墟。

    任齐天在司空玄月不屑的目光中，倾尽底蕴，布下了大阵。

    司空玄月眼眸微沉，神色之中透漏出某种忧虑。

    “哼，你不用祈祷苏妲己了！她恐怕还在找九州总盟的麻烦，还有那剩下的五位诸神的麻烦。”

    任齐天带着几分得意，讥讽道：“我在九州总盟留下的那尊傀儡还算有用，九州总盟更不可能眼睁睁的看着他们的总盟主身死！”

    “苏妲己再强，但没了一分本源后，她还能敌得过整个九州联盟不成？”

    此刻，九州总盟内，战火连天。

    一名女子倾尽众生之姿，此刻却双手染血，如若一尊女魔头。

    在远处，十八位总帅横空而立。

    “施主，司空玄月真不在总盟府内，这又是何苦？”老君苦涩的笑着，他望着苏妲己，心中苦涩的万分。

    “交出任齐天，我便离去！”

    苏妲己声音若冰，寒冷至极。

    不远处，有人抬头，他望着苏妲己，“你曾经为圣后，但九州总盟主是我九州联盟之主，交给你，九州总盟又有何必要存在了？”

    “如此，便无话可说！”苏妲己声音冰冷着。

    她猛然一挥衣袖，刹那，身后的虚空便裂开。

    一道道身影出现，有巨人，有手持雷霆之尊，一位位在大劫后曾被收入到三界的人，足足三十余人，此刻却全部出现在了此地。

    “道祖，我先对不住了！”茅泰在那一旁摸着自己的光头苦笑着，“九州联盟，我实在是生不起半分好感，司空玄月第三界要成了，任齐天什么样，道祖应该更清楚。”

    道祖一滞，他回头望向了任齐天。

    但从任齐天的身上，他的确没有感受到半点司空玄月的气息。

    九州十八位总帅，数十古神，此刻聚集在总盟之地。

    大战一触即发，不过苏妲己却挑起了这场争斗。

    她直接动手，身后浮现出了九道天尾，如同天柱，轰落向了那诸多古神。

    轰！

    刹那间，便由古神咳血，重伤被击飞。

    许多古神不由为这苏妲己的目光悚然，此刻，这片星空更是化作了战场。

    “交出司空玄月！”

    苏妲己眼眸赤红，低吼着，一双狐耳从青丝之中露出。

    她一眼灿金，一眼却粉红。

    拥有天神王和九尾天狐血脉，古神级生灵之中，能与他为敌之人实在是太少了。

    即便是诸神，除了那传说中的诸神之首，也绝不可能与其为敌。

    整片星空，古神之力弥漫，每一个瞬间，几乎都有星辰破碎。

    道祖未曾出手，他此刻眉宇微垂。

    远处，有佛光而来。

    一尊大和尚，领着数十罗汉菩萨，横空而来，佛光普渡，使得这星空短暂的沉寂。

    旋即，昆仑、道宫也来人了，又是数十古神入场。

    远处的星穹，甚至被撕裂，有四道身影缓缓破空，这四道身影，每一人的气息，都比之在场的古神强大数倍。

    见到这四道身影，许多人色变。

    “诸神？”

    “沙罗耶……”

    苏妲己这一刻，目光更是森寒无比。

    “任齐天，你果然与诸神勾结！”

    整个三界，更是绽放出滔天杀机，弥漫在这整片星穹之中。

    “非也，你们三界如此害我，我自然寻一下帮手了。”‘任齐天’笑着。

    “是么？”

    星空再次被撕裂，刹那，有数十古神联袂而来，为首者，却是遗族古皇，沐无情。

    “啧啧，看来人族真是不太平，要不然，将这天地交于我们遗族如何？”沐无情似笑非笑。

    “沐无情，你们遗族已败，难不成，还想再来夺这九州不成？”众古神色变。

    有人怒视苏妲己，“苏妲己，你居然勾连遗族！”

    连老君和大和尚都皱起了眉头，苏妲己也微微皱眉。

    她与遗族可没有交情，这到底是谁唤来的。

    “沐无情是我叫来的，怎么，尔等不服？”一道身影缓缓出现，一步跨星穹，出现在这星空之中。

    “邵峰？”

    茅泰惊喜大叫，许多古神却在此刻低头。

    星穹内，两百余古神，无论是遗族还是人族，此刻全部低首。

    “见过人皇！”

    此声惊天，却让诸神变了色，任齐天变了色。

