    死亡对于任何人来说都是极为恐怖的一件事，当生命消失，留下的就只有黑暗。

    但在艾泽拉斯，当一个人死亡之后他的旅程还没有结束，因为死后的的世界还在静静的等待着亡者的到来。

    幽暗的空间里，本尼迪塔斯正被漆黑的锁链束缚在石柱上，他已经死了，但在死后……灵魂还需要承受痛苦。

    砰！砰！砰！

    空荡荡的大厅内突然传来阵阵的脚步声，但是本尼迪塔斯却并没有抬起自己的头，因为他已经太累了——长时间的折磨已经让这位曾经的大主教精神涣散。

    “为了把你的灵魂弄到这里，我可是废了不少力气。”脚步声越来越近，最终一位身形高大的男子缓缓走了过来，本尼迪塔斯勉强抬起头但却无法看清楚面前这人具体的模样，只隐隐约约看到一团青灰色的影子。

    “是你……杀了我？”本尼迪塔斯低声问道：“你究竟是谁？”

    “我从来都不会刻意的剥夺他者的生命……并非没有这个能力，而是不屑于此。”

    “至于我的身份，你可以叫我典狱长。”

    说完，本尼迪塔斯身上的锁链便缓缓消失，而他则浑身无力的跪坐在地板上。

    “唔……渺小的凡人，如果没有那个世界的支持，那么你的存在也就毫无意义。”典狱长挥了挥手，大厅内飘荡的灰色雾气便聚集在本尼迪塔斯的身边，有了灰色雾气的补充，大主教原本涣散的灵魂也变得凝实。

    “至于你是怎么死的……我想我应该也能给你答案。”典狱长的手中握着一枚形状不规则的破碎镜片：“它包含了你死亡时的所有记忆。”

    本尼迪塔斯接过典狱长手中的东西，透过镜片，他依稀能够看到一道道幻影，那是他生前的记忆。

    在接触到大主教的手之后，那枚镜片就想一块碎冰一样缓缓融化，最终化为一股纯粹的能量进入到本尼迪塔斯的灵魂之中——大主教终于知道自己是怎么死的了……

    那天，他在结束了和伯瓦尔的庆祝晚宴之后，像往常一样回到了大教堂，却突然感觉到自己的内心充满了惊惧，似乎是有什么非常可怕的事情将要发生。

    大主教立即借着祷告的理由让教堂内的其他修士离开，随后自己便独自一人来到了地下室内，当他刚坐在椅子上后心脏便传来一阵剧烈的疼痛，不论是圣光还是暗影都无法缓解这份痛苦，而在生命的最后一刻，他似乎看到了一个双头食人魔正在对着自己的心脏大快朵颐……

    “真可怜，一个屈从于暗影之力的人类最终也因为暗影而失去生命。”典狱长微微摇了摇头：“但都已经过去了，如今你已经属于死者的一员。”

    “不……我不能接受……”本尼迪塔斯突然怒吼着说道：“主人说过会给我强大的力量……还有关于光和影之间的奥秘！！”

    “圣光可拯救不了你，而可悲的暗影同样对死亡无能为力。”典狱长呵呵笑道：“在噬渊，一切都于我的掌控之中。”

    “我需要你放弃过去的一切，成为暗影界的一份子。”

    “我能得到什么？”本尼迪塔斯反问道。

    “你所需要的力量……”典狱长低声说道：“除此之外，我还将赐予你永生……另外一种方式的永生。”

    “那么，你又希望我为你做些什么？”本尼迪塔斯说道。

    “死亡的秩序需要进行一些修改，但是这不是我独自就能完成的工作——因此，我需要你帮助我。”典狱长说道：“你需要回到自己的世界，替噬渊做一些必要的事情。”

    “如果能回到艾泽拉斯，那么我当然愿意。”本尼迪塔斯微笑着说道，他虽然还弄不清楚这位典狱长的真正目的，但却知道他一定有求于自己。

    “很好……很好……”典狱长笑着说道：“那么就准备接受来自噬渊的力量吧。”

    说完，数根锁链再一次将本尼迪塔斯捆绑起来，大厅内回荡着绝望的哀嚎声——接受噬渊的力量也就接受了无尽的痛苦……

    ——

    诺森德的战争中，联军所表现出的力量超出了所有人的预料，尤其是守护者军团的出现更是大大震慑了隐藏在暗处的敌人，一时间整个艾泽拉斯都呈现出和平的态势。

    苏拉玛城，在经过了数月的孕育之后，奥妮克希亚在苏拉玛城再一次的分娩，这一次黑龙女士生下的却是一位女婴——儿女双全的执政官极为高兴，但就在第二天，许久未见的熊猫人陈.风暴烈酒却神色匆忙的走进了暗夜要塞。

    “你比之前又胖了很多，老陈。”艾文坐在椅子上笑道：“看来在潘达利亚吃了不少。”

    熊猫人并没有在意执政官的调侃，而是非常严肃的说道：“出事了艾文，潘达利亚如今正面临着有史以来最大的危机……”

    “告诉我一切你知道的。”艾文看着熊猫人郑重的神色不禁也认真了起来。

    “黑暗，一股巨大的黑暗已经笼罩着整个大陆。”老陈说道：“根据锦鱼人长老的占卜，恐怕危险已经就在我们眼前。”

    “难道仅仅是因为一次占卜，你就如此的紧张？”艾文说道：“我需要更多证据。”

    “当然不仅于此！”老陈的双眼浮现出浓浓的担忧：“螳螂妖的进攻再一次变得激烈，而昆莱山的野牛人也狂躁起来……最让我担心的是……魔古人似乎也在进一步的复苏。”

    “阴谋，一场针对潘达利亚的阴谋已经快要逼近，因此我迫切的希望你能够帮助熊猫人。”

    “我当然会伸出援手。”艾文皱眉说道：“可是问题在于，我们得弄清楚到底是谁在策划这一切。”

    正当艾文陷入思考中时，艾利桑德也走了进来，她的手上拿着一份信件。

    “这是刚刚拉文霍德庄园那边送过来的，我想你有必要先看一下。”

    “又是来要钱的？”艾文吐槽了一句，随后撕开了信封，但在看完信中的内容后，执政官狠狠地拍了一下桌子，脸上浮现出无奈的面容。

    “就不能让我安稳过日子么？！”

