    而且还让医生给她做了非常详细的全身检查。

    江筱也不知道这些都是什么检查，问了黎汉中，黎汉中跟她说，从年澈手里的那一支针筒里检测到了残留的很可怕的东西，怕她接触到了，所以一定要检查清楚，他们才能够放心。

    那一支针，可能真的是很可怕的东西吧。

    如果真的是那个研究所出来的，会是什么好东西呢？

    但是，黎汉中他们这么紧张和重视还是让江筱十分意外。看来那东西的严重性，超出了她的预计。

    江筱再问，黎汉中也没有多解释了。

    为了让他们放心，江筱也就只能听话地在医院里住着，没有再吵着要出院。

    不过，在医院里实在是太过无聊了，所以她只好每天睡觉，看书，吃东西，睡觉。

    孟昔年来之前她刚刚吃了好多的水果，闲着无事又睡着了。

    结果刚刚入睡她就感觉到有人进来了，而且还带着一股汗臭味。

    嗯，这是多久没有洗澡了啊？

    不过，这里是医院啊，来看望病人的人，这么臭，真的可以吗？

    江筱还在想着，突然就感觉到了一道很是灼热的目光落在自己身上，这会儿她心头一跳，顿时就知道来的人是谁了。

    她猛地睁开了眼睛，一下子就望进了一双布满了红血丝的眼睛里。

    江筱吓了一跳。

    这是多久没有休息了？

    “姜小小，你告诉我，你就是这么迎接我的回来的？”孟昔年的声音很是沙哑，十分沙哑。

    他不敢去碰她，不知道她的身上是不是还有别的伤，以前江筱看着他受伤包扎得满身都是纱布的机会多了，但这却是他第一次看到伤成这样的江筱。

    孟昔年回来之前一直在想，等回家了看到了他家媳妇儿，他第一件事一定是二话不说抱着她亲个够，把她揉到自己怀里去。

    但是现在他根本就连碰都不敢碰她，生怕碰到了她的伤让她痛。

    所以，他就只能这么站在床边看着江筱

    江筱嘴唇动了动想解释，却一时间无从解释起，她只能怔怔地看着他的胡须，突然间眼睛也是一红。

    “你好丑啊。”她说道。

    一听到她这么说，孟昔年顿时就想打她屁股。

    这是什么话？

    他哪里丑了？

    “我就是几天没有刮胡子而已，哪里丑了？”

    这坏丫头，没有回答他的话转移了话题，还敢嫌弃他丑？这天底下去哪里再找一个像他这样英俊不凡的男人了？

    江筱吸了吸鼻子，把泪水压了下去，说道：“嗯，不仅丑，还臭呢。你都几天没有洗澡了吧？”

    孟昔年抬起手臂自己侧头闻了闻，恶......

    “你以前不是说，我再臭你也不嫌弃的吗？”

    “谁说的？这么臭我肯定是要嫌弃的啊。你快点去洗个澡换身衣服把胡子刮了再来吧。”江筱嘟了嘟嘴，皱了皱鼻子，是真的臭。

    孟昔年一下子就笑了出来。

    “嗯，让你有时间好好准备一下要说什么慌吗？”他挑了挑眉。

    一定是突然看到他，她心里都不知道要说什么来应付他了，所以就想着把他支开。

    可是，他会同意吗？

    