    听说过沐锦依事迹的韩队长，却相信了她的话。

    他认为一个在面临险境，也能第一时间发现，并且保持清醒的人，至少察言观色也不会差到哪里去。

    韩队长问道：“那依你之见，我们要怎么做？”

    闻言，小警员发出了一声轻哼。

    显然对韩队长问出来的话很是不满。

    还用得着问她怎么做吗？现在的事情不已经很明显了吗？把人抓了就好了啊！

    那个嫌疑人都已经在警察局门口被控制住了，难不成还要放他离开？

    其实若不是那个温润男子到了警局门口，将他放走，引蛇出洞也是不错的选择。

    沐锦依很清楚，在市里肯定不温润男子一个人。

    他的同伙此时肯定已经将消息传了回去，就算温润男子真的被放走，在对方已经有了准备的前提下，也达不到什么好的效果。

    与其如此，还不如将人捉住，没准能审问出来一些有用的东西。

    沐锦依道：“人就交给你们警方的人了，如果你们有什么需要我帮助的地方再联系我。”

    韩队长对她的这个回答很满意，当即拍板道，“那就这么说定了。”

    沐锦依想了想他遇到过的那些歹徒，提醒道：“我猜测他们这群人都有强效的迷药，你们一定要小心。”

    韩队长把她的提醒放在了心里，郑重的保证道：“多谢提醒，我们一定会注意。”

    他不由庆幸，还好他们到现在为止，也只是派人将他开守住，没有打开车门把他抓出来。

    否则的话，在他们没有任何防备的情况下，还真的没准会让他给跑掉。

    沐锦依起身道：“如果没有什么事，我就先走了。”

    韩警官刚想点头，猛然想起他们的领导刚才说过，让他们等他过来。

    “沐同学，请你再多等一会，我们的领导想要见你一面。”韩队长不好意思的说道。

    “你们领导要见我？”沐锦依扬了扬眉，心中很清楚，他的这个领导肯定是那件事情的知情者之一，和韩队长讲了一些她的事情。

    不然的话，韩队长也不会对她的态度转变得如此之大。

    韩队长点了点头，“我这就打电话问问他到哪里了。”

    沐锦依失笑道：“这就不用了，我多等一会便是。”

    她真的很少看见，作为下属的人，可以那么理直气壮的说出催促领导的话来。

    韩队长伸出手，瞅了眼腕表上的时间，发现时间的确没有过去多久，这才松口道：“好，那咱们就先等会儿，你有什么想知道想喝的告诉我，我让人去买。”

    这么严肃耿直的一个人，还有这么细心的一面。

    他没忘记沐锦依才刚放学就遇到了那个别有用心接近她的男人，紧接着就坐车来到了警局。

    “不必麻烦，给我些开水就行。”她还得回去陪龙芯月那个丫头吃饭呢。

    想到龙芯月，沐锦依这才想起被她留在原地等待的龙芯月，现在已经没事了，她得给她打个电话报平安。

    不然的话，天知道那个丫头真的着急后，会做出什么样的事情来！

