    三人出门，到了僻静处才重新叫车跟了上去。

    周罡看着手机上的定位，指挥司机从另外的路跟上洪武。

    “宁大师，为什么要分开过去，直接一辆车不就好了，又不是坐不下，还要这么麻烦定位。”

    “一起过去，你怎么知道谁在跟踪他。”

    宁帆开口，另外两人都愣住，满是不可置信。

    “宁大师，您说有人跟踪洪先生？”

    到底还是吕铸做过催债的，反应快一些，一开口就变成工作模式，双眼透过玻璃在外面仔细搜索着。

    周罡则是还没回过神，断指的手握住手机，死死盯着地图上移动的信号。

    “很明显的事情了，而且不是一个人在跟着他，所以他才会被针对，催眠，跟踪，恐吓一条龙。”

    “您是说，他那个梦是催眠？”

    吕铸略一思忖反应过来，眼中露出疑惑。

    “可是，催眠不是需要很专业的场地和手法才能做到吗？”

    “洪老板那样子不像是会这么容易被催眠的吧？”

    “好好想想再说。”

    宁帆微微一笑，不打算提示更多了。

    再说，就是直接公布答案，那就没有意思了。

    说完想到什么，打开直播间，将自己刚刚遇到的事情说了一遍，让宝友们一起加入讨论。

    宝友们看到宁帆上线都很是激动。

    “宁大师，您这再不上线，我们都以为你去霸陵了。”

    “是啊，早上看新闻，那一串热搜，我看了好久，硬是在字缝里面看到一行字，宁大师没去。”

    “没看宁大师现在在车上吗？我是觉得他现在正在去霸陵的路上。”

    ……

    直播间的弹幕格外欢乐。

    宁帆也清楚这个霸陵的事情，西京江村大墓，之前一直没有确定墓主人身份，而且没有人怀疑这是汉文帝墓葬，都以为在凤凰嘴那边。

    可是在那边没有勘探出任何东西。

    别说是上规格的墓葬，就连一般的墓都没有几个。

    偏偏这时候江村墓葬群又有了新的突破，在已经确定的窦皇后陵、薄太后陵附近发现了大型墓葬存在的痕迹。

    派人勘探后果然发现了一座四甬道的墓葬，挖掘后确认这就是汉文帝的霸陵。

    算是解开了一个近两千年的秘密。

    看到宝友这么好奇自己去没去霸陵，微微一笑。

    “刚回来，就不去了。”

    “而且，他们消息隐藏的正好，我前两天在祁山那边。一路过去居然没有发现那边还有霸陵挖掘的事情。”

    “不过也明白为什么寒鸦和黄昊英那么激动了。”

    “两组人马，同样挖掘未经确认的天子陵墓，也难怪要争分夺秒。”

    众人听到这话也恍然大悟。

    宁帆摇摇头，不再多说这个事情。

    “宝友，回头再说，现在你们想看看我这边遇到的一件事情吗？”

    “看，必须看！”

    王多鱼听到话火速捧场。

    “宁大师亲自出马，我猜这事情一定不简单，大概是对方用了什么科技手段，在洪老板的身上安了东西来催眠。”

    “下一个吧。”

    宁帆揉揉眉头，后会让王多鱼第一个说。

    好好的推理硬生生开成了逗比场。

    好在第二个夏佛博士看着靠谱很多。

    “阿弥陀佛，佛云众……”

    “别佛云，我知道你要说的是哪段佛经，直接你云就好了。”

    宁帆开口，夏佛博士一口气卡在嗓子眼好半天才顺过来。

    “贫僧觉得，这是一种他心通，是将大能者心里所想的东西投射到了洪施主身上，所以才有了这个梦。”

    “贫僧……”

    “别贫了，也不对。”

    宁帆想了想，还是决定随机点一个不熟悉的宝友出来。

    “宝友，你觉得呢？”

    被选中的宝友看到自己的头像出现在屏幕上还有些茫然。

    愣了几秒，慌张开口。

    “我觉得是坏人做的！”

    “毕竟之前说过什么修复还要他们自己掏钱，这道理不对。”

    “我觉得就是这些人做的。”

    看到这消息，直播间众人都觉得有点太鬼扯了。

    这虽然逻辑很合理，可是没道理吧。

    要是真的是他们，至于用跟踪和催眠这样的手段么？

    或者说他们也没有人会这么干吧？

    “我觉得你想的太多了。”

    “不至于，我倒是觉得是碰上邪事比较可能。”

    “说起来不会是那个绣花鞋真的有事吧，我觉得宁大师你也丢了比较好。”

    “没错。”

    宁帆不管宝友弹幕，看着刚刚回答的宝友微笑道。

    “这事情的确是他们做的，而且催眠的人你们应该都想不到，就是来卖东西的那个老人。”

    “怎么可能！”

    这下众人都惊呆了。

    他们怎么都没想过会是这个老人。

    毕竟按洪武的说法，连针都插不进去，还老说老掉牙的故事，这八成是老年痴呆了。

    这要是都能骗人了，他们找谁说理去。

    宁帆看着宝友的想法轻哼一声。

    “就是因为有你们这样的想法所以才会有人上当。”

    “骗子得手就是想到了你们的想法，用你们觉得最不可能的身份出现，而你们还洋洋得意，以为自己看穿了。”

    “其实早都被套牢了。”

    “想想看，一般人催眠的条件是什么？”

    “放松身体，盯着某一个固定规律运动的物体，接着下意识回答一个问题。”

    “你们想想洪武宝友遇到的问题。”

    “老人在那边往针孔穿线，絮絮叨叨说着过去的故事，还故意问了个简单问题。”

    “这是标准的催眠的流程，只不过你们太过自信，根本没有想到罢了。”

    “而宝友的噩梦，也是在这个时候被埋下的。”

    “至于后面的鞋子和东西，那就更简单了，只要找人盯着他，加强他身边闹鬼的事情，几天就可以折磨到他受不了。”

    “如果他扛不住，那就自然会同意他们的方案。”

    什么！

    宁帆说完，整个直播间的宝友骤然炸锅。

    他们怎么都没有想到会是这个结果。

    可是，这好像还有个问题。

    “那如果抗住了呢？”

    宁帆看到这个问题，嘴角微微挑起，淡淡开口。

    “能让你做噩梦，自然能让你做别的事情。”

    “自杀总归是查不到他们头上的。”

    嘶！

    众人听到这话再看屏幕，浑身彻骨冰凉。

    “那……洪武宝友现在会死吗？”

    “你们猜呢？”

    宁帆微微一笑，看着前方。

    一辆蓝黄相交的出租车在前方稳稳的行使着，没有半点异常。

