    “但是，哪怕是只需要一年，也很难。”

    玉衡仙子缓缓开口：“别忘了，你还要每三个月就完成一个任务。”

    她没有继续说下去，但众人都明白了她的意思。

    三个月一次的任务，怎么办？

    废掉修为之后，陈枫在每个任务里面，只怕都是最弱的那个！可以说，去了就是送死！陈枫哈哈一笑，打破了沉重的气氛。

    “好了，到时候再说，总归有办法的。”

    现在，虽然问题多多，但陈枫却完全不着急，心态十分之好。

    他已经看清前路了，心中反而十分顺畅安然。

    玉衡仙子和天残兽奴都离开。

    梅无暇却是没走，她看着陈枫，欲言又止。

    陈枫挑眉笑道：“怎么了？”

    梅无暇沉吟一下，组织一下语言，轻声说道：“陈枫大哥，一个月之后，你就要进入那死亡试炼世界。”

    “到时候，蛇十七他们不会放过你的。”

    “我向着，我们要找一切机会，提升实力。”

    “本来，我不想在这个时候耽误你的时间，陪我去取出那祖师爷的宝藏的……”“只是……”她看向陈枫，目光闪闪，一片晶莹。

    “祖师爷既然给我留下宝藏，应当里面会有一些厉害的东西吧？”

    “我希望里面能有东西能够帮助你。”

    陈枫心中一暖，知道梅无暇这般说的遮遮掩掩，是为了顾及自己的面子。

    他微微一笑：“好了，不用顾及我的脸面，打不过就是打不过。”

    “现在的我对上蛇十七，九成九是个死。”

    没错，陈枫底牌是很多。

    但是，在绝对的实力面前，这些底牌根本不会发挥出什么作用来，就会被直接摧垮！陈枫没有任何犹豫，亦是没有矫情：“既然如此，我就不矫情了。”

    “那咱们就去把你祖师爷的宝藏取出来。”

    “看看里面，有什么能够帮到我的。”

    陈枫对梅无暇绝不会吝啬什么，梅无暇对他亦是如此。

    梅无暇一听，高兴得跟什么似的，连连点头。

    陈枫见了，心中更是感念。

    最难辜负美人恩啊！看到自己想用她祖师爷的东西，梅无暇都高兴成这样，当真是一片心思全为了自己着想。

    陈枫亦是对这宝藏颇感兴趣，不知道里面会隐藏着什么样的秘宝。

    梅无暇掩唇一笑，笑得跟个小狐狸。

    “那宝藏的秘密，除了你，我不想让任何人知道。”

    她眼中透出一抹狡黠：“之前，玉衡姐姐我都没告诉呢！”

    而后，两人找了玉衡仙子和天残兽奴。

    说起要出去的事儿。

    玉衡仙子一声轻笑，看向梅无暇：“当时你被我救的时候，应该正在寻找那件宝藏吧？”

    梅无暇听了，顿时一张脸羞红的若桃花一般。

    呆在那里，不敢说话。

    毕竟，玉衡仙子救了她，他却并未向其透露，这个有点不地道。

    “好了。”

    玉衡仙子爽朗一笑：“这宝藏，我也不在意。”

    “事实上……”玉衡仙子苦笑到：“就算是你们不出去，我也准备让你们离开苍穹之巅了。”

    她仔细解释一番，陈枫等人才知道。

    原来，所有进入苍穹之巅的轮回仙徒这一级别的强者，在苍穹之巅只有三天的停留时间！过了三日之后，便要离开。

    只有完成任务的时候，才能够进来。

    陈枫听了，不由心中很是遗憾。

    苍穹之巅，到处都遍布星辰之力，在星辰之力修炼起来，效果比灵气好万倍！他当真是不舍得离开。

    不过，不舍得也要舍得。

    “你下一次再参加试炼任务之前，终归要在这里至少呆一天，做一些准备。”

    “所以，至少要留出一天的时间来。”

    众人点头。

    而后，玉衡仙子又告诉他们应该怎么出去。

    出去自然不需要再走一遍之前的路，正式进入苍穹之巅之后，再进出也就方便了。

    只需要标记一处地点，手握轮回玉牌，便可以从那里进入苍穹之巅。

    当然，这个地点，必须要在荒古废墟。

    毕竟荒古废墟才是苍穹之巅的入口。

    玉衡仙子道：“你们可以将进入苍穹之巅的地点，以及离开苍穹之巅的地点，放在荒古废墟的某一处。”

    “到时候，去到那里之后，就可以直接通过轮回玉牌进入这里了。”

    陈枫点头。

    玉衡仙子又道：“你们可以将那里放在我的住所，既安全，也方便。”

    陈枫并未拒绝玉衡仙子的好意，将那轮回玉牌取出，心中暗暗想着。

    梅无暇亦是如此哦。

    天残兽奴，自然也是跟随两人一同前往。

    下一刻，随着三人心念闪动，骤然之间，便觉一阵天昏地暗，斗转星移。

    这种感觉，陈枫也是非常熟悉了。

    下一刻，三人便是出现在了那熟悉的巨大树洞之中。

    亦是见到了韩玉儿和青丘摇光。

    苍穹之巅，和荒古废墟的时间流速是一致的。

    所以，这里亦是过去了不到二十天。

    而见到陈枫等人，韩玉儿和青丘摇光，自然是喜出望外。

    众人各自欢喜，自是不必再提。

    溪流之旁，篝火之下，众人谈笑。

    陈枫等人，有心说一些苍穹之巅的事情。

    但是却发现，每每话到嘴边之时，便是有着天道主宰那极其强横的气息，悄然悬于头上。

    似乎，他们只要敢说一句，就会被直接抹杀，没有任何的例外！三人终于明白之前那些人的感觉，为何明明知道却不敢说，也无法说了。

    苍穹之巅的秘密，不能透露，透露了就是一个死。

    对此，韩玉儿和青丘摇光，倒是不在意。

    她们在意的，只有陈枫而已。

    歇息了半日，第二日，三人便出发。

    只是，来到这里之后，陈枫却是说不出的难受，感觉似乎连呼吸都变得停滞，极为艰难。

    浑身上下，说不出的沉重滞涩，没有半分活泼。

    陈枫轻轻叹了口气：“果然，由俭入奢易，由奢返俭难。”

    “咱们只是在苍穹之巅那个星辰之力充沛的地方呆了一天，再回这儿就已经不适应了啊！”

    三人都是一笑。

    而后，梅无暇辨别方向，天残兽奴召唤出幽影巨狼。

    

