    白术和韩子硕的交易一达成，就进了机房，各自找了位置坐下。

    二人刚一落座，周围就有不少人围上来。

    “什么是生死局？”

    “跟擂台赛，1VN差不多，都是高难度的个人PK赛。生死局，顾名思义就是一局定生死，据说如果双方实力悬殊过大，账号评级还会掉呢。”

    “还会掉级？”

    “玩这么大？”

    “要不怎么叫生死局……”

    “虽然我对白术不大了解，但她既然能带队拿世界第一，就证明不是个小智障。她这会儿跟韩子硕提出生死局，不会有阴谋吧？”

    “她不是现在才D级吗，连参赛资格都没有，可能是想赌一把吧。”

    ……

    旁人议论纷纷。

    不过，在二人比赛开始的一瞬，就不约而同地保持安静。

    不管他们人品、国籍如何，最基本的素质还是有的。在别人PK时不打扰人，是尊重他人，也是尊重自己。

    生死局的灵活性很大。

    跟擂台赛一样，考核是综合的，涉及到画面、分镜、故事、速度，它会随机发放半成品题目给玩家，每道题就五分钟时间。

    不同之处在于，每一道题失败，就会自行扣除10分，中间不准退出，一直要扣到己方或对方积分归零，才算是结束。如果中间退出，退出那一方则是会被自动判定成失败，清空所有积分。

    一朝生，一朝死。

    是为生死局。

    半个小时后，韩子硕看着迅速减少的积分，才意识到不对劲——白术绝不是“全D”的实力。

    甚至，不止S级。

    毕竟，以他的做题能力，跟白术比起来，竟是毫无胜算。

    豆大的汗珠从额头渗透出来，濡湿了发根，从脸颊滚落的滑落进衣领，不知不觉间他的T恤湿透了近半，握住鼠标的手指轻轻颤抖着，一种难以言喻的恐惧袭上心头，令他的骄傲和自信一点点崩盘。

    对方究竟有怎样的实力……

    如望不见高山之顶，看不到大海之边，那种抓不到够不着的差距感，使他恐慌不已。

    这就是这几日被他折磨到丧失斗志、放弃漫画之人的心情吗？

    一个小时后。

    每一个旁观者，都目测到了结局。

    看向韩子硕的眼神里，略带同情。

    他没救了。

    ……

    机房后门，简以楠和顾影不知何时出现在那里。

    他们悄无声息地看着机房里的情况。

    “我有时候觉得……”简以楠张了张口，欲言又止。

    “怎么？”顾影低头看她，随口问了句。

    简以楠抿了抿唇，半晌后，轻声说：“她就像上帝。”

    顾影讶然地看她。

    “她好像永远能操控大局，”简以楠说，“让自己立于不败之地。”

    “倒也不必这么……”顾影斟酌了下，“她只是爱扮猪吃老虎。”

    简以楠觑向他：“你不懂。”

    顾影哑然。

    简以楠说：“你没注视过她，所以你无法感同身受。”

    “我是不太懂你们为何如此关注她。”顾影实话实说，“你们每一个人。包括纪依凡，眼里时刻都是她。”

    “你相信奇迹吗？”简以楠问。

    作为一个成熟的成年男人，顾影表态：“不信。”

    视线收回，简以楠望向白术的背影，一字一顿道：“我也不信。但是，每次注视她时，我都会觉得，自己可以看到奇迹。”

    “她？”顾影喃喃。

    “她。”简以楠肯定道。

    *

    韩子硕坚持到一个半小时时，积分数额所剩无几了。他情绪终于爆发，猛地站起身，摔了鼠标和数位板，又锤了电脑两拳，这一巨大的动静把人吓住，所有视线都凝聚在他身上。

    之后，韩子硕提起了凳子，愤怒地走向白术。

    那一刻，有人想上前“见义勇为”，可在见到韩子硕怒气冲冲的模样，咽了咽口水，终究是没有动作。

    僵在原地。

    然后，在他们焦急紧张的注视里，韩子硕一凳子尚未砸下去，就被白术按在了地上。

    “输不起啊？”

    白术的脚尖踹在了韩子硕的腹部，疼得韩子硕蜷缩在一起时，她冷笑一声，猝不及防间，捡起韩子硕的凳子就往下一砸，顿时，凳子四分五裂，教室里被韩子硕杀猪一般的嚎叫声充斥。

    “……”

    众人不自觉抱在一起，瑟瑟发抖。

    “她怎么比韩子硕还恐怖。”

    “今晚要做噩梦了。”

    “嘤。”

    一帮大老爷们儿，在白术的武力威慑之下，集体化作了美娇娘。

    而，众人围聚的中心处，白术还想给韩子硕两脚，却被简以楠和顾影强行拦住了。

    “做什么？”白术挣开二人抓住她肩膀的手，活动了一下肩膀。

    “选手之间禁止打架斗殴。”简以楠一直觉得韩子硕欠这一顿打，完全不同情，她制止纯粹是在为白术着想，“……虽然你还没报名成功，但你还是选手，只是没报名成功就代表取消比赛资格。”

    “哦。”白术扭动着手腕，握拳的手张开，又握上，轻描淡写地说，“他不是了。”

    简以楠不明所以：“什么？”

    白术淡淡道：“他中途退赛，掉级了。这种情况，属于退出比赛。”

    说完，她又踹了韩子硕一脚。

    韩子硕躺在地上直抽搐。

    “……”

    犹豫一秒，简以楠决定不对白术的行为做评价，扭头跑向电脑，搜索到韩子硕和白术的账号。

    H国，韩子硕，D级。

    东国，Echo，SS级。

    这调转的结果让简以楠悚然一惊，她震惊地抬头，望向人群中心处气定神闲的白术。

    同一时间，紧随其后的顾影，在见到这一结果后，怔然半晌，说：“我有点能明白你说的奇迹了。”

    *

    报名截止的最后一天。

    全世界网友都在为白术操心。

    【今天东国的Echo升级了吗？没有。】

    【每天刷新三百遍，我都被急死了。】

    【一个全D的世界第一，能不能给点力？我还想在亚洲赛上看她能玩出什么新花样呢。】

    ……

    越到报名截止时间，他们越是焦急。

    然而，期待的总有结果。

    一场生死局。

    一次跳级晋升。

    一个S评级的天才掉到了D级，一个万众瞩目的D级成功跃上SS级。在原有超高关注之下，这消息一传出来，再一次掀起了轰动，甚至不少其余赛区的选手在得知情况后，都在论坛祝贺。

    他们想跟白术交手，自是不希望白术早点淘汰。

    至于东国这边，恨不得放鞭炮庆祝，为白术能成功报名，为白术成为第二个SS，为白术……持续不断的惊喜。

    【所以说，韩子硕还没开始比赛，就被白术逼得退赛了？痛快！】

    【我一直惦记着韩子硕在交流会上嘲讽我们的事呢。这下他到手的报名资格都泡汤了，笑死我，扬眉吐气！】

    【白小术真给力，对她改观了。】

    【白白我滴神。】

    【八一八韩子硕对东国的针对性言论，以及在特训时期的恶行。看完之后，你们会爱上替天行道的白小术。】

    【内幕消息：韩子硕中途认输后，还想打白术，结果被白术按在地上打。白术毫发无伤，韩子硕想用来砸她的凳子，被她砸了回去，凳子毁了。现在韩子硕已经被送去医务室了。笑死。白术被认定正当防卫！什么惩罚都没有！】

    ……

    *

    晚上，十一点。

    白术成功报名后，苏老师落下一直悬着的心，组织东国队集合，进行了比赛前最后一次会议。

    还是那一间教室。

    “比赛从明早七点开始，十天时间。在这十天里，你们依旧是全封闭式的，不能跟外界接触，甚至连漫画NO.1都无法使用。为了避免你们创作时被打扰，每一个选手都会被分配一个房间，选手和助理随时可以进出，房间全天候开放。食住还得在食堂、宿舍解决。”

    说到这，苏老师拿出一个卡包，拿出里面一叠卡片，“这是你们的账号卡片，选手持主卡，助理持副卡，是为你们专门定制的。”

    “防作弊么？”即墨诏挑了下眉。

    “可以这么说，”苏老师解释道，“你们创作时，只需卡片插进机器里，选手和助理就可以共同创作一部作品，一切信息都是同步的。”

    楚逍遥蓦地举了手。

    “怎么了？”苏老师问。

    “神秘的NO.1和问鼎，是不是该现身了？”楚逍遥饶有兴致地说，“没有卡片，他们怎么玩啊？”

    “没有。”苏老师说，“卡片是报名成功后就可以生成的。他们俩的等级，一个SSS，一个S，卡片早就准备好了。因为他们申请不现身，所以卡片会寄给他们填的地址，到时候他们拿到卡片照样可以创作。当然，如果他们遇到韩子硕那种降级的情况，卡片就自动作废。”

    “不在场也行？”楚逍遥讶然。

    “也行的。”苏老师点了点头，“因为只有持有主卡或副卡才能创作，而且电脑会不定时进行身份验证，所以不存在作弊问题。”

    楚逍遥瞳孔一缩，警惕道：“什么身份验证？”

    “……”

    苏老师不说话。

    “这触犯隐私了吧！”即墨诏也意识到什么，挑挑眉。

    “不至于这么严重。”苏老师叹了口气，“不会泄露你们的隐私，只是系统会控制电脑不定期记录你们的创作画面，如果审核出不是同一个人，就会被系统自动发送给管理员。只要不作弊，你们的资料都会被删除。”

    楚逍遥还是有点抵抗：“所以系统还是能看到我创作时蓬头垢面、满面油光的模样了？”

    白术忍无可忍，扭头看了她一眼，问：“所以你创作的时候为什么是蓬头垢面、满面油光的？”

    “谁创作入迷的时候，还有心思拾掇自己？”

    “那你憋着吧。”白术怼道，“把系统丑死好了。”

    “真要能把系统丑死，我也算是为隐私权尽一份力了。”楚逍遥愤然。

    “收一收，收一收。”苏老师无奈叹息，怕她们把话题拽跑了，赶紧挥了挥手，“先来领卡片，我们再说别的注意事项。”

    他们挨个领了卡片。

    卡片是特殊材质的，质感很好，白术捏在手里把玩了下，就扔给了顾野。

    “帮你保管？”顾野收好了卡片，对白术的行动表示疑惑。

    白术说：“给你了。”

    “嗯？”

    顾野一时没反应过来。

    “我大概工作一个上午。”白术在他身边坐下，思忖着说道，“拿着没什么用。”

    “……什么？”

    还妄想着跟白术共度十天的顾野，有点无法理解她的意思。

    “意思是，我只画草稿，别的都给你。”白术耸了一下肩，实话实说，“我还有别的事要做。”

    “什么事？”

    白术含糊道：“总得有点隐私。”

    顾野眯了下眼：“你要让我兢兢业业工作，自己外出勾三搭四，你就完了。”

    “我倒是想……”白术仰头长叹，“有心无力。”

    “……”

    顾野连给她套麻袋的心都有了。

    这时，纪依凡从他们身侧走过，别有深意地看了他们俩一眼。

    ——还不是靠男人？

