    第七章

    洛杉矶回来之后，I.W进入短暂的休息当中，本来放假了众人，谁知没人选择离开，反而都是待在基地打排位。

    季中赛上他们明明已经打到了四强，却最终还是输给了韩国队。

    在英雄联盟这个游戏里，韩国队伍就像是通关的boss，想要赢得最终的胜利，你的路上必然会遇到一支或者更多的韩国队。

    野辅两人正在开直播，因为之前的季中赛，所以这个月欠下的直播时间太多。

    打野简易排到了ad位置，王玉檀反而排到打野位置。

    “你把打野让给我，”简易椅子一滑，伸腿踢了一脚王玉檀的椅子。

    王玉檀握着鼠标，嘿嘿一笑：“不让，我打野也很强的，保证带你赢。”

    “赢你妹，老子信了你的邪，上次说你中单玩的好，结果拿了一手辛德拉，被对面单杀了四次，一局你死了十一次，”简易坚决不信，又踢了一脚。

    结果王玉檀还是没给他让位。

    倒是两人的直播间，已经疯狂地刷屏。

    “6666666，I.W选手为抢打野位，在基地斗殴，造成一死一伤。”

    “野辅两人和谐不在，灵车解散。”

    “话说玉娘娘，你不是应该和寒哥双排……”

    简易眼尖瞥见了王玉檀屏幕上的玉娘娘，当即哈哈大笑，气得王玉檀大怒，让房管把所有喊他玉娘娘的人都封了。

    因为下路通常是adc和辅助两人一起走，所以通常被粉丝戏称为不动CP。

    徐应寒那张万年不化冰山脸，可怜的王玉檀只能被粉丝戏称为玉妃，后来更是进化为玉娘娘。

    结果I.W的辅助和打野因为年纪相仿，反而关系更好些。

    “寒哥，你快来管管你家辅助，要不然真被打野的拐跑了……”

    结果在单排的徐应寒，弹幕上节奏也被带的飞起。

    徐应寒冷笑一声，带着游戏里的辅助还有打野，强行越塔强杀，他这局游戏拿的是霞，只见紫色的羽毛嗖嗖地插在对方身上，一套打上去，对方ad血量直接掉到丝血。

    等他收掉对方ad后，谁知对方的打野赶到，想要留下他。

    好在他这边的辅助洛看准时间，E技能位移过来，闪现开大招，成功晕住对方的打野和辅助。

    徐应寒低头看了一眼，先是用Q技能打中，随后他的大招正好冷却好。

    他开大招进场，收割对方打野和辅助人头。

    一波零换三的小团战，登时弹幕爆炸一样地覆盖起来。

    “666666666……”

    “坐下，坐下，基本操作，基本操作。”

    “求你别秀了，lpl其他队伍又凉了。”

    就在众人在一派和谐的直播时，突然训练室的外面传来一声巨大的关门声，紧接着就是一声怒吼，“老子就是他妈不待了。”

    不知道谁刚刚出去，训练室内的门是半开着的，这一声暴怒，清楚地传到每个人的耳中。

    简易和王玉檀对视了一眼，赶紧关掉自己的直播。

    但此时弹幕上已经有人察觉到了，还一直在问，谁在骂人？

    “你们先打游戏，”徐应寒声音清冷地说道。

    他是战队的队长，一向有威严，就算众人好奇地要死，可是谁都不敢出去看发生了什么事情。

    等他出去的时候，周尧正拉着杜之泽往里面的会议室。

    但是杜之泽太过激动，根本不想跟他进去。

    鱼哥一脸严肃地站在走廊，还有团队其他人，此时都站在外面。

    好在杜之泽总算对徐应寒有些顾忌，他出来之后，杜之泽就没那么闹腾，被周尧顺势拽进了房内。

    徐应寒回头看鱼哥，就见鱼哥摇摇头。

    “怎么回事？”他低声问。

    鱼哥苦笑一声：“还能怎么，没谈拢呗。年轻人野心太大，想要的太多。”

    杜之泽合约还有一年才到期，但是他私底下联系其他俱乐部的人，要求转会。对方俱乐部这次春季赛也就是季后赛第一轮的水准而已，只不过据说有大公司投资，能花大价钱在引援上。

    在I.W里，徐应寒是当仁不让地核心。

    杜之泽早已经心存不满，被对方俱乐部经理一哄，着急廖火地想要转会。

    但他是I.W青训出来的，经过这几个赛季的历练，已经成为国产一线中单。俱乐部自然不可能也不愿意就这么放他离开。

    可杜之泽提出的种种要求，又是俱乐部无法满足的。

    于是双方谈崩。

    徐应寒今天没穿战队队伍，黑色长袖卫衣，在走廊明亮的灯光下，衬托地他越发面如冠玉，他本来生地就白，又常年在室内打游戏，每次不管是开直播还是比赛的时候，粉丝都要感叹一遍，寒神怎么就能这么白。

    鱼哥看着这张脸，心底又是一声苦笑。

    杜之泽处处要跟徐应寒比，可不说两人在这个圈子里待的年头，不说两人过往的战绩，不说两人的操作水平，就是光是这张脸，他杜之泽能他妈比吗？

    就算俱乐部强推你，你他妈自己圈不了粉，能怪谁？

    此时，那边的会议室里还隐隐出来杜之泽不服气的声音。

    徐应寒回头看鱼哥，面色冷静：“战队打算怎么办？”

    “能怎么办，”鱼哥摇摇头，最后吐出两个字：“封杀。”

    这意思是不许杜之泽再上场了，如果真的是这样，杜之泽离合同到期还有一年的时间，一个职业选手足足一年不能上赛场，这基本就跟废了没什么区别。

    I.W财大气粗，可以在休赛期再招募中单进来。

    至于杜之泽，一年之后，别说有人想给他花高价转会费，有没有战队愿意要他，都是一个问题。

    鱼哥身为教练，不愿意看见自己队员这样，可是事到如今，只能摇头叹一句。

    “小孩还是太冲动了。”

    不过俱乐部这边还没正式公布对杜之泽的决定，网上就已经发酵了起来。

    因为事情发生时，队员都在直播，所以不止一个人听到战队里有吵架的声音。

    再加上杜之泽已经连续三四天没有打排位，也没有参加直播，毕竟其他人都在疯狂地补直播时间，他这么安静如鸡，实在太反常了。

    一时，不管是贴吧还是微博，都谣言四起。

    特别是I.W的官博下面，最新一条无关痛痒的宣传博，都被涌进来的粉丝，硬生生刷了一万多条评论。

    “到底发生什么事情？官博能不能出来回应一下？我们粉丝心底很着急啊。”

    “I.W虽然今年战绩不错，可是别他妈再出幺蛾子了，老子受不了，受不了。”

    “我们家泽神为什么这么多天都没开直播，据说你们战队要封杀泽神，这到底是不是真的。”

    结果这一条杜之泽要被封杀的评论，一下子被顶到了第一。

    不管是不是杜之泽的粉丝，都在询问这个情况是不是真的。

    毕竟杜之泽是中单，队伍里的carry位置，要是他真的被封杀了，夏季赛即将到来，对于I.W的打击可太大了。

    战队自然还是知道了网上的风言风语。

    “老陈怎么说？”会议室里，徐应寒双腿搭在桌子上，对面的周尧一边看手机，一边抓头发。

    I.W战队是由国内大企业汇方集团赞助的，战队内的工作人员，一半都是企业员工。

    特别是最高负责人陈总，本来就是汇方集团的副总裁，平时本身工作就忙，所以战队的事情很少过问，大部分都是交给周尧他们负责。

    也就是碰到引援这种要花大钱的时候，需要请示他。

    周尧无奈：“陈总说了，这种仗着自己有一点儿小成绩，就威胁战队的人，不管到哪儿都是害群之马，就不要让他去祸害别家，咱们战队先收着。”

    徐应寒嗤笑一声，这确实像那老头说的话。

    “强扭的瓜不甜，既然他想走，就让他走吧。”

    会议室外就是战队的后花园，今天上海的天空还真的格外蓝，难得的好天气。

    连带着他的心情都不错。

    周尧大惊，看着他：“你什么意思？”

    “他不是想转会吗？我们强留他在队里，不过是毁了一个中单，送他走，还能得到一笔不小的转会费。”

    周尧没想到他会这么说，登时着急：“不管杜之泽他性格怎么样，他如今可是国产的一线中单，在整个LPL都是排地上前三的。”

    这真让他转会，无疑就是给自己战队，又增加了一大劲敌。

    徐应寒想是看出他的想法，“谈转会费的时候，狠狠地要，不撕下对方一块肉，千万别松口。”

    周尧顺手把手里的纸团成一团，扔了过来，只不过对徐应寒轻轻一躲，避开了。

    “那陈总那边呢，”毕竟大老板发话了，周尧小心地问。

    此时徐应寒脚掌微一用力，椅子往后滑过去，抵到墙上停住，他从椅子上站了起来，居高临下地看着对面的周尧：“老陈那边，我和他谈。”

    “那行，”周尧松了一口气。

    随后他又意识到不对劲，挺奇怪地说：“这可不像你的风格，你不是不爱管闲事。”

    “只是不想看见选手不是输在赛场，而是输给这些乱七八糟的事情。”

    等徐应寒出去之后，周尧这才摇头。

    这男人别看平时冷冰冰的，可是他在LPL的人缘还真没得说，还有这么多粉丝喜欢，总是有他妈理由的啊。

    **

    三天后，I.W战队发布了一条微博。

    在经过俱乐部的多方沟通以及最终确认，从即日起，队内中单选手杜之泽（ID：Ace）即将转会到NBG战队。虽然在此期间出现了很多传闻，但是依旧感谢选手在队内时的一切努力和拼搏。祝福杜之泽选手能在新的队伍中继续努力，同时感谢粉丝对于我队的信任和等待。

    再见了，I.W、Ace。

    配合着这条微博的，还有一条三分多钟的视频，是杜之泽在赛场上的精彩表现。

    这个消息一经披露，可谓是爆炸效果。

    NBG战队的粉丝自然不用说，喜出望外。在今年的春季赛里，NBG虽然进入了季后赛，却连一轮都没赢，没想到夏季赛引援上，队伍居然能这么给力。

    杜之泽如今算是国产中单的排面之一，能把他买过来，简直是从天而降的惊喜。

    一时间NBG战队粉丝在微博上各种抽奖庆祝。

    相较于对方粉丝的开心，I.W队的粉丝简直如丧考妣。

    虽然队伍输了季中赛，可最后一场和韩国队打的你来我往，让粉丝相信他们在今年的S赛上，肯定会取得好成绩。

    结果，结果，队内的中单，突然没了。

    “卧槽，那我队的中单在哪里？我记得I.W有替补打野，替补上单，就是没替补中单吧？”

    “离转会期结束就剩下十几天了，麻烦你们去给我找一个跟泽神一模一样的中单。”

    “凉了，凉了，我队可以开始研究S8了。”

    **

    粉丝不知道的是，就在今天，位于上海某高档小区内的I.W战队，正迎来一位少女，也就是他们翘首以盼的未来中单。

    因为林珑本身有签约过音乐合约，本来这个四月经纪公司就该跟她续约，但是被她一拖再拖。没想到她突然宣布不弹钢琴，转而去打电竞比赛。

    不仅让公司的人大跌眼睛，就连她的经纪人姜辉，都没想到。

    但是她心意已定，那边的合同已经到期，所以她跟I.W很快签订了合同。

    俱乐部在合同里绝对保证了她的上场时间，当然是在她的竞技状态，达到队伍要求。

    当听到外面大门打开的声音时，坐在椅子上的简易，整个人绷直，“是不是她来了？”

    徐应寒正在打排位，今天还一局都没赢过，战绩一片红。

    他正冷笑着杀掉对方的辅助，突然周尧的声音响了起来：“来来来，进来，这就是咱们的训练室。”

    当穿着白色喇叭袖连衣裙的少女出现在门口的时候，一向脸皮厚的瓜皮少年们，居然难得的害羞。

    “都愣着干嘛，这就是咱们我们的新中单，”周尧一脸开心地说。

    简易眨了眨眼睛，基地里一向都是男多女少，除了少数几个女性工作人员，他们从来都没想到，居然有朝一日，会有一个这么漂亮可爱的妹子来打比赛。

    就在众人一一和林珑打招呼认识时，突然一声基地水晶爆炸的声音响起。

    林珑抬头看着坐在不远处的男人，只见他烦躁地扯了下头发，随后突然站了起来。

    当男人缓缓走过来的时候，单手插兜站在她面前，似乎在微微打量着林珑。

    周尧怕他作妖，赶紧说道：“寒神，你作为队长，要好好照顾咱们的新中单，毕竟她才是个十七岁的妹子。”

    结果，他刚说完，徐应寒突然微微弯腰，靠地有些近。

    “这次来之前，你妈妈有什么交代吗？”

    一句话问地其他人满头雾水，但林珑知道，这是他在笑话自己那天在飞机上说的话。

    于是甜美可爱的小姑娘，微微歪头，故意软软地说：“妈妈说，要听队长的话。”

    那双又亮又圆的大眼睛，就那么直勾勾地看着他。

    徐应寒微愣。

    这双眼睛，真他妈好看。

