    帝煜很烦，烦她的唇的不完美，只想将这不完美修复。他突然低头，唇直接压向她的唇……

    这是……做什么？

    他的唇一点都不温柔，在她的唇瓣上粗鲁地描摩。温小染睁大眼，看到他垂下的漂亮的眼皮。他的脸部线条仍然绷着，没有松开。

    她退一步。

    他一压，她复又倒了回去，被他桎梏在怀间，根本没办法动弹。

    她的唇齿间满满的香味，一如从前，诱人得紧。他原本只是想修复她唇上的齿印，此时却像上了瘾似地，霸着不肯松开。他的怒还没有消失，手上的动作更外重，是要把她压碎似地往怀里压。

    她呼吸不了，也不知道怎么呼吸，整个人都被他的气息所遮掩。她的腿在发软，脸上泛起了窒息的红。

    他们不是第一次这样，她却依然手足无措，生涩懵懂。这只会激起他更多的品尝预望。

    她看着他连毛孔都找不到的完美脸庞，眼皮翻起了白。

    “吸气！”耳边，有人在喊。

    她勉强凝住神，看到帝煜一脸火气地瞪着她，这命令，是他发的。

    她听话地吸了口气。

    呼吸，终于顺畅。

    他低头，在她唇上狠狠咬上一口。她疼得呀一声低叫出来。

    “连kiss都不会，还想为别人求情？”

    这两者之间有联系吗？温小染混沌着脑袋，半天没想明白。

    他将她推开了些，“温小染，你的脑子没坏掉的话，就不要为别的人求情！”

    在外人看来，她的脑子的确是坏掉了，否则是断不会为温小慧那样的人求情的。但她没有办法，“对你来说，放过她是极为简单的事情，得饶人处且饶人嘛。”

    她忘了跟他计较这个吻，轻声劝道。

    迎来的，是帝煜一记警告的狠眼。她终于被他的淫威惊住，闭了嘴。

    “温小染，你这么积极是为了他？”

    突然，他莫名其妙地吐出一句。

    温小染睁着一对茫然的大眼回看他：“谁？”

    她的唇被他吻得肿起来，越发光泽满饱，诱人犯罪。

    他扭了脸，“温小染我告诉你，男人的心胸没有那么宽，所以，不许再去想别的男人！”

    温小染彻底给搞蒙了。

    他的心胸没那么宽跟她有什么关系？

    她想没想别的男人，也跟他没关系不是？

    他们是什么关系？

    看着她傻乎乎的样子，帝煜很想再干点别的把她敲醒。他说得这么清楚了，这个女人还理不清吗？

    亦或是，她矫情，想要自己给些山盟海誓？

    他是谁？怎么可能干那么幼稚的事！

    “你可以留在我身边做我的女人，趁着我现在还喜欢你，但不要指望我娶你，终究，你并不是不可取代。”

    楼下，管家听到这话，急得想跳楼。少主，这么表白，女人会全被您吓跑的啊。

    而此时，温小染也稍稍理清了思路，“你的意思是……”

    “对。”

    她没说完，他就点了头。

    温小染只觉得心口沉重更厉害了。

    他说喜欢她，却不会娶她，而且她是可以取代的。

    尽管不是第一次受打击，她还是很不舒服，不舒服到了极点。

    “哦。”好久，她才轻轻出声，整个表情都阴掉。

    帝煜不敢置信地看着眼前的女人，他都表白到这份上了，她竟然给的只是一声“哦”？

    “温小染！”他大怒，想要用刻薄的话来骂她。她却默默无声地下了楼，两个肩膀垮垮的，像个被人偷走了魂迫的行尸走肉。

    要说出来的话终究没有吐出来，他却没有挽留她。

    温小染从那日后再没有来找过他。这让帝煜烦躁，情绪极不好，动不动就会发火，尤其在吃饭的问题上，简直是一种酷刑。弄得管家一到了饭点就本能地打寒战。

    如果不是工资特别高，他一定会告老还乡的。

    他只能打电话给温小染，祈求他来解救自己。

    “抱歉，我在医院里，腾不出时间来。”一身好说话的温小染也突然像变了个人，竟然狠心拒绝了他！

    管家连死的心都有了。

    另一头，温小染只是默默地挂了线，眼底染着淡淡的忧郁。她的确喜欢帝煜，他霸道也好，没人情味也好，就是爱上了，不可自拔。但她有她的自尊，不可能倒贴着他，做一辈子没名没份的女人。

    有人说，感情上，谁先动情谁先输。她承认自己输了，只是不想输得太惨太狼狈。在这件事上，她没有别人的那种勇气，甚至考虑太多。

    “爸，对不起，温小慧的事情没能帮上你。”

    虽然温小慧已经提起了上诉，但结果不会有多大改变。于美凤虽然没有来照顾温政，却似怕他死得不够快似地，每天都会来闹一会儿。闹得人心不安，温政的病也久久无法痊愈。

    这样下去，他迟早会被闹死的。

    心底，莫名地担忧，她只剩下这个父亲了。

    “小染，你能回来一趟吗？”

    江母突然来了电话，极为为难地出声。

    “有急事吗？”她问。

    “有一点。”

    那头，江母始终不肯明说。担心她出事，温小染急急告别了温政，回了出租屋。

    才进门，便见帝煜冷脸坐在沙发上，也不跟人说话，却生生将气压降到了最低。从上次后，他们又有好多天没见面了。

    “帝少来了好久了。”看到她，江母迎过去，轻声道。既而将她拉在一边：“管家说少主这几天都没有好好吃饭，估计饿得不轻，你好好地给他做点东西吃。”

    看着江母眼底的祈求，温小染只能点点头。看来，她这个免费的厨子还是做定了。

    “我先去买点东西。”

    江母急急忙忙地出了门，连挽留的时间都没有。

    屋里，只剩下他和她。

    他始终板着一张脸，俊美的容颜里透着冷，酷到了极点。这人帅则帅矣，但这副样子也够让人消化不良的。

    温小染甚至有些怀疑，那些一见到他就想尖叫的人是不是脑子出了问题。

    “想吃什么？”她轻问。

    “随便！”对方只吐出两个字来，还带着气。

    温小染更加无力。人家给你做厨子还这种态度！

    她想罢工！

    最终，却乖乖进了厨房。

    厨房不大，门半敞着，可以看到温小染的背影。她的身子晃来晃去的，帝煜原本对她视而不见，却不知在什么时候，目光投了过去，随着她的身子转动。

    她在洗菜，两只手一动一动的，头低着，露出细细的脖颈。颈子白白的，一点点发丝在她的耸动下微微挠动，却似直接挠到了他的心里。

    原本的烦燥竟莫名地降了许多。

    帝煜站了起来，朝厨房门口走。

    温小染一回头，与他正面相向。她不防帝煜会来，手里的刀举得高高的，若不是帝煜及时朝后倾了一下，那刀一定会将他的俊脸劈成两半。

    某人的脸黑成了锅底。

    温小染也不防他会来，劈过去之后才后知后觉，吓得脸都青掉，眼睛睁得大大的，几乎要跳出眼眶。

    “你……你……没事吧。”

    帝煜没回答，只拧着目光不满地看向她手中的刀。温小染迅速将握刀的手垂下：“对不起，我不知道你在后面。”

    她小心蹲下，取了个土豆削起皮来。

    其实，家里有专门削土豆皮的小刀，但她习惯了用大刀削，所以才会发生这种事。她低下头，默默无声地削了起来，独留给他一个头顶。

    帝煜又不爽起来，几近粗鲁地把她拉了起来。他这一拽，温小染差点割着手，吓得她冷汗直滚。还没来得及追究责任，对方已经开口：“这是在干什么？”

    她无辜地举举手中刀：“在削土豆啊？”这事儿，地球人都知道吧。

    “为什么要蹲着削？”

    “垃圾袋。”她指了指地上。垃圾袋放在地上，蹲着削才不会弄得到处都是。

    他伸出两根指把垃圾袋拎到了流理台上，“站着削。”就是受不了她用头顶对着他。

    温小染被他的举动弄得哭笑不得，只能去看他，“厨房不是您这种身份的人能来的，您还是在外面坐着等吃饭吧。”

    再不把他撵走，估计她今天的饭就做不成了。

    帝煜不肯动：“我要监视着你，看你有没有认真做饭。”

    真想把刀直接插他脑门上！

    吃人白饭竟然还敢理直气壮说这种话！

    温小染把脑袋扭了又扭，两只手都插在了腰上。

    “你要知道，我的饭不能有一点马虎，否则出了问题把你温小染卖了也赔不起！”

    他的这句话成功将温小染的火气给压了下去。

    因为，他说的是实话。

    他要有个三长两短，那帝宫集团的人铁定会找来把自己剁成肉浆。

    好吧，算是为了自己的小命着想，不跟他计较了。

    她点点头，努力换成一副笑脸，“您说得是。”

    不管他怎样高调，怎样惹人烦，终究拿过十亿救过自己啊。温小染并不是惧怕强权的人，但她心里始终记得这一点。受人滴水之恩当涌泉相报，她受的可不是滴水。

    她低头，再次削起土豆来。

    这次，帝煜也没有提别的意见，看着她手上的刀在土豆上飞舞，眼里流露出一抹神奇。

    “这么削不会削到手？”

    “熟能生巧，当然不会。”

    他低头，取过一个土豆，在手里掂了一会儿。最后伸手去拿温小染手里的刀。

    “你要干嘛？”

    “削土豆啊。”

    他答得理所当然。而后，拿着刀削了起来。

    他的动作极为生涩，皮削得厚厚的，指头时刻暴露在刀口之下，险象环生。温小染看得心脏都快承受不住，最后去握他的刀，“还是我来吧。”

    他没肯松。

