    钟琪在旁边看的很是好笑。

    “结果萧大师您进来了，他们父子反而被赶出去了，真是有够好笑的。”

    小人物而已，萧羽根本就不屑一般见识。

    拍卖厅门外，两父子正莫名其妙呢。

    “儿子，怎么回事啊？你干什么了？为什么连我也被赶出来了？”

    “爸，我没干什么啊，是这姓萧的死骗子，刚好认识这拍卖行的老板啊！”

    “真是晦气！回家吧！”

    “我气不过，我要在这蹲他，等这狗日的从里面出来以后，咱再找机会抓他。”

    “行，那就堵他！今儿个咱们爷俩，一定要把这钱给讨回来！”

    ……

    对于萧羽来说，进门的小插曲自然不会影响他的心情。

    在王琴的热情邀请下，几人坐到了最靠前的位置。

    与其说是拍卖行老板，反倒不如说是个女服务员了。

    她这端茶倒水的好不热情！

    但这一幕，可把周围各路的土豪老板们看的一个个眼睛都快瞪出眼眶了。

    私底下议论纷纷，猜测不断。

    “卧槽，那男的是谁啊？居然身边跟着四位国色天香的大美女，连王大美女都对他鞍前马后的，这是哪国来的王子不成？？”

    “我听到王老板喊他萧大师，不知道是干什么的？可能是书法之类的顶级专家吧！”

    “厉害了我的哥，这小子年纪轻轻就能得到如此厚待，真是不得了啊。”

    “能坐第一排的，哪个不是身价过亿的大集团总裁或者就是顶尖的收藏家？哎，后生可畏！”

    嫉妒，羡慕，不一而足。

    萧羽是掐着时间点来的，所以此时刚坐下没多久，司仪小姐就开始读开幕词了。

    “……拍卖会正式开始……接下来第一件拍品，是一枚漂亮的翡翠手镯……”

    王琴见萧羽两手空空，还特意给他拿了一份拍卖手册，上面有每件拍品的详细情况介绍，免得错过他想要的东西。

    手镯很漂亮，品质也很好，但对萧羽来说却是鸡肋，丝毫不感兴趣。

    萧羽翻看了一会儿手册，在前几件的拍品中，赫然见到了百年人参。

    这种可遇不可求的好东西，本来他也是想要的，可想到那水友林鹤的老丈人，需要用这来续命，萧羽还是决定忍痛割爱，放弃竞拍。

    不过，救命也用不了多少，到时候设法把剩下的人参买过来便是。

    除了人参，萧羽还见到几件有意思的东西。

    ……

    “下一件拍品，是半支百年野山参，虽然只有半支，但这东西的来头可不得了，因为另外半只，是卖家曾经拿来赠送给某位开国元勋大司令员，相传还救了人家的性命！”

    “这支百年人参的寿龄为105年，重达30克，起拍价10万，每次加价不得低于1万……”

    看着萧羽目不转睛的盯着展台上的人参，王琴妩媚一笑，压低了声音：“萧大师，我家其实也有一株人参，200年的，60多克，如果您感兴趣的话，晚上去我家坐坐呗？”

    说着，她还抛了个媚眼。

    “这得是收藏品甚至文物级别了吧？你舍得卖？”

    “如果是在我这，当然只是收藏品，可如果是在萧大师手里，那就是救命灵药，为何不卖？不过，我其实更想跟您进行交换而非交易。我想请您为我施法，让我家变得跟您店铺一样，不得邀请之人，无法出入？这样一来，我的家就会变得超安全了，也不怕宵小之辈打我主意。”

    “可以，但你也太吃亏了，回头我再额外送你几件防身保命和转运的东西吧。”

    拿来拍卖，怎么着也得是千万以上了。

    只是布置一个阵法，受之有愧。

    “谢谢萧大师！感激不尽！今天真是小女子有生以来最幸运的日子了！”

    “哪有这么夸张！不过今晚可能不行，因为直播过后，我都不会再出门的。得明天或者后天白天。”

    “那也行，哪天都行。我等您有空！”

    萧羽摇头失笑。

    这交换血赚。

    甚至萧羽都有些不好意思了，等同于白嫖啊。

    不过，王琴却是觉得自己比萧大师更赚，而且萧大师还主动附送她其他的东西，她笑的都快合不拢嘴了，激动得不行。

    萧大师出品，必属精品。

    一个放家里只能当收藏品的东西，换来萧大师的友谊和一些更实用的宝物，王琴觉得自己做梦都能笑醒，感激的她都恨不得以身相许了。

    “半支百年野山参，目前竞拍价，620万，还有更高的吗？”

    王琴感慨道：“这林鹤先生还真是舍得啊，为了救老丈人，不让老婆伤心，竟然出到了620万之多，这半支人参，再是稀有，也根本不值这个价啊！”

    萧羽却是面露怪异。

    “这价格，可不是林鹤先生能出的，他刚才出到610万就是极限了，这已经是他能拿出来的所有积蓄了。”

    王琴大惊失色：“什么？除了他还有其他人这么拼？出价的人是在左边的第一排，难道是那些二世祖？可他们要人参做什么？”

    话音刚落，就见一个男人急匆匆的找到了萧羽旁边：“萧大师，您果然在这里啊，能不能求您借我点儿钱？这人参，我已经没钱买了！”

    萧羽笑道：“林鹤先生，放开胆子，尽管出价吧，别提借不借的了。我从你们这些水友这里赚了那么多钱，这点小钱我还不至于送不起，就当回馈水友了。而且你也是为了救人，对于救人这种事，我最是热衷，能出一份力，我也愿意。”

    林鹤微微一愣，一拜倒地：“谢谢萧大师，您真是菩萨心肠，神仙在世，能成为您萧大师的粉丝，是我林鹤这辈子的荣耀！感激不尽！回头我就请人制作一份您的人像，天天供在家里！一日三拜！”

    “别废话，快去出价吧，都开始倒数了。”

    说着，萧羽还帮忙出了个价，拖延时间。

    “谢谢萧大师!”

    林鹤急匆匆的回去出价了。

    最后，被他以750万的价格成交。

    而在萧羽周围听到刚才对话的老板们，一个个露出了不可思议的表情。

    “不是吧，这位萧大师也太豪横了吧，一送就是150万？”

    “这气度，这手笔，我是真服了！”

    “我马牛逼谁都不服，可今天就服这小子了！真不愧是大师，只是个粉丝而已，就能这么大方，这要是他的朋友亲人……乖乖，这得大方到什么程度啊！”

