    见虎拓走后，江浩又看向了逃难的百姓，心中始终不忍，想起上学是课本上的那句：宁当太平狗，不做乱世人。

    此情此景，深有体会。

    百姓流离失所，被迫远走他乡，看他们此时步履蹒跚，显然已经饿了好多天了！

    “来人！”

    “皇上！”

    “传令下去，军队就地扎营，把士兵的干粮收上来一些，在营外设几个施粥点，救济一下百姓，反正虎拓将军已经回去运粮了。”

    “诺！”

    虽然这是游戏世界，难民可能也都是一堆‘0’和‘1’的数据，但是九年义务教育让江浩的内心过意不去，如果自己能伸以援手而不去做的话，那么他自己永远也不会释怀！

    江浩的命令很快就执行了下去，营帐外设置了一排粥铺，大锅熬着稀饭，一旁还放着薄饼。

    待米粥煮熟，一队士兵就前去难民队伍里，准备宣布这一好消息。

    可是，

    当难民看到有军队过来时，大家开始惊慌了起来，军队一般是很少会管逃难的难民的，毕竟他们饥不果腹，衣不蔽体，身上什么都没有了。

    除非，是来抓人去当壮丁或者奴隶。

    但凡被他们抓住，绝对没有什么好事发生！

    “乡亲们，不用躲，不要怕，大夏皇帝仁慈，开摊布粥，救济大家，请乡亲们随我们过来喝粥吃饼！”

    然而，

    随着这名伍长说完，现场一片安静，显然没人敢相信，这会是真的，都以为这是对方的阴谋，有人忍不住诱惑想要行动，也被一旁的其他拉扯了一下，不敢当出头鸟。

    其中有一个难民饿得实在不行了，不听同伴劝阻：

    “我不管了，死就死，反正我都要饿死了，就算死，我也要做一个饱死鬼！”

    他从人群中走来出来，坚定的向着军队走去。

    那名伍长见有一个人愿意来，也就不管其他人，带着这个难民就回到了布粥点。

    其余难民一时间好奇，也都跟了过来，想要看看那人究竟是怎么死的。

    “来，一碗粥，一个饼，有碗的自备，没碗的吃完把碗还回来！”

    “军爷，我有碗！”

    那人连忙从自己的行囊里，拿出了一个破碗来，端到军爷面前。

    一碗粥，一个薄饼！

    这是真的！

    那人简直不敢相信地吃了一口薄饼，没有参沙，是上好的面粉，这是军粮！

    疯狂地吃了几口，他还不忘抬头说道：“谢谢军爷！”

    “别，不用谢我，你要谢，就谢谢咱们大夏的皇帝，是他老人家下的旨意！”

    “谢皇上，皇恩浩荡啊！”

    那人连忙将碗放在地上，然后‘啪’地一声跪在地上，连磕了好几个响头。

    其他难民看到眼前这一幕，发现那人不但没死，还真的领到吃的了，所有人顿时一窝蜂地涌了上去：“是真的，真的施粥了。”

    伍长一看，所有人都冲了过来，围在粥摊前，秩序混乱，顿时一扬鞭子，发出一声‘啪’的脆响：“都给老子排队，谁不排队，就不给他发粥！”

    难民们说到底还是怕军爷的，顿时一个个老老实实的排了起了长队，所有粥摊的秩序这才井然了！

    吃完后，所有难民都呆在营帐外，久久不远离去，讨论着这次施粥得的行为，得知是大夏皇帝下的旨意，而且此时皇上就在营中，顿时一个个都跪在地上，口中不住地喊着皇恩浩荡！

    “皇上，营外百姓吃完粥后，迟迟不肯离去！”

    江浩此时也发现了营帐外面的异常，顿时说道：

    “待朕去看看！”

    江浩走出营帐，一旁的武官顿时高喊道：

    “皇上驾到～”

    一时间，外面的难民纷纷投来好奇的目光，更有一些人在低声地议论着，江浩的内力深厚，他们所说的话一字不差地都听在耳朵里。

    难民甲：“这就是大夏的皇帝吗？好年轻，当真是宅心仁厚！”

    难民乙：“是啊，就是有点没吃饱！”

    难民丙：“你就省省吧，有的吃就不错了！”

    难民丁：“来了，快低头，别看了，小心冒犯了天颜！”

    难民n：“皇恩浩荡，皇上万岁万岁万万岁！”

    一时间，现场所有的难民跪地高呼这最后这一句，声音震耳发聋！

    “叮，你此次施粥救民的行为，已被百姓口口相传，宅心仁厚的美誉，从此以后不胫而走，特奖励大夏朝：国家声望+100，百姓安定指数+10。”

    江浩没想到，他自己这次大发善心的无意之举，居然还有如此意外收获！

    “诸位乡亲，蓟县褚英武残暴不仁，人神共弃，朕此番御驾亲征，就是为了一举消灭他和其党羽势力，大家不妨等他几日，待朕诛杀此獠，诸位再重返故乡！”

    “谢皇上，皇上万岁……”

    古人都有落叶归根的思想，根深蒂固，若不是形势所迫，很少有人愿意远走他乡，在场的难民听到皇上都这么说了，顿时一个个激动的泪流满面，磕头谢主隆恩！

    “报！”

    就在这时，一名斥候骑着战马，迅速向着营地靠近。

    来活了！

    江浩见此，连忙回到营帐！

    “报，启禀皇上，青州方向四十里外，正赶来一支骑兵，人数五万有余，直奔蓟县而来，想必是褚英武向青州张延请的援军！”

    江浩听完，心中顿时了然。

    这褚英武据城而守，果然居心不良，想要等青州张延的援军来救场。只是，你十万幽州突骑都全军覆没了，这赶来的五万骑兵，不也是来送快递吗？

    “传朕命令，骑兵集合！”

    江浩一声冷笑，既然如此，那就顺势连张延也一块收拾了！刚好来一场围点打援！

    “喏！”

    破阵军团的所有骑兵，迅速集结，江浩也牵来战马，准备来一场骑兵之间，真正的交锋！

    有着【御驾亲征】这个的军团的神级状态在，他完全无惧数倍于己的敌人！

    “把朕的黄龙旗扛好喽，出发！”

    随着江浩一声令下，破阵军凑齐了两万骑兵，向着青州赶来的援军方向，疾驰而去，他相信，只要通过这一场战斗，自己的等级一定能升到Lv.20。

