    “中国会好的。”王艾放下冰淇淋的包装：“你该多看看上边讲话的，对了，你怎么突然想起来问我这个事儿了？”

    赵旭日神色一僵，在王艾目光的逼视下只能嘿嘿两声：“这个，有人拿这些来劝我移民。”

    “谁？”王艾目光严厉起来。

    “老大你别急，我可没答应。”赵旭日严肃的晃着脑袋：“我不傻，不说感情，就说利益。我的一切都在中国，离开中国我什么也不是，没人认识我，当然也没人给我钱花。只是他那些东西，我有点想不明白才问你。”

    王艾点了点头，陷入了深思，片刻后楼下脚步声惊醒了王艾，他只好赶在女人们上来之前短促的说了一句：“枪打出头鸟，我们太有钱、太风光了，所以许多人都盯上我们了，你从这个角度想。”

    许青莲和小李上楼来，看着沙发上微笑的王艾和沉默的赵旭日，坐在两人面前刚要说话，赵旭日突然一拍大腿：“卧槽，这是觉得我傻是吧？不劝你劝我？”

    王艾哈哈大笑，直到被赵旭日推了一把才止住笑声：“等下一次有机会，你来代表国家队说话吧，多展现展现你的思维水平和态度立场就好了。”

    “那你帮我写发言稿。”赵旭日指着王艾：“这是赵队长给你下达的任务！”

    “是！”王艾起立敬礼。

    许青莲和小李手拉手看着两人：“刚才我已经把我们俩的结婚计划和小李说了，你还没说呢吧？”

    “啊？”王艾这才想起来正事儿，扭头对赵旭日道：“我们决定不办了。”

    “啥？”赵旭日大惊：“就行你闹腾我们结婚，你不给我们闹的机会？太奸诈了吧？”

    见王艾和许青莲嘿嘿直笑，赵旭日摇头：“你是不差那点礼金钱，可你这么弄，诶你知道多少人盼着看你结婚不？电视台、主持人、赞助商，还有你的各级领导什么的，反正我一想就觉得脑袋都大了。”

    “你本来也不小！”王艾指着赵旭日的脑袋。

    赵旭日不理：“为啥呀？”

    王艾叹息一声：“办大了不好，办小了又不合适，所以干脆不办了，消停的。”

    “怎么不好？”

    王艾摇头，叫赵旭日推了一把才解释道：“我的主管单位就俩，外事口、文化口、商贸口、宣传口都和我有很深的关系。再加上我家里的工业口、金融口、农业口，你算算，我真要办婚礼得请多少人？放多少桌？”

    “可以分开办嘛。”赵旭日给出主意。

    “是啊，可以分开办。”王艾点头：“但有些是不能分开的，比如这些单位我总不能一家单位办一次吧？凑一起的话，我算过，至少三百桌。”

    许青莲接着道：“三百桌在BJ也不是找不到地方，但问题是真这么办，我们很难做到让所有人满意，可我们又谁也得罪不起。再说场面上也不好看，如果只是一家单位来了，那当然是第一层次的贵宾，其他宾客层层铺开有主有次没什么问题。但都是高官单位，我们怎么分主次？而且我们一个球星结婚，请来了国务院五分之一的高官单位，这是我们这个身份应该做的吗？赵旭日，你想想那个场面？”

    “老牛逼了！”赵旭日点点头。

    王艾横了赵旭日一眼：“重新说。”

    赵旭日竖起二指顶着自己的太阳穴：“脑瓜子嗡嗡的。”

    小李责怪的看了一眼男朋友，转而看着王艾道：“我明白了，队长你关系太多，不请到位人家挑理，请到位了难以做到尽善尽美，即便勉强做到了，传出去也不好听。”

    王艾赞许的点头：“对，即便我们请到了更高层次的领导，把这些单位的负责人都‘压’住了，即便我们算计到了一切，让每个人都如沐春风、宾至如归，可人家回家一琢磨就不对味了。归根结底，我没这个资格，也没这个能力驾驭这种场面。机缘巧合之下我认识了很多人，所以我要办就只能那么办，可那么办了，我就要倒霉了。为了不倒霉，我就只能不办。”

    “就是……”小李看向许青莲笑道：“让嫂子委屈了。”

    “其实我巴不得不办。”许青莲笑着摇头：“我不喜欢众星捧月那种场合，再说一想到那种局面，但明知道会把那些人都得罪了，还要那么办，就显得太蠢了。”

    赵旭日这时终于说出了一句富有哲理的话：“都说明星缺乏普通人的自由，那么明星本身也是分层次的，层次越高、知名度越大、受到的束缚越多。”

    可惜赵旭日的深沉没装两秒就变成了沉痛：“就是可惜我策划的那些闹你婚礼的手段啊，都白费了！我可是和陈涛、王永珀、毛剑卿他们研究很久很久了的。”

    “你们干嘛那么研究这事儿？”王艾奇怪的道：“你们彼此不研究吗？”

    “我们研究自己干啥？我们就想研究你！”赵旭日横眉立眼：“是谁十年如一日骂我们是蠢货？是谁十年如一日的催着我们玩命训练？是谁十年如一日的连我们放假都管？”

    说到这，赵旭日咣咣捶自己胸口：“作为学生，恨老师有问题吗？”

    “那你们应该恨高洪波啊？”王艾祸水东引。

    “哼哼！你以为我们不恨他？”赵旭日突然沮丧：“可他儿子都那么大了。”

    王艾深思片刻：“那你就要小心了，闹高指导没机会，这下我也不办了，那你说队员们会把矛头指向谁啊？”

    赵旭日咔咔的扭过头来：“……卧槽！”

    等王艾被赵旭日领着从外边训练回来，两个女人已经在一起睡了，今夜兄弟俩决定好好唠唠。除了刚才大方向上的事儿，王艾结婚的事儿之外，还有商业上的事儿以及最核心的足球竞技上的事儿。

    职业队没什么可说的，大家各自发展，按本事和需求去做。自从离开图宾根青年大家就没多少需要王艾的了，但国家队不同。下一批国脚不成才，可不光是王艾着急。

    再有两个月第二届“冬季足球训练营”要开幕，可不仅是因为王艾的号召。

