    以防万一，神谷景云并没有直接离开，而是先让琉璃扮演自己上了两天课。

    同时开始教导神谷三叶《风神腿》。

    “我发现了4条主脉，16条支脉，对双腿的加成都非常大，只要将查克拉注入这些经络中，你双腿的速度和力量就会有一个相当大的提升！”

    神谷景云教完后，又带着神谷三叶走了遍地下通道。

    “如果发现事情不对劲，就进入这条通道，然后离开木叶村！”

    其实，如果真的事情不对劲了，这么跑也很难跑得掉。

    所以，神谷景云给琉璃和黑贝都留了话，如果被抓了，那就把一切事情都推到他神谷景云身上。

    “可是，这条通道好像有些窄，并且直上直下的，爸爸妈妈没办法进来吧！”三叶犹疑，如果是忍者，还可以撑着墙慢慢滑下去，但如果是普通人，直接坠落下去就摔死了啊！

    “我们是忍者，还有逃掉的可能，但爸妈都是普通人，怎么跑？”神谷景云摇头：“再者，他们和我们的思想已经不一样了，就算真要带他们离开木叶，他们也不会同意的！”

    三叶沉默，确实是如此，就算在村子里神谷家是祭祀，是人上人，到了木叶只是平民，人下人。

    但三叶相信，他的父母不会放弃木叶村民这个身份的...

    面对一个宁愿卖女儿，都要留在木叶的家长，你要如何跟他讲道理？

    “我，我明白了！”三叶点头。

    “好，那你回去吧！”神谷景云摆摆手：“我这就，出发了！”

    “嗯！”三叶点点头，她其实不知道神谷景云要去哪儿，但她知道，弟弟是去寻找拯救自己的方法。

    自己能做的事情不多，只有，帮他稳定大后方！

    ~~~~~~~~

    带着50万银两，还有一小包裹的风干烤肉，神谷景云踏上了去往城镇的旅途。

    火之国的制度有点乱，从表面上看，是一个中央集权制政府，但实际上更接近分封制。

    火之国首领为大名，大名手下执掌政事的官员名叫家老，又称长老，地位类似于古时华夏的丞相。

    再往下，便是奉行，类似于各部尚书，其中权力最大的，则是寺社奉行，勘定奉行，与町奉行，总称为三奉行。

    寺社奉行类似礼部尚书，负责管理国内大大小小的佛寺，神社事务，掌管火之国大大小小各类祭祀的进行。

    神谷家的稻荷神社，就归寺社奉行管理。

    勘定奉行类似户部尚书，又相当于是财政部和税务部的结合体，负责管理全国的财粮，以及征税问题。

    与町奉行类似吏部，负责各级官员的管理，指派。

    实际上按道理应该还有个军奉行，或者兵粮奉行，负责出兵作战之类的事情，但这个职能被忍者代替了。

    也就是说，整个火之国的军和政是分开的，军归忍者，政归大名。

    至于分封是什么意思呢。

    火之国境内有大大小小接近两万座城市，这些城市的首领并不是根据选贤举能选上去的，少部分是大名直接指派，大部分则是被各大贵族代代相传的。

    这些城主要么称城主，要么称将军，他们在城中有极大的自主权，只要上交了大名要求的财物，剩下的事情大名基本上都是不管的！

    也就是说，城主不仅可以自己制定税务，还可以制定法律，肆意圈定田产，兼并土地...

    这种制度显然是相当不稳定的，说不定哪个野心家城主就不想交税了，扯旗造反了，自己建国了呢！

    而这样的例子其实也不少，巅峰时期就是前些年，不少城主扯旗造反，搞出了一堆小国。

    国家强大的，倒是可以生存下去，有的国家充当了大国的缓冲地，也可以生存下去。

    还有些小国，地盘位置不好，实力又弱，那自然没有存活的可能，只能被灭。

    至于这些城市的管理怎么样？

    神谷景云没一一看过，还不是很了解，不过大抵应该是有好有坏吧！

    距离木叶最近的城镇名叫室汀镇，只有40公里的距离，普通人步行，一天也能到了，忍者的速度快，耗时间也少。

    神谷景云本来打算运起风神腿飞奔过去呢，但还没走两步，就遇到了一支忍者小队！

    这是一个成年忍者带着三个小孩，为首的忍者长相普普通通，一头黑发，护额带在额前，一看就知道，是个路人角色。

    “嗯？”神谷景云赶忙屏住呼吸，藏了起来。

    他可不能让别人知道自己出村了。

    好在这里距离村子很近，那个忍者并没有太过注意，带着三个忍者就过去了...

    “不行，人类的话，目标太大了！”神谷景云抬手结印：“变身术！”

    一阵烟雾过后，神谷景云已经变成了一只猫...

    不过这只猫足有30厘米长，带上尾巴就有50厘米了，体型也是相当健硕！

    别说是猫，你说这是只小老虎都不会有人怀疑！

    他天天让琉璃变自己，也因此对猫咪相当了解，现在变成猫咪后，栩栩如生，惟妙惟肖。

    然后，撒腿狂奔！

    “嗯？”那个忍者感觉到了什么，回头看了一眼，却只看到了一抹黄色的影子一闪而逝。

    山猫么...

    “好像，也不是那么容易遇到忍者啊！”神谷景云还害怕遇到其他忍者，但跑了10公里，愣是没再遇到一次忍者！

    想想也是，整个木叶村的所有忍者加起来，也就几千而已，其中大部分在执行任务，碰巧集中在一天内交任务，还从一个方向回来的概率能有多大！？

    一个半小时后，神谷景云路过了一个小村子。

    这里是一个小村落，没有记载在地图上，甚至连名字都没有。

    住着快8户人家，村子旁边是大片的农田。

    神谷景云就是农学院的，看到这里种的水稻，顿时来了兴趣，正好有点累了，可以在这里休息一下，还能顺便研究下这里的农业水平。

    再次使用变身术，神谷景云变身成前世的样子，然后蹲了下来。

    这里种的是中稻，也就是半晚熟稻，现在是九月初，其实已经接近收割的季节了，如果在华夏大地上，是可以看到连绵不绝的水稻田的。

    但这里的水稻，怎么说呢！

    不仅个头矮小，而且叶片枯黄，都不用专业人士，随便让个路人看一眼都知道，这水稻不行。

    神谷景云凭借专业经验判断了下，这样的情况，这一亩地能收200斤都不错了啊！

    “不，200斤都高了！”神谷景云摊开一个谷穗，这接近成熟的谷子上竟然有不少黄褐色斑块儿...

    不仅谷穗上有，枯黄的叶子上，也有..

    稻瘟病！

    这种一种由稻瘟病原菌感染引起的水稻疾病，在整个水稻生长周期中都有可能发生，是一种常见的水稻疾病。

    “你是谁家的小孩儿，来偷稻子！”一个扛着锄头的农民看到了蹲在水稻田里的神谷景云，一早上劳作的辛苦顿时不翼而飞，大声怒吼了起来。

    “嗯？就这水稻还有人偷？给我我都不要的！”神谷景云摇摇头，不过听着听着，这声音怎么越来越近了！

    他连忙回头，就看到一个身高不足1.5米的农夫手里拿着根棍子就抽了过来！

    原来是说我的？

    “卧槽？”神谷景云赶忙起身，然后轻松躲过了这一招。

    “你干嘛？”神谷景云问道。

    “你偷水稻你还问我干嘛？”农民拿起棍子又要抽，但棍子落在空中，就再也锤不下去了。

    不是被神谷景云撑住了，而是被一种力量更大的东西...

    钱！

    “当前大米销售价一斤75两，这1万两可以买133斤，我又不是没钱，何至于要偷大米？”神谷景云问道。

    “啊这..”老农一愣，沉默了。

    其实神谷景云说的不对，大米销售价是75两，但收购价么，30两顶天了！

    所以一万两在村里能买330斤大米！

    这什么概念？

    一户农民一家三四口，能种20亩地，平均每亩地只能收150斤稻子，还得给上面的老爷们送100斤，剩下的50斤才是自己的。

    也就是说，一户人家三四口人，每年的收入只有1000斤大米，这一张银票，就顶得住一家人三分之一的收入。

    “偷，偷的？”农民想这么想，但大家都是穷哈哈，谁家能有1万两银票？

    再看眼前这个人，身上穿的衣服，干净整洁，样式新奇，自己见都没见过，但一看就知道是大户人家出身的。

    这是谁家的公子爷出游来了啊！

