    如此荒唐之事！去你妈的！

    陈修心里勃然大怒地骂道。

    千里一笑气得满脸青白，她身体剧烈晃了晃，对余力军和汪媚说道：“姐夫、姐姐，我们这次来万人迷死谷就是专程寻找水帘洞的，追杀仙娘小凤竹他们，因为他们绑架了我女儿几个人，既然猴子这么猖狂，我杀它个片甲不留，一窝端！”

    余力军和汪媚听得愕然，仙娘小凤竹的实力，他们也知道。

    千里一笑的实力，他们更知道，曾经金仙殿的仙帝，无人不知无人不晓。

    不过，小凤竹同时拥有仙术和天魔派的魔法，再加上又得宠一群灵猴，实力不容小觑。

    余力军愁眉苦恼地说道：“水帘洞这个地方非常的奇怪，曾经我们的猎户发现它在东边，等过几天却见它在西边，再过几天它又不在了，仿佛它跟长了脚似的，不能确定它具体的位置，恐怖如斯啊。”

    陈修淡淡地说道：“这些事都不必烦恼！明日猴王不是来迎亲吗？到时我把它擒拿住，让它带我们去找水帘洞，还怕它不去？”

    千里一笑点点头，“我也是这么想，擒贼先擒王，不过，姐姐你明日先摆些宴席，假装答应猴子这事，免得猴王怀疑不来了。”

    陈修眉头一皱，说道：“但我细细想来，这事恐怕没有那么简单，首先仙娘小凤竹会提醒猴王说我们会来，因此我可以断定明天猴王不会亲自来，它会安排它手下代替自己来。”

    余力军和汪媚听的一惊一乍，眉头紧锁。

    陈修沉吟了下，说道：“大王和夫人也不必担心，我自有妙计对付！”

    于是，陈修细细说出自己的计划，余力军和汪媚听后，脸上闪现欣慰之色。

    陈修微微一笑，又道：“大王，你先预备三十根银针给我，越多越好，再弄些追魂灵草和一斤的公鸡血来。”

    追魂鬼灵草和西药利多卡因有同等的麻醉效果，不过近年来，追魂鬼灵草己完全绝灭了。

    之前，在天字井里，陈修用九根银针飞射小凤竹时，小凤竹由于闪身跑的快，银针并没有射中她。

    射空的银针又掉落在天井里，当时陈修并没有捡到，而是他和千里一笑出天井时，再次从地上捡回。

    杀这些蝼蚁，根本不需要动用九龙银针，只需要用普通的银针就行。

    余力军一拍桌子说道：“追魂鬼灵草我正好有一瓶，以前是涂在箭上射老虎用的，银针我多的是，我立刻叫管家去准备。”

    千里一笑笑吟吟地说道：“陈修，你用银针麻痹猴子的中枢神经，这招果然高！但量不能过大，否则都死了。”

    陈修点点头，“我自有分寸，似死非死。”

    千里一笑咯咯笑着：“想不到你外表俊朗…居然一肚子墨迹。”

    陈修：“……”

    “兄弟，咱们喝酒去！”余力军站了起来，拖着陈修和千里一笑到后堂喝酒去了。

    夜里，余力军和汪媚把陈修和千里一笑当一对儿了，硬把他俩塞到一间上等的贵房一起睡觉。

    千里一笑绯红地解释了半天，说和陈修只是朋友，没那会事儿。

    汪媚才不管那么多，还暗中贴着千里一笑的耳朵说：“你都寂寞了十八年了，该开一下荤呗…”

    千里一笑：“……”

    汪媚又用力眨眼睛，轻声道：“快进去吧，帅哥在房里等你呗。”

    说着，便把千里一笑推进房间，来了个反锁，乐颠颠地跑了。

    千里一笑拉了拉门，见门反锁死了，她哭笑不得，便低头走了进去。

    她心里像兔子趴窝似的，怦然大跳，觉得汪媚说的对，自己寂寞了十八年了，该开开荤了。

    她不好意思的胡思乱想，抬头见陈修盘腿练“九龙过江”的神术。

    便慌忙溜进浴室里洗澡，这浴室有个大浴木桶，桶里的温水中，盛着许多的玫瑰花。

    她高兴的褪去所有的衣服，跳到水桶里，把头露在外边，脸蛋似盛开的樱花。

    她多么希望陈修等一下会溜进来陪她啊，这是多么幸福开心的事情啊…

    陈修却没有想那么浪漫的事儿，正专注提升水异能术升级版——恐怖的水刀。

    只见他前面三米的地方，放着两块厚度约五公分的钢砖。

    他双手飞舞着，九条玄幻飞龙在他的手臂上不停地穿棱飞舞。

    霎那间，他左右两只手掌上出现两个水球，这水球高速地旋转着。

    水球不断的旋转，速度之快，如同一台高速旋转的两极同步转速的电机，每分钟的速度可达到3000r/min，空气刺耳，发着爆破声。

    与此同时，高速旋转带来高速的强压力。

    “去！”陈修低吼一声，他双手轻轻一弹，水球化做二道强压力的水柱。

    “哐当”一声，两块钢砖迅速被两道水柱切割成两半。

    陈修的双眼里闪烁着两道冰冷的蓝光。

    他就这么反复的练习，孜孜不倦。

    千里一笑却靠在浴桶上，不知不觉的睡着了，直到天亮。

    清晨五点多，汪媚早早来叫他俩来吃饭。千里一笑才在浴桶里惊醒。

    她顿时悔断肠子，后悔自己干嘛不上床睡觉？错失良机啊。

    第二天，大王殿里办了几桌喜酒，余力军并没有向满城的人宣告自己的女儿出嫁。

    只有几个老者知道内情，大家装模作样地忙碌着，等待猴王它们来迎接。

    陈修化成余力军的模样，脸上涂满了黑炭粉，身穿虎皮短袄，胸肌敞开，黝黑亮膛。

    千里一笑却化成汪媚的模样，脸上涂了层厚厚的粉霜，眉毛涂成扫帚眉，嘴唇猩红，样子一下就老了二十多岁。

    她身穿大红色的短裙，红色的长裙，全身红艳艳的。

    千里一笑望着陈修一副憨厚的样子，便傻傻地笑，总觉得他哪里不对劲儿。

    八点钟左右，城门外，一群猴子抬着五台大红花娇，吹锣打鼓地来迎亲了。

    一位老者早就在城门等候，和侍卫迎接。

    城里的老百姓，见灵猴又来了，个个吓得魂外天外，把家门关得死死的。

