    正当流光城无数玩家深陷水深火热之中，面对鬼族与骷髅兵团的联合攻击，显得力不从心，不知道接下来应该如何应对的时候。

    吼吼吼……

    远空中，赫然见得无数只巨龙，迎着月光，向着流光城这边飞跃而来！

    曙光冲破黑暗。

    一只浑身散发金光的巨大羽龙，率领着龙群飞来！

    见状，鬼王血宴大惊失色：“光明龙族！”

    烛龙也是震惊不已：“龙族怎么会来？”

    毕竟按照烛龙从【记忆之心】中获取的记忆：

    至少未来五年内，每次鬼族入侵天启时，龙族都不会轻易干涉。

    而这一次，居然有这么多光明龙族的巨龙赶来支援流光城！

    似乎突然间明白了什么。

    烛龙转面看向张奕：“所以你之前这段时间不在，是因为你去请援龙族了？！”

    话音刚落。

    阵阵金光在张奕身旁汇聚成一个白衣女子：龙魂师维雅娜。

    维雅娜对着烛龙与鬼王血宴一笑道：“你以为只有你们有援兵骷髅军团，我们就没有人支援了吗？”

    “小孩子过家家的把戏，该结束了哦！”

    鬼王血宴冷哼一声：

    “龙族来了又如何？”

    “一千年前鬼族的实力就不在龙族之下，如今他们，也只是来送死！”

    维雅娜不以为意道：“你也说了，那是一千年前了。”

    “但是，现在是现在！”

    言语声中。

    空中，龙群已经抵达流光城。

    哗哗哗……

    一只只巨大的曙光战龙从流光城上空飞跃而过。

    他们头顶的ID标识，让陆地城内的玩家们震撼不已：

    Lv200曙光战龙！

    更让他们感到震撼的是：这些曙光战龙的背上，居然都骑坐着一名人类骑士……

    “龙骑士！”

    “我靠！200级巨龙！200级龙骑士！！”

    “我天！咱们流光城的救星来了！”

    “话别说得太早，是敌是友尚未可知！”

    吼吼吼吼！

    在龙骑士们的号令之下。

    几百头曙光战龙同时从嘴里喷吐炙热龙焰，轰击在城中！

    瞬间，城内地面上无数正在交战的鬼族将士，骷髅战士，与玩家，纷纷被龙焰吞噬！

    其中，一个个高达三四亿点的巨额伤害，出现在那些鬼族将士以及骷髅战士的头顶。

    而同样置身其中的玩家，却是毫发无损！

    连城内的建筑物被龙焰碰到，也没有损坏痕迹！

    这让流光城玩家因为这些巨龙爆炸伤害感到不可思议的同时，又觉得无比振奋：

    “友军！是友军！他们是光明龙族！他们是来帮我们的！”

    “天啊！这什么伤害！”

    “光明龙族yyds！！”

    纵观城内，那些160级的骷髅战士，还有160多级的普通鬼族将士，哪里能够抗的住这样的伤害？

    身为200级的巨龙。

    曙光战龙弹指间三四亿点的伤害，对敌人几乎都是秒杀式的创伤！

    160级骷髅战士的总血量，也才4亿出头。

    几乎就是直接能够曙光战龙一击秒杀！

    上百道龙焰下来。

    流光城内几十个区域内的鬼怪与骷髅，全部被灭杀！

    与此同时，龙背上的曙光龙骑士也在进行攻击。

    挥动着长剑，释放剑光，远距离攻击着陆地上的敌人。

    这些龙骑士的等级也是200级，达到二级主城等级上限。

    但是能够以200级曙光战龙作为坐骑，他们的实力，自然比曙光战龙更强！

    毕竟他们每一个人，体内都拥有光明龙族血统，而且每一位龙骑士，都是领主级！

    一道道剑光在城内炸开，但凡被剑光触碰到的鬼怪与骷髅战士，都是被五六个亿的伤害秒杀！

    玩家同样是被锁定为保护目标。

    顷刻间，鬼族与骷髅兵团受到了毁灭式的重创！

    眼看着自己手下被残杀。

    鬼王血宴气急败坏。

    骑着五阶鬼龙，极冰龙皇齐翼，飞跃空中，进行反击。

    吼！

    一声咆哮，齐翼从嘴里喷出一团鬼火吞噬空中两名曙光龙骑士，与此同时，自己也挥动法杖，释放法术持续攻击那两个被龙焰吞噬的龙骑士。

    不一会儿，两名龙骑士与曙光战龙同时坠落地面，一动不动。

    阵亡！

    虽然血宴与齐翼的等级低。

    但毕竟，他们是五星鬼王，与五阶龙皇级别的角色。

    龙骑士的等级虽然达到200级，比鬼王血宴足足高了30级！

    可他们的身份，终究是无法跟龙皇鬼王级别的敌人相比。

    越30级虐杀两个领主级的敌人，对血宴来说，不在话下。

    轻而易举的杀死两名龙骑士后，血宴并未息怒。

    配合极冰龙皇齐翼，继续对周边的其他龙骑士展开攻击！

    杀戮的过程中，更是有些得意忘形：“纵使千年过去，龙族，也不是鬼族的对手！”

    话音刚落。

    轰！

    一束极光从前方飞射而来，正中鬼王血宴坐下的极冰龙皇齐翼，将它们同时击落地面。

    刚刚坠落城中。

    轰隆一声巨响。

    一头全身金色的巨大羽龙，轰然坐落在街道上。

    周围玩家，纷纷自主退散。

    放眼望去，那羽龙头顶的金色ID，令人振奋——

    Lv200六阶曙光龙皇：渊（物理系/光明龙族）！

    阵阵金光，与曙光龙皇同时降临，瞬间照亮黑夜！

    周围，无数玩家第一次看到六阶龙皇，全都惊呆了！

    而此时，一身浴火铠甲的龙战者琼恩，从龙背上跃下。

    哗擦！

    剑指地面，目光不屑的注视着鬼王血宴，道：“我以为是个什么大角色，区区五星鬼王，也敢在我神级龙战者眼皮子底下撒野！动我龙渊城的骑士？”

    “神……神级龙战者？”

    此时此刻，周围的玩家均是一脸懵逼。

    他们甚至不知道这些高达200级的光明龙从何而来。

    还有这个居然能够将六阶龙皇当坐骑的家伙！

    场上。

    鬼王血宴不甘示弱，从地上爬起来，提起了手中的血之权杖：“龙战者！”

    “本王要将你千刀万剐！”

    说着，血宴提起法杖施法。

    轰！

    一束红光轰向琼恩。

    琼恩却是忽然消失原地。

    哗哗哗哗！

    如同一道鬼影一般，琼恩多次闪现，连续躲过血宴多次攻击。

    转眼出现在血宴面前，“刷”的一剑将血宴劈倒在地！

    直接一脚踩在血宴身上，琼恩冷声道：“不堪一击。”

    一旁，冷风袭来。

    烛龙持剑飞速冲锋而来，准备偷袭。

    琼恩甚至看都不看一眼，直接“刷”的向着右方甩出一道剑光，正中烛龙！

    烛龙头顶满格的血条直接被一击清空，“噗通”一声跪倒在地。

    直到这时，琼恩才转面看了一眼即将化作白光消失的烛龙，道了一句：“废、”

