    听完赵中天一通乱讲。

    包长老决定去现场看看。

    不消片刻，四人带着他回到今早醒的灌木丛。

    从他们暴露的那个树杈开始。

    包长老越看心里越沉，尤其是见着余墨变为苏怕赛亚人思瑞那处地点。

    甚是心惊！

    地面崩陷，低眉一看，深幽幽的黑。

    十数米范围内的花草树木全被**的能量绞成了齑粉，荡然无存。

    十数米外的地面上还有被雷劈过的焦黑痕迹。

    包长老凝重道：“你们确定全然是肉身的力量？”

    若当真是肉身力量，此人的身躯究竟有多可怕？

    这是不是他的极限？

    这样的人盘踞在黑市，只是为了摆摊卖东西赚灵石？

    一瞬间，包长老闪过很多念头。

    甚至将余墨与半月前出现的凤凰和金身挂钩在一起。

    “确定，那人全程没有暴露修为。”

    四子自然是不敢有丝毫隐瞒。

    “……”

    沉思熟虑，包长老决定去请示宗主。

    挥挥手让四人先回去，自己便向主峰掠去。

    路上，碰到了一位捂着脑袋的老人。

    正是守九道塔的黄老。

    两人都是去寻宗主的，便一起聊了起来。

    黄老严肃道：“外门现在可能在流传某种禁药！”

    包长老一愣，忙问：“此事从何说起？”

    “老包啊，外门弟子的变化你察觉到了吧？”

    “你是说……男弟子变胖，女弟子染发？”

    “正是啊！”黄老一拍手，胡须抖动。

    “……”

    老包觉得这虽然有点影响宗门形象，也没啥了吧。

    主要是弟子仪容仪表，不是他的工作范畴。

    “老包，这你得管管啊。”

    见他这反应，黄老急了。

    老包摊手：“我如何管？”

    黄老吹胡子瞪眼：“你得查查禁药源头啊！”

    老包眉头一皱，若真是有禁药，他自然会查，但现在最主要的还是外门灵石大规模流失。

    灵石，可是能动摇一个宗门根基的！

    虽然行道宗确实不缺灵石。

    但也经不住如此流失。

    不过多年的经验还是让他问了问：“那禁药有什么效果？”

    “突破修为！”

    黄老询问过几个胖胖，得到下述答案。

    “三天就能突破！不论资质，百分之百！”

    老包瞳孔骤缩：“你可确定？”

    不管怎样的资质，百分百概率突破。

    这比破阶丹还要破阶丹！

    可想而知有多可怕！

    或许真的是禁药，压榨潜力或是灵根！

    “当然，你知道现今外门弟子实力如何？”

    “怎样？”

    黄老目光坚毅：

    “前一百五十名通通都是练气八层以上！”

    “练气七层甚至排到了两百七！”

    “以前的第一早已被挤下！”

    “甚至不少人去挑战内门弟子并且胜了！”

    老包都倒吸了一口凉气。

    后续的交谈。

    老包察觉到，两人可能要寻的是同一个人！

    赶忙去请示宗主。

    宗主知晓，并让刑罚堂查。

    老包领命，与黄老一并退去。

    于是，刑罚堂逮摊主的行动在暗中启动。

    ……

    夜晚。

    余墨重新削了幅面具，有鼻子有眼，戴在脸上，先去黑市看看情况。

    这颗光头在黑市里还是挺常见的。

    有这样的结果，都是他的功劳啊！

    似乎与往常的黑市并未有多大的区别。

    外门弟子互相换取自己想要的物品。

    但多了些体型清瘦，与胖胖们一比明显就能看出很怪的身影。

    “这都是来逮摊主的呗。”

    还能是谁，刑罚堂。

    与余墨无关，他便揣着兜，到处逛，听到有人聚在一起遗憾的道：“摊主今天怎么不来摆摊了？”

    便凑了过去。

    宁重此话一出，其他人都深表遗憾。

    没有摊主的黑市不是以前的黑市，都消极了好多。

    余墨接口道：“是啊，往常这个点都出来了。”

    宁重：“可惜了，我是慕名而来的。”

    余墨：“哦，你想买什么？”

    “听说摊主在卖什么鸡汤？效果很好。”

    “啊，那玩意啊，治脱发的，我用过，你头发不多，用着正好，再无后顾之忧，值得一试。”

    胖胖们笑了。

    神特么治脱发的。

    但也确实再无后顾之忧。

    宁重：“……”

    谁？

    是踏马谁说我头发稀少的？

    我这头发叫少？

    ［来自宁重的怨念+666］

    余墨嘴角上扬。

    嘿，小样，还想摸我底？

    想干啥啊？

    一个善解人意的胖胖拍了拍宁重的肩：“剃了吧，免得看见心里难受。”

    宁重气急。

    他**头发很密的好吧！？

    环顾一周，好家伙，都是光头！

    警醒过来。

    这是嫉妒他有头发！

    对，就是在嫉妒！

    他才不剃！

    余墨就这样穿行，不少刑罚堂弟子用各种各样的法子在探他的底。

    有八卦他赚了多少钱的。

    “摊主到底赚了多少灵石？”

    余墨：“哎呀，那可多了，给你一百年都赚不了那么多。”

    ［来自杨林的怨念+555］

    有好奇他长啥样的。

    “摊主长的咋样，你们见过吗？”

    余墨：“大概比一百个你帅。”

    ［来自黄乐的怨念+666］

    有问他有没有道侣的。

    “摊主有道侣吗？”

    余墨：“你女盆友没告诉你吗？”

    ［来自沈纯的怨念+1000！］

    呛~！

    拔刀就炸了。

    “谁，谁**说的！？”

    余墨早就走远了。

    光余墨诈出来就有三十四位刑罚堂弟子隐匿在人群中。

    还不知道有多少人呢。

    可以啊。

    这么多银！

    可惜，这么多银余墨都拿不到。

    “那人难道不来了？”

    “接到了风声？”

    “不可能。”

    “真是狡猾。”

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办，继续等！”

    被余墨插了把刀子，这些刑罚堂弟子心情莫名烦躁起来。

    摆摊半个多月，余墨还是第一次逛黑市。

    买了些符箓，阵旗，还有看上去稀奇古怪用处不明的小玩意儿。

    “可惜啊，摊主今天没来……”

    卖符的一位弟子看着余墨摆摊的空地，叹了口气，有些落幕。

    余墨心里涌现过一抹暖流。

    “他没来，你很遗憾吗？”

    “遗憾啊，怎么不遗憾……”这卖符的咬牙切齿。

    “他在，其他人至少还瞄一眼我摊子，他不在，**瞄都不瞄了！淦！”

    余墨：“……”

    屮！

    白感动了。

    东西一扔，不买了。

    “欸，客人，这符很好的，晚上能照亮，不不……不要了？”

    余墨头也没回。

    他是客人，是上帝。

    就是要这么任性！

