    此言一出，周琳散开的眼瞳不由得一缩，凝成了两根锋利的针。

    看到她的反应，姜屿心知，即便那人没有直说，肯定也做过差不多的暗示。他反复利用周琳的恐惧刺激她，致使她现在依然陷落在深深地不安之中。

    “思想印记。”姜屿叹息一声，侧过头去，没有让周琳看到他悲悯的目光。

    “什么？”周琳明显没有听过这个说法，疑惑地追问道。

    姜屿没有立刻回答，而是给她讲了个小故事：

    “从前有个人，认为自己是一条虫子，别人怎么说他都不听。他的家人没办法，把他送到一位大夫那里去医治，治了好久终于治好了，知道自己不是一条虫子了，便出院了……”

    “什么叫‘出院’？”周琳问。

    出院都不知道？出院不就是……姜屿愣了一下，发现自己居然没法解释，想了想后含糊道：

    “大概那个大夫住在一座宅院里，从他那里离开，就叫‘出院’。”

    “好吧。然后呢？”

    “……他出院后，在路上碰见一只鸡，立刻吓得魂飞魄散，飞奔着回去找那个大夫，大喊道：‘大夫！大夫！救命啊！有鸡要吃我！’！”

    姜屿讲个故事，讲得热闹极了，随着他这一声声大叫“救命”，院中秃了毛的九尾灵鸡像是在应和他似的，开始满院子到处乱飞。

    最后直接从他头顶扑棱过去。

    见他落了一脑袋灰，周琳看得抚掌大笑，笑着催促道：

    “然后呢？”

    姜屿给自己念了个“去尘咒”，而后继续讲述道：

    “那个大夫听他这么说，连忙安慰他：‘别怕别怕，你忘了吗，你不是已经知道你自己不是一条虫子了吗？’”

    “那个人哭丧着脸说：‘我是知道了，可鸡不知道啊！’”

    周琳愣了下，瞬间反应过来，当即边笑边骂：

    “你编排谁呢！谁是虫子，谁是鸡啊！”

    姜屿冲她拱手“告罪”，笑着说道：

    “我不是想借由这个故事告诉你什么叫‘思想印记’嘛。”他顿了顿后，放缓了语气：

    “其实稳妥一点也好，‘月白’给你留着，有了它，你一天来回几趟都可以。”

    “只是不要忘了，你已经知道你不是一条虫子了。”

    周琳霍然抬头，熠熠发光的眼眸瞪在姜屿身上，看了好一会儿后，她闭上眼睛，睫毛微微颤抖。

    最终，她无声地点了点头。

    二人安静下来，整个院中，只有“月白”无风自飞。

    “不过你的故事还真是奇怪，你从哪里听来的？”周琳忽然问道。

    再简单不过的一个问题，姜屿张了张嘴，却发现自己回答不出来，他有些沉闷地说道：

    “你也知道我失忆了，脑子里常有一些莫名其妙的信息，完全不知道从何而来。”

    这个说法并没有完全说服周琳，但却足够令她不再追问。

    姜屿被这个问题牵动了心绪，忍不住：

    “寻找记忆真的太困难了，这么长时间以来，我找到的都是零碎的回忆，完全无法连成体系。好不容易拿回一团记忆絮，以为会有什么重大的发现，但结果只模模糊糊地指向了六趣塔地宫……”

    “进了一趟‘精神之境’，也是谜团重重。”

    他说到这里，伸手抵住额头。

    周琳抿了抿嘴，她心里有种感觉，似乎她在姜屿的讲述中漏掉了什么重要的线索。这种感觉稍纵即逝，她急忙问道：

    “……我记得在你的讲述中，在‘精神之境’的最深处，你一抬眼，就看见一双巨大的眼睛正在看着你，然后你们就发现了一扇光门，之后就出来了。”

    姜屿刚点了一下头，便僵住了。

    “这中间少了点什么……我看见了一双巨大的眼睛，然后呢……”他竭力思索着，可怎么想也想不出来，脸上逐渐露出痛苦的神情。

    周琳见此，连忙宽慰道：

    “别着急，慢慢想，或者问一问那位璇龟族的小公主，如果你们俩都记不住……”

    “疤。”

    姜屿突然打断了她的话。

    “什么？”

    “那个先天神，额头上有一道疤。”姜屿缓缓说道，他有些不敢置信地自问道：

    “我竟然把这么重要的一个体貌特征给忘了？太奇怪了……”

    “疤？不可能啊，先天神怎么会在身上脸上留下伤疤呢？除非……”

    周琳说到这里，脸色煞白，喃喃说道：

    “不会吧——”

    就在姜屿开口之际，他突然听见远方接连传来两声巨大的声响，那是爆炸的轰鸣声。

    “怎么回事？”他压抑着惊讶问道。

    呼啦——

    十尺长的月白泼天蔓延开来，周琳驾驭着银白色的画幅直冲上天，展目望去：

    “什么也看不见……但听声音，是在东边！”

    东边？姜屿在脑中飞速调出天庭的舆图，东边宫苑林立，住的多是身价不菲，境界较高的仙人，包括各司的官员。

    除此之外，各大宗派的“门房”也在那片区域。

    “知道具体是哪里吗？”姜屿问。

    周琳沉默了一会儿，看上去似乎是在和看不见的存在进行沟通，但姜屿知道，她是在利用自己对青鸟卷轴传信的监视能力，筛选相关的信息。

    终于，她开口说道：

    “一共两处，一处在星层的守护大阵附近。”

    “守护大阵”几个字听得姜屿一阵“心虚”，他看了看书房的方向，确定那个鱼锁还好好的躺在里面后，澄清似的说道：

    “这次跟我可没关系。”

    “废话，”周琳横了他一眼，接着说道，“还有一处鸿胪司上方。”

    这……姜屿眉头一皱，觉得事情没有那么简单：

    “鸿胪司在天河上，那么繁华的地方，人来人往的，怎么会有‘看不见’的爆炸发生？有人受伤吗？刑罚司的人都去了吗？我们陈尸所……”

    周琳乘着“月白”飞回地面：

    “各司的传信都乱了！现在各种说法满天乱飞，根本没有定论，就只说听到了巨响……”

    她话没说完，突然间顿住了，侧过头说道：

    “什么声音？”

    “什么？”姜屿有些莫名奇妙，突然伸手探入随身的储物袋中，拿出一样东西。

