    249.唐昊见到阿银

    “嗯！”

    阿银点了点头，很是可爱！

    唐疾收回手掌。

    微笑着离开。

    阿银看着唐疾离开的背影好一会儿这才逐渐的回过神来，呢喃的道：“这个家伙好像明天经过我的允许，又摸了我。”

    “他这是公然违反了之前说好的三章，他是一个大骗子。说好的，三章既然不遵守，男人果然都是大骗子。”

    （唐疾：关键你也没有拒绝呀！正是因为你的没有拒绝，我才敢得寸进尺的呀！）

    ...

    阿银心中愤愤不平，一会唐疾回来了，一定要好好的说说唐疾，说好的约法三章，他为什么做不到呢？他还是不是男人了？

    说话不算数！

    阿银逐渐的从愤愤不平之中清醒了过来。

    这才注意到了胡列娜。

    她看向了胡列娜。

    胡列娜亦是看向了阿银！

    “哼！”

    在眼神交汇的瞬间，阿银和胡列娜几乎都是在第一时间冷哼一声，将头撇向了一边。

    对于彼此。

    她们两个都是抱着极大的敌意。

    她们都是第一次见面。

    为什么会有这样子的敌意呢？

    不知道。

    就是来着女人第六感的敌意。

    阿银和胡列娜并不搭理对方，若不是唐疾有吩咐，她们才不愿意和彼此呼吸着同一个地方的空气，她们都是在给唐疾面子罢了。

    ...

    唐疾离开了一个时辰。

    这一个时辰之内。

    阿银他们的所在的水潭瀑布，在这个时候出现了一个黑袍人。

    黑袍人浑身包裹于黑袍之下，根本就看不清对方的容颜。

    黑袍人的出现。

    顿时就让得阿银和胡列娜警惕了起来。

    原本两个颇为敌视对方的两个女人，在这个时候聚集在了一起，警惕的看着眼前不远处的黑袍人。

    黑袍人从出现。

    目光就一直落在了阿银的身上。

    这让得阿银很不爽！

    就好比。

    一个青春靓丽的女子走上公交车，被一个目光火热的痴汉目光盯着，让人很是不爽！

    阿银略微有些害怕。

    毕竟。

    她只是一个女人呀！

    一个失忆的女人。

    ...

    黑袍人在看见水潭，瀑布边出现了两个人，这让得黑袍人不由一愣，这是怎么的领土，平时根本就不会有人出现在这里。

    这个地方怎么会出现两个人呢？

    这不应该。

    黑袍人逐渐的走近。

    终于是看清楚了两个人的模样。

    这是两个女人。

    很漂亮的女人。

    黑袍人的目光在胡列娜身上凝视数秒之后，便就收回了目光，偏头看向了一旁的蓝色头发，蓝色衣裙的女子身上。

    这不看还好。

    这一看。

    黑袍人愣住了。

    黑帽之下的瞳孔猛然一缩。

    在经过短暂的愣神之后，黑袍人逐渐的清醒了过来，身体微微颤抖，激动无比。

    难以相信眼前看见的一幕。

    ...

    好一会儿。

    黑袍人摘下来头上的黑帽，露出了那张苍老，充满沧桑，写满故事的脸，光看这张脸就明白，这是一个有故事的男人。

    “阿银...是你吗？”

    黑袍男子这个时候激动的看着阿银。

    黑袍男子不是别人。

    正是唐昊。

    他回来了。

    他又回来看他的阿银了。

    没想到。

    这一次回来。

    上天给他开了一个莫大的玩笑。

    不...

    准确而言乃是惊喜。

    是的。

    就是惊喜。

    他的阿银复活了。

    真真切切的长站在了自己面前。

    这不是梦！

    梦？

    对！

    眼前的一幕有可能就是一个梦！

    唐昊脑海之中浮现这样子的一个念头。

    啪！

    为了验证这一切到底是不是一个梦！唐昊抬起手就是在自己的脸上打了一个巴掌，脑袋一偏，沧桑了脸上顿时就浮现了一个举巨大的五指印记。

    嘴角浮现些许的血迹！

    不得不说。

    唐昊这一巴掌对自己是真的狠啊！

    一个对自己都那么狠的人，很难想象他要是对别人？

    尤其是对敌人？

    ...

    唐昊感应到了疼痛。

    嘴里呢喃的道：“这不是梦...这不是梦...”

    “哈哈哈...”

    “这不是梦...”

    唐昊哈哈大笑，他感觉到了疼痛，这代表着这根本就不是梦，复活了，他的阿银终于是复活过来了。

    ...

    唐昊的这般操作，让得阿银和胡列娜有些摸不着头脑。

    这个家伙好像有病来着。

    而且...

    不仅有病，还病得不轻！

    不知道这样子病人，是怎么跑出来的？

    难道他跑出来的时候，就没有人拦着吗？

    阿银和胡列娜彼此对视一眼，皆是能够从彼此的眼神之中看见了些许的畏惧，疯子不可怕，可怕的是她们看不透这个疯子的魂力。

    这就很可怕了。

    只要真正的普通人和魂力强的人，她们才会看不透对方的魂力。

    而眼前的疯子。

    很明显是属于后者。

    他有着强于她们的魂力，所以，她们这才看不透他。

    一个疯子。

    魂力还很强。

    他们的确应该要小心一点才是。

    ...

    唐昊笑完了。

    他觉得自己该干点正事了。

    唐昊缓缓的靠近阿银和胡列娜，当然在唐昊此时的眼中，就只有阿银一人，至于胡列娜自然就是被他给忽略了。

    唐昊激动的道：“阿银，你真的吗？我想你，我太想你了，我快要想死你了...”

    “嗯？”

    阿银和胡列娜一听，顿感疑惑。

    胡列娜看向了阿银，询问的道：“这个...他你认识？”

    胡列娜原本是想要说：“这个疯子你认识？”但还是止住了，毕竟这都是一个疯子了，还是一个魂力其强于自己的疯子，自己完全没有必要招惹。

    阿银闻言，摇摇头道：“我不认识呀！”

    看着逐渐朝着自己走来的阿银，阿银和胡列娜连忙后退，尤其是阿银，对方那目光让得阿银很不喜欢。连自己的老公唐疾都没有用这种眼神看过她。

    眼前这个疯子既然敢用这样子的眼神看她？

    要不是知道对方魂力强于自己。

    阿银说什么也要把他按在地上摩擦，把他的眼珠子挖出来，太欺负人了。

    看人就看人。

    用这样子目光看着她干嘛呢？

    她可是一个有老公的人。

    ...

    “站住。”

    眼看疯子就要逐渐的逼近她们了。阿银连忙喝道。

    “嗯？”

    唐昊在听见了阿银的话，停了下来，毕竟他先对不起阿银的，他不是人。

    “阿银...”

    唐昊含情脉脉的看向了阿银。

    见对方真的听自己的话，停了下来，阿银不由一愣，没想到这个疯子还挺听话对呀！这样子也好，只要拖住了他，等自己老公回来。

    那么她就不用担心了。

    她相信自己老公会保护好他的。

