    

    天际雷声滚滚，数十头闪电血龙成群结队而来，即使是陆嗣源的洛图大阵，都难以抵挡g。

    陆老阵师身形暴退，即便如此，他也没有放弃，那空中数十个巨大的骄阳纷纷被闪电血龙撞的支离破碎，可怕的能量波动，震的整个空间摇摇欲坠，要不是天上有无数神语大符支撑着，恐怕这股碰撞力量，早就从红色闪电云团内部的空间蔓延出来，波及到在场所有人了。

    在场众人看的心惊肉跳，同时也方寸大乱，这个时候，其实每个人都想冲上去助陆嗣源一臂之力，可是看到姜神道如此神武，所向披靡，众人实在没有那份信心，敢与姜神道分庭抗礼，眼下这个节骨眼，就连北冥南落、元无极都觉得自己上去就死，也许连姜神道的一招都接不住。

    风绝羽震惊的看着，心里面替陆嗣源捏了一把汗，他绞尽脑汁，想要找到姜神道的破绽，奈何面对如此可怕的力量，他所学太少，实在是无计可施。

    怎么办？

    怎么办才好。

    “定鼎乾坤……”

    众人正想着，忽然天上传来陆嗣源的吼声，大家抬头望去，赫然便是看到，陆嗣源全身金色气流翻滚，双手托起一只巨大的八卦图。

    那八卦图金光四射，完全由陆嗣源体内的真神力所化，六合八荒尽在八卦之中，只见陆老阵师双手一举，八卦图升空而起，霍然一下，撑起了这片天地，竟生生挡住了那布满红色裂缝的天空。

    轰！

    八卦图光影大乱，无数紫气神虹铺天盖地，最终汇聚在一起，在金光四射的陆嗣源身上，爆发出强烈的光耀，就在这之后，陆嗣源变成了一个头顶八卦神图的巨人，道骨仙风、白发狂舞。

    “乾坤一剑……”

    被激怒的陆嗣源发出一声怒吼，手持长剑往前一刺，数百道巨大的金色剑气狂射而出。

    轰！轰！轰！轰！

    巨响连连，空中那数十头凶恶的闪电血龙眼前突然爆发起耀眼的强光，那光芒领所有闪电血龙为之惊变惨叫了起来，剑气所向，无可匹敌，一秒之后，一头头巨大的闪电血龙形神俱灭。

    “定鼎乾坤，洛图阵最强的一诀都使出来了，陆老这是打算破釜沉舟了。”轩辕正阳脸色苍白道。

    在他身边，北冥南落、元无极、黎归元、鲍云卢等人惊愣不已。

    轩辕正阳道：“定鼎乾坤是陆老踏入半神境后悟出的新的阵诀，也是最强的阵诀，以往以陆老的实力也无法完全驾驭，不过看眼下的形势，他的真神力已经足够完美驾驭这门阵诀了，但我觉得，时间不会太长。”

    “没错。”风绝羽闻声赞同道：“我能看的出来，这个阵诀对体能的消耗实在是太大了，应该坚持不了太长的时间，恐怕半个时辰，就能见分晓了。”

    “半个时辰……”黎归元和鲍云卢没有说话，但他们两个比风绝羽心里还要有数，到是北冥南落等人不了解七级阵法的可怕，闻听之下顿时慌乱了起来。

    元无极破口大骂道：“这该死的姜神道怎么会这么厉害，照这样下去，咱们岂不是谁也斗不过他了？”

    北冥南落叹了口气道：“唯今之计，我们只能盼着陆老阵师能力挽狂澜了，说实话，我北冥南落纵横诸星界一辈子，也没遇到过这种高手，如果姜神道真想杀我们的话，我不知道自己能不能挺过三招。”

    元无极道：“咱俩加起来，或许可以撑上十招。”

    众人闻声全部苦涩的摇头。

    这时，帝融道：“我有一事不解，姜神道自创无生界，又把自己困在那云团当中，这究竟是为何？难道这个异域，就没有一点破绽吗？”

    众人抬头看着帝融，谁也没说话，如果真的有破绽，他们还能站在这干着急吗？

    风绝羽虽然决定留下寻找逃生之法，可目前也是两眼一摸黑，完全没了主意。

    天上，陆嗣源使出了定鼎乾坤的法门，用阵法暂时挡住了天空，身体暴涨数十倍，正与姜神道血战。

    他的乾坤一剑威力巨大，在阵法的帮助下，再一次逼退了姜神道，可姜神道见状，非但不恼，反而继续放声狂笑。

    “七级阵法，难怪你这小老儿未得成神便拥有如此恐怖的修为，原来是个阵法大宗师啊，哈哈，可惜，这套阵诀威力虽然不凡，但对本尊而言，仍旧不够……”

    姜神道狞笑着，露出一口白牙，全身肌肉鼓荡澎湃，无数红色闪电从天空的裂缝中奔袭而出，全部钻进他的体内，随后，姜神道凌空一剑刺出，又是无数的闪电血龙奔啸而走，破界穿空，直往陆嗣源的面前杀来。

    陆嗣源面色冷峻，此刻已经不说话了，恢弘的剑气不断刺出，浩瀚的真神力疯狂的抵挡着闪电狂龙压制，虽然暂时看不出来力有不逮，但能还手的机会少之又少。

    空中剑气纵横、血龙咆哮，宛若灭世一般。

    风绝羽双拳紧握，冷汗直流，自己全然不知，所有人都在替陆嗣源捏把汗，但陆嗣源能还手的机会少的可怜，只在那被迫防守，连话都不说了。

    “这可如何是好……”风绝羽紧咬牙关。

    就在这个时候，突然间姜神道的身后出现了一头庞然大物，引起所有人的注意。

    一个巨大的黑影，猛然间从姜神道背后的虚空中破开空中飞了出来，一头撞在了姜神道的背部。

    轰！

    措不及防之下，正在全力挥剑的姜神道被那庞然大物撞了个趔趄，一时间剑势渐缓，这个时候，陆嗣源突然把握好机会，飞身往前一扑，从那巨人一般的身体中，飞出了一个体态只有两人多高的幻影，与陆嗣源一模一样。

    “天人合一……”

    那飞出来的陆嗣源，并不是陆老本人，而是一种剑意，当乾坤一剑达到顶峰之意，陆老在阵法中悟出来的剑意达到了天人合一人的境界，就在那庞然大物撞在姜神道物身上，领他出现片刻失神的功夫，闪电一剑，轰在了姜神道的身后。

    “蓬！”

    始料未及的姜神道只感觉到一股大力撞来，那万年不改的自负神情骤然被愤怒和惊讶所取代。

    “你这老东西……哇……”

    姜神道喷出一口暗红色的老血，就是这一剑，让所有人已经放弃了希望的修行者为之欢呼了起来。

    “干的好……”

    “漂亮，终于让这魔头吃亏了。”

    “唉，太难了，要击伤这个魔头，实在是太难了。”

    “……”

    众人大发感慨。

    暴退而出的姜神道全身劲气爆震，轰的一声刹住了身形，等他停下来的时候，那庞然大物居然晃了晃脑袋，继续朝着前方杀去，而这时，风绝羽才看出来，那庞然大物，居然是古腾虫。

    “古腾虫？它怎么……”风绝羽懵比了。

    一直以来，他都以为古腾虫应该属于幻墟古地，甚至属于星空古道和血海世界，或者是黑堡，属于姜神道本人，是他豢养的凶妖，可眼下看来，事情似乎并不是那么回事，这古腾虫居然利用它背上的暗纹躲进了虚无裂缝中去，寻找机会重创姜神道。

    空中的姜神道，神情不再猖狂，而是愤怒，极致的愤怒。

    “是你这妖孽，你居然还活着？”姜神道伸手擦了一下嘴角上的血迹，眼神愤恨的骂了一句。

    古腾虫发出凄厉的尖叫，不由分说一头撞了过去，但姜神道抬起左手，啪的一声，轻而易举的顶住了古腾虫的头，恐怖的力量暴发，居然把让那体形大了他几十倍的古腾虫一点力量都使不出来。

    “妖孽，你早就该死了……”

    轰！

    姜神道抬起老拳，重重的轰在了古腾虫的头上，就听咔嚓一声脆响，姜神道的拳劲，竟摧枯拉朽的打爆了古腾虫的头，那拳势的余劲，更是顷刻间摧毁了古腾虫三分之一的身躯。

    碎肉鲜血怒扬而起，仿佛下了一场暴怒的血雨，强大的古腾虫，被姜神道一拳灭杀。

    “这……踏马的……好厉害……”

    风绝羽见状，不由倒抽了一口凉气，这古腾虫的实力他是知道的，如果是一对一的情况下，他很难在短时间内击败古腾虫，甚至还会有被反杀的危险，然而就是这么一头恐怖的凶妖，摆在姜神道面前居然也就是一拳的事，姜神道，果然名不虚传来。

    风绝羽有点不明白古腾虫为什么要跟姜神道对着干，但就在他疑惑的空当，在那碎乱的巨大肉躯之内，一个眼神空洞的僵妖如同闪电一般杀了出来——正是僵妖老道。

    唰！

    剑风疾走，快如狂雷，僵妖老道身上凝聚着暴乱的红色电流，就像一道无比迅猛的闪电，唰的一剑刺在了姜神道的身上。

    噗！

    这一剑，来势极猛，就连姜神道也愣住了，他奋力的摆动着身体，刚有动作，便感觉到肩头吃疼，随后一股巨大的力道撞在了他的身上，把他撞飞了数十丈远。

    “……”

    黑堡下方，无数修行者目瞪口呆。。。