    不是流传的名画佳作，也不是绣品，所以不能提前做好，那样显得不够诚意，而且不能满足一个展现的意义。

    贤王也不是没有问过夜九准备了什么礼物，奈何皇妹每次出手都是奇珍异宝，连日常送个东西都比他们送的稀罕，所以肯定是望尘莫及了，只能另辟蹊径。

    晚宴开始，随着徽班的戏子们唱了起来，大家开始落座。

    几首歌舞过后，唱官开始喊献礼，太子作为嫡子，自然是第一个献礼之人。

    太子身穿蟒袍走在前方，后面跟着两个随从抬着一个架子，架子上的东西被红布遮盖，不过从形状上看个头不小。

    “儿臣祝父皇年年岁岁有今朝，福如东海长流水，寿比南山不老松，这是儿臣给父皇寻来的寿礼，希望父皇能够喜欢。”

    太子说完，亲自动手将红布掀开，一个巨大的贝壳出现在众人眼前，一成年男子手臂环抱大小，世间少有，起码皇帝现在的私库里就没有，当然，国库就更不可能有了。

    “居然是砗磲！如此大的砗磲，内里不知会不会有明珠。”

    众人开始纷纷议论起来。

    唯独贤王瞪大了眼，然后看向顾瑾。

    这东西不就是在山岛的时候顾瑾发现的吗，为了这玩意顾瑾那家伙差点脚都废了，要不是反应快用石头将贝口卡住抽出了脚，还不知后果如何呢。

    后来顾瑾费了一天的功夫，烧水烫贝，然后动手取珠，确实有明珠，但是按照顾瑾的脾性，指定是送给了九皇妹。

    “就是没有明珠，光这砗磲就已经十分珍贵了。”

    “儿臣获得此物的时候内里确实已经空了，不过这砗磲保存完好，又有安神之效，儿臣觉得特别适合父皇，便选了其作为寿礼。”

    很好，贤王不经意的点头，绝对是顾瑾那家伙当初弄回来的那个大贝壳，看来没少赚，自己还是学得不够，否则当初怎么就没想到自己下海去摸一个回来给父皇做礼物，哪怕小一点，送不了父皇还能送母后。

    顾瑾对贤王的眼神视若无睹，他现在还泡在醋缸里出不来。

    上面夜九坐在那，身边环绕的全是美人，各色各样，如此便算了，这几日下来，美人不断的增加，几乎到了每日都会更换的地步。

    比如现在，别人都端坐着看献礼，唯独夜九坐那左边是美人喂酒，右边是美人喂菜，仿佛两只手不存在一般，身后都还站着一位美人给捏肩。

    这些都是各部贡献上来的美人，皇帝虽然小金库富裕了，不过经过一段修身养性之后又从医书上看到修身养性利于寿数，于是更不愿增添美人了。

    毕竟添进后宫，情况好的，能跟皇后打打牌，情况不好的，三天两头想着法子折腾事情，皇帝看多了也头疼，一次两次是乐趣，五次六次，换谁都烦。

    而且这些美人还不是每一个都符合皇帝的审美。

    加上这些美人自己的意愿，居然纷纷选择了进公主府，皇帝顺势就全扔给了夜九。

    都是以色侍人，皇帝明显不乐意再纳妃子，几个皇子也是一脸避嫌，唯独其中最符合她们审美的就剩下一位公主，来之前都是打听了的，传闻这位公主喜好美色，只要是美色就行，她们觉得她们也可以。

    尤其是亲自体验过公主府的生活之后，哪怕只是短短的几日，但是公主府的生活简直太幸福了。

    听说公主府有不少美人，她们到的第一天还想着如何占据上风，哪知引来了一场欢迎会。

    美食！麻将！宽敞的屋子，充足的冰块，每个月还有月钱，还能出门，而且，只要守住公主府的规矩，想要嫁人还给准备嫁妆！

    当听完大宫女翠环的训话，她们都傻了，还能有这样的！纷纷觉得自己运气好。

    当然，也有那不相信的，却又心存念想，于是直接站了出来。

    “只要我守了这公主府的规矩，是不是真的能够正常婚嫁？”

    “当然可以，我们公主最是仁厚，你若是真有心上人，可以直说，若是对方也愿意，公主自会放你离开。”

    “我不走，离开只会再被送走，我愿为奴为婢，只求公主帮我讨要一个人，我可以贡献我一身的本事。”

    翠环上下大量了少女一眼，这是一个小部落送来的，五官确实精致，但是肤色有些黑，天朝男子都喜肤色白净的女子，所以除了一部分自愿来公主府的，还有就是被塞进来的，这就是其中的一位。

    “你可以随我去见公主，王美人，这里就交给你了。”

    “翠环姐姐只管放心。”

    王美人抬起手晃了晃自己的小拳头，这是自己新学的。

    自打与白菜混熟了，王美人就成了她们的粉头子，所有事情都以王美人为首。

    粉的自然就是她们的公主殿下啦。

    “来来来，诸位姐妹们，欢迎会正式开始，进了公主府的美人，今后就是一家人，想要在公主府过得好，麻将不能少，今天先来的姐妹们会传授你们麻将的玩法，刚好新到了两幅麻将，以后一起玩牌的人就更多了，这段时间大家比较闲，过段日子忙起来了，姐妹们可就没那么多时间玩麻将了。”

    那小部落的黑美人原来是被部落挑选出来献礼的，有心上人，但是为了心上人与一家人的安全，不得不牺牲自己，为了让黑美人老实，部落将黑美人的心上人一起带来了，不过却被关了起来，若是黑美人表现不好，那心上人就会挨一顿打。

    “那你有什么本事？”

    讨个人确实不是什么大事，不过天下没有白吃的午餐。

    “我会织锦，这是我自己织的帕子，公主可以看看，这样的锦缎花纹我自信外边找不到，而我还能织出更好的花纹，我织锦的机子都是我自己弄的，只要公主替我将人讨来，我愿意贡献出织锦机子的图纸还有织锦的方法。”

    “翠环你去看看。”

    锦缎这些东西不在夜九的必修课里，所以还是交给专人去看吧。

    翠环将那一方帕子拿到手中，光是触感就已经能够感受到不同。

