    “噢？什么意思？”吴迪好奇的问道。

    “你见过拿宾利碰瓷的吗？我在豪车碰瓷上做的也是高端，除了个别人，没人知道我干这行！”宾利车主洋洋自得地说道。

    “那你把所有人知道你干这行的名单罗列给我！”吴迪接着说道。

    “可以！不过你要赔我二十万！”宾利车主立马就开出了条件。

    “钱你别想了，不过我能带你赚钱！”吴迪旋即说道，这宾利车还算激灵，可以收为己用。

    “那太好了，授人以鱼不如授人以渔！”

    宾利车主眼眸立马就亮了起来，补充又道：“老板，有什么生意可以做？”

    “带着你的车来我的保安公司当司机！”

    吴迪的回话，直接让宾利车主喷出一口老血来：“大哥！你是跟我开玩笑吗？司机一个月工资能多少？再说你开保安公司弄得过藤玉保安公司吗？”

    “你碰瓷一个月能赚多少？”吴迪笑问道。

    “看生意和运气吧，一年三五十万好赚！”宾利车主骄傲的回复道，实际上他夸大了一点，除了接骨蛇这单，他一年最多就讹个二十万顶天了，毕竟人都又不是傻子。

    “你来我公司，一年给你赚一百万！”吴迪旋即回复道。

    “成！”宾利车主想都没想就答应了。

    “走吧！去西虹村！”吴迪接着说道。

    车子重新上路，当抵达西虹村门口的时候，便见有几十号人都躺在地上，铺开了好几排，如同被晒在地上的咸鱼。

    他们受着同样的伤，都是被打断了两腿。

    让人气愤的是这些断腿的村民中，小到襁褓中的婴孩，大到行将就木的老人无一幸免。

    几十号人旁边站着十多个人。

    这十多个人，正是闯入医院的那群西虹村的村民。

    十多个站着人都将一个年轻力壮的年轻男子牢牢的抱住，不让年轻的男子冲向断腿村民们。

    年轻的男子就像是一只被人肉牢笼锁起来的蛮牛充满了无助。

    “蔡彬！”

    吴迪看着年轻男子喊到。

    看到了吴迪，蔡彬和一起抱着他的村民们都纷纷一愣，蔡彬借此机会冲开了枷锁来到了吴迪的面前：“高子昂医生被抓住了，但是丢失的药没有找到，有人威胁我们说，找不到药就灭村！”

    吴迪低手看着蔡彬递过来的一张剪报信，上面字分三行写道：无论如何，还药来，否则命抵。

    如果取第一行首字，与第三行尾字，再接上三个字的中间行就是，吴迪还药来！

    不是吴迪有意这么想，而是他深刻的感受到这封剪报信就是这样解读，并且是写给他的。

    “打急救电话，把村民们都送医院去！”吴迪深吸一口气道，如果这些无辜的人是因为他而受伤，或者导致残废，他于心不安。

    “不能救啊！那些压在车厢底上运输药的人被救走了，都中毒死了！”一名村民哭哭泣泣地道。

    “什么情况？”吴迪眉头锁的更深了。

    “车厢上被喷涂的字写着谁敢救人，我包他死，货车被拉走了，但这四个字还在！”一名村民惊恐的指着躺着的村民们躺着的地上间隙上，用血写了这四个字。

    吴迪的两个眉头都快拧在了一起，旋即一个电话打给了刘主任，让其派救援团队过来。

    挂了电话之后，吴迪走至了一旁，拨打了另一通电话：“牡丹！药的成分检测出来了吗？”

    “队长！有一批药有问题，但我需要时间！”牡丹在电话内回复道。

    “多久？”吴迪面色有些凝重。

    “二十天！”牡丹迟疑了一下回道，显然意识到了可能不允许她这么久的时间。

    “来不及了！让天狗把药送回来！不留一粒样本！”吴迪咬着牙说道，尽管有些不安。

    “队长！我推测这药可能与英灵殿的蝶蛹计划有关，真的不留下一粒吗？”牡丹想要争取留下一粒作为样本研究，但问出这句话就知道不可能了，吴迪特意的嘱咐，根本没有留下的可能。

    吴迪没有回应就挂了电话，这相当于把到了他嘴里的肉给扣了出来，再度拿起电话，这一次他拨通的是老鬼的电话。

    有阿隐想要弄老鬼的电话，简单如吃饭。

    “老鬼！半个小时来西虹村取药，告诉她，就在是一直藏在暗处，我也会把她挖出来！”吴迪说完便挂了电话。

    在他的脑海中那个朝他开枪的黑影，以及莫妮卡的身影。

    不断冲撞、融合、分离…

    吴迪面色十分的难看，如果真的是莫妮卡，那么这个凶残程度比骨蛇还要可怕。

    毕竟骨蛇是明着的危险，而那个黑影是躲在暗处的危险。

    就在这时，刘主任带救护团队来了。

    蔡彬突然就跪在了吴迪的面前道：“谢谢！”

    而与之同行的村民却携手筑起了人墙：“求求你们别救他们，我们宁愿他们残疾，也想他们是活着的！”

    医生护士很难理解这句话，但对于吴迪他们来说听的很揪心。

    “放心好了！这件事我解决了！你们放心让医生救助吧，不会有人死！”吴迪深吸一口气看向村民们道。

    “我相信他，你们也要相信他！”蔡彬站了出来道。

    村民们渐渐松开了手，用行动表明了对吴迪的信任。

    吴迪摆了摆手，叫上宾利车主就走了，对于这些人，他深感歉意。

    “老板！去哪？”宾利车主不知行情，不过吴迪开出的年薪已经将他彻底收买了。

    “去机场！接我个朋友！”吴迪淡淡地说道。

    …

    京都飞往海城的飞机上。

    头等舱内。

    坐着两个人。

    一位坐没坐相，直接将腿架在了另一个腿上。

    这没坐相的人就是巨龙国第一富二代司聪，而被他驾着腿的是一名当红炸子鸡的流量明星蔡正廷。

    “蔡妞！给我按按腿吧！有些酸胀！”司聪闭目养神，也不知道谁没睡着，总之一只指挥着蔡正廷做事。

    “好！聪少！你说投资那部巨火的电影狼斩3，让我当主角是不是真的？”蔡正廷一边给思聪按摩一边不忘问道。

    就你，一个娘炮，演尼玛币的！我只是忽悠个人给劳资按摩，司聪眼缝微张，当然没有说出心里话，于是岔开话题问：“对了，你小子来海城干嘛？”

