    安宁看着有用，便索性将剩下的三颗莲子也都丢到了水池中，但见天际之上雷云翻滚，灵气汇聚成雨，洒落在整个青阳山上。

    地脉开始改变，天地气运尽数向着青阳山汇聚。只待金莲盛开，宗门兴盛，指日可待。

    安宁转身走向苏茹，开口道：“师姐，你要跟我说什么？”

    苏茹好半天才回过神来，看了吃糖中一眼，确定异样已经完全消失后，呐呐道：“你做了什么？”

    安宁随口道：“种了几株莲花。”

    苏茹神情木然的点了点头，拉着安宁坐下，开口道：“封师姐喜欢你，你知不知道？”

    安宁眉头悠然皱起，看想封灵的那间屋子，封灵原本被先前的异象引出，此刻正好看向这边，然后转身走进屋子，关上房门。

    “喂，问你话呢。”苏茹伸手在安宁眼前晃了晃，开口道。

    安宁点了点头，“知道。”

    苏茹又问道：“那你是怎么想的？”

    安宁郑重道：“我还有一些事情要做，暂时不想考虑这些事情。”

    苏茹一愣，竟是不知如何作答。她明明想了很多种对应的言语，却没想到安宁会这般回答。

    苏茹刚准备开口，安宁已经先开口道：“师姐你不用再说了，我都知道，但有些事情，我现在也说不清楚，不过师姐放心，我一定会给四师姐一个交代。”

    苏茹点了点头，“这还差不多。”

    安宁起身告辞，走回自己的屋子。

    苏茹突然皱眉，转头看去，大声道：“不是，你给什么交代？”

    安宁已经关上房门。

    苏茹气愤道：“小王八蛋，都学会忽悠我了。”

    安宁回到屋子后，便开始重新研习翻江印，有了掌教真人的指点，一些不解也豁然开朗，结出的印结也不再像之前那般只有其形。

    第二天苏茹去找了内务堂，在距离落云峰不远的一座山峰为小奇和顾倾城分别安排了两间屋子。

    安宁一心研习翻江印，倒也没人打扰。

    而随着时间流逝，安宁回到青阳宗的消息就如同潮水一般穿了出去，很快就如掌教真人说的那般，有人找上门来挑战安宁，只是大多都被青阳宗弟子拦下，一波又一波，让众青阳宗弟子有些焦头烂额。

    青阳宗弟子倒并没有因此而抱怨，反倒是乐在其中，在将那些上门挑战之人打败之后，往往会说上一句：“连我们都打不过，还想挑战安师兄？”

    时间过得很快，转眼便到了大师兄玄都跟那位有琴真人的三年之约。整个青阳山可谓人山人海，上到达官显贵，下到普通百姓，强如各大宗门巨头，弱至混迹江湖的偷鸡摸狗之辈，几乎全都向着青阳宗汇聚。传言那位小皇帝也会亲临观战，无形中使得这场比斗更加火热。

    然后就是各大赌坊再次摆局，各种不同的赔率也不断放出。两个修行者之间的胜负，俨然演变成了整个南州最热闹的盛会。

    落云峰上，苏茹皱眉道：“今年来的人怎么会这么多？”

    俞洪熙叹息道：“恐怕大多都是为了小师弟来的，都想借我们这位小师弟正名呢。”

    余堂笑着道：“人怕出名猪怕壮，还真是一点没说错。”

    苏茹看了一眼安宁的屋子，皱眉道：“小师弟怎么这么久还没出来，难不成是故意躲着四师姐？”

    封灵则是开口道：“大师兄还没出关？”

    俞洪熙摇了摇头，“反正那位有琴真人也没来。”

    话音刚落，就有一道人影冲天而起，背负长琴，屹立在云海之上。

    在这位有琴真人身边，跟着一个小姑娘，身着粉红色罗裙，腰间别着一支长笛，跟当初的封灵有些相似。

    随着这位有琴真人出现，山上山下，一片哗然。

    苏茹开口道：“听闻有琴真人收了个天赋极高的弟子，莫不是就是这位？”

    小奇和顾倾城这时候走上落云峰，顾倾城依旧一脸冷漠，但还是隐隐可见眼中一丝期待，显然对这场比斗，她倒并不是真的不为所动；小丫头背着一把长琴，跟天上那位有琴真人倒是有些相似。

    一个用琴之人，收了个用笛之人做弟子，一个用笛之人，收了个用琴之人做弟子，还真不知道是巧合还是天意。

    小奇满脸都写着激动，这可是神仙打架啊，说不定比安宁打的还要精彩，当然不能错过。

    她跑到封灵身前，开口问道：“安宁还没睡醒？”

    话刚说完，安宁的房门打开。

    安宁走出屋子后，抬眼看了天际一眼，不由得皱起眉头，心思转动，似乎想明白了其中环节，便对着那位有琴真人行了一礼，同时不免心中感慨，自己跟这位有琴真人还真是缘分不浅。

    云海之上，那位有琴真人回了一礼。她身边那个少女似乎开口说了什么，有琴真人点了点头，这少女便直接落下云海，正好站在水池边上，直接就跪了下去，同时道：“兰兰见过主人！”

    落云峰众人都是一愣。

    安宁瞬间出现在这少女身前，将之扶了起来，笑着道：“没想到你竟有如此机缘，成了有琴真人的弟子，怎么样，可还习惯？”

    兰兰点了点头，“师父和青蛇姐姐都对我挺好。”

    安宁笑着道：“那就好。”

    说完抬手揉了揉她的脑袋，“都快比我高了，以后就别叫我主人了，好好跟真人修行，争取早日证得大道长生。”

    兰兰一愣，倔强道：“主人永远都是兰兰的主人。”

    安宁在心里轻轻叹息一声，倒也没坚持，抬头看着天际，因为这时候，后山方向传来了一道剑光，然后带起一道长虹，瞬间出现在有琴真人面前，正是大师兄玄都。

    两人终于到齐，山上山下，万众期待。

    玄都出现后，先对着有琴真人行了一礼，开口道：“真人南下之行，看来收获不小。”

    有琴真人点头道：“玄都师兄也不甘落后。”

    玄都笑着道：“玄都可以输，青阳宗不能输。”

    有琴真人开口道：“有琴亦如是。”

    “请！”

    两人几乎同时开口。

    玄都拔剑，有琴真人取下背后长琴。

    下方，苏茹眯着双眼，低声问道：“小师弟，你看谁会赢？”

    安宁摇头道：“很难说。”

    确实，正如二师兄王洞明所言，两人几乎同时证道，甚至连境界都一模一样，而且两人都只学一种技法，一个《无痕剑诀》，一个《无双指诀》，两种技法安宁都见识过，就技法而言，并没有高下之分。

    而且两人比斗，重在技法，而非一定要分出胜负生死，所以几乎不存在经验勇气之类的东西，这种比斗一般是谁的境界更高，谁的胜算就更大，若是境界相同，就取决于技法高低，以及各自对技法的掌握。

    很明显，两人谁有没有绝对的优势，同样谁也没有绝对的劣势。

    云海之上，有琴真人已经开始抚琴，同时开口道：“玄都师兄想必也不想再有下一个三年吧，一招定胜负如何？”

    玄都点头道：“正有此意。”

    说完一剑斩下。

    天际之上，云海涌动，有白龙盘旋嘶吼，伴有雷电之威。

    一剑斩落，有天光乍现，宛若神罚降临。

    地面上，所有人全都瞪大双眼，此刻却又不由得闭上双眼，那剑气实在太过耀目。光芒所过之处，剑气所及，或许不会被伤到身体，但一定会被伤及眼眸。

    整个天地之间，随着那一剑出现，所有人不仅看不见，也听不见。

    每个人的耳边，只有龙鸣之声，只有雷鸣之声。

    别的不说，这一剑的华丽程度，举世无双！

    这就是青阳宗的《无痕剑》，也是玄都的霸道剑。

    一剑之下，一切术法，唯有臣服。

    只是他手中的剑似乎难承其意，一剑之后便轰然崩断！

    安宁的脑海中，小狐狸啧啧道：“你这师兄确实不简单，那把剑在他手上，确实更能得到发挥。”

    安宁点头道：“原来只修一技，也能恐怖如斯！”

    有琴真人闭上双眼，面对那鬼神敬畏的一剑，不为所动，琴身悠扬，温柔得像是二月里的春风，音波浩渺，宛若波澜不惊的水面，竟是以一种柔弱之态，去化解刚猛霸道的剑气。

    两个人，一刚一柔，一阴一阳，就这么僵持在云海之上，谁也不落下风。

    正如大道两仪，相生相克，延绵不绝……

    苏茹苦涩道：“得，又是不分胜负，三年又三年，没完没了了。”

    俞洪熙笑着道：“小师妹这是又输了不少吧。”

    苏茹撇嘴道：“跟三师兄相比，不值一提。”

    余堂脸色尴尬，低声道：“早知道应该押平手的。”

    俞洪熙笑着道：“早跟你们说了，你们偏不听。”

    安宁叹息一声，不由得想起当初刚到落云峰时，被拉着赌的情形，一时间有种恍若隔世的感觉。

    云海之上，有琴真人琴弦尽断，双手十指沾满鲜血，她收琴起身，行礼道：“青阳剑名不虚传，看来三年后，我二人还得再打一场。”

    玄都手中长剑只剩半截，而且布满蛛网般的裂痕，这位大师兄握剑的虎口已经裂开，有鲜血顺着长剑不断低落，散发着丝丝雾气，他将手中半截长剑直接扔掉，开口道：“玄都随时恭候真人。”

    有琴真人突然一笑，那一笑，似乎便胜这世间百花盛开，“你我同辈，师兄妹相称便好！”

    

