
　　秦非听到梦媛的话之后，只是脸上露出一些难色。

　　他并不想留在这里，却一时间想不到能够脱离自己脱离这里的借口，一时间陷入到两难的地步之中。

　　秦非脸上的表情变得复杂，看着正耐心等着自己回复的梦媛，只是叹了一口气，把她搭在自己手腕上的手轻轻的松开，准备离开这里。

　　梦媛看到他这个举动之后，反而是有些生气。

　　她的声音听起来有些歇斯底里了：“难道你就这么狠心要离开这里吗？”

　　听到梦媛的话，秦非只是回过头看了她一眼，没有多说什么。

　　在这个时候他手边的电话铃声突然响了，连忙的把电话拿了起来，看了下梦媛。

　　秦非脸上露出抱歉的表情，同时用抓住一根稻草一般的口气说：“现在有人给我打电话，所以……”

　　话并没有说完，却已经把电话给接通了。

　　秦非同时有些迫不及待的对电话那头说：“有什么事情吗？这么看你这么着急，是发生了重要的事情对吧……”

　　电话的人陷入到迷茫之中，不知道该怎么回答楚晨，但是转念又一想仿佛是想到了什么：“确实是遇到了一些麻烦的事情，还希望你能够到公司一趟……”

　　楚城在听电话的声音的时候也开了个免提，并且希望梦媛也能够听到。

　　梦媛自然是听得清清楚楚，同时也心里面大概的猜测可能是公司真的发生了事，尽管她也看出秦非并不想留在这里……

　　梦媛觉得自己有的是时间，最好的办法就是暂时先放秦非离开这里，说不定自己也可以尝试一下放长线钓大鱼。

　　秦非就这样获得了暂时脱身的机会，同时动作也很快的朝着公司的方向走。

　　当然一方面是为了尽快的摆脱梦媛，更多的是担心公司真的发生的事情。

　　秦非到了公司，看到公司的员工们都非常认真的工作，也不由得松了口气。

　　发现没有任何事情之后，秦非同时有些想责怪之前给自己乱打电话的员工，又转念一想，如果没有他自己说不定还被困在那里。

　　秦非感到自己的骨头都快要散掉一般的回到了自己工作的地方，同时也看了眼站在门口不知所措的员工：“刚才那个电话是你打的？”

　　员工听到秦非的询问声只是有些害怕，同时也不敢抬起头看他。

　　见秦非没有责怪自己的意思，这才壮声音说一句：“确实是我打的，实际上是之前有个人来找您……”

　　秦非听到之后倒是没有多惊讶，不管怎么说，现在的自己也算是个名人，肯定会有人来找自己。

　　“那么你就没有把他留下来，说，让他在这里稍微等一会，我很快就回来？”秦非觉得员工有些不会做事，连声音听起来都有些埋怨了，

　　秦非用不到乐意的目光看着他。

　　员工看到秦非这个样子，只是有些诺诺的低下了头，声音听起来也非常的委屈：“那个人说他等会还会再来的，他还说是楚新的秘书。”

　　“楚新……”

　　秦非仿佛明白了什么却又陷入到思考之中，随后笑了一声。

　　怕不是想让我想办法来救他，但是我现在自身都难保了，又怎么可能有办法来救他呢？

　　秦非越想越感觉心里面悲凉，叹息一声看着远处的员工。

　　之后主持人觉得这件事情也不是员工能够搞定的，便挥手让员工离开这里，而自己则回到位置上开始继续的工作。

　　过了快半个小时，秦非微微的抬起头，想要看一下远方的风让自己放松一下，却看到楚新的秘书站在了门口，并且满脸期待的样子。

　　即使他还没有开口，秦非却已经大概可以猜到他来这里的目的了。

　　“如果你是想让我来帮忙救楚新的话，我只能说我无能为力了，毕竟我也……”秦非想说自己也没有办法，却要把最后一句话化为一声叹息，同时希望他能够离开。

　　“除了您之外，没有人愿意帮他。”楚新秘书的声音听起来非常担心，又用目光看着他，“就看待他曾经救过您不少次的份上，你就这次帮他一次吧？”

　　秦非也早就料到楚新的秘书会这么说，却也一时间犯了难——他觉得自己并没有实力。

　　上次也因为找证据被人家给算计了。

　　如果这次还要去帮他找证据的话，怕不是……

　　秦非想的稍微有点多了，同时不确定的目光，看着站在面前的楚新秘书。

　　秦非还是决定帮楚新下，却一时间不知道该怎么做。

　　微微的想了一下，他想着这件事很有可能跟形象部的那几个人有关。

　　说不定把那几个人给叫过来，然后问一下具体情况就可以把这件事情给解决了。

　　秦非是这么想着，也下意识的就准备去做，看了一眼其他的人。

　　随后秦非便还是让人把形象部门的人给找了过来。

　　形象部门的部长是梦媛，不过梦媛现在正在医院里面，所以一时间也就没有办法叫过来了。

　　不过对于其他形象部门的人。

　　秦非觉得还是很有必要把他们找过来，然后聊一下。

　　没多久秦非所要找的人便慢慢出现在了他的视野之中。

　　秦非只是像对待朋友一般的伸手做了个请的手势，让他们随便找个位置坐下。

　　一个女生也是毫不拘谨，只是脸上带着笑容，也按照他所说的找个位置坐下。

　　为首的一个叫“香雪”的女孩，脸上带着好奇的表情看着秦非：“怎么有空把我们给叫过来，发生什么事了？”

　　“是关于楚新的事，我想把那些事情跟你们聊一下。”秦非说着也站了起来，走到咖啡机旁边给他们每个人都倒了一杯咖啡。

　　不过通过眼睛余光却发现他们对这件事情似乎很慌张。

　　秦非只是嘴角微微勾起笑了一下，随后把一杯又一杯的咖啡放在了桌子上，分别送到他们面前，说：“不要那么拘谨，只是随便的问问……”

　　“我们也没想到，那个人居然对我们做那样的事情……”一个女孩说这话的时候整个身体都在颤抖，仿佛是又回想起之前发生的不好的事情了。

　　秦非看到女孩这个样子，却没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第561章 并没有实力免费阅读。https://xs.23sk.com 