    离开咱们院，南易就跑西单电报楼去奢侈消费去了。

    占了一个电话间，打了个把小时电话，一出来，就付了小八百的电话费。

    从文昌围打到香塂又打到了日本，电话费从每分钟一两块起跳，一直跳到十几二十块，如今啊，打长途电话是比上医院还更奢侈的勾当。

    要想在外面吹牛自己有钱，就可以这么说：“我每天往国外打一小时电话。”

    啧啧，家里要没有上千个万元户，哪敢这么造啊。

    出了电报楼，南易又跑去城西工商所。

    一到工商所的门口，就看到密密匝匝的人群在那里排队。

    这些都是准备注册公司的人。

    “校花，有多少人？”

    “273。”

    “不少。”南易若有所思的说道。

    国营企业是老大哥，乡镇企业是私生子，私营企业是野孩子，内地的“野孩子”会越来越多，他们赶上了好时候。

    看报纸上的吹风文，南易预感到价格双轨制马上就会波及到工业生产资料，唯唯诺诺的私生子即将迎来艰难岁月，狗胆包天的野孩子暖春独放。

    倒爷也能倒出上亿家产的时代来了，国企厂长责任制也快要实行，很多人的铁饭碗快端不住了。

    在工商所门口感慨了一会，南易又跑去电影院看了一场《第一滴血》。

    最近没什么好片，电影院就把这部羙国片又拿出来上映，还别说，电影院里的观众还真不老少。

    看完后，南易有点郁闷，片子被剪过，好几个记忆中的经典镜头都没看到，再加上中文重新配音，看着有点别扭。

    六点，南易就到了明珠宴。

    店里正是忙的时候，客人不老少。

    南易和刘贞结婚后，明珠宴明确归属于刘家，管理饭馆的刘青龙和黑木耳两口儿发挥出了极大的激情，把饭馆经营的不错。

    虽说过去饭馆的收入，他们也是揣在自己兜里，可怎么说都是名不正言不顺，患得患失，总觉着自己随时要走，心里不踏实，哪能把精力百分百的放在侍弄生意上。

    现在就不一样了，一切都可以摆在场面上，他们两口子也能放心大胆的干。

    还别说，黑木耳的生意经念的挺正，明珠宴被她经营的不错，生意比断金楼好的太多了，南铁犁还真不是做生意的料。

    “大嫂。”

    南易走到收银台前，冲着在算账的黑木耳叫了一声。

    黑木耳抬头一看，见自己眼前的是南易，就客气的招呼道：“妹夫来啦，去里面坐，等我忙空了去招呼你。”

    “没事，大嫂，你忙你的，我自……”

    南易的“便”字还没出口，就被一声炸耳朵的拍桌子声给打断。

    “老板，老板，人呢，都翘辫子啦！”

    循声望去，南易就看见一张桌有俩男的坐那儿，在叫嚣的这个满脸麻子，按京城人的揍性，估摸着他的外号就是×麻子。

    两人一看就知道不是什么好路数，得，南易知道这两位爷不是吃出苍蝇就是吃出蟑螂了。

    “大嫂，这一号的多吗？”

    “还行，两三个月能遇见一两次。”黑木耳不慌不忙的说道：“妹夫，我去处理一下。”

    “好。”

    南易没想着帮忙，开饭馆遇到这一号是难免的，黑木耳要是不会应对，南易帮一次也帮不了下一次。

    把开收银台上的玻璃罐子，南易从里面抓了一把瓜子，靠在收银台上，嗑着瓜子看黑木耳表演。

    “我是这里老板，两位，我们明珠宴的菜不合你们胃口？”黑木耳笑吟吟的走到桌前说道。

    “唷，原来是老板娘啊，不会姓孙吧？”某麻子吹了个口哨说道。

    “我姓什么不重要，反正我们这里不卖人肉包子。是不是哪个菜吃的不对胃口，您说，有什么不对，我们马上改。”

    南易把瓜子壳放在收银台面上，笑了笑，黑木耳真不错，应对的很好。

    “南易，你怎么来了，留着吃饭吗？”

    穿着一身白的刘青龙来到南易面前，手里还拎着一把菜刀。

    “七点，我要在这里开一桌，大哥，你帮我看着合计。”

    “几个人啊？”

    “还不清楚，您帮着多预备几个菜。”

    “成，我帮你张罗，肯定不会落了你的面子。”刘青龙说着，眼还不时的往黑木耳那边瞟，“开饭馆就是这帮装青皮的麻烦，我真恨不得把他们给剁了。”

    刘青龙嘴里这么说，手上却没什么举动。

    南易看得出来，他是在等黑木耳的招呼，黑木耳红脸唱不下去，就会让刘青龙去唱黑脸。

    “大哥，一会您差个人把三哥叫过来，我有话跟他说。”

    “妈交代的？”

    “嗯。”

    “成，我一会打发个伙计过去。”

    两人说完话，眼睛都往黑木耳那边望，错过了一段，这会那边形势好像有点不对了，黑木耳快镇不住。

    “你甭跟我东拉西扯，我在你店里吃出个臭虫，你就拿免单来糊弄我？”某麻子往椅背上一靠，混不吝的说道。

    “那你划个道吧，能接的我就接着。”黑木耳毫不相让的说道。

    “行，既然老板娘痛快，那我就直说，我张麻子在后海也是有一号的主，以后每个月，你给我准备五百块钱，我保证你的店太平。”

    得，这位张麻子不是捞一笔就走，是想常年捞啊。

    “大哥，这样的以前遇到过吗？”南易蹙眉问刘青龙。

    “头一回，以前来的就是讹上一笔，钱不多，我们都是给钱消灾，这样的没遇到过。这张麻子的字号我听说过，在后海这一片挺横的，我摆不平，得让老三来，他认识的顽主多。”

    刘青龙拿菜刀的手颤了颤，左右张望了一下，冲着一个服务员就走了过去。

    南易一看这情况，他不出面是不行了，眼前的局面最好的解决办法就是找个大顽主出面镇住这个张麻子，可这也是南易自己不愿意用，也不愿意看到黑木耳用的办法。

    嗑着瓜子，南易走到张麻子的桌前，对黑木耳说道：“大嫂，你回去算账，我来处理。”

    “妹夫，这……”

    “没事，我来。”南易冲黑木耳点点头。

    把空椅子往外面一拉，南易就坐了下去，直视着张麻子脸上的坑坑巴巴。

    “张同志，你在外面这么瞎混，你爹妈是知道呢，还是不知道呢？又或者，你爹妈早年间就被你气死了？”

    哐当！

    听到南易的话，张麻子一巴掌狠狠的拍在桌子上，人也站了起来，“哪个裤裆没关紧，把你这个小比养的给漏出来，满嘴喷粪啊。”

    “不错，话说的挺溜，老天爷还是可怜你了，让你脸上长了麻子，没捎带着让你口吃了。行了，别把眼珠子瞪那么大，怪累的，就你这德行吓不住我。

    气性很大，说明你父母还健在，那就好说了，我默认你还算是个人，还有一点孝心，那我接下来的话听好了，听完，你还敢拍桌子，那就回去捯饬捯饬，我们开干吧。”

    “行啊，小比养的挺会说，来，说吧，我看看你要说点什么。”张麻子啐了一口，坐回到椅子上，把搁在耳朵上的烟点着。

    “张同志，看你应该没念过什么书，我先给你讲点小知识。”南易微笑着，笑的很灿烂，“有一种病人叫精神病人，精神病人在发病期间，没有辨认能力和控制能力，这种人在发病期间犯罪，刑事责任一般不用承担，只需要承担民事责任。

    我解释一下啊，这个意思就是说，精神病人发病的时候杀了你父母是不用坐牢的，只需要赔你一点钱就行。

    怎么样，听到这里，是不是让你茅塞大开，给你指了一条发财的明路？”

    “你丫的再给我喷粪！”张麻子又从椅子上弹起来，揣起桌子上的一个啤酒瓶，指着南易说道：“今天我要不收拾你，我就不叫张麻子。”

    “张同志，你懂不懂礼貌？我话还没说完呢，别拿着酒瓶了，瓶子砸坏了就不能退了，五分钱呢，坐下吧，心平气和的听我把话说完。”

    南易话音未落，虎崽已经走到张麻子边上，虎视眈眈的看着他。

    “这是几个意思？准备开干？”

    张麻子瞄了一眼虎崽，又转头对南易说道。

    “没什么意思，就是想让你听我把话说完，我们都是八十年代新一辈，要讲文明，懂礼貌。”

    张麻子看看南易，又看看虎崽，衡量了一下自己和虎崽之间的战斗力，结果好像不太理想，他只好乖乖的把酒瓶放下，坐了回去。

    他的同伴已经被校花盯着，稍有动作，校花会瞬间制服他，让他试试正宗的斌道。

    “好了，我继续说啊。我说到哪了……哦，对了，精神病。张同志，我就不自我介绍了，我怕你知道我叫什么，摸到我家去收拾我，我会吓的睡不着。

    我只告诉你一点，我呢，钱不是很多，但也不算少，想找到你家在哪里不难，我会把你家左边右边前边后边的房子，能买的买下来，不卖的就租下来，然后就在那里办一个免费给精神病人提供吃住的这么一个地。

    精神病人可怜啊，能帮的肯定要帮一把。

    张同志啊，你是不知道啊，这个想法我已经有了很久了，就是担心一个问题：我怕他们发病的时候伤着人、杀了人，这就不好了，这不是好事没做成，倒变坏事了么？

    嗯，见你第一面的时候，我就不怕了，嗐，就安排到你家边上啊，我一看你就是好心人，要是你跟你家里人被伤着了，一定不会找我麻烦，对不对？”

    “我……”

    张麻子又想跳起来，可他刚抬屁股就被虎崽给按了回去。

    南易伸出左手食指指了指张麻子的脸，“你要是当我在说故事，那你有什么手段就使出来，我等着；你要是当真了，就给我听好了，往后，这儿要是出什么事，我都算你头上，你不是后海有一号么，那这里的安全就拜托你了。”

    南易说着，指了指门口的方向，“现在，站起来，给我滚蛋，这一顿就当是我请你帮忙的感谢了。”

    “查一查，这位张麻子同志的家住哪，以后做事也方便。”

    “明白。”虎崽应了一声。

    南易把他嗑在桌子上的瓜子壳一抹，攥在手里，站起身就走回收银台。

    “妹夫，还是你厉害，看把张麻子吓的一愣一愣的。”黑木耳看到张麻子和他同伴已经站起身走人，笑吟吟的对南易说道。

    “大嫂，饭馆门口正好有块空地，平时这里的管片搞个普法工作什么的，摆在这里也方便。这样，给这里的管片派出所捐辆摩托车，然后和他们说说门口空地的事，争取请块警民共建的牌子回来。

    另外呢，打个柜子就搁在门口，在柜子上安一个大水缸子，每天都灌上新鲜的凉白开，再放几个热水瓶，巡逻的管片、清洁工、拉大车的，谁要灌水，就让他们过来灌，咱们敞开免费供应。”

    “南易，这么做干嘛，不是给自己找麻烦吗？”刘青龙说道。

    “你懂什么，妹夫这才叫高招。”

    刘青龙不懂南易的用意，黑木耳却懂了，这么做的好处，她大致能想明白。

    “妹夫，要不要把派出所的人请过来吃一顿？”

    “大嫂，千万不要，只对公，不对私，这一点很重要，不然以后有的麻烦。”

    黑木耳痛快的说道：“行，我都听妹夫的，明天就找个木匠打柜子。”

    “大嫂，里面的包厢空着吗？”

    “空着呢，妹夫你先进去坐，菜让你大哥张罗，肯定不会让你丢面子。”

    “好哦，谢谢大嫂。”

    南易往大门口?一眼，没见着刘飞豹过来，南易就抬脚往包厢走去。

    他根本不用在外面候着，王蒴这孙子来过这里，知道南易在这里有个保留包厢，等人来了，他自己就会摸过去，再说，他也认识刘青龙。

    “瞧瞧，人家这饭馆开的，生意多红火啊，再瞧瞧咱们，关张了。”

    南易在包厢里嗑了一会瓜子，就听到王蒴的声音传进来，听话音，他边上的是叶亰。

    随着包厢的门被打开，王蒴和叶亰的脸就冒了出来，紧跟着他们，马末都、郑骁龙、英迖、叶大膺、陈怀歌、葛六亿几人也很快进了包厢。

    还行，王蒴没带不靠谱的人过来。

    “南霸天，你早来了？”

    “来了一会，哥几个，坐坐坐，都自便。”

    南易招呼着每个人都坐下，然后寒暄了一阵，这才和边上的叶亰聊了起来。

    “听流氓说，你现在专心倒服装？”

    “西单体育场不是改出来不少摊位么，我在那里弄了两摊位，就卖南边弄回来的衣服，生意还不错，一天能挣这个数。”

    叶亰在桌子底下比了一个“八”。

    “那不少，你这生意在西单算好的吗？”

    “算好的，还多亏你当初帮我弄的路子，我拿到的都是最新最时髦的衣服，比别人要早上几天，别看就早几天，能让我挣上四五千。”

    “挺好，还是你自己去羊城拉货吗？”

    “是啊，都是我自己去，别人去我也不放心呐，我去拿一趟货都有个万儿八千的，要是丢了，还不心痛死。”

    南易思量了一下说道：“你现在能拿出多少？”

    “十来个吧。”

    “想不想换个做法，不自己一件件的卖了，搞批发。”

    “那当然好啊，这半年做下来，我算是看明白了，要是在京城搞个批发南边衣服的批发部，不往多里挣，就挣倒爷们去南边的差旅费，一年也不少挣。”

    “嗯，批发就是靠走量，只要量大，一件衣服挣个一两块就不会少挣。既然你有兴趣，明天早上八点，我们在西单体育场东门口碰头，一起把京城有练摊的地方都转转，了解一下情况。

    后天下午四点，你再去我那，我从南边喊个人过来，我们一起聊聊这个事情怎么搞。”

    “那感情好，我一会少喝点，省得明天爬不起来。”叶亰笑着说道。

    “嗐，南霸天、秤砣，别光顾着自己聊啊，这里还一帮人呢。”

