    “回陛下，兵部有消息传来，颉利大军正朝我边关而来，按照陛下先前提出的坚壁清野，拒敌于外的策略，我们已经做好了安排，但粮草问题迫在眉睫。所以，无论如何，我们必须优先保证边关后勤粮草的畅通。”

    杜如晦站出来，沉声建议。

    “臣请陛下，立刻下旨，召集民夫，日夜兼程，往边关运送粮草。”

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    ……

    所有人脸色都很严肃。

    大雪封路，粮草运输的成本直线上升，对如今的大唐几乎要破产的国库来讲，无疑是雪上加霜。

    “臣预计，此次调配粮草，至少需要征召民夫三万人，车七千八百架……”

    随着唐俭吐出一个又一个数字，御书房内的几位大佬脸色愈发难堪，同时也对这次坚壁清野的策略多了一份认同。

    这还只是被动的防御，若是真要调动大军，出兵漠北，怕不是要耗空国库？

    瞧着一群着急上火的肱骨大臣，李世民忽然心情莫名地有了些好转。他摆了摆手，淡淡地道。

    “诸位爱卿不必着急，我这里新得了一件雪中运输的工具——我估摸着此次运送粮草，不用征召民夫了，直接调派三千禁军足矣了……”

    “三千禁军，不用民夫，陛下莫不是在开玩笑？”

    所有人不由目瞪口呆，几乎怀疑陛下是在开玩笑。

    尤其是魏征，更是忍不住出声质疑。

    见这个杠子头又蹦出来，李世民眼中忽然闪过一丝为不可查的快意。

    以前天天被你怼的哑口无言，今天可算是轮到我出口气了！

    “魏爱卿? 你看朕可像是在开玩笑？”

    “陛下，正因为臣看着不像开玩笑? 才更加担心。军国大事，不可儿戏，陛下岂可信口开河……”

    魏征撅着山羊胡，目光灼灼，毫不避让地盯着李世民。

    最近陛下虽然表现的越发睿智了? 但正因为如此? 自己才要站出来，时时警醒陛下? 免得他师心自用，生起骄狂自大之心。

    “玄成啊? 事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎？”

    忽然想起上次喝酒时? 王子安那小子的话? 李世民下意识就拿出来怼了过去。

    魏征：……

    这话? 我竟然无可反驳！

    见魏征吃瘪? 李世民不由心情大好，这么多年了? 还是第一次在这种场合的争论中占据上风啊。

    别说? 这小感觉还挺不错！

    怪不得这老小子这么热衷于跟自己抬杠。

    初战告捷? 李世民得意地拍了拍手。

    “来人? 把朕的宝贝送过来！”

    内侍应声而起? 不一会，送进来一个奇形怪状的架子。

    李世民亲自走过去? 用脚蹬了一下雪橇。

    “此物名为雪橇，可以在雪地行动如飞，朕已经私下找侍卫试过? 足以承载数百斤的重物，而拉撬的东西? 不过是数只土狗，或是几只山鹿而已！”

    什么！

    就这玩意儿，有怎么神奇？

    “陛下，微臣冒昧，请问这雪橇臣能亲自试一试吗？”

    魏征心里虽然信了十之八九，但谨慎的性格，还是让他忍不住想要亲眼验证一番。

    看着御书房内，几位大臣热切的眼神，李世民嘴角上翘，大手一挥。

    “有何不可——”

    皇宫里面自然是不会有积雪的，一行人当即带着护卫，顶着寒风，走出皇城，在皇城跟下一片空旷的地段停下。

    旁边的侍卫手脚熟练地给雪橇拴上几条土狗，然后脚步轻松地跳了上去。

    “且慢，让朕来！”

    李世民忽然之间很想亲自体验一把这种新奇的玩意儿，挥手撵下要试驾的侍卫，结果缰绳，跳了上去。

    “陛下，臣等可不可以上来试试——”

    房玄龄忍不住开口喊道。

    “有何不可？来，来，来，大家都上来，体验一下……”

    呼呼啦啦，一群人都挤雪橇上去了。

    “站稳扶好——架——”

    李世民一甩小鞭，几条野狗撒腿就跑。

    风驰电掣！

    还真行！

    速度不亚奔马，关键是这玩意儿不仅能在雪地行走自如，还不如动用牛马这些大型牲畜，一来二去得节省多少成本？

    一想到仅仅这一项工具，就能帮助朝廷节省这么多的人力物力，几个人忍不住心情大好。

    等雪橇停下来，魏征顾不得整理自己被寒风吹得乱七八糟的须发，神情振奋地冲李世民拱手施礼。

    “陛下，此物可堪大用！不知工部何时研制出如此器物？微臣认为，陛下当对研制此物之人厚加封赏，以彰显其功……”

    我倒是想封赏，人家不乐意啊！

    李世民内心苦笑，只能搓着冻得有些发僵的双手，含糊其辞。

    “朕已有封赏——对了，近日长安附近狗价上涨，朕的压力很大啊，各位爱卿家里还有狗吗？给朕凑些送过来……”

    房玄龄、杜如晦、长孙无忌、魏征、唐俭：……

    就坐了一次你的狗车而已！

    陛下，你变了啊！

    一群人心中疯狂吐槽，却不得不苦笑着拱手应是。

    得了，回去这么一筹集家犬，也不知道以后会不会被人叫作狗官……

    虽然雪橇的出现，大大减轻了粮草北运的压力，但关键的问题还在，粮食还是紧张。

    “唐爱卿，江淮一带的粮草到了哪里？”

    望着两鬓明显变白的唐俭，李世民语气不由和缓了几分，这两年，要不是有他上下操持，拆东补西，大唐的国库恐怕早就维持不下去了。巧妇难为无米之炊，也真是难为了他。

    “回陛下，到了汴州地界，但河道依然结冰，运粮的船只已经无法通行，微臣已经通知当地官员，务必尽快把粮草运送过来……”

    唐俭眉头紧锁，满脸焦虑。

    也是没办法的事，一旦粮食由漕运转为路运，动用的人力物力，途中消耗的比例将大幅度提高，十成粮食，恐怕连三四成都剩不下。

    “可惜河南道至今未下大雪——”

    魏征的这句话，让大家不由相视苦笑。

    前几天，大家唯恐河南道下大雪，担心一旦河道结冰，就得转走陆路。谁知道现在情况逆转，转眼又因为没下大雪苦恼起来。

    PS：在各位读者大佬的鼎力相助下，本书三关PK顺利通关，这也是至今为止，作者菌取得的最好成绩。如今要再批战袍，从明天开始，开启第二轮的PK之旅。继续三关，拜求支持！

