    “你真的太蠢了。”

    　　随着李影话音落下，释劫瞳孔骤然一缩，然后其双眸就开始闪烁，一道熟悉的气息从其体内骤然爆发出来。

    　　“你没有陷入沉睡？！”

    　　释劫突然怒吼一声。

    　　“若不是为了帮那家伙吞噬你的修为，你早就死了，我很忙的，哪有时间陪你玩啊。”

    　　许一凡那熟悉的声音，突然响起。

    　　现场两个人，却有三道声音，诡异而阴森，却又那么和谐。

    　　“啊.......许一凡，你误我！”

    　　就在许一凡话音落下的时候，释劫发出一声不甘的怒吼，准确来说，是一声惨叫，整个人就被什么东西拽入无尽的深渊之中。

    　　许一凡的脸色不变，眼睛却疯狂的转变着，口中时不时传来陌生的声音。

    　　看到这一幕，饶是知道真相的李影，此时也全神戒备起来，一双眼睛死死盯着许一凡，随时都准备出手。

    　　不知道过了多久，那些陌生的声音逐渐消失，释劫更是不知所踪，原本闭上的眼睛，重新睁开。

    　　在其眼睛睁开之后，一道冷漠至极的目光，静静的落在李影身上。

    　　李影被这道目光盯上，身体微微颤抖了一下，双手下意识的握紧拳头，神情紧张无比。

    　　“你......”

    　　还不等李影说完话，拿到冷漠的目光消失不见，取而代之的是平静。

    　　许一凡平静的看着李影，开口道：“你的话，可真多。”

    　　听到这熟悉的声音，李影暗暗松了口气，松开紧握的双手，没好气的说道：“你吓死我了。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声道：“堂堂大皇子，岂会这么胆小？”

    　　李影闻言，苦笑着摇摇头道：“你这种情况，确实骇人，害怕是正常的。”

    　　闻听此言，许一凡不置可否的摇摇头。

    　　低头看了一眼赤-裸的身体，下意识皱了皱眉头，喃喃道：“这释劫是不是有什么怪癖啊，夺舍就夺舍，脱我衣服做啥？”

    　　说着话，许一凡就想从纳戒当中拿衣服，只是，抬起手，看着空空如也的手掌，他才想起来，在他被释劫分身禁锢的时候，纳戒被对方拿走了。

    　　想到这，许一凡看向李影，没好气的说道：“看够了没有？”

    　　“啊？！”

    　　李影闻言，顿时一愣。

    　　“给我衣服。”

    　　“啊？哦！”

    　　李影顿时反应过来，连忙把纳戒递给许一凡。

    　　接过纳戒，戴在手上，从纳戒当中取出衣服，然后站起身开始穿衣服。

    　　李影则趁着这个机会，盘坐在地上，开始调息。

    　　吞噬了释劫本体的修为，即便是李影，身体也承受到了极致，毕竟，那是半步不可言说境的修为。

    　　许一凡穿好衣服之后，看了一眼李影，没有去打扰他，而是转过身，开始收缴战利品。

    　　这些东西都被释劫放在纳戒当中。

    　　许一凡从烂肉当中扒拉出纳戒，没废什么功夫，就打开了纳戒。

    　　释劫作为悬空寺首座，又活了上千年，收集的好东西很多。

    　　当然，大部分的东西，都被他留在悬空寺，但能够被他带在身上的东西，却都是好东西，每一样拿出去，放在世俗当中，可能不起眼，可放在修行界当中，却都是难得一求的宝物。

    　　只可惜，其中大部分天材地宝，都被释劫给嚯嚯了，用来布置夺舍大阵，剩下的东西，并不算多。

    　　纳戒当中，几套换洗的衣服，一些日常生活用品，还有很多书籍，其中以佛典最多，还有其他修行体系的书籍。

    　　许一凡大致扫了一眼，就没有太过于在意。

    　　除了这些东西之外，还有几样法宝。

    　　一件白色袈裟，看起来跟寻常袈裟没有什么区别，但许一凡知道，能够被其放在纳戒当中，而且占据很重要位置的袈裟，肯定不是什么便宜货儿。

    　　一柄禅杖，禅杖呈现血红色，在禅杖上方有一个众生相的佛像，显然，这也是一件难得的宝物。

    　　一柄血红长剑，在看到这把长剑的时候，许一凡第一时间就想到了血芒剑。

    　　血芒剑是许一凡在兴安城的时候，从此刻夜枭手中缴获的，在那之后，这把剑陪着许一凡一路征战，不过，到了云关镇的时候，这把剑成为了他身上纹身的一部分。

    　　血芒剑的来历很神秘，不管是神兵榜，还是皕兵榜，亦或者是其他兵器榜单上，都没有其相关记载。

    　　血芒剑很邪性，无比的嗜血，即便是许一凡，在使用它的时候，也不敢掉以轻心。

    　　眼前这把血剑，跟血芒剑很像，但更加的邪性，也更加的古老，其剑身布满了铁锈一般的黑色污垢，其实那根本不是什么污垢，而是鲜血。

    　　更诡异的是，这些黑色鲜血，似乎是活的，在许一凡靠近它的时候，黑色鲜血开始朝许一凡蠕动过来。

    　　看到这一幕，许一凡顿时眯起眼睛，喃喃道：“到底是什么人的鲜血，时隔这么多年，还能保持活性？”“那是神明的血。”李影的声音突然在许一凡耳边响起。

    　　李影不知道什么时候，已经调息完毕，正蹲在许一凡身边，打量着许一凡手中的血剑。

    　　“神明的血？”

    　　许一凡挑了挑眉头，说道：“这世间不存在神明。”

    　　李影点点头道：“神明是否真的存在，我不知道，但曾经确实有人做到了堪比神明的地步。”

    　　“谁？”

    　　“不可言说境就可以。”

    　　听到李影的话，许一凡眯起眼睛，若有所思。

    　　“你说这上面的血，是不可言说境的血？”许一凡问道。

    　　李影盯着血剑看了片刻，说道：“应该是。”

    　　“有什么用？”许一凡又问道。

    　　“可以长生。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

    　　李影见状，笑着解释道：“只是谣传，这玩意儿用处有很多，其中最大的用处，就是可以延长寿命，释劫之所以能活着这么久，就是因为它。”

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头，抬起头，看了一眼角落的一堆烂肉，说道：“后遗症应该很大吧？”

    　　李影点点头道：“当然，不可言说境的精血，既可杀敌，也可入药，更可以延长寿命，但寻常人根本承受不了精血的威力，服用精血的门槛，最低都是入圣境，不然服用之人，会瞬间暴毙，死无全尸，而即便是入圣境修士，在服用精血的时候，也需要服用很多天材地宝，加以中和，可即便如何，也只有五成几率成功而已，剩下能不能成功，就看运气了。”

    　　说到这，李影看向释劫的尸体，继续说道：“释劫运气不错，他服用了精血，但那毕竟是别人的东西，排斥性很强，如果没猜错的话，应该是天劫曾经出手，帮了他一把，他才勉强活下来了，可即便如此，他还是变成这幅不人不鬼的样子，想必，天劫就是因此而抛弃他的。”

    　　听完李影的话，许一凡看向血剑上为数不多的鲜血，皱眉道：“这玩意儿这么邪性？”

    　　李影闻言，笑道：“一个不可言说大修士，一生最多也只能孕育出九滴精血而已，但大多数不可言说境修士，一生最多只能孕育出三滴精血而已，每一滴精血就代表一条命，这也是为何，不可言说境几乎不死的原因了，想要提取精血，就相当于杀死一次不可言说，你觉得，能做到这一点儿的，古往今来又有几个？”

    　　“眼前这把血剑，上面的精血只有半滴，应该是上古时期，或者远古时期时候，有人用此剑斩杀了不可言说，从其体内攫取到了一滴精血，不知道怎么落在了释劫手里，缔造出了他这样的怪物。”

    　　“这精血还有用吗？”许一凡问道。

    　　李影则皱起眉头道：“这滴精血，落在释劫的手里很多年了，之前，他为了延续寿命，吞服了半滴，而剩下的这半滴，他不敢吞服，但用了秘法，不断抽取其精华，用来续命，其能量所剩不多了，但还是有用的。”

    　　“何用？”

    　　李影看着若有所思的许一凡，笑着说道：“你就别想了，这东西对你没什么用。”

    　　许一凡眉头一挑，看向李影，说道：“那对你有用？”

    　　李影也没有否认，点点头道：“对我确实有用，不过，用处不大。”

    　　“那怎么办？”

    　　“把剑给我。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

    　　斜眼看向李影。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，李影笑道：“这半滴精血，虽然能量失去大半，但还是有操作空间的，我将其剥离下来，可以培养出一批特殊的言午卫。”

    　　听到这个解释，许一凡深深地看了一眼李影，点点头，把手里的血剑递给李影。

    　　对于李影，许一凡还是很信任的。

    　　他们就像是一母同胞的双胞胎一般，彼此在想什么，对方都能猜到，十分的有默契，比如这次。

    　　现如今，让很多人既忌惮，又羡慕的言午卫，并不是许一凡打造出来的，而是李影。

    　　包括契约者，也是李影打造出来的。

    　　甚至现在许氏军团装备的很多元石武器，其中很多关键的地方，都是李影突破的。

    　　可以说，如果没有李影的话，许一凡不可能在这么短的时间，完成几百年才能攀爬成功的科技树。

    　　李影小心翼翼的接过血剑，直接运转真气，一股极其强大的气势，瞬间笼罩在山洞之内，然后凝聚于一点，作用在血剑之上。

    　　血剑上，那宛如污垢的血迹，逐渐被汇聚、压缩到一起，最终形成黄豆大小的血滴，顺着剑尖滴落下来。

    　　在其滴落的一瞬间，李影拿出一个特殊的容器，将其借助。

    　　在血滴汇集的时候，许一凡感受到了一股更恐怖的威压，这股威压，可比燕昊天和释天释放出来的威压，还要强大数倍不止。

    　　看到这一幕，许一凡顿时眯起眼睛，脸色也变得凝重起来。

    　　这只是不可言说的精血，而且还是半滴，就如此强大，如果是不可言说境本人，那又该多么强大呢？

    　　就在许一凡想着这些的时候，李影把手里的变得黯淡无光的血剑，递给许一凡，而他本人，脸色也异常的苍白，显然，就刚刚这波操作，对他的消耗极大。

    　　接过血剑，许一凡眯起眼睛，看向李影，说道：“这剑还有用吗？”

    　　因为在接过血剑之后，许一凡发现这把剑，其实很普通，似乎就是一把寻常的剑。

    　　然而，李影却说道：“当然有用了，这可是斩杀过不可言说的神兵，你别看它现在很普通，那是因为我剥离了精血，就目前而言，这世间能比它更锋利的剑，应该是没有了。”

    　　“你可以留着自己用，也可以给剑九，不过，我建议你给剑九，她是先天剑胚，这把剑给她，简直是如虎添翼，让她用心血温养，其威力绝对会超过她现在的九把仙剑。”

    　　听到李影这么说，许一凡看了看李影，又看了看手中的血剑，下意识问道：“当真？”

    　　“呵呵！”

    　　李影笑了笑，说道：“我骗你作甚？”

    　　说完，李影把装着精血的瓶子收起来，然后对许一凡说道：“这东西我留着，一年之内，我帮你培养出一支全新的言午卫。”

    　　“有多少？”许一凡问道。

    　　李影想了想，说道：“具体的我也不知道，不过应该不多，最多也就十来人吧。”

    　　“这么少？”

    　　许一凡闻言，顿时皱起眉头。

    　　“不少了，半滴精血，能培养出十来人，已经是极限了，我原本是打算用它培养一到两个人的，但能够承受这精血的人，太难找了，我们没有那么多时间，只能选择稀释了。”

    　　听到李影这么说，许一凡点点头，然后问道：“实力如何？”

    　　“最低知道境修为，至于上限会是什么，我也不知道，不过保底知道境。”

    　　闻听此言，许一凡点点头道：“勉强可以。”

    　　“呵呵！”

    　　李影闻言，顿时苦笑着摇摇头。

    　　超五境修士很难得的，别看现在超五境修士层出不穷，可要知道，这些超五境修士，可以整个天下的超五境修士，如果分摊到各个势力当中，平均一个势力不会超过三人，最多也不会超过七人。

    　　李影现在能培养、制造出知道境的修士，如果让其他势力知道了，那绝对会疯狂的，而这就是不可言说精血的威力。

    　　许一凡将血剑收起来，又看向白色袈裟问道：“这是不是法宝？”

    　　李影看人一眼，点点头道：“是，这是悬空寺佛子的袈裟，据说当年是悬空寺缔造者，也就是至高佛佛陀，当年打造的法宝袈裟，是一件防御力极强的法宝，佛道的防御力你也看到了，穿上这件袈裟，即便是纯粹剑修，也不可能破开对方的防御，当然，不可言说境除外。”

    　　此话一出，许一凡顿时眼前一亮，说道：“这可是好东西。”

    　　李影点点头，道：“确实是好东西，很适合现在的你。”

    　　然而，许一凡却摇摇头，说道：“有人比我更适合它。”

    　　(°ー°〃)

    　　李影闻言，顿时一愣，随即想到了什么，笑道：“这袈裟确实适合他。”

    　　许一凡把袈裟收起来，然后看向禅杖，问道：“这东西呢？”

    　　李影瞥了一眼，就摇摇头道：“这是上古时期，悬空寺首座的法宝，威力巨大，杀伤力也很大，不过，它的象征意义大于实际效果，你可以送给了尘，他可是你的第一批虔诚佛徒，你这个假佛，怎么说也该送他点礼物。”

    　　听到李影提起了尘，许一凡这才想起他。

    　　当初，许一凡去上阳国和下阳国搞事情的事情，被西域追杀，当时就有一批僧人誓死追随许一凡，而其中的代表就是了尘、

    　　不过，自从许一凡从死亡峡谷回来，而西北战争结束之后，他就把此人给遗忘了。

    　　想到这，许一凡就把禅杖递给李影，说道：“你交给他吧，就说是你送的。”

    　　李影接过禅杖，收起来，笑道：“你就不怕，我趁机收买人心？”

    　　许一凡瞥了李影一眼，淡淡反问道：“你会吗？”

    　　“哈哈！”

    　　李影闻言，哈哈一笑，不置可否。

    　　在收起了这三样法宝之后，许一凡又仔仔细细的检查了一下释劫的纳戒。

    　　除了这三样法宝之外，还有一些杂七杂八的东西，要么是炼器、炼丹的材料，要么就是一些收藏价值，大于实际功效的东西。

    　　唯一值得一提的，就是十八颗舍利子。

    　　许一凡把这东西也给了李影，因为李影说，他可以用这十八颗舍利子，打造出十八罗汉，正好在接下来的行动当中可以用刀。

    　　既然李影这么说，许一凡也没有多问，在这些时期上，李影比许一凡更有经验，也更有心得。

    　　在弄完这些之后，许一凡把纳戒戴在手指上，说道：“好东西都被释劫给糟蹋了，收获不大，白瞎我的计划了，最值钱的就是那半滴精血了。”

    　　李影闻言，却神秘笑道：“半滴精血固然重要，但释劫的躯体更重要。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

