    第123章 -三进三出，上帝之子！

    “你没有野区的么？？？！！！”

    看到陈歌的皇子，Pyosik人都傻了。

    什么仇什么怨？？

    他打个野容易么？？

    比赛之前，他问了Canyon，结果Canyon告诉他陈歌前期不厉害……

    听到Canyon这样说，Pyosik信了。

    虽然陈歌在峡谷之巅的Rank中登顶了，也正面压制住了Canyon。

    但是谁知道Canyon有没有尽力呢？

    可现在看来，完全就不是那么回事！

    魔沼蛙被陈歌惩戒抢下，皇子，五级了……

    看到这一幕，Pyosik只觉得脑子轰的一下就炸了。

    他打了半天的野怪，就这么没了？？

    给爷死！！

    多兰的肾已经在支援的路上了，甚至Chovy的塞拉斯，也直接包了过来。

    “这一波要打起来，Theshy推完兵线直接穿塔支援，Rookie来的慢了啊，不知道还有多少到六！

    这一波Collector也太不讲理了！”

    娃娃算是不知道怎么说了，陈歌这一波入侵，毫不讲道理。

    要知道，这可是DRX的野区啊！

    如果被塞拉斯和慎包了，想跑可就难了。

    连闪现都没有，陈歌是绝对跑不掉的。

    观众席上，Selfmade，Bugi……

    众多被陈歌揍过的打野，这时候都是心里一颤。

    现在的打野，他们已经看不懂了。

    又是抢野怪又是入侵的。

    从这场比赛开始，陈歌的EQ，就没有一个是向后的！

    “酒桶打不过这个皇子的啊，皇子等级和装备全部领先，根本不好打的。”

    周永俊一边说着，一边在心里给Pyosik加油打气。

    塞拉斯和慎马上就要包过来了，只要Pyosik能够拖住，是绝对没有问题的！

    “这一波酒桶打不过的啊！皇子装备太好了，慎和塞拉斯还比较远，要出事了！”

    娃娃还在说着，游戏中，Pyosik已经要放弃了。

    已经转好的E技能交出，酒桶硕大的肚子一挺，整个人穿过了墙壁来到了另一边。

    而陈歌，也没有放弃，而是贴近了墙壁，他的E技能很快就要转好，而Pyosik也是知道这一点。

    他走之前，是留下了视野的。

    而陈歌的皇子，则是在原地不停地左右横移。

    另一边的Pyosik也是跟着左右横移，他想要躲开皇子的EQ，直线走是绝对不可以的。

    没有闪现没有E，纯靠走位想躲开陈歌的EQ二连，Pyosik自问还没有这个本事。

    而现场和直播间的观众们，这时候都要疯狂了。

    “这个人他在干什么！！！！”

    “我的天！！！他那是没有视野的啊！！这是在做什么啊？？”

    娃娃嗓子都有些哑了，没有视野的情况下，陈歌在不停地移动着自己的身体！

    上帝视角中，可以很清楚地看到皇子和酒桶两个人的身体，几乎是在同步移动！

    酒桶向上，皇子也跟着向上。

    酒桶向下，皇子同样转向！！

    可最离谱的是，酒桶是有着皇子视野的。

    而陈歌，没有对方任何视野啊！

    导播直接锁定了皇子的视角，于是所有人都看到了诡异的一幕。

    在墙壁的另一边，是一片黑暗！

    但是陈歌依旧控制着皇子不停地上上下下！

    如果是挖掘机也就罢了，毕竟可以听到对方的移动脚步。

    可是这是一个皇子啊！！！

    当切回上帝视角的时候，所有人的眼中，都只剩下了浓浓的叹服和无尽的激动！

    “Oh My God！！！！他一直在跟着酒桶的步子，这是一个灵魂探戈舞者！！Collector！！他有着透视！他也有上帝视角！！他是上帝之子么？？”

    “王德发？？根本走不了啊！！”

    “慎要来了！！塞拉斯也在路上！！皇子的E技能还没有转好么？？这一波要出事了啊！！！诶诶？皇子！！”

    全球亿万观众，都等待着见证这一历史性的时刻。

    慎的E技能交出，多兰用着战国大名的皮肤，整个人向前猛地一扑。

    然而，皇子的EQ也是同步丢出。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    光速EQ，人到旗到！

    用着FNC冠军皮肤的皇子，转瞬之间便挑飞了Pyosik的酒桶！

    EQ的伤害全部打出，下一刻，附带着被动技能【战争律动】的普攻砸下。

    多兰反应过来闪现跟上的时候，已经晚了。

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Pyosik（酒桶）！！！”

    “Rampage！！！”

    暴走！

    皇子的战绩，来到了4-0！

    “EQ中了！！！慎反应很快，E闪过墙嘲讽到了皇子，可是酒桶已经死了啊！

    Theshy也在追，杰斯的QE二连打到了慎！！！

    Chovy来的很快，两段E拉断了杰斯的苍穹之跃，我的天！”

    “这一波不能打了，塞拉斯已经到了，这一波皇子是大人头，如果死的话就亏了！

    加里奥呢？？？加里奥还在补刀……什么！加里奥到六级了！！”

    米勒一声惊呼，游戏中，慎E闪嘲讽到了皇子。

    虽然Theshy的杰斯也加入了战场，可苍穹之跃还没有落地，就被赶来的塞拉斯二段E拉了下来。

    虽然Theshy用E技能【雷霆一击】锤开了慎，可是被慎Q技能刮中的陈歌，如果想要逃跑，就会触发减速效果。

    两个人尽力反击着，可皇子的血量，还是不断地下降着。

    “抗不住了，皇子要倒了！这个人头要给到Chovy！！！”

    周永俊大声喊着，声音中气十足，丝毫没有辜负他“咆哮帝”的称号。

    皇子和杰斯的普攻，被慎的剑阵所抵挡，普通攻击根本无效！

    Pyosik眼神之中闪过一丝快感，这个皇子，真的要死在这里了！

    如果皇子被杀了，这一波他们绝对是赚的！

    游戏中，皇子的血量逐渐下滑，五百，四百，三百……

    W技能【黄金圣盾】开启，皇子身上撑起了一个护盾。

    可甚至都没有支撑一秒钟，就被慎和塞拉斯合力打破！

    皇子的血量，下降的飞快！

    而Theshy也是尽力输出着塞拉斯，相比起一身肉装的慎，这个时候的塞拉斯几乎没有坦度。

    慎开启Q技能之后的三下平A打完，陈歌的血量已经下降到了一个很低的程度。

    “这一波Collector还是活不了啊，塞拉斯和慎的输出不低的！

    Collector没有躲掉慎的魂刃，这一波要出大事了啊1

    Rookie有些来不及……诶诶！！加里奥开大了了！！留人留人，这一波全都得死！！”

    娃娃眼睛瞪大，这一波加里奥，支援到位了！

    六级的加里奥，大招的支援距离足有4000码！

    看到皇子身上浮现出一个蓝色护盾的时候，Chovy都要绝望了。

    为什么！！！

    为什么这个皇子死不了！！！

    短暂的延迟过后，加里奥庞大的身躯从天而降。

    塞拉斯和慎，全部被击飞了起来。

    W技能【杜朗护盾】开启，没有了位移技能和闪现的慎还有塞拉斯根本走不掉。

    “还要打？？我的天！这一波DRX谁都走不了！加里奥W打满了！！！”

    游戏中，Rookie落地一个W直接打满，Q技能【战争罡风】和被动的重拳，AOE伤害瞬间爆炸开来。

    Chovy眼睛死死盯着皇子，这一波他的希望，就是杀掉这个皇子！

    冷却完毕的E技能【潜掠】拉开，二段的【强掳】目标直指陈歌！

    现场的观众们一声惊呼，一颗心又是提了起来。

    而陈歌，却连走位都懒得走。

    Rookie早就在等这一刻了！

    E技能【正义重拳】用出，加里奥庞大的身躯猛地后退一截，然后又以更加爆炸的速度朝着前面冲去。

    塞拉斯的二段E，正好被加里奥的身体挡住！

    虽然眩晕效果打了出来，可是皇子的血量，还是丝毫未变！

    Chovy几乎目眦欲裂。

    最重要的一点在于，他的血量已经很低了！

    如果他倒下，皇子凯旋效果触发，那么光凭一个慎，根本不可能杀掉人！

    “还没死！皇子他还在输出！！塞拉斯要倒了啊！IG他们在干什么啊！六分钟越塔干架，IG实在是太疯狂了！

    这是一个疯狂的队伍！！他们根本不讲理啊！！！”

    “塞拉斯是主W的，应该要转好了，可是皇子的E技能也快好了啊！！”

    有着蓝Buff的减CD效果在，皇子的E技能冷却时间只有9.6秒！

    游戏中，Chovy点着自己的W技能。

    弑君突刺如果能够命中皇子，那么他就可以恢复很多的血量。

    这一次，他是不会先交W的！

    Chovy心里清楚，虽然概率很小，但是对方一定有着EQ打断他W技能的方法。

    不想被打断，那就不要放！

    Chovy和陈歌，两个人都在博弈！

    可是留给Chovy的时间，已经不多了！

    Chovy一咬牙，刚想交出W，就看到了皇子的起手动作。

    手一扬，那是要插旗子！

    Chovy看到了！

    W技能当做一段小位移，直接吸了杰斯一口。

    如果皇子要交出EQ，慎就可以跑掉了。

    多兰，也是在这个时候交出了E技能，目标，是自家野区！

    “皇子要出EQ了！！！塞拉斯W技能做了位移！我的天！这一波Chovy根本没想活下来，他是要掩护多兰撤退！”

    周永俊大声喊着，他算是看出来了，这一波Chovy已经对杀掉皇子不抱任何希望了，他只想少死一个人！

    Chovy不放W，他一直都在勾引！！！

    他在勾引皇子来上他。

    这样慎就可以利用E技能过墙逃生！

    霎时间，LCK所有观众心中都是无比的复杂。

    既有着Chovy舍己为人的钦佩，又有着对这个皇子无可奈何的愤懑！

    即便是在场下观战，他们都是能够感受到那种浓浓的绝望之情。

    这个皇子，真的就无法战胜么？？

    金赛纶心里也是一动，对Chovy生起了一丝同情。

    可下一刻，她便睁大了眼睛，美眸之中满是错愕。

    皇子的EQ，落点不是塞拉斯身边！！！

    多兰控制着自己的慎还在空中飞着，就看到侧翼追过来了一个皇子！！！

    EQ二连，瞬间挑飞了慎……

    慎的E技能，被强行拦截了！！

    “哦哦哦！！！这一波全都得死！！！”

    “我没说你可以走了！！！

    “在对方野区打了足足半分钟团战，我吐了！”

    “IG！！！！”

    “IG牛批！！”

    EQ挑飞了慎，陈歌的身影，出现在了魔沼蛙的另一侧。

    这一次，他根本不敢多加停留！

    没有任何位移的慎，只能看着陈歌的皇子越走越远……

    “IG-Theshy（未来守护者）击杀了DRX-Chovy（解脱者）！！！”

    “IG-Theshy（未来守护者）击杀了DRX-Doran（暮光之眼）！！！”

    “Double Kill！！！”

    双杀！

    Theshy的杰斯，拿下了足足两个人头。

    而这一波团战，IG打成了零换三！！

    “零换三！IG谁都没有死！皇子甚至还能去刷一个蓝Buff！！这……”

    娃娃已经想不出来这一波团战该怎么形容了。

    本来是陈歌极度冒失极度冲动的一波入侵，可是IG的上中野，竟然硬生生把局面打回来了！

    DRX上中野三人，全部阵亡！！

    “这一波的拉扯实在是太秀了，这个皇子，我敢说自从英雄联盟这个游戏公测一来，没有一个皇子能够打出这样的操作！

    不管是细节的拉扯还是对伤害的计算，全部都近乎完美！

    更重要的是，这一次可以说是Collector做了一个局，把DRX的上中野全部都算计进去了！

    这个皇子，这一波团战从头到尾打出了三个EQ！！每一个都起到了非常重要的作用。

    而且他中了慎的E技能，中了慎的Q技能，这些他都是没有躲的！”

    米勒不断地说着，大屏幕上，导播也是给出了回放镜头。

    在慎开启Q技能【奥义-暮刃】的时候，陈歌的皇子动都没有动，甚至故意上去蹭了一下！

    要知道，蹭这一下，慎的下三次攻击伤害会变得更高！

    而且，还有着50%的攻击速度加成，自己在逃跑的时候，也会受到减速。

    正是因为这三下强化普攻，才让皇子的血量下降的非常快。

    可是即便是这样，陈歌还是把血量控制住了。

    每一次，皇子给他们的感觉就是那种马上就要死了。

    就差一下，就要被打死。

    可是不管是加里奥的大招还是皇子的W技能【黄金圣盾】，所有躲不掉的攻击，全部被皇子抗了下来。

    最后一个EQ，更是打断了慎的E技能，自己飞过了墙的另一边。

    虽然依旧受到了嘲讽，但是皇子的EQ，那是强制位移啊！

    别说是嘲讽了，就算是莫甘娜的Q，都能够飞到目的地再被禁锢……

    (本章完)

