    “还有你们，若是想活命的话，也把你们身上所有紫光石乳全部扔掉！”

    萧叶身形一纵，取出噬灵戟，爆发出滔天乌光，宛如一座太古神山劈了下来，再次轰飞了好几条紫灵蛇，和冷冥并肩作战。

    当年初入风岚秘境的时候，萧叶在实力堪比天灵初期的紫灵蛇面前毫无还手之力。

    但是现在不一样了。

    他境界提升到地灵境，太初灵力澎湃，实力恐怖，是冷冥麾下唯一可以和紫灵蛇厮杀的存在。

    然而这里的紫灵蛇实在太多了，如果不是有冷冥以灵花镇压，他也非常危险。

    “玛德，这个家伙凭什么让我们扔掉紫光石乳？”

    “不错，他自己为什么不扔？”

    “萧叶灵王，你不会是想趁乱抢走我们的紫光石乳吧？”

    ……

    正在疯狂躲避着紫灵蛇攻击的一众灵王们，闻言都是愤怒了起来。

    大量的紫光石乳到手，让他们放弃，谁能接受？

    “快扔！”

    雷云虎、步千秋、叶青三人对萧叶的命令丝毫不质疑，带着第八系灵军，快速扔掉了所有的紫光石乳。

    马孟友对萧叶的话也没有质疑，带着麾下灵军扔掉紫光石乳。

    刹那间，铺天盖地的紫灵蛇，竟然忽略了这两系灵军，转而冲着其他灵军冲去。

    一阵惨叫声响起，又有三位灵王身体爆裂而陨落，至于死去的灵军战士，不计其数。

    “快……快扔掉紫光石乳！”

    这一刻，所有人都瞪大了双眼，其他灵王都反应了过来，声嘶力竭的大吼着，带着麾下灵军全部扔掉了手中的紫光石乳。

    当所有人的紫光石乳都扔出去之后，数百万的紫灵蛇攻势变得缓慢了起来，大量的紫灵蛇都朝着被扔出的空间戒指冲去。

    而冷冥麾下一行人则是抓住机会，疯狂朝后退去。

    唯有萧叶身形一闪，以灵力凝聚出大手，抓住大量被冷冥震死的紫灵蛇尸体放入空间戒指中，这才跟着撤退。

    众人一口气逃出数千里这才停了下来，满脸的侥幸之色。

    简直是一场噩梦！

    不过短短的几十息时间，原本冷冥麾下十五位灵王，此刻只剩下了九位了，每一系灵军战士，都死去了一大批，受伤的更是不计其数。

    连他们收集到的大量紫光石乳，都被迫放弃了。

    唯有第八系灵军，和马孟友麾下的灵军损失最小，仅仅陨落了几千位灵军而已。

    “紫灵蛇喜欢以紫光石乳为食，他们攻击我们，正是因为我们身上有紫光石乳，幸亏你反应够快，不然这次我们损失真的惨重了。”

    即便是冷冥，此刻也不由得松了一口气，然后感激的看了萧叶一眼。

    他贵为执法使，眼界奇高，对紫灵蛇的特性自然了解，但是一切发生的太快了，他还没有想到放弃紫光石乳这一点。

    此言一出，灵王们都是满脸的尴尬之色。

    萧叶没有扔掉身上的紫光石乳，因为对方有那个实力和紫灵蛇搏杀，结果他们却怀疑对方的动机。

    萧叶微微一笑，对于众人的感激并在意，只是心中暗道可惜。

    他麾下的灵军战士，可是将所有的紫光石乳都放弃了啊。

    “不过，我的紫光石乳还在，而且我还抢了不少条紫灵蛇的尸体。”

    “也许天灵境异兽的鲜血，可以激发时间之塔第三层能力外放。”萧叶心中暗道。

    其他灵王没有收获，但是他收获却不小。

    光是天灵境异兽的尸体，如果他要独自去收集的话，绝对很危险。

    一行人整顿了一番后，继续上路了，但是众人的心情都极为的压抑，同时也小心警惕了不少。

    深入星空秘境深处，他们一点收获都没有，却蒙受了那么大的损失，换做是谁都接受不了。

    随着一行人逐渐深入，却没有再见到宇宙灵宝，偶尔出现的灵石树结出的紫光石乳，也难以引起众人的兴趣。

    而且眼前的昏暗的星空之中，逐渐刮起了一阵阵迷蒙的雾气，遮挡众人的视线。

    在这雾气之中，隐约可见好几具尸体漂浮其中，让他们一下子精神紧绷，上前检查了起来。

    这些尸体伤痕累累，看样子是相互厮杀留下来的，除了其他星域势力的武者之外，竟然还有蓝魔星域的灵军战士。

    “这些人难道是为了抢夺宝物而死吗？”萧叶暗暗心惊。

    冷冥沉吟了片刻，带着众人继续上前。

    随着他们的前进，沿途所见到的尸体越来越多，连灵王级别的尸体都出现了，遍布数万里，像是铺就出了一条路，通往地狱。

    众人手心都冒汗了，连冷冥都双眉紧缩。

    他们一路所见到的尸体，至少有数百万具了吧。

    前方到底发生了什么，竟然让这么多的武者疯狂厮杀？

    “我们还是回去吧……这里太恐怖了。”

    “是啊，前方肯定有重宝，但是继续前进就是自寻死路啊。”

    ……

    好几位灵王小声道，都开始打退堂鼓了。

    “谁若不敢上前，可以留在这里等我们。”冷冥微微皱眉，冷漠开口道。

    他进入星空秘境，也是为了寻找机缘。

    毕竟他贵为执法使，也是渴望能再进一步，接近圣阶的，怎么可能退走？

    众人无奈，只好继续前进。

    相比较而言，还是跟在执法使身边更为安全。

    踏着无尽的尸体，众人前进了三天三夜，四周的一片死寂终于被打破了，飘渺的雾气也随之消失了。

    一股股恐怖无边的波动冲天而起，且伴随着猛烈的厮杀声，让众人精神振奋了起来。

    “那是……”

    萧叶抬头看去，前方视线一片开朗，只见五个庞然大物若隐若现，散发着阴森的气息。

    离得近了，众人终于发现了那五个庞大大物的真正面目。

    五颗古星！

    在星空秘境之中，竟然出现了五颗巨大的古星！

    放眼看去，每颗古星四周，都有着密密麻麻的身影汇聚，诸多大军驻扎在这里。

    每当有身影从古星之中冲出，都会引来一番剧烈的厮杀。

    “这五颗古星，肯定是宝星，难怪会引起这么惨烈的厮杀了！”

    “传闻顶尖的灵阶强者坐化之后，他们的星空秘境之中会形成宝星，每一颗宝星之上都会有大量的宇宙灵宝和灵法。”

    “但是要登临宝星，对武者的境界有要求，不符合要求，境界再高也进不去。”冷冥震惊道。

