
        杨珊和安洪峰都知道张琦的处境，以前的张琦死了，现在的他是沙特身份，而且还不能公开露面，所以说，就算要申请专利，也绝对不能挂张琦的名字。

    “行，大概明白了，我这就去中科院申请，这个才是解决燃眉之急的好办法。”

    安洪峰激动的走了，张琦则无奈的笑了笑，一屁股坐在椅子上，正打算干点什么的时候，杨珊低着头怯懦的说道：“专利申请我的名字，真的没有问题吗？”

    “我都不担心，你怕什么？”张琦随口问。

    “不是啊。”杨珊解释道：“关于专利有很多说法的，如果真的申报了我的名字，这对你……会不会？”

    “咱们就别计较这些了，你还跟我见外吗？”张琦随便说了一句，然后招招手说道：“你过来，把这个配方和公式用心记住，作用方面也要牢牢记住，没准以后需要你详细解释一下原理的。”

    “哦。”杨珊坐在电脑前，在张琦的讲解下，开始了解所有内容。

    ……

    安洪峰从实验室出来就开始打电话，说他有解决方案，召集人马去中科院科研大厅集合，挂了电话，又给刘启明打了过去，告知他有个很厉害的医学发明，需要他对接审查。

    一路风雨无阻的来到中科院，穿过大院，车子停在停车场，附近停着好多车，都是他打电话召集过来的医学家。

    安洪峰意气风发的走进科研大厅，此时这里聚了不少人，三三两两的交头接耳，讨论着什么。

    能被安洪峰叫来的人，多是国际生物学大师，中科院给予极高的重视，动员整个生物学院工作人员铺设场地，迎宾接待。

    有人见安洪峰来了，急忙恭维迎了上去，客气道：

    “安教授，刚听说您临床转研究，没想到这么快就有了研究成果，召集了这么多人来公布新研究，还真让人特别期待呢。”

    安洪峰跟他握了握手，“一会就知道了，刘启明呢？”

    “刘学士正在跟医学家们聊天呢，你应该听说了吧，京海市出了这么大的事，全国上下都在积极的想着解决方案呢。”

    其实这话一点不假，红头文件本来就不是小事，涉及78个孩子的性命，全国各地医疗工作者都非常重视。

    如果不是张琦拿出这份研究，估计此时安洪峰也跟所有人一样，正是最头痛的时候。

    两人一起走向内院，接待工作人员想起什么说道：“对了安教授，万学士也在，他可是诺贝尔奖得主，在医药学的研究领域很强，刚从国外回来，就赶上这么个事，也不知道是幸运还是不幸。”工作人员的嘴巴念叨不停。

    安洪峰没空接话茬，只要这项研究公布出来，现在所有头痛的事情都会迎刃而解。

    上楼来到办公室附近，敲门进去，见到了几个头发花白的老学者，他们正在聊天，见安洪峰进来，都主动的打招呼，特别是万长林学士。

    “小安呢，听说你从临床转科研了，发生了什么事，让你这么想不开呀？”

    “万学士，您就别拿我开玩笑了。”安洪峰跟他客气的握了握手。

    刘启明接过话茬说道：“还是长话短说吧，你把我们召集过来，到底要干啥，大家都很忙的。”

    安洪峰拿出优盘，激动加兴奋的说道：“我这有一份解决燃眉之急的发明，也是改变世界的专利，正好应对解决京海市78名感染儿童事件。”

    “哦！”

    两人都来了兴趣，跟安洪峰一起研究起来。

    ……

    科研大厅内。

    所有人还在三三两两的聊天，大家聊的话题都是京海市医疗事故，因为都是同行，大家讨论中没有埋怨，都是积极地想着解决办法。

    “我觉得这事不好说，婴儿太小，就算治好了，因为院内感染也会二次复发，总不能把78个孩子全都隔离吧，这不就成了牺牲品了吗？”

    “我觉得万学士可能有解决办法，毕竟他在非洲，常年与传染病和流行病做斗争，这个问题对他来讲应该不大吧。”

    “不好说。”

    就在大家讨论的时候，工作人员已经开始布置场地，在主席台上放了一个真空箱，外面有很多空气质量检测仪器，大家好奇的凑近，前后左右的看了看，也没看出个一二三来。

    “这是要干嘛，故弄玄虚呀？”

    就在大家都产生疑问的时候，工作人员拿来好多培养皿，逐一放入真空箱内，然后就见空气质检仪器中，各项危害菌的数值不断增生。

    “来，大家退后，要么戴上口罩，在不知道老安到底干啥之前，咱们先保证不被传染再说。”

    就在所有人议论纷纷之际，安洪峰、刘启明等人，满面红光的走了出来。

    “老安和刘学士来了。”

    “快看，万学士也来了。”

    在众目睽睽之下，三人分别来到主席台和坐席区，站在台上的是刘启明和安洪峰，万长林则坐在坐席区，接受每个医学家的问候和握手。

    刘启明拿起麦克风，清了清嗓子说：“各位，安静一下，接下来我有很重要的事要宣布。”

    全场安静下来，鸦雀无声，落针可闻。

    刘启明接着说：“想必大家都听说京海市第一医院发生的医疗事故，对此我很悲痛，身为医疗工作者，有些预防措施能避免就避免，当然，细菌无处不在，让人防不胜防，不过我真的非常万幸，安洪峰给我们带来了最佳的解决方案，接下来就是空气净化剂的专利公布，正式开始。”

    一瞬间，台下所有人都在交头接耳，这个事件刚公布也才不到10几个小时，解决方案就出来了，这速度也太快了吧。

    安洪峰接过麦克风，激动的说道：“各位，今天召集大家过来，也是希望大家能给我做个见证，接下来我要公布的医学专利发明，是对医学，以及整个世界有极大帮助的，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    话落，安洪峰让工作人员，记录了目前真空箱里面的，有害菌群的数值，然后，安洪峰拿出一小包融合计，溶于水之后放置喷壶内，进行溶解过后，通过导管，在里面喷了一些净化剂。

    随后，在万众瞩目之下，所有人几乎都不可置信的揉了揉眼睛。
  