    路云一脸骇然，望向前方的目光中满是震悚与恐惧。

    他怎么也没想到，周围这些看似平常无比的鲜嫩青草，竟然会有着如此令人毛骨悚然的恐怖效果。

    就发生在自己眼前，不过几秒钟的时间，位于食物链顶端，横行沙漠的烈咬陆鲨，便毫无反抗能力地被青草绞杀。

    这骇人景象，已然超出了路云的想象。

    一时间僵在了原地，不敢动弹。

    茂盛草地中，伴随着骨头断裂、碾碎的清脆崩响，诡异咀嚼声持续不断地响起着。

    直到那包裹着烈咬陆鲨的草团逐渐变小，咀嚼的声音才稍稍轻缓了一些。

    最终，

    随着一道类似饱嗝的古怪空饷，烈咬陆鲨那庞大的身子，彻底消失在了青草的掩盖之下。

    连一滴血液都没能剩下。

    呼——

    微风拂过，翠绿的长草轻轻摇曳，彼此碰撞着发出“莎莎”的声响。

    和谐恬静的模样，仿佛刚才发生的一切只是路云的幻觉。

    烈咬陆鲨的死亡，使得以其能量为支撑的石笼，随之崩裂溃散。

    路云也因此摆脱了囚禁，取得了掌控身体的能力。

    但重获自由的他，却并没有……或者说，并不敢妄动。

    刚才发生在烈咬陆鲨身上的惊悚场景，让他在心中对于周围这片草地的印象，产生了一百八十度的转变。

    “这也太吓人了吧……”

    路云内心深知，就自己这小身板，面对周围青草的绞杀，恐怕连一秒钟都撑不过便会被吞噬干净，渣都不剩的那种。

    离得远远的，无疑是他的最佳选择。

    但绝望的是，由于烈咬陆鲨的缘故，此时的自己已经来到了草原当中，被青草所环绕包围。

    不管是继续深入，还是转身逃离，接触这些危险系数极高的长草，都是不可避免的。

    他已经失去了选择的权力。

    在原地犹豫了一会，路云才算做出了决定。

    “咕噜……”

    他下意识地吞咽了一口唾沫，伸出右前腿，在前方的青草根系上，小心翼翼地轻轻一点。

    随即又猛地收脚，生怕一个不小心太过于刺激对方。

    没有反应，

    路云的触摸，并没有让其身边的青草，产生刚才那般的狂化效应。

    只是如同自然界中最普通的植被一般，轻轻晃了一晃。

    稍微松了口气，提着的心也放下来了些，

    他的表情却显得有些微妙。

    刚刚与青草之间的接触，竟然让他从对方身上，隐约感受到了一丝……亲切？

    尽管这种感觉十分微弱，但路云能够确定，其并不是自己的错觉，而是切实的感受。

    “难道说，因为自己是草系精灵，所以不会受到攻击？”

    他在心中猜测着，拿不下主意。

    但如果就这么一直呆在这里，显然也不是个办法。

    可能是因为其性格当中潜藏的赌性，亦或是冥冥中的某种预感，

    路云咬了咬牙，径直着向离开草地的方向迈开了脚步。

    内心的极度紧张，脑海中挥之不去的恐怖场面，让他不由闭上了双眼，只是机械地控制着四肢，在草地上一踩一落着。

    “哗哗。”

    僵硬移动的身体，将身前那些茂密青草挤向两边。

    翠嫩叶片不断刮在路云的身上，发出细微、频繁的摩擦声响，丝丝凉意传遍全身。

    这段路，他已经不记得自己是怎么走过来的了。

    路云只知道，当他停下脚步，睁开双眼之时，周围那些纤长的青草，已经被金黄的沙砾所取代，

    而那片望不到边的广阔草原，也已经被自己甩到了身后。

    “呼……”

    劫后余生的路云不由长长松了口气。

    心理蹦着的那股劲顿时一泄，便坐倒在了地上。

    这种生灵禁地，对于现在的他来说过于危险了。

    即使体内“奇迹之种”依旧还在不停跳动着，将牵引力指向草原深处的方向。

    但为了自己的小命着想，路云还是打算先将这件事放一放，等以后实力足够了再说。

    突然又回想起刚才烈咬陆鲨毫无反抗能力的被绞杀吞噬的场景，他不禁打了个寒颤。

    “以后再说吧。”

    早已在心中下定决心，想着要在这个世界多留一段时间的他，面对前方无法抵抗的危险，萌生了退意。

    可就在他转过身子，准备离去的一瞬间，

    轰——

    苍翠灿光自草原深处骤然勃发，好似要把天穹顶破一般，在空气中留下一道令人瞋目结舌的巨大光柱。

    高频振动伴随着蓬勃气浪向四周席卷而出，

    青草低俯，黄沙纷飞，宛如导弹命中爆炸，声势宏大。

    路云只觉背后种子中凭空涌出一股暖流，在体内荡了一圈，便从种子尖端冲了出去。

    那是与远处光柱有着同样色泽的灿光，虽然在耀眼程度和大小方面要比对方弱了很多，

    但那好似生命本源般的浓郁气息，确实再相同不过了。

    奇迹之种不断跳动着，源源不断地释放着光芒能量，仿佛是感受到了自己的离去之意，而特地挽留。

    “真就这么重要吗？”

    路云嘀咕着，绯红色的晶莹眼眸中倒映着远方的苍翠，动摇的目光中充斥着迟疑踌躇。

    “好吧，好吧。”他有些无奈地自言自语道。

    如果不是奇迹之种，恐怕自己早就死在这片沙海当中了。

    眼下既然它的反应如此之大，路云倒也不是不愿意去稍微冒冒险。

    另外，自慌乱中逐渐冷静下来的他，回忆起之前那些青草带给自己的熟悉之感，心中始终还是有些在乎。

    路云提着心，谨慎地走到了草地跟前。

    不同于他对于此地极为恶劣的第一印象，这一次，那些茂盛的长草竟然主动向两边分开，为他腾出了一条狭窄的小路来。

    望着眼前光线幽暗，看不到尽头的荫中小道，路云虽然还是显得有些迟疑，但在奇迹之种的跳动催促下，还是咬紧了牙关，毅然向内走了进去。

    青绿色的娇小身影逐渐消失在阴影当中，草丛缓缓收束，将外界的沙尘与酷热隔绝在外。

    翠光在苍穹席卷旋腾的壮观景象，自然吸引了沙漠中无数生灵的视线。

    有好奇心旺盛的，当下便赶了过来，试图探清其中缘由。

    只是，不同于对待路云时的温顺无害，每当有精灵踏入青草覆盖的领域之时，便会被那些纤细青绿的长草无情绞杀，化作漆黑土壤当中的养分。

    在死亡的威胁之下，渐渐的，便也不再有生灵对此地关注了。

