    “不好！”苏羽神色一紧。

    【女妖之王希尔瓦娜斯】是一位比较特殊的存在。除了暗影系的箭术和体术外，她还擅长控制生物的灵魂，这其中也包括控制玩家的灵魂。

    一旦灵魂被她控制，那可不是简简单单的隔半个小时复活就行，而是要被她禁锢玩弄很长一段时间，短则好几天，长则三五个月，直到被别的玩家强行或通过复杂的任务解救为止。

    苏羽可不想自己的灵魂被这个大魔头玩弄。

    他赶紧变回人形态，然后接连使用【闪现术】朝着她反方向的位置尽可能地位移。

    噌！噌！噌!

    只用了0.1秒的时间苏羽就瞬移到500米以外。

    “呵，小家伙，你想往哪里跑？”希尔瓦娜斯化为一道黑色的光线，朝着苏羽追去。

    她周身覆盖的黑雾不断地升腾，黑雾里时不时会响起亡灵痛苦的哀嚎，听起来格外恐怖。

    ......

    就在希尔瓦娜斯出现的一刻，天空中金雀花一方的高阶强者同时收手，向后方撤退。

    他们并没有来支援苏羽。

    开玩笑，原本这场战役参与的双方各只有3个圣域、8个五阶，一个七阶传奇都没来。谁知道突然跳出了希尔瓦纳斯这个打破平衡的存在！

    所以没有人敢再战，只能朝着后方退去。

    不过在心底他们还是非常感谢苏羽的，毕竟苏羽吸引到希尔瓦娜斯全部的注意力，保证了他们的安全。

    希尔瓦娜斯却没有管天空中那些金雀花高阶，而是一心一意专心追逐苏羽。

    苏羽上次自爆炸死格兰特克斯在全世界引起巨大震动。如果不想办法处理掉他，全世界传奇之下的（苏羽敌对的）贵族都寝食难安！

    但苏羽是个异界冒险者，在他们世界几乎不死不灭，只有他们几个擅长玩弄灵魂的强者才有办法长时间拘禁他。

    所以今天碰到落单的苏羽，她立即就把“捉住苏羽”放在目标的第一优先级。

    嗖！

    希尔瓦娜斯举起弓箭，又是一道黑色光芒朝苏羽快速奔袭过去，这是她的招牌技能——【黑蚀箭】。

    【黑蚀箭】不仅威力极大，附加十多种异常状态，还具备在小范围内自动捕捉敌人位置的功能。并且她射出的目标地点预判了苏羽【闪现术】的落点，务求100%命中苏羽。

    苏羽却并没有停下来或者躲避的意思。

    “【寒冰护盾】！”

    一面泛着蓝色冰晶的魔法护盾顷刻间在他身周成型。

    当！

    【黑蚀箭】命中【寒冰护盾】，【寒冰护盾】爆发出一阵耀眼的蓝光扛下了这一击，护盾本身毫发无损。

    【寒冰护盾】之所以能够轻松扛住的【黑蚀箭】的攻击，是因为这个技能有一个非常厉害的特性——【物理屏障】。

    （【物理屏障】：免疫你受到的第一次物理伤害。注：免疫的伤害不能高于最大护盾值的10倍。）

    希尔瓦娜斯的【黑蚀箭】威力虽大，但也不可能大于【寒冰护盾】10倍，被轻轻松松地拦截下来。

    而且借着箭矢的推动力，苏羽又朝着前方多瞬移了几十米。

    看着苏羽离自己越来越远，希尔瓦娜斯却没有一丝一毫急躁。

    传奇强者的平均飞行速度是圣域的6倍左右，只要苏羽没有法力值继续瞬移下去了，他早晚会成她的囊中之物！

    而且希尔瓦娜斯的射程可不止800米。

    她举起弓箭瞄准苏羽，嗖嗖嗖箭如雨下，把苏羽逃跑的空间封锁得死死的。

    希尔瓦娜斯的箭术极为精准，苏羽好几次闪避不及差点被箭矢命中，他只能交出【寒冰屏障】、【中娅沙漏】等保命手段保命，而这些保命手段又拖累了他的逃生速度。

    ……

    在你追我逃跑了好几分钟后，苏羽和这位女妖之王来到海岩城城西十几公里的一片无人山区中。

    现在他们之间的距离还剩下500多米，不过因为频繁多次的释放【闪现术】，苏羽的法力值已经下降到了30%的警戒线。

    无奈之下，他只能找个山头停下，坐在山头裸露的石头上大口地喘着粗气。

    “怎么，不跑了？”希尔瓦娜斯一脸戏谑地看着苏羽，在天空中减速，并朝他慢慢逼近过来。

    “不跑了，跑不动了。”苏羽擦了擦汗，打量着希尔瓦娜斯。

    其实苏羽并不是很着急，他还有一个压箱底的底牌没拿出来，那就是饰品【隐秘之刺】。

    【隐秘之刺】可以召唤出传奇强者塞西莉娅·夜刃2分钟，有这2分钟的时间足够他逃脱升天。

    但是苏羽并不想轻易使用这件饰品，因为这件饰品只能使用一次就会损坏掉，他还可不舍得用。

    看着逐渐逼过来的希尔瓦娜斯，苏羽淡定地问道：“为什么追我？我又没有急支糖浆。”

    “什么‘急支糖浆’？”希尔瓦娜斯摇头皱起眉头不明白苏羽在说什么。

    不过异界冒险者都喜欢胡言乱语，这一点她早就习惯了，也没太当回事。

    希尔瓦娜斯清楚“反派死于话多”这个真理，所以在飞到苏羽20米的距离后，她手中的黑雾化为四条“黑暗法力浮龙”，朝着苏羽的头部再度席卷过来。

    苏羽对这一切却视若无睹，而是气定神闲地回答道：“我说的‘急支糖浆’指的是大量生者的灵魂，有兴趣吗？”

    “哦？”听到这话，四条“黑暗法力浮龙”定格在空中，不再朝苏羽的头颅逼近。

    “你知道我需要什么？”希尔瓦娜斯一对猩红的眸子紧盯着他，淡淡的威严在空气中弥漫，让苏羽感觉呼吸都变得不是特别顺畅。

    “当然，我们可以做笔交易，保管你能得到充足的生者灵魂，比攻打我们金雀花帝国获得的要多10倍！我保证。”苏羽自信地笑道。

    听到“10倍”这个词，希女王变得迟疑。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。既然苏羽能给他提供利益，那么……

    她收回四条“黑暗法力浮龙”，朝天空中射了四支箭。

    四支箭在天空中天女散花般散开，化为四条紫黑色的锁链，呈金字塔型将两人周围空间彻底封锁住，让苏羽不再有逃跑的可能。

    “好了，你想做什么交易？现在现在可以说了。”希女王把弓箭放回背后，抱起胳膊，缓缓朝着苏羽走来。

