    ‘

    目睹源源不绝的巨蛋从底下的尸山中涌出，一只接一只各种各样的冰系的黑暗兽诞生，这些诞生的黑暗兽之中，绝大多都是中级黑暗兽，偶尔也有少数的下级黑暗兽，不过全都是下级黑暗兽之中的强悍存在“二级母兽巢xue”主要就是以诞生中级黑暗兽为主的。更新最快

    看到了源源不绝的黑暗兽出现，陆障、杨雅和范玄风等人，不惊反喜，齐声厉喝，然后一起冲了上来。

    这一次他们的目的就是为了摧毁这冰霜谷的“母兽巢xue”现在终于母兽巢xue就在眼前，而众人方面，几乎并没有太大损伤，陆障挥起了椐齿刀，连着挥斩出去，这种椐齿刀上面长着一根根的椐齿，可以自动的切割，只要有黑暗兽被椐齿刀粘住，立刻就被分尸。

    他拥有的凶鲨兽已经成长到了“婴兽体后期”其品值更是高达引点，绝不是浪得虚名，这一番全力冲击，立刻就有四五只的雪原怪魔和一只寒冰魔蛛被他分尸。

    另一边的杨雅同样jiao叱一声：“大家一起上，毁了母兽巢xue！”身体上披盖上了鳞铠，双手一伸，手臂上各有三根甲刃冒出，她也冲了上去。

    虽然众人被雪海尸hua吞噬了，都被抽取掉了一点灵hun能量，但因为时间极短，损失都不大，随着击杀黑暗兽，损失掉的灵hun能量可以很快的补回来。

    众人之中，以杨雅和陆障最强，很快就如两柄尖刀一样的直插进了眼前众人的黑暗兽之中，紧跟其后来就是范玄风、欧阳天等五名处于“婴兽体一中期”的强者。

    范玄风身体上也浮现出了一层虚影铠甲，正是他拥有的两种兽技之一的“影甲”双手中持着的两柄宝剑上面浮现白se的魔纹，他的幻具兽“雪纹影鹿兽”不断的bo动不休，吞噬着被他这两柄宝剑斩杀的黑暗兽的灵hun能量。

    显然，范玄风也终于全力以付，拿出了自己的真正实力，并不比杨雅和陆障弱多少。

    然后就是拥有“斧豹兽”的欧阳天，他拥有的“重力碾压”实在可怕，施展之下，立刻他四周的黑暗兽身体上的重力一下增加十倍，顿时形力困难，而他双手持着的两米长的恐怖巨斧，直接抡了出去，一招之间，就解决了三只黑暗兽。

    两只雪影怪魔和一只寒冰魔蛛被斩杀，一只雪狐兽跳起，发动了寒半之气想要冻住欧阳天。

    欧阳天狞笑，还yu将手中的巨斧砸出去，身侧人影一交，五大“婴兽体一中期”的强者中拥有“风雷狂狮兽，…的郁葱已经出现，右手的“兽王拳”一击，顿时就将猝不及防的雪狐兽的肚腹打穿。

    这只还想着冻住欧阳天的雪狐兽双眼翻白，然后“啪”地掉落地上。

    拥有“四翼炎鹰兽”的典子轩同样是“婴兽体一中期”的强者，身体上的火羽不断飞出，手中的火晶剑每砍中一处，都会爆出轰隆巨响，大量的火球翻耩滚滚，威势极强。

    除了杨雅、陆障和范玄风等七大强者爆发全力攻击，后面的林潇、文凝萱、吴文旭和黑chun少年街二十三名处于“婴兽体一前期”也一起冲击上来，为了提高战斗力，众人更是两三联手，一起攻击同一只黑暗兽，和林潇配合在一起就是常娟和文凝萱。

    常娟每一次将毒钩甩出攻击的同时，就悄悄发动“蛇丝”捕捉四周的黑暗兽，文凝萱紧跟在两人后面，以防黑暗兽冲到自己的面前，然后发动火墙和火球攻击。

    林潇挡在了最前面，不时的射出“独角钻”和“刺爪”攻击，只要常娟的“蛇丝”将黑暗兽捉到，林潇的刺爪联合文凝萱，立刻就可以将其解决，就算是强于寒冰魔蛛这样的中级黑暗兽，在三人联手下，都显得有些不堪一击。

    而方心怡、吴文旭和杜若武也同样联合在了一起，杜若武顶在了最后面，利用“蛇盾”抵挡黑暗兽的反击，方心怡再召唤“暴蛇噬”缠住黑暗兽，吴文旭的刺爪立刻就可以将黑暗兽解决。

    而其它人也一样的联合在了一起，击杀中级黑暗兽的速度陡然提高，而杨雅、陆障等七名高手，已经冲击进了这成群的黑暗兽深处，然后往下杀去，陆障不断的甩出“漩涡盾”想要炸开四周的巨蛋和成堆的巨型黑暗兽的尸体，显lu出“母兽巢xue”。

    林潇一边厮杀令独角石兽里源源不绝的得到大量的中级黑暗兽的灵hun能量，一边在思考着要不要立刻拿出一枚那足有拳头大小的圆满级的“黑暗之核”来提升独角石兽的品值。

    提升了品值，他的独角石兽的实力，一定又会大辐度的提升。

    但是考虑了一下他就放弃了。

    他现在不想引人注目。

    原本他们年龄二十多岁结果还只是“婴兽体一前期”已经相当的引人注意了，如果此刻再吞噬一枚“黑暗之核”突然大辐度提升力量，定然更会引起杨雅等人注意，一旦被注意，他们说不定就会调查自己，那样就麻烦大了。

    所以化想了想还是决定暂时隐忍，现在绝不是出风头的时候，还有体内的那紫茧拥有的神奇力量，就更不能泄lu出，甚至连亲近于文凝萱或孙耀杰等人，他都没有丝毫的透lu。

    至于雪海尸hua突然消失一事，他也一样装着满脸mi茫的样子，绝不能让人怀疑到自己的头上。

    杨雅、陆障、范玄风、欧阳天、典子轩、张天宝、郁葱这七大强者一起冲击，很快就破开了大量的黑暗兽和巨蛋，埋在底下深处的这座母兽巢xue，终于显lu冰山一角。

    所谓的母兽巢xue，其实就像一座肉山一样的巨型蜂巢，上面喜lu无数的巢xue窟窿，那些孵化诞生出黑暗兽的兽蛋，就是由这一个个的巢xue窟窿之中诞生出来的。

    一级的母兽巢xue，比较小，一个一级的母盖巢xue，一般也不过就像一间房屋大小，上面显现出来的巢xue窟窿数量也较少，诞生的出来的黑暗兽的数量和等级，都是最弱的，只能诞生出最低级和下级的黑暗兽。

    而二级的母兽巢xue就大得多了，一个二级的母兽巢xue至少不会小于一幢三层的楼房，上面密密麻麻的显现出大量的巢xue窟窿，每一个巢xue窟窿往里一缩再往外一翻，就可以吐出一枚巨型兽蛋。

    兽蛋滚落下来，很快就会从里面诞牛一只黑暗兽。

    而且二级母兽巢xue诞生出来的黑暗兽，绝大多都是中级的黑暗兽，另有少量强悍的下级黑暗兽，至于实力层次，则是随机的。

    如果冰霜重镇里的人不主动出击摧毁这些母兽巢xue，而是退缩死守冰霜重镇，那么，散布在冰霜重镇四周的这数十个的“二级母兽巢xue”将会在一天后，诞生无法形容之数量的可怕黑暗兽，简直如同末日降临的大洪水，无穷尽的黑暗兽，可以轻易的将“冰霜重镇”淹没，没有人可以活下来，甚至就算是“冰霜重镇”之中实力超越了“婴兽体”的七巨头，都有可能被拖死在这恐怖的兽潮之中。

    以前的兽潮，人类不熟悉其规率，在付出了极为惨痛的代价后，终于才弄清楚了其中的原由，所以像规模有“冰霜重镇”这样的城镇之中，都有侦查手段，一旦觉得有兽潮迹象，就开始在四周侦查出现的母兽巢xue，然后不给这些母兽巢xue诞生的时间，而是会在最短的时间内，将这四面八方的母兽巢xue尽数摧毁，令兽潮无法真正的成型。

    因为从母兽巢xue出现到可以诞生巨蛋，也是需要一定时间的，而人类现在已经可以在母兽巢xue出现时就可以大概侦测得出来位置，然后进行破坏，所以为了阻止人类破坏母兽巢xue，一般的母兽巢xue之中，都有强大的黑暗兽守护着，更会事先派遣出大量的黑暗兽攻击人类城镇，以牵扯人类，保护母兽巢xue。

    不过对于这些黑暗兽的技俩众人自然也有应付之法，比如借助“冰霜重镇”的防御能量圈，一些弱小的“婴兽体前期”都留守下来，抵御那些下级黑暗兽的攻城，而真正的强者，都派遣出去，去摧毁那些母兽巢xue。

    这些黑暗兽攻城，只是为了拖延人类，给母兽巢xue争取时间而已，并不是真正的兽潮。

    一旦没能将母兽巢xue摧毁，那么一天后，这些兽潮成了气候，那时候，无穷的黑暗兽出现，冰霜委镇，也将真正被毁灭，谁也逃不了。

    这道理，除了林潇几人外，杨雅等人都清楚得很，所以前往冰霜谷一路而来，众人都十分勇敢，没人退缩，虽然中途因为出现了雪海尸hua的变故，众人都像从鬼门关前转了一圈回来，现在还是心有余悸不以，不过现在看到了母兽巢xue，众人则立刻抛弃一切惊恐畏惧，全力冲上，斩杀黑暗兽，摧毁母兽巢xue，完成他们的任务。！。

