    白泉天君的状态，以秦烽如今的修为也能看出一二了，何况还有舰灵羽澶的助力，要判断出这位大人物的真实情况并不是太困难的事情。

    简单直白地说，白泉天君剩余的寿元已不足千年！

    而且这还是最近有所恢复的缘故，否则可能百年寿元都不到了，如果秦烽所料不差，应该就是自己炼制出的那些太易七窍丹起了作用，所以当初他才对玉萝仙子说欠了自己些许人情。

    至于为什么会是这样子，当然是频繁地窥测天机、干涉命运轮回的缘故，这种能力越强，使用起来的限制就越多，如果不顾后果地肆意妄为，遭受的反噬之强大可想而知。

    想来白泉天君很是在意自己的这位夫人，所以这么多年来才不管不顾地动用天机秘法频繁推算、寻找，但是至今依旧一无所获，反而自身寿元濒临耗尽、还留下了一身极其麻烦的暗伤。

    白泉天君略显惊讶地打量秦烽一眼：“你这小辈思维确实迅捷，就是如此，我数十次耗费寿元推衍都无功而返，在数百年之前，我决定奋力一搏，将自己剩余的数百万年寿元全部献祭，总算是反馈回了些零散信息。”

    “我循迹去查找，前后发现了十余个疑似目标，将她们带回宗门仔细甄别后，又逐一排除了。”

    “所以到了现在，我仍旧是一无所获，并且寿元将尽，也将神散功消堕入轮回，千万载道业、毕生修为化作梦幻泡影！”

    说到这里时，秦烽也感受到了这位大能语气中透出的一丝伤感，一丝遗憾与不甘。

    明知道自己的挚爱还活在人间、却始终无缘得见的痛苦，以及明白幕后黑手来自何方，却又无能为力的憋屈，百万年以来一直折磨着他，以至于他到现在都已经近乎绝望了。

    “晚辈斗胆问一句，关于此事的始作俑者，其实您已经有所预料了吧？而且这种事情并不需要太多证据来确认的。”

    秦烽说着，能够让这样的人物都束手无策的对头，只有可能是大罗金仙了。

    白泉天君沉默良久，轻轻叹了口气：“基本就是这样吧！其实事情过去这么久，我都已经不想再计较什么了，唯一所求的，就是找回夫人的转世之身。”

    “寿元将尽的我、本来已经不再抱有任何期待，是你这小辈炼制出的太易七窍丹，才让我又多了一丝继续活下去的信心。”

    秦烽轻声道：“以后这样的丹药会有很多，晚辈会优先保证您的需求。”

    白泉天君笑道：“这丹药固然不错，只是对于半步大罗金仙级的存在、效果已经相当有限了，所以我这里有一篇新的丹方，你若是能够炼制出来，或许就有希望真正解决我的麻烦。”

    他取出一块精美的的紫色玉碟推过来，秦烽接过察看一番，沉吟着没有出声。

    太易七窍丹已属于上品仙丹，而这篇名为“大道元灵丹”的丹方，其难度毫无疑问已属于王品仙丹的层次，以他如今神仙巅峰的真实修为，想要顺利炼制出来都有一定的难度。当然有阴阳坎离造化大阵助力，加上耗费少许本源的话，让这种丹药顺利问世还是不成问题的。

    如果将来晋升金仙之后，这就更不是问题了。

    “大概需要三十年时间吧，等我的修为达到神仙境界后期、甚至是巅峰，就有较大把握成功了。”

    秦烽想了想，给出这样的答复。为避免引起外人的怀疑，这是必不可少的掩饰。

    白泉天君深深地打量了他一眼：“仅仅只要三十年时间吗？这可比我想象中的要容易多了，看来你的天赋潜力远不止于此。”

    “是这样，不过所需的高端资源不是个小数目，您对此要有心理准备。”秦烽说着。

    白泉天君不以为意地笑笑：“我们夫妻二人修道千万载岁月，游历过的太虚星空广袤无边，踏足的大世界不知凡几，自问积蓄还算丰厚，只要你能解决本座的难题，协助找回她的转世之身，这些身外之物就是全都送你又如何？”

    “既然如此，晚辈没有问题了。”

    秦烽松了口气，自己晋阶金仙的资源早就准备妥当了，不过这位大能愿意给自己更多的好处，那当然没有拒绝的道理。

    就在这时，星舰中枢里浮现出一段青金色文字：“史诗级任务：帮助白泉天君治愈伤势，寻找璇华宫开派祖师的转世之身，奖励：五百万单位本源精华。状态：未完成。”

    “似乎不算很难，只要现在舍得耗费本源，找出她的转世之身应该是水到渠成的事情吧？”他暗暗问着。

    “三百万本源的代价而已，只是……主人你贸然掺和进这种事情里面，就不怕会被幕后黑手盯上吗？那可是大罗金仙级别的恐怖存在，你现在还没有足够的实力保护好自己呢，起码都得突破金仙之后再说。”舰灵羽澶说着。

    “是这个道理。”

    秦烽不再坚持，他现在可没办法应付大罗金仙的追杀，就是太乙金仙都扛不住，所以还是等一等的好。

    “事不宜迟，你这就去我的洞府里潜修吧，”

    白泉天君说着：“本座会施展法力加快时间流速，你先在里面修炼百年再说，里面存放的那些资源，只要是你用得上的只管拿，用多少都无妨。”

    言罢，一道空间裂缝无声地在身侧浮现，他挥了挥手，秦烽就觉得自己眼前一黯一明，等到视野恢复正常时，已经身处某个奇异的洞天秘境世界中。

    方圆数万里的秘境，头顶是浩瀚深邃的宇宙星空背景，三道呈环状的巨大星河清晰可见，璀璨夺目、磅礴大气。

    大地之上奇峰林立，灵泉圣湖，琼楼玉宇，远处隐约可见宁静的宝石蓝海洋洋面，一切都美轮美奂到了极致。

    秦烽意念微动，脚边一丛不起眼的野草轻盈地飞到手里，定睛细看时，意外地发现这竟然是一株珍贵的神药，生长年份不少于二十万年。不远处那座百余丈高的山峰，其实是一块超大的天火紫砂晶，这种晶体的用途通常是用来炼制灵宝级飞剑。

    于是他明白了，这里的一草一木都是罕见的神药所属，一沙一石都是可以用来炼制灵宝的珍稀材料，那些湖泊中的水都不是凡水、而是各种天地灵乳，液态化的灵气精萃之类。

    “这就是半步大罗的真实身家么？”

    秦烽颇有些感慨地叹了口气，四处打劫的自己本觉得已经相当富有了，可是和眼前看到的一切比起来，说是乞丐和龙王爷比宝都不算太夸张。

    “既然机会难得，那就抓紧时间好好修炼吧。”

    舰灵羽澶的声音响起：“而且这里是白泉天君经营了千万年的洞府，蕴含着的太乙金仙法则气息很浓郁，对我本体的恢复同样有好处。”

    秦烽点点头，面对面地观摩接触半步大罗金仙的洞府，这样的机会可不是轻易就能有的，璇华宫的历代掌教不见得有这样的待遇。

    他随意找了处宫殿进去，设下基本的防护阵法，便开始入定潜修。

