    粉色鬼手六姐妹有些蒙圈，在她们看来非常麻烦的事情，到了夜帆手里竟然就这么轻而易举地解决了。

    要是由她们负责处理，单是怎么拿下奥利丝就得费一番脑筋，更别说怎么控制那么多反叛者了。

    但是夜帆一出手就全部毒翻，连一条漏网之鱼都没有。

    反正到现在为止，她们还是没有一个人能弄清楚他到底是怎么下毒的。

    解决女人圈的夺权争端之后夜帆想溜之大吉，但粉色鬼手早就预防着他逃跑了，直接抓着他再次飞往法兰国。

    “上次你答应过我，只要我帮了你去见布莱士你就去见我师傅，但是让你跑掉了，这一次绝无可能再放过你。”

    但夜帆躺在头等舱里呼呼大睡，已经听不到粉色鬼手的唠叨了。

    粉色鬼手听到他轻轻的呼吸声恨得牙痒痒，咬牙切齿道：“该死的混蛋，要不是因为在飞机上，我现在就吃了你。”

    一路平安，经过将近八小时的飞行后，他们成功在法兰国花城国际机场落地。

    艾伦这个骚包又开着私人直升机，直接把他们从机场接到市区。

    粉色鬼手带着夜帆走进一座古老的小院，推开门，一股香气扑面而来。

    夜帆惊讶道：“这就是你师傅家？我怎么闻到了鱼香肉丝的味道？她还会做大华国的川菜？”

    在异域他乡闻到这么经典真宗的味道，的确让他感到非常意外。

    粉色鬼手笑笑说：“别光站着了，一起进去看看吧。”

    夜帆和她循着味儿走向厨房，还没到，粉色鬼手就吆喝起来了。

    “师傅，我给您带了个人来，您快来看看。”

    里面传来一个苍老的女性声音：“厨房里面味道大，你们先在客厅等等，菜马上就好了。”

    粉色鬼手耸耸肩说道：“好了，我们先去客厅等待吧。”

    “我师傅她老人家对厨艺非常认真严谨，从来不会因为任何事情分心。”

    三分钟后，一个精神矍铄的老太太端着两碟菜走了出来。而且她年纪看起来不是很大，看起来还没有六十岁。

    东方面孔？

    大华国人？

    夜帆一脸懵逼地看着她，之前粉色鬼手不是说她临终前的遗愿吗？现在看起来挺健康的啊！

    他甚至用望诊的方法审视这个老太太，的确没从她的身上发现什么问题，难道都是粉色鬼手骗他的？

    老太太笑着看林向阳说道：“我徒弟说你今天回来吃午饭，我就给你炒了两个川菜，你尝尝合不合口味。”

    餐桌上，鱼香肉丝和辣子鸡丁的味道飘荡出来，让夜帆瞬间食欲大增。

    夜帆咕咚咕咚地咽了口唾沫，说道：“川菜也是我非常喜爱的菜系，您这个味道光闻起来就知道很正宗，谢谢您的款待。”

    粉色鬼手识趣地去盛饭，夜帆立即端起饭碗大快朵颐，一边吃一边夸赞老太太的手艺。

    可是老太太一边吃一边盯着夜帆的吃相，说：“像，太像了，连吃饭的样子都像他。”

    林向阳继续吃着饭，假装没听到她的话。

    既然他今天愿意来，就代表着他今天必须对这件事做一个交代了。

    午饭后果，老太太又领着他前往茶室泡茶喝大红袍。

    夜帆不得不感慨道：“老太太您虽然生活在花城，但是大华国的生活习惯可是一点都没变啊。”

    老太太叹了口气说道：“我何曾不想回大华国，只是那个人一直不现身，我回去又有什么意义。”

    她目光灼灼地看着夜帆问道：“梁天工他还好吧？”

    听到梁天工这个名字，夜帆的身体情不自禁地抖了一下，这不就是他师傅的真名吗？

    看来这个老太太的确就是老顽童的老相好，只是不知道他们之间发生了什么，才导致如今这样的局面。

    老太太又说道：“你不用否认，你身体不能的反应已经出卖你了，你师傅就是梁天工，也就是老顽童，也就是当年名声大噪的封印者。”

    “其实从你使出封印双线绝招的时候，我就百分百确定你就是他的传人了。”

    “金融市场是一门极其需要天分的学问，可就算你天分再强，像封印双线那样的绝招没有师傅领进门你也是不可能学会的。”

    原来她早就知道夜帆就是老顽童的徒弟，也早就识破夜帆低劣的骗局。

    但她却还能淡定地等大半年，一直等到现在才见上夜帆一面。

    夜帆忍不住问道：“您和老顽童到底有什么过节，为什么会沦落到如今这个互相有情却不能相见的地步？”

    原因？

    老太太的眼神瞬间失去焦距，陷入深远的回忆中。

    随即，她讲了一个惊心动魄的故事。

    曾经，她和他是青梅竹马，是所有人都以为必然会结婚的一对。

    可是突然间，双方家庭均迫于某种无法反抗的压力被迫分开，他在家族的安排下娶妻生子，她则离家出走从此消失。

    他在娶妻联姻后成功获得某些大佬的青睐，凭借超高的天赋在金融市场上崭露头角，在那个年代就影响力巨大，随即很快又消失了。

    直到十几年前，大华国金融圈遭遇外敌联合入侵，他再次重出江湖，一手分阴双线震撼全球金融巨鳄，为大华国的金融市场安全立下汗马功劳，他也因此在国际上留下“封印者”的传说。

    但是不论他那一次出现，她都知道那个人就是梁天工，都知道那个人就是导致她终身未嫁的人。

    夜帆对她的坚守肃然起敬，问道：“您就是那个传说中的现代花木兰？”

    粉色鬼手说道：“不是传说中的花木兰，我师傅身份证上的名字就叫花木兰。”

    夜帆又问道：“我师傅已经亡妻多年，您是否愿意跟我回去见他一面？”

