    第1062章做好了可能败露的准备？

    郢亲王府里自然有专门为王府里的人医治的大夫，他住进王府后，这些大夫自然会给他看诊配药。

    虽说他的身体还是不见大好，但至少比之前一路奔波来到荆钺受了不少折腾好了点。

    “主子。”他的一个死士又熬好了药，双手奉到他面前。

    轩辕弋正坐在炕上看书，闻言，便搁下了书，将药给接了过来，一边吹着上面的热气，一边慢慢的喝着。

    因时常喝药，再苦的药他都喝过，已经麻木了，似乎这已经不是一碗药，而是一碗清水，他都没什么感觉。

    “主子！主子！”突然，他的另一个死士急急冲了进来。“不好了主子！方才属下在前面望见好像是从帝京来的人，径直进了王府，守大门的侍卫们都不敢拦着，那些人还压着六个带黑头套的人，也不知道要干什么，属下觉得奇怪，便一直偷偷望着，哪知，没多久，那些人便走了，很快，便见大厅有两具尸体被抬出来了，又四个人紧接着走了出来，估计便是那六个原本套黑头套的人，但其中一个，我们之前进郢亲王府的时候，有碰见过，那人好像被派去辛垣了，却被押回来了，事情很可能已经败露，主子，属下等立刻护您离开！”

    “勿慌。”轩辕弋尽管身体一如往常的病弱，但却不急不缓的，继续喝着药，一点不着急。

    他之前选择先来找郢亲王，便做好了事情可能败露的准备。

    照轩辕灏那个性，肯定对郢亲王这个皇叔爷下不了手，是真下不了手，不像他，上辈子之所以没杀郢亲王，只是让大家都觉得他仁慈，其实对郢亲王一点感情没有。

    而且，上辈子，他不仅装仁慈，还让大家都知道郢亲王有多该杀，一点不顾及郢亲王的名声，这样他还不杀郢亲王，就更能突显他的仁慈了，也更没有人同情郢亲王了。

    但轩辕灏不一样，那些从帝京来的、王府侍卫根本不敢拦着的人，势必就是轩辕灏这个帝王派来的人。

    这么秘密将那六人送回来，别人都不知道，明显是要给郢亲王机会，只要郢亲王回头，便一切不追究了。

    轩辕灏对郢亲王这个皇叔爷，是有真感情在的，感情还不浅。

    “可主子，您再不走，会有性命之忧的啊主子！”

    虽然轩辕弋只有四个死士了，但这四个死士都很担心他的安危。

    轩辕弋也知道他有危险，帝王派来的人都走了，却没拿郢亲王怎么样，还那么偷偷的，极其维护郢亲王的声誉，郢亲王其实也是重感情之人，带过帝王几年，上辈子，轩辕灏在世时，郢亲王就算还心有不甘当初不是自己继位，但却并没有不臣之心，是后来，他这个‘庶子’继位，郢亲王跟他一点感情没有，便更是不甘心了，总是搞小动作。

    一开始，郢亲王只是想发发心里的火气，因为太不甘心了，并没有真想反，但因为他一直忍让，耗的郢亲王年纪越来越大了。

    (本章完)

