    第740章 吞噬净莲妖火，魂殿野心暴露！（4k)

    妖火空间里。

    随着林夜将身体暂时移交给净莲妖圣的残魂控制，一股强大的气势顿时瞬间从林夜的体内爆发而出。

    一时间，只见和净莲妖火颜色相同的磅礴乳白色能量猛然从林夜的体内激荡而出，而后瞬间冲天而起。

    紧接着，在林夜的周身凝聚出了一个身穿白袍的巨大的身影，其相貌竟然跟净莲妖火化形的样子一般无二。

    不对！

    不是这个身影跟净莲妖火化形的样子一样，而是净莲妖火的化形就是按照面前的人影复刻的。

    因为这个人影不是其他，正是曾经净莲妖火的拥有者，传说中大名鼎鼎的净莲妖圣！

    “这是……净莲妖火？！”

    被林夜突然爆发出的气势所惊人，所有人都不禁看向了林夜，当看到林夜周身悬浮的人影时，所有人都不禁心中一惊。

    “不对！这不是净莲妖火，这是净莲妖圣！！”

    在心中一惊后，下一秒，古南海顿时反应了过来，不禁一声大喝，认出了林夜周身悬浮的身影怕是传说中的净莲妖圣！

    “净莲妖圣？你个老混蛋，不是早就死了吗？怎么可能现在还活着，我不信！！”

    相对于其他人，净莲妖火在看到林夜周身悬浮的净莲妖圣残魂时，瞬间就认了出来，不禁惊怒交加地大叫了起来。

    而对于净莲妖火的愤怒，净莲妖圣却不禁叹了口气。

    “小妖，好久不见了，没想到数千年的封印，依旧没有磨去你心中的戾气……”

    听到净莲妖圣的话，净莲妖火不禁顿时脸色变得狰狞了起来，整个人瞬间暴怒，变得暴跳如雷起来。

    “你这个该死的老混蛋，你这个忘恩负义的东西，你以为你把我封印在这里是对我好？我告诉你，我恨死你了！”

    “你这个老东西，别在我面前耍威风，不过是一道残魂罢了，你还以为你是当年那个叱咤风云的净莲妖圣了吗？”

    “你想要阻止我出去，那就尽管试试吧！”

    暴怒地说完，净莲妖火顿时怒吼着，开始全力催动起炼天古阵，将炼天古阵的力量都瞬间集中到了林夜身上，想要通过炼天古阵将林夜，或者说林夜此时体内的净莲妖圣残魂给炼死！

    现在整个世界上，净莲妖火唯一忌惮的只有净莲妖圣。

    只要能把现在林夜体内的净莲妖圣残魂给炼化，那从此这个世界对他来说，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞吗！

    “哎！小妖，我本也不想封印你的，但是你的性格太过暴戾。”

    “如果我在还好，但如果我不在了，你必定会让整个斗气大陆都生灵涂炭，我却是不能就这么放你离开。”

    看到净莲妖火暴怒不已的样子，净莲妖圣残魂不禁叹了口气。

    “少废话，想要阻止我就来吧，但是就要看你有没有本事了，老混蛋！！”

    对于净莲妖火的叹息，净莲妖火依旧脸色狰狞地狞笑着，丝毫不准备束手就擒，而是打算跟净莲妖圣碰一碰。

    这一次，他已经将一切准备都做到了极致，此次就算是死，他也一定要逃出这片封印空间！

    “南海长老，这位净莲妖圣现在好像是残魂状态，打得过掌握了炼天古阵的净莲妖火吗？”

    看到从林夜体内出现的净莲妖圣残魂跟净莲妖火对峙了起来，萧薰儿不禁心中有些紧张不安。

    对于眼前的一切，根本她没办法做到心平气和。

    而不仅是他，包括古南海在内，炎族的人，还有萧炎，丹塔老祖，甚至是魂殿的魂魔老人和魂灭生，此时都脸色难看地紧盯着“林夜”和净莲妖火。

    没办法，他们现在谁也不是掌握了炼天古阵的净莲妖火的对手。

    如果连身为净莲妖火曾经主人的净莲妖圣都拿眼前的净莲妖火没办法，那他们直接就可以洗洗准备躺下，从此成为净莲妖火的火奴了！

    “应该没问题吧，毕竟净莲妖圣即使是残魂，也是当年净莲妖火的主人，应该知道净莲妖火的弱点……”

    听到身旁萧薰儿不安的询问，古南海一边紧盯着不远处的林夜和净莲妖火，一边皱着眉头，沉声回道。

    而事情的过程虽然和古南海想的不一样，但是最终的结果却是一样的。

    “小妖，你做事依旧还是如此天真，想要用炼天古阵杀我，你难道忘了这炼天古阵是谁布下的吗？”

    在净莲妖火脸色狰狞地操控着炼天古阵，想要将林夜炼死的时候。

    附身在林夜身上的净莲妖圣残魂却不禁叹了口气，仅仅只是伸出一根手指轻轻一点，便瞬间阻止了炼天古阵继续发挥作用。

    这让净莲妖火的狞笑顿时僵硬到了脸上。

    该死！他怎么忘了，这炼天古阵就是这老混蛋布下的，论对炼天古阵的了解，他就算是琢磨了这古阵千百年，也不可能是这老家伙的对手！

    “哈哈！对了，这炼天古阵是当年净莲妖圣布下，用来封印这净莲妖火的！”

    “这净莲妖火不过是钻了空子，控制住了这炼天古阵，但是这炼天古阵真正的主人始终是净莲妖圣。”

    “只要净莲妖圣能夺走净莲妖火对炼天古阵的控制权，有炼天古阵的加持，即使净莲妖圣只是残魂状态，这净莲妖火也不可能是净莲妖圣的对手！”

    发现净莲妖圣随手就定住了净莲妖火操控炼天古阵的攻势，魂魔老人不禁顿时狂喜。

    如果净莲妖圣要是能战胜这净莲妖火，那他们就能逃出去，不用悲剧地沦为净莲妖火的火奴了！

    “你这个该死的老家伙！”

    在操控炼天古阵的攻势被净莲妖圣定住后，发现自己对炼天古阵的掌控力开始不断下降，有一股熟悉的力量在快速篡夺自己对炼天古阵的掌控权，净莲妖火不禁紧咬着牙，心中愤怒不已。

    “老家伙，你别以为吃定我了，我跟你拼了！”

    本以为净莲妖圣死去了上千年，自己总算是可以逃出这片封印空间，没想到到头来还是被净莲妖圣吃定。

    这让净莲妖火顿时愤怒欲狂，不禁红着眼怒吼着，瞬间舍弃了跟净莲妖圣争夺炼天古阵的控制权，转而冲向了“净莲妖圣”，想要跟“净莲妖圣”同归于尽。

    “啊！！！一起死吧！”

    在冲向“净莲妖圣”的途中，净莲妖火愤怒地怒吼着，身体瞬间化为了火焰之身，并且整个乳白色的火焰躯体瞬间膨胀了起来，散发出了毁天灭地般的能量波动。

    这一次，净莲妖火是真的要自爆！

    “可恶，该死！！”

    看到净莲妖火竟然要自爆，四周幸存下来的众人不禁纷纷脸色大变，他们说真没想到，净莲妖火会竟然想要玉石俱焚！

    在净莲妖火自爆产生的威力下，净莲妖火的能力被催动到了极限，众人中实力较弱的人瞬间体内燃起了熊熊燃烧的净莲妖火，身体在惨叫中化为了灰烬。

    仅仅片刻间，幸存下来的人便再次减少了一半，实力在斗圣境界以下的，根本扛不住净莲妖火自爆下，净莲妖火的能力！

    “何苦呢！”

    看到净莲妖火竟然想要自爆，净莲妖圣在将净莲妖火定在了半空中后，不禁叹了口气

    但是对于净莲妖圣的无奈，净莲妖火的自爆依旧没有停止，灵魂散发出的精神波动中，只有浓浓的憎恨。

    “哎！也罢！也罢！”

    “当年我第一次遇见你的时候，你纯净如同婴儿，是我让你学会了和人类一样思考和行事，本以为你能成为一个善良的人，但是最后你所走的路却跟我想的截然相反。”

    “这一切都是我的错，既然是我让你变成现在这样的，那一切也应当由我来结束。”

    看着面前被禁锢在半空中，被限制自爆的净莲妖火，感应到净莲妖火的自爆依旧在进行，净莲妖圣不禁心中有些复杂地叹了口气，然后向着后方随手一挥。

    在净莲妖圣的手一挥下，通过炼天古阵，净莲妖圣瞬间将这片空间里除了林夜外的所有人都传送出了妖火空间。

    然后净莲妖圣顿时将残魂脱离了林夜的身体，猛然化为一道光幕，笼罩向了面前正在自爆的净莲妖火。

    “小妖，跟我一起走吧！”

    在刺眼的白光中，净莲妖圣的轻叹声传出。

    “不！你给我滚，给我滚啊！！”

    在净莲妖圣的轻叹后，是净莲妖火愤怒的怒吼。

    但是在净莲妖圣燃烧灵魂爆发出的力量下，净莲妖火根本挣脱不了净莲妖圣的禁锢，而在困住了净莲妖火后。

    净莲妖圣顿时催动起炼天古阵，开始将净莲妖火的灵智剥离，准备让净莲妖火重新回到当年那副如同婴儿般的纯净姿态。

    对于净莲妖圣的行为，净莲妖火自然怒吼连连，无比抗拒。

    但是很可惜，净莲妖火根本反抗不了净莲妖圣，只能在一阵阵愤怒的怒吼中，眼睁睁地看着自己的灵智被逐渐剥离出去。

    “小家伙，你我相遇一场，也算有缘，这净莲妖火以后就拜托你了，希望你能将它带上一条更好的路。”

    在净莲妖火的怒吼声中，净莲妖圣的声音在林夜的耳边响起。

    “放心，前辈，我会的。”

    对于净莲妖圣的话，已经恢复过来，重新掌控了身体的林夜顿时点了点头。

    而接下来，在林夜的注视中。

    净莲妖圣残魂通过燃烧自己，全力催动炼天古阵最终将净莲妖火的灵智剥离了出去，跟其一起逐渐走向了消散。

    在妖火空间的中心，只留下了一团熊熊燃烧，颜色在乳白色和粉色之间不断交替的火焰，这是净莲妖火的本源，或者准确来说，是净莲妖火最纯洁时候的本源。

    “成功了吗？”

    在目睹了净莲妖圣的残魂最终走向了消散，看着眼前在虚空中燃烧的粉红色火焰，林夜身形一动，快速飞了过去。

    而随着林夜的接近，粉红色的净莲妖火不禁顿时闪烁了一下，不过却并没对林夜发起攻击。

    林夜能够清楚地感觉到，此时净莲妖火的体内还处于懵懂中的灵智。

    相对于之前的净莲妖火，肯定是现在的净莲妖火才能用焚诀吞噬。

    如果是刚才的净莲妖火，林夜想要吞噬净莲妖火，恐怕是有九条命都不够！

    不过尽管是对眼前这多灵智刚刚生成的净莲妖火，林夜依旧没有打算就这样将其吞噬，他可不想像小说里的萧炎一样，在体内养出一个火婴来。

    他的力量，只能由他控制！

    不过对于净莲妖圣的托付，林夜也不打算反悔。

    看着面前的粉红色净莲妖火，林夜打算将眼前净莲妖火体内初生的灵魂，通过拘灵遣将抽离出来，然后让其选择一具正常的人类身体注入其中，让其以新的身份正常成长。

    如果让净莲妖火的灵魂继续留在净莲妖火的体内，因为净莲妖火的能力是能够感应人类的情绪，将其引燃。

    相对于善良，肯定还是恶念更加容易被感知到。

    所以最后不可避免，净莲妖火肯定容易长歪。

    但如果是换个正常的身体，应该就不会这样了，即使其还保留有部分净莲妖火的能力，肯定也会削弱不少。

    想到这里，林夜顿时施展出了拘灵遣将，将眼前粉红色的净莲妖火的灵魂从净莲妖火的体内抽离了出来。

    因为此时净莲妖火新生的灵魂才刚刚成型，还很是懵懂，所以对于林夜将其抽离出身体也没有丝毫的反应，任凭林夜将其收入了体内。

    而在抽离了净莲妖火的灵魂后，林夜顿时将召唤出了吞噬祖龙武魂，进行了武魂附体，然后又召唤出了九灵仙棠武魂。

    紧接着，林夜便施展出了焚诀，准备将眼前的净莲妖火吞噬。

    不过身为异火榜排名第三点异火，净莲妖火即使没有灵智，也不是那么容易被林夜用焚诀吞噬的。

    所以林夜在妖火空间一待，就不知道过去了多久。

    ……

    在林夜在妖火空间安静地吞噬异火的时候，外面的中洲却远没有这么平静。

    首先是隐居在虚空中的太虚古龙族。

    紫妍在炼化完了龙凰本源果，血脉走向成熟，并且还拥有了龙凰血脉后，在经过一段时间的征伐后，终于是将另外三个龙岛攻下，让太虚古龙族迎来了统一。

    而另一边，在对药族出手后，魂族的阴谋终于被揭晓了。

    所有人都知道了，原来之前在天墓开启时，销声匿迹的灵族竟然也是被魂族给灭杀了！

    一时间，魂族成为了所有势力忌惮和敌视的对象。

    但是在萧玄还在世之前，魂族便已经开始在斗气大陆布局。

    如今数百年时间过去了，魂族早已经积攒了深厚的底蕴和底牌。

    即使跟整个中州为敌，魂族也依旧不怕，更不要说，虽然大部分势力敌视魂族也只是口头上说说，没有人会真的找死去进攻他们魂族。

    而通过种种阴谋诡计。

    先是抓住了萧战，以萧战的性命为威胁，从萧炎的手中拿到了萧族所拥有的陀舍古帝玉，然后又通过埋伏在古族的暗子，偷到了古族拥有的陀舍古帝玉。

    再结合魂族从其他远古斗帝家族巧取豪夺得到的陀舍古帝玉，魂族终于集齐所有的陀舍古帝玉！

    (本章完)

