    罗武胆子生毛，真的就这么带着弗拉达离开了发布会。

    并且他没有再回到更衣室里，而是直接打了一辆出租车回伦敦了……

    就是这么牛。

    依旧在新闻发布会上的埃梅里最终只能硬着头皮继续开会。

    “乌奈，你对这件事情怎么看？”

    “什么事情？”埃梅里一下子没有反应过来。

    “就刚才罗武和弗拉达。”

    “噢，我刚才不是说了吗？现在的年轻人和我们不一样了，这太疯狂了。我到现在才知道到底发生了什么，但我还是不敢相信，可这就是事实，不是吗？”埃梅里摊开双手说道，尽管他是一个法国人，公认的世界上最浪漫的法国人，可他还是觉得这件事情实在是太疯狂了。

    “罗拿到了一张红牌，并且向球迷竖了中指，你担不担心后果，也许他会被纪律委员会重罚？”

    终于说到了比赛相关。

    埃梅里很淡定，他说：“是的。他确实拿到了红牌，确实竖了中指，就是把里德那家伙揍了，这些都是事实。但大家也都清楚，种族歧视确实也存在，而里德也确实是做错在先。”

    “所以如果罗被重罚，这肯定是不能够接受的，换做谁在他的这个位置上，也肯定会做出相似的反击，只要他是个人。反正如果是我，我肯定会这么做。我们也注意到了，罗做出那样极端动作的时候，他只是拿到了一张黄牌，这说明裁判当时就在考虑了。”

    “罗从始至终都没有主动挑事，而是被动反击，这一点相当重要！”

    埃梅里陈述的都是事实，反正他做好了心理准备，如果联赛纪律委员会真的对罗武做出重罚，他绝对会和俱乐部上诉，不可能坐以待毙。

    “如果失去罗，阿森纳会不会迎来一场失败？看起来没有罗，阿森纳一点都不可怕，今天的下半场就是如此。”

    “我们的实力当然会下降，但其实没有那么糟糕，我们只是缺少了稳定的进球，我相信下一场比赛我们也就会踢得不错，只不过进球不会有那么容易，这需要拉卡泽特和奥巴梅扬站出来，我注意到了他们的状态不是很好。”

    “但我们的团结精神很好，我实际上并不是怎么担心，我们现在在联赛榜首，我们将继续这样下去。”

    4连胜，埃梅里确实没有必要太过于担心，他不相信阿森纳一下子就掉链子。

    可谁知道呢，这需要罗武真的不在球场上才能验证出来。

    等他结束了新闻发布会之后，卡迪夫城主帅却一直在骂。

    恼羞成怒啊。

    他第一个骂的就是罗武。

    “那家伙太无耻了。”

    “一点素质都没有，看看他干的一切，里德就这么伤了，伤的虽然不是很严重，但是性质十分恶劣，我承认李德主动挑起了事，但他的动作只是球场上很普通就会发生的行为，可是罗的回击却不同，他直接冲着最危险的地方去。”

    卡迪夫城主帅居然还能找到理由帮里德洗，然后他还说：

    “我举一个例子，”

    “就是2006年世界杯决赛，当时马特拉奇骂了齐达内，然后齐达内用脑袋顶着马特拉奇，齐达内被红牌罚下。这个例子够恶劣了吧？可也就这么一回事。但是罗今天？不够过分吗？”

    “那家伙的球技确实很不错，但品德实在是太糟糕！”

    得。

    指鹿为马，黑白颠倒，就是现在的卡迪夫主帅说的一切。

    不过在网络上，舆论却不站在他这一边。

    《泰晤士网》在第一时间严厉批评了卡迪夫城球迷——种族歧视再现球场，中国人罗武在球场边遭到了卡迪夫城球迷的歧视。不过中国人并没有忍气吞声，而是用行动展开了回击。主裁判也没有容忍这样的行为，他只是用黄牌警告了罗武。

    《卫报》——面对种族歧视？一定要像罗武一样战斗！今天下午的罗武又一次交出了完美的答案。他似乎就是上帝的化身，如同新闻发布会上，他出人意料地带走了弗拉达……

    《每日邮报》——利物浦缺的就是一个中国人。萨拉赫已经足够出色了，但还是不够。如果他能做得像罗这样，利物浦就登上欧洲之巅了。不过现在似乎找到原因了，萨拉赫之所以不够出色，那是因为他做不到在新闻发布会上亲吻某个美女？天才的举动总是出人意料之外不是吗？

    《太阳报》——你永远不知道他下一步在干嘛！罗武是熟悉的，也是陌生的。之所以熟悉，那是因为我们了解他，知道他会做到。之所以陌生，那是因为我们不了解他，他总是做出一些疯狂的，让我们无法理解的事情。你难道敢相信他在新闻发布会上直接亲吻弗拉达吗？

    连《太阳报》都服气了……

    在bbc论坛上，一个球迷发起了讨论：

    “面对种族歧视，你会和罗武一样勇敢吗？你敢竖中指吗？你敢直面迎击对方的裤裆吗？你敢在新闻发布会上直接拥吻你喜欢的女人吗？”

    以下几乎是清一色的回答。

    “不敢！但这就是一个男人的态度！”这个留言获得了将近10万个点赞。

    “不敢！特别是在新闻发布会上这么做！”这个获得了将近8万个赞。

    “不敢！因为他是上帝，我们只是凡人！”这个获得了7万个赞。

    “如果我们敢这么干，可能就要进警察局了，因为罗武这样的行为其实是侵犯了对方，对方完全可以报警的，可我们必须得承认，结局真的太完美，对方最终主动接受了……知道为什么吗？因为首先你得长得足够帅，然后你球要得踢得很好，最后你要像罗一样有钱，要不然还是要蹲监狱……”

    “建议千万不要模仿！哪怕是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都未必搞定，要不然前一段时间那个美国女子也不会跳出来了，现在官司还没有搞定！”

    好吧，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多尴尬躺枪了……

