    第二天早上，闻蔓和主治医生已经准备就绪，把墨聿谨送到了手术室，然后开始了精密的手术。

    昨晚一整夜闻蔓都没有睡，脑海里回想着整个手术会用到的每一个手法，必须要确保万无一失。

    经过了长达三个小时的手术，一切都在往好的方面发展，结果到了最后需要缝补伤口的时候，突然传出闻蔓家中失火，要知道这两个孩子都在家里，闻蔓怎么能够静下心来。

    “主任，最后的部分就靠你来完成，家里有急事，我心里慌张，害怕会出错！”

    “那闻小姐你快点回去，这里交给我们就好，一定要注意安全！”

    闻蔓感激点头，连衣服都没有来得及换就跑出了医院。

    只是闻蔓不知道的是自己从手术室离开之后，舒雅也来到了手术室，并且还对墨聿谨的伤口做了一点手脚，足以导致他醒来之后会失去记忆。

    当然舒雅能够做这样的事情，肯定是和某些人做了交易，才会得到这个难能可贵的机会。

    闻蔓慌忙跑回家，的确是看到家里有烟雾，那是闻小落做实验导致而成，并不是失火。

    急忙赶回来的闻蔓看到是这样一幕时，顿时来了火气，大喊呵斥着。

    “闻小落你知道自己在做些什么吗？又知不知道我现在到底在忙些什么，我正在给你爸爸做手术，而且是紧要关头，因为听说家里着火，我把你爸爸丢到手术台就跑回来，结果却是看到你在做实验，你知道我什么样的心情吗！”

    闻蔓是很少会对闻小落发这样大的脾气，是觉得平日什么时候她闹腾都可以，但是这样关键的时候，闻蔓所有的心思都必须要放在墨聿谨身上。

    片刻不能出现什么差池，就连最后缝针都是关键所在，所有的一切都必须要自己亲自来完成才能放心。

    然而就是听说家里有危险，闻蔓就着急赶回来，虽然是庆幸孩子们都没有伤，但是这一切都是闻小落的一个闹剧，怎么能让她不生气。

    原本玩得很开心的兄妹两人被妈妈一顿呵斥，顿时乖乖低下头不敢吭声。

    而一旁的洛书寅却开口：“蔓蔓你是太过紧张了，其实事情不是你想的那么复杂，早上我们收到一个包裹，这个包裹里面全部都是些实验室的小东西，正好小落对这些很感兴趣，就做了实验给我们看。”

    这话让闻蔓一惊，不解问：“包裹？谁买的？”

    洛书寅才是表现得很意外，反问道：“这不是你买的吗？上面还有卖家的信息，说你是买给小落解闷的！”

    洛书寅说着走到桌上把里面的纸条拿出来，落款人的确就是闻蔓自己，而且还写上是特意为闻小落的礼物。

    闻蔓又着急问：“还剩下的那些东西在哪里？”

    洛书寅不知道她为什么会这样动怒，指着角落的箱子：“还剩下一部分都在哪里，都是一些可以制造出大烟雾的东西，我们也没有想到，结果弄得邻居以为着了火，这不已经灭掉了嘛，只是还有些烟味道。”

    闻蔓完全是没有想到原来是这么一回事，她暗自叫到一声不好，然后着急对洛书寅说道：“是我上当了，替我安抚好小落，我很快就回来。”

    说着闻蔓也来不及做过多的解释，因为现在的情况很紧急，她不应该把墨聿谨就这样丢在手术台就离开，至少要留下来坚守到最后一刻。

    而且这一切联想起来很清楚，这些都是被人算计，而且这手术室按理来说是没有人能够把外界的消息传递出来。

    可是但是听到这个消息的时候过于震惊和着急，让闻蔓失去了判断能力，才会导致事情变成这副样子。

    洛书寅见状也不多问，只是安抚有些无措的闻小落。

    “小落你们看到了吗？你妈妈非常关心你们，在给你们爸爸做手术的时候听说家里有危险，所以把最重要的事情都放下回来找我们，所以今后我们不要在家里做这些尝试，免得带来不必要的误会。”

    洛书寅温柔的开导让闻小落不禁落泪，她不是在责怪妈妈对自己凶，而是因为自己的无知差一点就害了爸爸。

    这下就连墨知知也赶到内疚：“洛叔叔，我们是不是做错了什么事，爸爸会不会有事。”

    闻小落抽泣道：“我今后再也不会在家玩这些了，妈妈骂得很对，我一点都不懂事，还在这个时候添乱。”

    洛书寅也不愿看到两个孩子这样伤心难过，只能是一手抱一个来哄着。

    “你们要是这样让妈妈看到更担心，她现在赶回去肯定能够把你们爸爸治好，我们要耐心等待，不能操之过急，以后别再做这个事情就好了。”

    洛书寅虽然安抚着孩子们，心里头对这个包裹也产生着怀疑，因为他看得出来闻蔓对这个事情毫不知情。

    难道说有谁在背后算计她，目的是什么？

    难道是想要对付墨聿谨吗？

    闻蔓火急火燎赶回到医院的时候，主任已经替墨聿谨缝好伤口，而且宣布一切都顺利，这才让闻蔓松了口气，觉得是自己想得太多。

    可是那个包裹根本就不是她寄的，而且那些鼓励闻小落做实验的话也不是她写的，到底什么人会冒充自己的名誉来做这个事情。

    目的又是什么？

    闻蔓看到安静躺着的墨聿谨，看到一切指标都正常，也算是让闻蔓放心下来。

    经过两天的精心照顾，墨聿谨终于是缓慢睁开了眼睛，当他从模糊的视线中慢慢恢复到焦距的时候，只看到面前这个陌生的女人，正用深情温柔的眼神看着他。

    墨聿谨疑惑的眼神让闻蔓脸上的笑容消失掉，紧接着又看到他转头望向父母，还有床上那个小脑袋。

    随后墨聿谨又闭上眼，表示出很疲惫的样子，他迟迟不出声，让病房的人一个个都紧张看着他。

    终于在万众瞩目下墨聿谨开了口：“爸妈，知知，我这是在哪里？”

    墨聿谨唯独没有询问站在面前的闻蔓。

