    翌日。

    初晨的赵府中，气氛没有往日的松懈，反倒是蒙上了一层轻微的肃然。

    各院中的下人们做事都吊着一颗心，生怕惹怒这府邸中的主子。

    倾玉斋。

    郑姨娘从李娘子的手中接过装着乌黑汤水的药碗，带着一丝小心：“这，药对身体没什么伤害吧。”

    李娘子笑了笑，声音也刻意放低：“姨娘说笑了，是药三分毒。”

    郑姨娘神情变了变，嘴角牵强的扯着笑意，说道：“那麻烦娘子了。”

    李娘子微颔首，抬眸时，见郑姨娘眼中的神色，又道：“这些药对女子的身子很不好，也有可能会落下病根，姨娘还是谨慎些比较好。”

    李娘子见郑姨娘的脸上露出一丝惆怅，继续说道：“姑娘是第一次，避子汤其实大可不必。”

    言外之意就是不可能一次就能有子嗣。

    郑姨娘恍惚了一下，随即说道：“要杜绝所有可能发生的事情。”

    郑姨娘深知，赵韵凤如果真的有了子嗣，那才是真的完了。

    如今这样，还能有一线生机。

    待赵闰归府，必定会有一场腥风血雨。

    “时候不早了，我先去给夫人诊脉。”李娘子说着微微福身便转身离开倾玉斋。

    郑姨娘觉得端着的药碗格外的烫手，她深知这碗药会给赵韵凤留下什么样的病根，但为了让赵韵凤能有个好前程，只好出此下策。

    走进赵韵凤的房中，郑姨娘直接走上前。

    “凤儿？”郑姨娘小声喊着。

    床榻上双目呆滞的赵韵凤听着这道声音眼皮微动，却没有回应。

    “来，把药喝了。”郑姨娘并没有告知这是什么药。

    赵韵凤依旧不说话。

    郑姨娘把药碗放在床榻边的小桌上，小心翼翼的说道：“你祖母说，这件事等你父亲回来再说，这府中没有多少人知道，和孙家的亲事依旧可以。”

    郑姨娘原本对孙家有着不少的埋怨，毕竟孙家的身份地位连赵家皮毛都比不上。

    现在赵韵凤这般，能嫁入孙家也是个不错的选择。

    “凭什么要我嫁进孙家！？”

    赵韵凤的一道嘶吼让郑姨娘的神情猛的一变，她想要安慰但好像不知从何安慰。

    正是此时，郑姨娘身边的绿萝走进房中，神色凝重。

    “姨娘。”绿萝喊道。

    郑姨娘看了一眼几乎狰狞着面孔的赵韵凤，又看向绿萝，说道：“无妨，你说吧，什么事。”

    “老夫人身边的陈妈妈把五姑娘六姑娘身边的丫头给处置了，大姑娘身边的紫骁刚刚被陈妈妈带走。”绿萝神色慌张。

    赵韵凤一听，蹭的一下坐起身，双手紧紧的抓住郑姨娘的手腕：“娘、能不能求求祖母，让她放过紫骁？”

    郑姨娘推开赵韵凤的手，冷声道：“这件事你不能插手，不要提了。”

    赵韵凤的眼眶红了，尽管醒来后想起那夜的折磨也没有这般失神过，紫骁可是自小跟在她身边的人，她怎么能够眼睁睁的看着紫骁就这样没了？

    “还有，还有刚刚夫人娘家的母亲也来了。”绿萝又说道。

    郑姨娘一听王氏娘家的母亲就站起身来，这些年她也安插的有人在听雪堂，王氏的一举一动都在她的掌控之中，这个时候王家的人前来，是不是应了老夫人的话？

    王氏不会放过赵晚楼？

    “邑园那边，今日可有什么动静？”郑姨娘闻到。

    绿萝摇头：“从昨日回来，二姑娘便一直在邑园中，今日一早连老夫人那里也没有去请安。”

    郑姨娘冷声一笑：“她是没脸去见老夫人、小贱人！”

    “凤儿，把药喝了，你放心便是，你所受的苦，娘都替你加倍的还给赵晚楼那个贱人身上！”郑姨娘声音格外的凛冽。

    赵韵凤面目狰狞，端起那碗药就是一仰而尽。

    绿萝立即上前接过赵韵凤手中的碗。

    郑姨娘上前拿着锦帕擦着赵韵凤的嘴角，柔和的说道：“凤儿，你放心，你不会白白吃这个亏。”

    赵韵凤看了一眼郑姨娘，眸色深处沁出层层的寒意，然后躺下，蒙在被子中。

    郑姨娘看着那被子有着轻微的颤意，她知道赵韵凤在哭。

    从回来都没有哭过，怕是最后紧绷着的弦因着紫骁断了……

    “好生看着姑娘。”郑姨娘对着绿萝说道。

    绿萝点头，心中有着害怕，昨夜她不小心听到了姨娘与大姑娘的谈话，虽然全程都是姨娘在说，大姑娘没有开口，但想到今早五姑娘六姑娘甚至紫骁都被陈妈妈带走。

    绿萝心里就发慌。

    ——

    听雪堂。

    许是许久没有见到自己母亲，王氏眼中的笑意直达眼底。

    王家与赵家算是并列帝都的百年老族，只是王家在仕途上一代不如一代，渐渐开始没落，也幸亏当初赵王两家联姻，王氏的哥哥在朝堂上有赵闰的拉拔，混的也不算差。

    王老夫人出自书香门第范家，算是高嫁，生的儿女也算有出息。

    是以，上了年纪也能操持王家的事宜。

    昨夜听闻女儿想见她，范氏一夜都没有睡着，天刚刚亮，就出了府朝着赵家而来。

    支开房中的丫鬟侍女，独留范氏带来的人。

    “姑姑，你怎么了吗？”开口的是王氏大哥的幺女，王楚楚，生得一张娃娃脸，一双闪烁如星的眼睛，乌黑发亮的浓发简单用玉簪固定着，看着娇巧可人。

    “昨夜听闻姑姑要见祖母，祖母一夜都没有睡好。”

    王楚楚紧挨着王氏身边坐下，她时常前来赵家，王家也有打算，自小她听得最多的就是她长大后会成为表哥的妻子，而王家所说的表哥，就只有身边这位姑姑所出的儿子，赵苏彧。

    只是，她每次前来赵府，见到赵苏彧的次数少之又少。

    如果不是她知道赵苏彧身边没有任何一个女子，她真的觉得赵苏彧是在刻意的避着她。

    “对了姑姑，韵凤她们怎么突然从猎场回来了？”王楚楚可没有忘记赵韵凤让她所做的事情：“是出什么事情了吗？”

    王氏不太喜欢这个侄女的聒舌，但看在母亲的面子上仍旧保持着淡笑。

    “就是老夫人身子不适，就提前回来了。”王氏随意说着，又看了一眼自己母亲一眼。

    范氏会意，看了一眼吴妈妈。

    “姑娘，这两日夫人库房中多了几匹从江南那边的绸缎，你好不容易来一次，去选一匹吧。”吴妈妈说道。

    王楚楚眼中闪过一道亮光：“真的？”

    “请。”

    待吴妈妈带着王楚楚离开房中后，王氏唇角的笑意才消散。

    范氏见状，凝重道：“这是发生了什么事情？”

    “母亲，你知道我心魔，那个女人的女儿以往去了云阳我心底好受些，可时隔六年，那个人的女儿回来，我这内心犹如煎熬一般。”王氏对母亲从来不保留，当年的事情恍如昨日发生的一般。

    王氏每每看到赵晚楼那张脸，就不由的想起当年的事情，那种时隔多年也心怵的画面任她怎么忘却也忘不掉。

    “你想如何？”范氏沉声问道。

    王氏眸子微微一颤，把赵韵凤所发生的事情告知范氏……

