
　　再说林风正慢悠悠地往家里方向。

　　反正也没事，他正好就当散步。

　　至于那些杀手，他是一点也不担心。

　　如果马坤连这些人都对付不了，他也不配当唐家的保镖了。

　　不过，目前有个问题让他有些忧心。

　　那就是敌人的进攻，似乎一次比一次激烈，一次比一次厉害了。

　　如果没记错，这已经是对方第十三次袭击自己了。

　　前面几批人，实力都一般般，而刚才那三个黑衣人，单独一个放出去，都是秒杀的存在。

　　下一次，又会有什么人呢？

　　林风握紧了拳头，心道：“这样没完没了也不是办法，我得找个时间，彻底永绝后患。”

　　思绪间，他已是来到了一个小巷。

　　前方，一个身材窈窕，穿着拉得超低的V领T恤，下身牛仔小短裤，戴着口罩的女孩，正幽幽地望着她。

　　女孩因为戴着口罩，所以看不到面容。

　　但那细长的眸子，白皙的瓜子脸，再配上这堪称完美的身材。

　　不用说，一定是个尤物。

　　林风看了她一眼，便转身往其他方向走去。

　　谁知这女孩，却是跟了上来。

　　“先生，请等一下。”

　　女孩声音悦耳动听，带着一丝忐忑。

　　“有事吗？”

　　林风回头问道。

　　“那个……那个请问你需要，需要那个吗？”

　　女孩低声说道。

　　“哪个？”

　　林风一愣，问道。

　　“就是那个啊……”女孩脸颊通红道。

　　林风愣了半天，再一看女孩的穿着，顿时恍然。

　　我去，不是吧，这大半夜的，居然被自己遇到这种事？

　　女孩往前走了一步，温热的呼吸，吐在林风脸上。

　　香风阵阵。

　　因为林风比女孩要高半个头，所以他刚好可以看到，女孩领口有意无意露出的那一抹风光。

　　他连忙撇过头，道：“不用了。”

　　“先生，你别这么绝情嘛，难道我长得不好看吗？”

　　女孩恳求道，拉着林风的手。

　　林风虽然已步入修炼大道，但终究是个纯情小处男，哪经历过这种事。

　　当下就有些脸红了。

　　“你很好看，不过我有女朋友了。”林风无奈道。

　　“有也没关系呀，男人嘛，偶尔出来玩玩。”女孩羞涩地说道。

　　林风皱了皱眉，说道：“看你的样子，应该还在读书吧？你很缺钱？”

　　女孩点了点头。

　　林风从身上拿出一叠钞票，大概几千的样子，塞到女孩手里，说道：“好好念书吧，不要再做这种事了。”

　　说罢，他直接转身离开。

　　看着他的背影，女孩美丽的某种闪过一丝动容，但很快又被怨恨代替。

　　她快步追了上去，然后紧紧地抱住了林风。

　　林风身子一僵，沉声道：“小姐，请你自重。”

　　“我不要钱，我只要你！”女孩娇滴滴地说道。

　　我去，钱都不要？

　　现在做这类生意的，都只凭喜好么？

　　林风苦笑一声，正欲拒绝，突然眼神骤然一冷！

　　只因，那女孩竟突然掏出一把泛着寒光的小刀，狠狠地插进了他的后背之中！

　　“去死吧！”

　　女孩咬牙说道。

　　做完这一切，女孩脸上立刻由怨恨变成恐惧。

　　这是她第一次杀人，她当然害怕。

　　她转身就想跑。

　　但，她只跑出一步，便被一双有力的打手，给拉住了。

　　“啊！”

　　她尖叫起来。

　　“就算要叫，也应该是我叫吧。”

　　林风没好气地说道，把后背的小刀，轻轻抽出来。

　　除了衣服被刺破外，皮肤没有受到一丝创伤，甚至连皮都没割破。

　　“这……这怎么可能？”

　　女孩瞪大了眼睛，难以置信地看着安然无恙的林风，颤声道：“林风，你到底是人是鬼？”

　　林风冷笑道：“当然是人。”M.23sk.com

　　说完，他一只手闪电般伸出，瞬间摘掉了女孩的口罩。

　　口罩摘掉，这是一张略显稚气，但绝对漂亮的脸蛋。

　　晶亮的眸子，肌肤娇嫩，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，透露着一股少女青春的气息。

　　女孩慌忙遮住脸。

　　“别遮了，从你用刀刺向我时，我就知道你是苏婷。”林风淡淡地说道。

　　“你……你是怎么看出来的？”苏婷惊讶。

　　“我和你好歹在苏家一起生活了这么多年，如果只凭一只口罩就认不出你，那我也太失败了。”

　　林风冷笑道，“苏婷，你大半夜的穿成这样，就是为了行刺我？我到底哪得罪你了？”

　　“你害死了刘奇，我要替他报仇！”苏婷愤怒地说道。

　　林风气笑了，说：“第一、刘奇不是我杀的。第二、如果他不招惹我，也不会有这样的下场，他绑架我的女人，触犯了我的逆鳞，死有余辜！”

　　“什么女人，无非就是个婊子罢了！”

　　“你为了一个婊子，就杀了我男友，我他妈和你势不两立！”

　　苏婷气急败坏地说道。

　　林风脸一沉，说道：“你说她什么？”

　　“我说她是个婊……”

　　啪！

　　林风抬起手，一耳光打在了苏婷的脸上。

　　苏婷怔住了。

　　“你敢打我？你居然敢打我？”

　　苏婷捂着脸，难以置信地望着林风。

　　“苏婷，你不会以为这里还是苏家，我还是以前的林风吧？”林风冷声道，“要不是看在苏老爷子的份上，你以为你还能站在这吗？苏婷，你好好想想马浩杰和苏雅的下场吧！”

　　听到这话，苏婷不禁打了个寒颤。

　　是啊，她怎么忘了。

　　林风现在早就变了。

　　他早就不是以前那种唯唯诺诺，任人欺负的林风。

　　他连马浩杰和以前的妻子苏雅都敢打，又为什么不敢打自己？

　　“行了，现在立刻从我眼前滚开！”

　　“再有下次，刘奇便是前车之鉴。”

　　林风冷冷地说道，转身就走。

　　苏婷站在原地，气得脸色涨红。

　　这种羞辱，是以前从未有过的。

　　想当初，林风就是一条任她使唤的狗。

　　可现在，这条狗，居然敢打主人！

　　这怎能让她不愤怒？

　　“林风，我发誓，我绝不会放过你的！”

　　苏婷在心里发誓。

　　就在林风走后不久。

　　苏婷准备回家时。

　　突然，前方走来四五个染着毛，流里流气的青年。

　　他们一看到苏婷，眼睛顿时就亮了。

　　“小妹妹，一晚上多少钱啊？”

　　其中一个人走上前，淫笑道。

　　“滚！”

　　苏婷冷冷道。

　　“操，这小娘们脾气还挺硬！”

　　“小骚货，跟哥几个找地方爽爽！”

　　“放心，钱不会少了你的。”

　　几个混混顿时冷笑起来，把苏婷围住，开始动手动脚。

　　“你们做什么？”

　　“放开我，快放开我，信不信我报警！”

　　苏婷顿时恐慌起来，不断挣扎。

　　其中一个混子一巴掌打在苏婷脸上，骂道：“你装尼玛呢，大半夜穿成这样，一看就是出来卖的！还跟老子装纯？”

　　这一巴掌，打得可比林风用力多了。

　　苏婷的脸顿时高高肿起。

　　她恐惧的流出了眼泪，娇躯一阵颤栗。

　　这一瞬间，她心中除了绝望，还有一股说不出的痛楚。

　　刘奇已经不在了，姐姐和马浩杰还在病房。

　　而爷爷，从小就不喜欢她，只喜欢林风。

　　根本，没有人会在乎自己的死活……

　　一行清泪流下，苏婷觉得自己很孤独，很孤独。

　　她想着，等自己被糟蹋后，干脆就自杀算了。

　　这世界，也没什么好留念了。

　　“小妹妹哭啥，来，到哥哥怀抱来，哥哥给你温暖。”

　　几个人眼见苏婷哭泣，不但没有同情，反而更是激发了兽性，一个个变得兴奋起来。

　　他们强行拽着苏婷，往一个角落里走去。

　　就在此时，一个懒洋洋的声音响起：

　　“大半夜的，能不能别这么吵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第111章 刺客苏婷免费阅读。https://xs.23sk.com 