
　　秦明愣了一下，然后放开神魂在地宫里面搜索。

　　过了一会儿，他的神魂突然碰到了一股散发着奇异能量的石块。

　　那是一块圆溜溜的，像是一枚鸵鸟蛋大小的石头。

　　颜色是褚红色的，石头表面有着西瓜一样的纹路，看起来也很有规律。

　　它的身上散发出一股十分奇特的能量，让秦明感觉自己的神魂触碰到它，就像是触碰到了Q弹的果冻一样，那种感觉略有些奇异，却又不让人觉得讨厌。

　　虽然说秦明目前没有觉得这股奇异的能量和灵力有相关之处，但也觉得这一块石头应该就是壁画中描述的那块灵石。

　　“一块灵石就能够引起大战，这也实在是太搞笑了吧，又不是什么特别神奇的玩意儿！”

　　卜算子手里捧着灵石翻来覆去的观察，有些郁闷的嘀咕说道。

　　秦明看他这样子，显然是没有察觉到这块灵石的奇异之处的。

　　也不知道是因为这灵石的能量跟灵气不一样，才让他没察觉到，还是说只有自己修为比较高，能够察觉到。

　　“算了，这地宫里面也没有其他的秘密了，咱们就拿着这一块灵石出去吧，也不知道这灵石对那诅咒有没有用。”

　　秦明语气淡淡的说道，现在的话，就算是唐门的人自己也能够进入地宫探索了，只要他们不怕那些蛇，基本上就能够对这地宫畅行无阻。

　　但若是这灵石的能量对诅咒没有效果的话，秦明现在也能够自己用灵气把他们体内那股阴邪之气给拔除了，也算是为他们驱散了诅咒吧，就是不知道后面那诅咒还会不会继续复发。

　　两人收拾收拾便顺着路出去了。

　　等看见外面的太阳之时，卜算子还有一些感慨，他这一路可真是从阎王门前打了个转。

　　由于他们进来的时候，外面也出着太阳，卜算子还真不知道他们是进去了几天了，还是说没在里面待多久。

　　顺着来时的路，两人只费了十几分钟便走到了唐门。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐门还是之前那个样，安静沉寂，死气沉沉。

　　也没有人过来拦他们，秦明两人就直接去了大殿，唐焦那老家伙也不在大殿上，秦明他们又去了后院。

　　这一次倒是在后院里看见唐焦了，赵神医同样也在那里，他们的面前摆放着十几个瓦罐，下面是一堆堆的炉子，估计是正在熬药。

　　看见秦明，赵神医猛地站起来，“师傅你可算回来了！”

　　唐焦猛的转头过来看见两人，也有些激动，连忙走了过来，“你们出来了！”

　　卜算子翻了一个白眼，“死老头子可拉倒吧，我们都在你面前了，这不是出来了还是咋滴？”

　　不等唐焦说话，卜算子先发制人大声说道：“这一次探索地宫可算是差点要了我和秦明的老命了，你看看我们身上这破破烂烂的衣服，也知道我们一路遭受了多少危险，你这老头可不能吝啬啊，酬金可得给的多多的，要是不满意，老子把你丢进地宫里面去！”

　　唐焦刚刚还一脸激动地，闻言整个人都灰败了下去，嘴角抖抖抖地抽着。

　　秦明闻言笑着摇了摇头，将那块灵石递了出去，“这是我们在地宫里面找到的，算是一个比较奇特的东西，也不知道能不能解那诅咒……”

　　唐焦激动的双手捧着接过，脸上出现了明显的喜色，自从唐门中了诅咒以来，他的心上就压下了一块巨石。

　　进入地宫的人都中了诅咒了，包括唐山唐文龙，唐萧何和其他唐门长老等主要人员。

　　并且这一倒下就直接倒下了近千人，他们只有没进地宫的人才幸免于难。

　　而中了诅咒的那些人已经死了两三百了，其他人都在苟延残喘，有两批更是活不了多久。

　　现在秦明找出这一块疑似对诅咒有用的灵石，这让唐焦怎能不激动？

　　为了查看这块灵石的效果，秦明也一起进去了，进入躺着一个个人的大通铺，秦明还是难免被那带着臭味和药味的空气熏了一下，然后不动声色地开始闭气，反正以他现在的实力，就算是闭一个一年半载也没问题。

　　进门之后，秦明便敏锐地感觉到这灵石那奇异的能量开始四处蔓延，落在了那些受了诅咒的人身上，随后那些人身上的生命力似乎稳定了下来，没有被身上的蛇鳞继续汲取了！

　　秦明微微有些惊讶，这灵石竟然还惊得能解诅咒啊！

　　唐焦冲着秦明点头哈腰的问道：“秦大师，你帮我看看这灵石到底有没有用啊？”

　　秦明忙说道：“是有一点作用的，不知道继续放下去会怎么样，我们明天再来查看情况！”

　　要是秦明一个个的给这些人拔除那一股邪恶气息，当然也是可以的。

　　但这里好几百人呢，他要是一个个的拔除邪气，那肯定要忙一会儿，若是这灵石能解除诅咒，那他也就相对来说轻松了许多。

　　另外一个原因也是秦明有些担心，怕自己拔除了这一股阴邪之气之后，等自己走了这些人身上的诅咒还在，到时候说不定还会反弹，那可就尴尬了。

　　要是这灵石能够解决的话，那他也就不用担心了。

　　听秦明这么说，虽然唐焦有些担忧，但还是同意了，而赵神医院子里熬的那些药暂且也没准备给这些人喂了。

　　等过了一个晚上，众人再来查看情况之时，秦明便发现离灵石很近的那些人，身上的蛇鳞已经开始渐渐的退化了。

　　而就算是离灵石比较远的那些人，身上的气息也已经完全稳定了下来。

　　他们这些人即使昏迷着，脸上也不再带有痛苦的表情了，而是十分的平和，显然没有经受生命力被蛇鳞汲取的痛苦了。

　　秦明点头说道：“这灵石能够解除诅咒，把那些人都搬到这边来吧，离这灵石越近的效果越好，估计用不了多久诅咒就能够解除了。”

　　唐焦这老头简直要喜极而泣了，连连答应，指挥着幸存的那些唐门弟子，立刻去把离这里比较远的人都搬到这大通铺上来。

　　那些诅咒最为严重的就离灵石越近，这样的话他们康复的机遇也就越大。

　　为了以防万一，防止情况反弹，或者说灵石失去效用，秦明这几天都没有离开唐门。

　　一直观察了三四天，秦明确信其中大部分人的情况都已经稳定了。

　　那些受诅咒最为严重的，因为距离灵石最近，反而现在已经恢复的差不多了，身上的蛇鳞已经消退了下去，露出了正常的人类皮肤。

　　并且脸上的血色也渐渐回来了，只是秦明估摸着他们先前被汲取的生命力，可能现在也回不来了，即使能够恢复正常，于往后的寿命可能也有影响。

　　不过秦明也只是猜测，并没有把这个问题说出来。

　　等到第五天，秦明看唐门的人都缓过来了，就连那唐文亮和唐夫人两人也都恢复得差不多了，过来向秦明两人道谢，秦明才准备离开。

　　“咳咳，当初小看秦先生是我唐焦的不是，这一次唐门能够摆脱诅咒的束缚，挽救了这近千人的性命，全是秦先生的功劳！”

　　唐焦严肃的说道：“我们唐门别的没有，就是人多，制毒制药制暗器，我们都十分擅长！若往后秦先生有用到我们唐门的地方，只管开口，只要不是违法叛国的事儿，我们一定义不容辞！”

　　秦明失笑，不过也没准备就把这么大一个人情给推了，点了点头应承下来。

　　“行，往后我有事儿的话肯定不会吝啬于找你们帮忙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第992章 接除诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 