    半路上，林时月又从一个想要讨好她的侍女那听来许多传言。

    其中最让她在意的，便是佘豹好像很迷恋那季鹏的未婚妻子任苒。

    而任苒来后的遭遇，也被那侍女添油加醋说了一翻。

    她既是想攀上林时月这棵大树，也颇有些看热闹不嫌事大。

    林时月原本只是生气季鹏无缘无故牵扯自己，这会才得知，自己竟莫名其妙多了个对手。

    只是她清楚记得, 简以笙当初就是搞窝里斗，才被佘豹施以惩罚。

    而且如今佘豹对她的态度不明，她更不会冲动。

    再者，这些下人的话，她也不会尽信。

    故她仇视的目标，依旧只是状元季鹏, 不过任苒这个名字, 也已经深深刻在了她心里。

    她倒也想见识一下，这任苒到底是何方的神圣！

    ……

    在林时月感觉脚底都要磨出泡了时，终于到了王府养马的地方。

    只是她并没有看到季鹏。

    倒不是季鹏不在这，只是她的注意力被其他人吸引了。

    只见不远处的空地上，有一个少女背对着她蹲在地上，正用铡刀铡草。

    铡刀厚重，完全就是个铁块。

    随着铡刀抬起，少女衣袖下滑露出一小截粉白的手臂，上面覆有一层薄薄的汗水，甚至可以反射阳光。

    从那少女每一个动作，能看得出她似乎已精疲力尽，显然已在此劳作多时了。

    林时月静静看着，心中疑惑，这就是那状元的未婚妻？

    佘豹若真喜欢，会这么折腾人家吗？

    猛地想到自己当初被佘豹关在房间，没有吃的，没有喝的。

    好像佘豹看上了这少女，也不是没可能……

    只是这少女应该是有几分气节，并未屈从。

    兴许是这相似的经历, 勾起了林时月的同情心, 林时月想了想将手中短剑先交由青衣保管，自己缓缓走了过去。

    看守的侍卫和仆妇见着林时月来了，赶紧行礼问好。

    正铡草的任苒也被惊动，身子不自主得一僵，王府女主人来了！

    是因季鹏写情诗，来找季鹏麻烦？

    还是听了她被佘豹“宠幸”的事，特来找她的麻烦？

    任苒觉得该是后者。

    毕竟被人喜欢，还是年轻状元，便是有夫之妇、贵为公主，也会有些高兴的吧……

    既是来找她的，那她怎么办？公主会不会直接处死她？

    那些大户人家，正室打死妾室的传言可不在少数……

    何况她现在连个妾都不是，更像是下人或者说犯人。

    林时月深吸口气平复下心情，使得声音尽量柔和些，“任苒吗？过来……”

    只是上位者当惯了，又是带着气来的，其声音比较僵硬，一副命令的语气。

    听着林时月的话, 任苒心脏砰砰直跳, 但这个权力为尊的世界, 她不敢抗命。

    轻轻将手中东西放下，任苒想站起来转过身。

    然而因身体发力，且又蹲了太长时间，腿脚酥麻。

    她还未站起，却是双腿一软，又要倒下。

    好在其身边仆妇手疾眼快扶了一把，任苒这才稳住了身形，缓缓向林时月方向走了几步。

    因着尊卑有别，任苒跟在场其余人一样，低沉着头，不敢丝毫逾越。

    看出了任苒恐惧，林时月想到自己与佘豹交锋后的惨状，对任苒心疼更甚。

    “别怕，本宫不会伤害你，抬起头来给本宫看看……”

    闻言任苒心中稍定，但还是抱着三分警惕，毕竟世上没有无缘无故的好，这些贵人的心思更是难猜……

    而随着任苒缓缓抬头，林时月和青衣都不自觉张大了嘴巴。

    看清林时月模样那一刻，任苒同样脑海一声炸响……

    同佘豹昨晚一样，她们因为二人相似的相貌惊住了。

    此时任苒和林时月心中都有一种感觉，两人像是相识已久的老友，又像是彼此的一部分……

    这种感觉，或许便是血脉相连吧。

    身份地位、恩恩怨怨……此时皆被冲淡。

    ……

    周遭的侍卫侍女听到场面安静，心中有些好奇。

    说来，因为主仆本分，记忆王府极大又分了多个区块，这些侍卫侍女都有自己的职责。

    故眼下这些侍卫侍女，要么在之前并没见过林时月和任苒两人之一。

    要么都见过，但因不敢直视林时月，只不过心中有个大概印象。

    故他们倒是不知林时月与任苒相貌如此相似。

    ……

    此时林时月和任苒心中都不禁泪水充盈，二人心中皆有猜测，她们绝不是长得相似这样简单……

    “你……我们可以聊聊吗？”林时月声音颤抖着问道。

    不管是因为那种奇异的感觉，还是因为好奇，林时月都想了解更多。

    任苒虽和林时月有相似的感觉，但她心思更多，比如交好这公主，让自己以后少个敌人，多个靠山。

    此时对于林时月的要求，不管是因为同样的好奇，还是为了逃避这体力劳动，她都没有理由拒绝……

    “我自然愿意，只是王爷的交代……”任苒面带忧色。

    “没事，我会和他说明。”林时月心中也没底，但却顾不上那么多。

    见任苒受苦，她自己亦似乎苦在其中……

    而提起佘豹，二人心中同时有了一个疑问，佘豹应该是早知道她们这样相像的。

    他是没当回事，还是可以隐瞒？

    ……

    季鹏正穿梭在马匹间喂食。

    当他发现林时月时候，刚好看到她带着任苒离开对策背影。

    他心中焦急，看向一边的侍卫，满目哀求：“这位大哥，那是谁？她带任苒去了哪……”

    那侍卫只大概知道那是公主，因相隔较远并不知发生了什么。

    但这不妨碍他欺辱季鹏一番，“公主都不认识，你写屁的情诗，少管闲事，干活……”

    边说着，又是一刀柄捣在了季鹏胸口。

    再挨一顿揍，季鹏只能闭嘴，但他心中担忧并未消失……

    ……

    此时相府里，简以笙迷迷糊糊间，感觉自己有些束手束脚，

    缓缓睁开眼，却发现应该是在自己床上，而佘豹正与她对视，在其手里，还有她以往惩处下人的工具。

    简以笙下意识要后退，却顿觉手腕脚腕勒疼，只能一脸恐慌道，“你要做什么！”

    佘豹见其醒来，突然露出一口洁白的牙齿笑道，“别怕，我会很轻很轻……”

    ……

    离开的路上，佘豹耳边好像还回荡着简以笙既羞恼，又难以自持的叫喊。

    虽有些病态，但他此时只觉神清气爽。

    回到府里，马上有手下过来，将林时月和任苒相见之事详细说明。

    而此时，她们尚未分开。

    略一思索，佘豹决定去寻找她们……

