    慕容宸卡住了，他变回人，神色有些尴尬。

    李窈窕又一惊一乍的说道：“哎呀，神兽都是蛋生，我该不会下个蛋吧。”

    众人：“……”有可能。

    她摸摸肚子：“八成已经揣了一个蛋。”

    慕容宸眼神柔和的看着她的肚子，也许真的有了宝宝。

    李窈窕接着说道：“如果生了蛋，你孵。”

    慕容宸一怔，连忙点头：“好好好，我来。”

    幻想一下慕容宸孵蛋，糖糖打了一个寒颤，一姐用眼神暗示糖糖，别当电灯泡了，赶紧闪人。

    糖糖哼唧了一声带着一姐回空间。

    李窈窕笑道：“我突然很期待。”

    慕容宸现在不知道该哭还是该笑。

    不管怎样他们成亲了，终于完成一个心愿。

    一张单子凭空冒出，李窈窕伸手接住，上面居然是一些物品的列表。

    东西很多，而且不在同意地貌生成。

    慕容宸接过去看了看：“这是糖糖他们现在需求的东西吧。”

    李窈窕点头：“没错，我们得收集一下。”

    慕容宸看出李窈窕的心思：“你想亲自去？”

    “当然，现在我们留下也没什么意义。”

    “可至尊界那边不管了吗？”

    李窈窕嘴角一耷拉：“那边儿的妖王还不知道什么情况。”

    糖糖似乎察觉到李窈窕的心情，将雪鸮从空间里踢出来。

    雪鸮怒了，在地上蹦跶，拍打翅膀叫嚷：“让我进去，我要进去。”

    李窈窕侧目：“怎么还住上瘾了？那可是我的地盘。”

    雪鸮脖子一缩：“那里舒服。”

    “舒服是吧？房租付了吗？”

    “你要什么？”

    慕容宸只是报以微笑，虽然雪鸮身体里住着的是妖王分神，但也含有妖王的性格。

    看李窈窕把他训的跟孙子似得，有些好笑。

    李窈窕甩开单子：“你那边有什么就给我圈出来。”

    “哦。”雪鸮用一只爪子抓着笔圈了几十个物品。

    “行，每样准备一百份，算房租、伙食费、照顾费！”

    雪鸮爪子一松，身体也直接躺在地上不动了。

    “死了？正好拿去炖汤。”

    雪鸮嗖的一下蹦起来：“不许炖汤。”

    “那就红烧。”

    “哼，我会帮你准备好，但是空间里面得让我住。”

    “当然。”

    李窈窕将雪鸮收到空间里，有小窈窈看着应该没问题。

    慕容宸问道：“要空角兽车吗？”

    “要，我们马上就走！”

    “好！”

    慕容宸去准备旅行用品，李窈窕则炼制了一些丹药，让皇帝不发火得有点贿赂才行。

    况且去别的地界也是要用丹药开路的。

    只是这一走就是一年，等湘国皇帝在看见李窈窕他们的时候直接扑过去抱住了李窈窕的大腿嚎哭。

    李窈窕：“……”这是被人怎么了，哭的那么委屈。

    慕容宸黑着脸将皇帝从李窈窕身上撕扯下来。

    皇帝哭的直打嗝：“你们……嗝……怎么才回来。”

    李窈窕问：“出什么事了？”

    “我被人欺负了。”

    慕容宸侧目：“你是皇帝，谁能欺负你？”

    皇帝憋屈的说道：“一个会拉拢人心的毛头小子，现在就连丞相都逼着我封他为摄政王。”

    李窈窕笑了：“怎么不去圣山求助？”

    皇帝摇头：“他也不知道怎么弄的，成了圣主，现在要当八国的摄政王。”

    慕容宸皱眉：“即便是圣主也不能干涉其余国家的国政。”

    李窈窕问道：“难道是那个圣女又出来搞事情？”

    慕容宸都忘了那人：“谁？”

    “就是我后爹的便宜闺女。”

    “哦……他倒是清闲。”

    慕容宸看了看天色：“明日早朝一起。”

    李窈窕点头：“好！”

    皇上瞄了他们一眼：“跑出去一年怎么还没怀上？”

    李窈窕干咳一声：“您缺孙子？”

    “不缺。”

    “那你着什么急。”

    皇上偷瞄慕容宸，眼神里写满了怀疑他不行。

    慕容宸额上冒黑线，冷哼一声没说话。

    二人就在宫里歇了一晚上，这个世界的物品已经收集齐全，再去至尊界妖王那里收租子就够了。

    主要是收纳罐还做不出来，收纳罐要的数量颇多，主要材料都在妖王那边。

    第二日，李窈窕和慕容宸早早的跟着皇帝上朝，坐在皇帝下首。

    等文武百官屋里屋外站了一片的时候太监喊道：“有事早奏，无事退朝！”

    两位丞相岁数都不小了，颤颤巍巍的一起上前。

    左丞相说道：“恳请皇上封圣皇为摄政王。”

    右丞相附和。

    皇上却看向慕容宸。

    慕容宸淡淡的说道：“既然是给他请封，那他本人为何不来？”

    “本皇来了。”一位身姿卓然的男子走进来，他的样貌竟十分的英俊。

    李窈窕看的呆了，这人长的不错啊，怎么就看上圣女了？

    那个圣女好像都没他好看吧。

    只是感觉他身上有股邪气，这邪气还挺浓郁的。

    圣皇见李窈窕呆呆的看着他，不由得一笑，眼神里充满勾引。

    慕容宸淡淡的看着他：“觉得自己长的很俊美？”

    圣皇知道论容貌慕容宸不输于他，甚至从气质上还超越了他。

    不过美人儿喜欢看他，这就是优势。

    “自觉尚可。”

    慕容宸问：“你有什么本事要干涉朝政？”

    “大臣都喜欢我，都支持我。”

    李窈窕用魂力查看丞相，发现他并没有中毒也没有中蛊，就是莫名的对这人痴迷。

    圣皇盯着李窈窕，他的眼睛里仿佛生出了无数的钩子，要把她的灵魂够勾出去。

    “美丽的小姐，您觉得我说的对吗？”

    李窈窕嘴角一弯，她明白了，这人是音攻，用声音催眠对方，将对方的大脑洗一遍。

    “对，说的很对。”

    圣皇脸上露出满意的微笑：“那小姐可愿意到我身边来？”

    “愿意啊！”李窈窕起身走过去。

    慕容宸一直很淡定，就那样看着。

    圣皇笑道：“那你愿意抛弃那个男人跟我成亲吗？”

    “可是你已经跟圣女成亲了啊！”

    “你可以跟她一样当我的平妻，你的容貌比她漂亮多了。”

    “有什么好处吗？”

    “难道本皇不好吗？跟在本皇身边就是极大的荣耀，这可不是一般人能享受的，你愿意抛弃那个男人吗？”

