    万通还是第一次看到有人能同时掌握这么多门神通，并且这些神通并非来自神赐之物，而是林宇本身的天赋神通。

    “神灵不可能一下子赐予他这么多神通！”

    “他的这些神通到底怎么来的？”

    万通一面应对林宇的攻势，一面急速思索着。

    他本以为这是一场轻松的战斗，费不了多少工夫就能得到自己想要的东西。

    然而战斗中出现的意外却远远超出他的预想。

    空中，各种神通施展后引发的声势颇为惊人，虽然这些神通威力很弱，然而胜在数量众多。

    深刻印证了蚁多咬死象这个道理。

    当然，这主要是因为万通本就实力低微，若是在他全盛时期，林宇的这些攻击他根本就不会放在眼里。

    “不对，这些神通……”

    万通突然发现不妥。

    这些神通，似乎全都是冰神赐下的神通。

    也就是说，这些神通全都来自寒冰神教。

    “难道……难道说刚刚被他抢走的那些灵器，里面蕴含的神通全成了他的天赋神通？”

    刚才林宇收走那十一人手中的灵器时，万通是全程旁观着的。

    他之所以没有出手阻拦，一是认为林宇的实力不如自己，二则是那些灵器都是寒冰神教的灵器，林宇一个外人即便拿到手也无法施展里面的神通。

    然而现实却狠狠打了他一个耳光。

    林宇拿到这些灵器后，不仅能施展其中的神通，而且还不知道通过什么手段，将所有灵器的神通都变成了他自己的天赋神通。

    这事情完全超出了他的认知。

    “怪不得！怪不得他要拿珍贵的精华丹换别人的灵器，原来是因为他能把灵器中的神通化为己用。”

    万通的心绪越来越乱。

    他身经百战，知道战斗中必须保持绝对的冷静，不能被任何情绪干扰。

    但无奈眼前发生的一切彻底击碎了他长久以来建立的三观，令他难以保持镇定。

    在他的认知中，神通乃是高高在上的神灵赐下的法。

    区区凡人，怎么可能绕开神灵定下的法则，随意使用这些法？

    拥有这种能耐，岂不是说他可以比肩神灵？

    “不可能的，不应该的，怎么会这样？”

    万通的心情乱成一团，进退无度，给了林宇大好的进攻机会。

    林宇看到这一幕，心中略感奇怪。

    他根本没想到，自己将二十三门未融合的神通同时施展出来，竟然会取得如此成效。

    当然，他自然不会放过如此绝佳的机会。

    全力施展神通，攻势越发凌厉。

    神魂领域内光影交错，异象频现，气息剧烈波动。

    “停手！停手！”

    突然，万通大声喊叫起来。

    “我认输，求你放我一马！”

    万通像是变了个人似的，身上杀伐凌厉的气势一扫而空，双眼中只剩下对生的渴望。

    看到他身上的这种变化，林宇心中不由得颇为好奇。

    这老头肯定有过很多常人难以想象的经历，性格才会如此多变。

    他不知道到底哪种性格才是万通的本性，不过看这老头活得如此辛苦的样子，大概早就失去了本性。

    所有的一切不过是逢场作戏而已。

    当然，虽然林宇对万通的经历生出一些好奇，但是这不代表他会就此放过万通。

    毕竟人心隔肚皮，这老头性格如此多变，万一自己收手之后，他突然又开始反攻呢？

    林宇一言不发，手中的攻势丝毫没有削减的迹象。

    直到他将万通一把拽进手里，才收回施展出来的那些神通。

    “老夫的性命已经在你掌握之中，现在你满意了没？”

    万通大声问道。

    林宇没有理会他，抓着他直接钻进下方的云海之中。

    进了云海后他没有停下脚步，找准炎神大陆的方向一路往前飞。

    漠海实在太危险，刚刚的那番动静可能已经引起某些过路强者的注意，因此长时间停留在原地不是什么明智之举。

    “这次是老夫看走了眼！”

    “想当年连巨灵教掌教至尊都奈何不了老夫，今日反倒落在你这个小孩子手上，颜面尽损，颜面尽损啊！”

    万通在林宇掌心大叫着，语气悲凉失落。

    林宇本来不想理会他，然而他嘴里提到的巨灵教让他不得不在意。

    “巨灵教？”林宇边飞边问道：“你和巨灵教之间有何恩怨？”

    “说出来你是否愿意放了我？”万通反问道。

    “你觉得呢？”林宇将问题踢回给万通。

    “哈哈哈，林宇，你瞒不了我，我知道你和巨灵教之间肯定不对付。”

    万通一眼便看穿了林宇心中想法，“如果我帮你对付巨灵教，你是否愿意和我化干戈为玉帛？”

    林宇没想到万通会如此主动，看来这老头是个心思敏锐的人。

    大概这就是他活得这么凄惨但一直没丢掉性命的原因。

    “不错的提议，可惜我没法信任你。”

    林宇不想和这样的老怪物弯弯绕，直接说出心中的真实想法。

    “信任没那么重要，能否得到自己想要的东西才是最重要的，不是吗？”万通接过林宇的话道：“你不信任我正常，我也不信任你，我不信任任何人。”

    “既然如此，那就没什么好谈的了，你有什么想说的话趁现在赶紧说出来，说完后我会给你个痛快。”

    林宇停下前进的步伐，看着自己的右手说道。

    他之所以不急着杀死万通，是因为想从他嘴里了解一些有用的信息。

    但现在他发现自己想错了，除非自己有像让诡物说真话那样的特殊手段，否则玩文字游戏根本玩不过这样的老家伙。

    “年轻人，不要那么着急。”万通见林宇不像是在跟他开玩笑，忙劝说道：“过于急躁，会错失很多良机。”

    “我数到十，你想说什么赶紧说，我倒要看看你接下来的话能否打动我。”

    林宇不和万通废话，直接就从一开始数数。

    万通见状忙大声说道：“圣器，我能帮你找到一件圣器！”

    “圣器？”

    林宇不得不承认，万通的这句话令他非常心动。

    果然姜还是老的辣，这老头瞬间就抛出了令他难以拒绝的东西。

