    那个女孩儿骂骂咧咧的被陈倩倩和她们扶回了自己的房间，一路上，整个走廊都是她的声音，后来被她叫过去的女孩儿一直低着头，连抬都不想抬一下。

    而此时，林心已经到了带队老师的房间，老师此时刚洗完澡换完睡衣，听见门铃声打开门看见林心以后还愣了好久。

    “心心？有什么事吗？”

    “老师，我想换个房间。”

    “是发生了什么吗？”带队老师一脸的惊讶，“陈倩倩欺负你了？”

    “不是。”林心摇了摇头，把手往后收了收，“我觉得陈倩倩更想和何云欣住在一起，而且我也不想和陈倩倩住在一起。”

    听到何云欣的名字，带队老师的眉头皱了起来，看着林心的表情也严肃了许多。

    “何云欣欺负你了？”

    在国家福利院里，何云欣虽然是个女孩儿，但是大人们都知道其实她经常会欺负其他孩子，可是每次何云欣都在大人面前表现的很好，所以他们都抓不到。

    带队老师拍了拍林心的肩膀，让她坐下，“有什么事情就告诉老师，老师一定会给你做主的。”

    “真的没事。”林心的表情没有什么变化，依旧是那副冷冷淡淡的样子。

    带队老师仔细观察了她好久，心中虽然还有些担心，但是也相信了大半。见到老师终于收回了视线，林心微不可察的松了一口气，一直握拳的手松了松。

    “那我就给你们换一个房间，等我换一下衣服。”

    “那我去门口等您。”

    说完，林心就走了出去。

    很快，老师就换衣服走了出来，她本来想直接去林心的房间，但是林心却直接把她带到了何云欣的房间。

    房间里，何云欣依旧在那里骂骂咧咧的。

    和她一起住的那个女孩儿的性格特别的内向，见到谁都会害羞，而且有些胖，总是受到别人的嘲笑，所以平时总是有些自卑，久而久之，性格就更加的内向了，更加的不爱说话，何云欣还给她起了一个外号。

    带队老师和林心走到门口，就听见何云欣的声音传来。

    “小哑巴，你瞎吗？你没看见我这肿了吗？”

    “艹，你给老子滚远点。”

    听到她的话，带队老师先是愣了一下，接着她的表情就显而易见的愤怒起来，她大步向前走了几步，到门口狠狠的敲了几下门，里面又是一阵骂骂咧咧的声音传来。

    “谁啊？要死啊？”

    话音落下，门就被打开，前来开门的是之前那个被何云欣点名叫去扶她的女孩儿，在看见带队老师的脸时表情明显开心了很多。

    何云欣这时还没有看见老师的脸，还冲着那个女生的背影骂着。

    “谁啊？我他妈问你呢。”

    说完，老师就把那个女孩儿带到了身后，一脸严肃的站在何云欣的面前。

    “我，怎么？你还要把我打出去？”

    “老……老师？”何云欣的神色瞬间变得慌乱，她想坐起来，但是后背的疼痛让她一用力就又倒了回去。

    就在这几秒钟的工夫，林心走了进来，房间里的其他女孩儿除了被叫做小哑巴的那个人在看见她的时候都愣了一下，随后眼神躲避，不敢看着她。

    何云欣自然也看见了她，登时好像有了底气一般，忍着疼痛坐了起来，伸出一只手指着她。

    “老师，我有事要和你说……她……林心她刚刚打架，我身上的这些伤就是她打的。”

    “打架？”老师的眼中充满了怀疑，转头看了眼林心。

    林心依旧是那一副表情，面无表情的摇了摇头，轻声说了声没有，就没再说话。

    得到她的回应，老师又看向何云欣，脸上充满了严肃。

    “何云欣，你以为你平时在福利院欺负别的孩子这件事老师们不知道吗？林心怎么可能打你？你不要随便诬陷别人。”

    “老师……我……”何云欣不可置信的看着老师，然后看向在她后面一脸风轻云淡仿佛这件事和自己一点关系都没有的样子，顿时一口气堵在了胸口，上不去也下不来。

    “老师，她撒谎！”

    “谁撒谎谁打架，我有眼睛会看。”

    被老师这么噎了一下，何云欣的视线转向了其他人。

    “你们说，我的这身伤是不是林心打的？”

    其他几个女孩儿互相对视了几眼，又看了看老师后面的林心，一时犹豫，不知道现在应该更怕谁一些。

    “我让你们说话呢！”见到没有人回应她，她瞬间暴怒起来，随手拿起一个枕头就朝着离她最近的一个女生扔了过去。

    “何云欣！”带队老师气冲冲的挡在了那个女孩儿面前，在确认那个女孩儿没有受到欺负以后，把枕头捡了起来递到了何云欣的手边。

    “你要不要对我再扔一遍？”

    “不是……老师我……”

    “行了，何云欣，事情我今天自己都看到了，我会告诉院长的，等到回去以后，你就好好去上课吧。还有，从今天开始，你搬到陈倩倩的房间去住，林心搬到这里来。”

    话音落下，不光何云欣一脸的惊讶，陈倩倩的脸上都是一阵不可置信。

    “老师……我和林心住的挺好的。”

    “是吗？我以为你更喜欢何云欣呢。”

    一直都没有出声的林心猛然开口，声音依旧是那副冷冷淡淡的样子，但是陈倩倩却从那副眼神里面感受到了嘲讽。

    “我……”刚想张口说自己不喜欢，陈倩倩突然意识到何云欣此时就在这个房间里，她转头看向她，正好和何云欣的视线撞上。

    何云欣的视线死死的盯着她，好像自己摇头，她就会直接冲上来给你一巴掌一样。

    “我是很喜欢何云欣……”陈倩倩沉默了几秒钟，最后点了点头。

    “那就好，你们现在就换一下吧，我去门口等你们。”

    说完，老师看了何云欣一眼后就走了出去。

    在她出去后，何云欣的视线转向林心，那目光不是一般的凶狠，房间里的其他女孩儿都有些害怕，只有林心，竟然笑了起来。

