    “姐姐不是念初三了吗？初三的考试题比小学四年级难多了！所以还是姐姐厉害呢！”

    沈七宝一张可爱的小脸，认真的不得了。

    宋小琳被她给逗笑了。

    “哎呀，七宝还真是个小机灵鬼儿！”

    这种细节方面的事情，沈七宝竟然都能注意到。

    太聪明，太可爱了！

    跟沈七宝说话，会让人感觉很舒服。

    沈七宝却依旧很认真：“姐姐，如果我到初中的时候，能跟姐姐一样，每次考试都考上班级前三名，那我就知足了。前三名一定能考上高中，考上大学的！”

    看着小丫头一本正经的样子，宋小琳也不由的不认真的思考了一下沈七宝的话。

    沈七宝虽然小，但是她的话不是没道理。

    宋小琳的成绩很好，按照她现在的水平，考上高中是一点也没问题的，老师找她谈话了好几次，说要她不要松懈，是能去市里读重点高中的。

    要是能考上重点高中，那就算是能拿到半张上大学的入场券了。

    宋小琳在没有谈对象之前，确实是一直奔着这个目标去的。

    她也想过考大学，上大学。

    虽然前几年大学生的日子不好过，但现在不一样了，高考恢复了，原来在乡下插队的大学生，都纷纷要回城去。

    他们学校就有一个老师，跟宋小琳的关系不错。

    宋小琳知道，那个老师在来乡下之前，就是要考大学的。

    现在恢复高考，那个老师拼命的学习，在去年秋天回到城里去上大学了。

    回城里之后，她还给宋小琳写了一封信，鼓励她一定要好好学习，考上大学，在乡下是没有前途的。

    之前，宋小琳也是这么认为的。

    可是，这几个月在她妈和外婆的洗脑下，宋小琳也觉得考不考大学，继不继续读书，好像都不重要了。

    面对沈七宝的话，宋小琳小声的说道：“女孩子家读那么多的书，好像没什么用……”

    她这话看似是对沈七宝说的。

    实际上，更多是对她自己说的。

    她想要压制住自己内心对读书这件事儿的渴望。

    小蔡是工人呢，特别的好，人长的也帅。

    上次小蔡在县城跟她见面的时候，还请她下馆子了呢！

    小蔡还说，他以后会在县城里置办一个小院子。

    比起上大学苦读书，要熬好多年才能去城里念大学，还未必能考的上大学，如果嫁给小蔡，好日子在未来几年就能来到呢。

    宋小琳正在暗暗的思索。

    这个时候，只听沈七宝又问她问题了。

    “姐姐，你有没有想过，将来要做什么？你的理想是什么呀？”

    孩子们在学校里，写作文或者是做什么演讲比赛，最常见的题目，就是“我的理想”。

    别看理想好像是个虚幻缥缈的词，但是在学生们的心中，很长一段时间，都会为自己的“理想”去奋斗呢。

    沈七宝知道，宋小琳读书这么好，而且她现在的文化水平，在乡下也算是好的。

    这样的人，不会没考虑过理想的。

    而沈七宝提起理想，也是为了换起宋小琳对学校和读书的向往。

