    

    韩景云看着韩度一副没心没肺大吃大喝的样子，再想到朱标刚才的精疲力尽和失落，心里顿时就朝韩度冒出一股火气。

    “说的你好似在受苦一样，我看你是烤鸭没有吃够吧。”

    韩度蓦然回头有些奇怪的看着韩景云，‘她这是怎么了？前些日子还说我躲在屋子里是在受苦，还说话安慰我来着’，今日这是怎么了怎么变脸比比翻书还快？

    “你～这是怎么了？”韩度不解的问道。

    “没怎么。”韩景云气呼呼的说道。

    韩度才不管韩景云怎么生气，点点头说道：“没事就好。”说完之后，又开心的吃起烤鸭来。

    韩景云白了韩度一眼，可惜韩度根本就没有看到她的神色。

    “太子殿下刚才还关心你的病情来着。”

    韩度下意识点了一下头，没有多余的反应。

    “我说你的病快好了。”

    韩度猛然抬头，不敢置信的看着韩景云，顿时觉得手里的烤鸭都不香了。仔细看着韩景云，以往觉得国色天香的脸庞，现在看起来却有些面目狰狞。

    “你，你是我亲妹妹吗？”

    韩景云可不吃韩度这套，凌然不惧的回瞪了韩度一眼。说道：“我是不是你亲妹妹，这要不要一起去问问爹娘？”

    韩度顿时脖子一缩，嘟囔着道：“那还是算了吧。”

    “不是，我说妹妹啊，你是怎么回事？你怎么能告诉太子我的病快好了呢？”韩度十分不解，这样做对韩景云有什么好处。

    韩景云却是一脸无所谓，“不然呢？你躲得了一时，难道还能够躲一世？”

    “躲多久算多久，能活一天是一天。我才不想去管那些人的烂事，管他们去死。”死道友不死贫道，韩度尤自不服气的说道。

    “太子刚才可是说了，若是你的病情还没有好转，可就要带御医上门了，你能够瞒的过御医的眼睛？”

    “唉～”韩度无奈叹口气，这是绕不过去的坎。自己这点伎俩，能够瞒过普通人，但是在御医的火眼金睛之下却是无所遁形。

    既然终究是逃不过，韩度也想开了。“那太子有没有说什么时候来？”

    韩景云见韩度松口，心里顿时暗自一喜，若无其事的说道：“说了，过几天就来。”

    韩度点头表示自己知道了，同时暗自思忖，这件事究竟该如何做才能够劝阻老朱。正好还有几天时间，得要好好思量一番。

    三日之后，朱标再次来了。这次他没有直接去韩度的屋子里，而是在院落里的大树下，见到了韩度。

    “臣拜见太子殿下。”韩度连忙从石凳上起身，朝朱标遥遥一拜。

    “快快免礼，”朱标连忙上前，扶住韩度的手臂，关切的问道：“你的病情怎么样？好些了吗？”

    韩度看着朱标心里仍然是在不甘心的腹诽，要是你把这破事牵连到我身上，我连装病都不用。可是，腹诽归腹诽，该有的回的礼还是要回的。

    “谢殿下关心，臣已经好太多了。”

    “好了就好，好了就好啊。”朱标这些天来，总算是听到了一个好消息，不仅为韩度身体康复感到高兴，他自己心里也大大送了一口气。

    朱标扶着韩度坐下。

    韩景云眉开眼笑的端着茶水来到这里，放下茶杯，轻声说道：“殿下，请用茶。”

    “噢~”朱标下意识的应了一声，看了韩景云一眼，就被她明媚的样子给迷惑住，呆愣了片刻。忽然回过神来，干笑着掩饰他的尴尬，说道：“有劳景云姑娘。”

    见韩景云离开，才回头和韩度说道：“郭桓案的事情，你知道了吧。”

    “知道。”韩度有气无力的应了一声。如果这世上有后悔药卖，韩度那天早上就不应该懒床，而是应该早就跑出去。只要当天朱标找不到自己，现在就不用烦心这些破事。

    “若是孤想要劝父皇就此打住，你有没有什么好的办法？”朱标紧张的盯着韩度，把这些天让他绞尽脑汁的问题问了出来。

    韩度闻言顿时一声冷笑，说道：“殿下，别说皇上最见不得贪官污吏，就算是我知道他们从百姓手里搜刮了那么多粮食，我都想要把他们杀个一干二净。”

    朱标听了顿时无语，孤是来找你想办法的，不是让你火上浇油的。“你就直说吧，究竟有没有办法。”

    韩度很想说“没有”，但是看见韩景云躲在拐角处偷听，露出一只支棱起来的耳朵。若是自己说没有，恐怕这丫头会不依不饶的把自己给再卖一次。

    只好说道：“办法没有，只有一个馊主意。”

    “有主意就好。”朱标高兴的双手一拍，这是他这么多天以来听到的最好的一个消息。连忙紧紧抓住韩度的手臂，认真的说道：“孤不怕馊。”

    “殿下以为郭桓等人如何？”韩度见躲不过了，只得试探着问道。

    朱标想了一下，摇头说道：“死有余辜。郭桓等人必死无疑，孤也不是要救他们，孤只是想要救那些因为疏忽大意，被此事牵连进来的人。”

    韩度听了点点头，既然这样，那事情无疑会好办许多。若是朱标太过仁慈，连郭桓等人都要搭救的话，那韩度只能够表示爱莫能助。

    ......

    谨身殿外，朱标拉着韩度一路走来，引得周围的侍卫、宦官、宫女纷纷侧目。要不是朱标早就大婚，并且儿女都有好几个了的话，恐怕看到这一幕的人都会纷纷恶意揣测两人的关系，是不是在齐唱《越人歌》。

    韩度真的是不想来见老朱，真的是被朱标一路拉来的。就在要跨进殿门的一瞬间，韩度心里冒出一股极大的后悔冲动，一手撑着殿门，不想进去。

    可是朱标紧紧抓住韩度，那里容许临阵脱逃？

    还别说，朱标虽然是一个胖子，但是不是虚胖，力气要比韩度打上许多，眼看着就要被朱标给强行拉进去。

    老朱在朱标进门的时候就看见了，拉拉扯扯的情形让老朱有几分不悦，眉头一皱不由得大喝一声：“外面的是谁？赶紧给朕滚进来，拉拉扯扯的成何体统。”        

