    “佑树将他的头砍下来，然后拿回去，回去试试看能不能搞到一些信息，至于尸体，算了一起带回去吧。”

    “不过现在先将这个山寨中的尸体给彻底焚烧了，山贼跑掉了两个，不过问题应该不大，两个普通人而已对任务的影响不大，任务完成了。”

    “这次任务，佑树你表现的很优秀，没想到你还会用刀法，真的很不错，现在开始行动吧”

    山下彻也交代了一句，随后众人就是纷纷散开，佑树也是将地上的中年忍者随手提到了手中然后就快速的动了起来。

    十几分钟后，山寨变成了火海，他们几个人也是向着村子而去。

    “切，你的实力还是不错的么，我就勉强承认你加入我们小队吧，不过你可要记得以后要听我的命令。”

    回去的路上，犬冢枫来到自己的身边一脸傲娇的看着他说道。

    这个样子的犬冢枫，顾离说实话有点无语，他看着一个男人在自己面前傲娇舒适有点难受。

    “呵呵，枫仔就是心口不一呢，明明刚刚担心佑树酱的不行，现在居然又变了一幅面孔，啊，枫仔太虚伪了呢。”

    看着毫不犹豫又揭穿自己的吉田美咲，犬冢枫的面色再次变得阴沉了下去。

    “美咲，你的话太多了”

    “呜呜呜，枫仔好可怕，嘤嘤嘤，佑树酱你可以保护我么？”

    听着后面那一队活宝的对话，一直冲在最前面的山下彻也终究是露出了一抹淡淡的笑容。

    呵呵，看样子相处的不错呀，很好，真的很好呀，他们未来应该可以组成不错的队伍呀。

    回到村子之后，山下彻也先是带着佑树去了一趟情报部将尸体给留下，随后就是直接前往了火影大楼。

    “彻也，看来这次你们任务出了一些问题呀。”

    看着山下彻也那颇为沉闷的脸色，本来靠坐在椅子上的猿飞日斩也是调整了一下自己的状态身体让自己坐的严肃了一些。

    “火影大人，这次我们在剿灭山贼的时候，遇到了一名忍者，并且还是一名上忍。”

    “不过在我们将那名忍者击败后，那名忍者就自杀了，他咬碎了牙齿中的毒药，我还没有来得及营救，毒药就直接将他的脑神经彻底摧毁，我感觉这件事情可能有些蹊跷的，然后我就把他的尸体送到了情报部。”

    猿飞日斩露出了一抹满意的神色，他点了点头。

    “不错，这件事情彻也你办的相当的好，这件事情你们小队就不用在管了，我会派人调查的，这两天你们也休息一下吧。”

    猿飞日斩想了想，又看了一眼佑树，脸上随后就露出了一抹淡淡的笑容说道。

    “行了，你们回去吧”

    离开火影办公室后，山下彻也就离开了，就在他打算回去休息的时候吉田美咲却是拦住了他。

    “佑树君，一起吃个饭吧说起来我们都是同伴了居然还没有一起吃过饭，当真是不应该。”

    佑树听到这么说也是没有说什么只是淡淡的点了点头。

    “好啊，不过现在是早上我们总不能吃太油腻的东西，这个样子吧，我知道一个不错的早餐店，要不就去那里。”

    吉田美咲当即应下，她点了点头也没有去询问犬冢枫她直接做主就对了。

    “那美咲前辈，枫前辈，我们就一起去吧，离这里不远请跟我来吧。”

    早饭吃的很清淡不过还算是舒服，交流了一下感情之后，佑树也是回到了家中，软软的倒在了床上陷入了睡眠当中，昨天赶了一天的路他现在还真的有着疲累。

    一觉睡到下午，他终于从床上爬了起来，摇了摇头，他直接洗漱一番后就是直接走出了家门，他直接来到了一个小溪旁边开始修炼了起来。

    他的手中拿出了一个卷轴，可不正是猿飞日斩给自己的忍术水遁.水断波么。

    水断波这个忍术是由二代独立开发的S级忍术，这也是剧情中出现过最有杀伤力的水遁之一。

    但是论穿透力和破坏力来说的话，恐怕没有一个水遁可以比得上水断波了。

    若是你的查克拉足够这个忍术可以说就和激光一样指哪打哪，不过这忍术虽然强大，但是同样也是难度不小的。

    在看完忍术卷轴上的资料之后，他的脸色也是变得严肃了起来，这个忍术真的很危险，不愧是千手扉间所创造的忍术呀。

    水乃是一切的生命之源，它看似温柔，实则下一刻就可以变得波涛汹涌，水更是可以将一切物品彻底碾碎。

    水断波就是高度压缩的水流，破坏力相当的恐怖，不过这种忍术练习也是要付出一定的代价的。

    高压水流若是一个不小心在你的口中爆开，那人可以说就直接废了，就算有医疗忍术，也最少要休息几个月左右吧。

    不过危险归危险，若是炼成之后他的实力绝对可以提升不少，甚至未来水断波也可以成为他未来的一个杀手锏，甚至可能成为他未来杀伤力最强的忍术。

    深深的吸了一口气，佑树也是调动了自己体内的查克拉。

    随着查克拉的运转，佑树手上也是快速结印。

    一道水流直接从佑树的口中喷出，不过水流并没有什么威力撞在石头上直接就是彻底分散随后就是随着石头流了下去。

    “查克拉的运行有些问题，应该更快一点，刚刚有些慢了，再试试。”

    说着又是一道水流被喷出，这一次比之第一次要好上一些，不过依旧没有太大的威力。

    临近傍晚，佑树感受着空虚的体内终于停下了训练，一个下午想要学会S级水遁还是差太多了，接下来是该练体术了，先围着木叶跑两圈吧。

    接下来的几天，佑树的行程都是相当的单一。

    早上训练忍术，中午磨练体术，晚上修行剑术增强肌肉的记忆，随着他不停的修炼，他的身体也在与日俱增的变强，同时他对呼吸法的理解和使用也是愈发的随心所欲，当然对于忍术也是进步的相当之快。

