    好吧，原著当中的琦玉就对这些都不关心，只关心超市里有没有打折。

    “最近市面上出现了许多怪人袭击人类，造成了许多人类的城市沦陷，而这些怪人几乎都来自怪人协会，老师三年前杀死的巨大蜈蚣，也是怪人协会当中的一员，怪人是对人类充满仇恨的一种怪物，他们见到人类以后都会想着全部杀死，而怪人协会就是他们的老巢。”天宇解释道。

    琦玉还是很有正义感的，听到后下意识地握紧了拳头：“怪人协会就应该被消灭！”

    “没错。”天宇微微一笑，然后说道：“我把你叫过来，就是想把消灭怪人协会的任务交给你。”

    听到这话以后，琦玉顿时干劲十足，他很有正义感，更何况他现在的身份还是一位S级英雄。

    “老师请放心，如果发现了怪人协会，我一定会消灭他们的！”

    “我得到消息，怪人协会的基地，似乎就在你之前住的屋子下面。”天宇缓缓的说道：“明天我会陪着你一起去，看看你的表现。”

    没错，天宇并不打算亲自出手对付大蛇王，而是让琦玉动手。

    琦玉这么好的打手，不用的话实在太可惜了，等到碰见大蛇王的时候，天宇让琦玉将其打个半死，然后留给他收个人头就可以了。

    系统的任务是击杀怪人，又没有说一定要他自己去亲自单挑。

    不仅是大蛇王，包括那位宇宙霸主波罗斯来了，天宇也不打算自己先上，而是让琦玉上去打先手.........

    不然的话，依靠天宇现在的实力，还真的未必能够干得过宇宙霸主波罗斯。

    那个家伙的自愈能力超级强大，在原剧情当中，波罗斯和琦玉战斗的时候，被琦玉打的只剩下了一只眼睛，身躯都碎成了渣渣，居然都能够瞬间自愈，恢复如初，简直也没谁了。

    如此强大的恢复能力，天宇也没有办法将他弄死，所以就有打算把波罗斯也交给琦玉。

    先消耗掉波罗斯的体力，然后将波罗斯打个半死不活，最后再自己亲自出马收个人头。

    这波套路绝对错不了，波罗斯死定了。

    ...........

    吃过晚饭后，天宇悠哉悠哉的喝着茶，记得在进入一拳超人任务世界之前，天宇去查过攻略。

    其中有的帖子提到过，在任务时间的最后几天，a市上空会出现巨大的宇宙飞船。

    看样子选召者们都不知道那是宇宙霸主波罗斯的飞船，更加不知道琦玉和波罗斯之间的战斗。

    在进攻怪人协会之前，天宇还通知了英雄协会高层，他可不想做好事不留名。

    就算他自己不在乎这些功劳，送给琦玉肯定也是不错的。

    一拳超人是个大型任务世界，也就是说天宇只要没有死，并且还在选召空间里面混，以后肯定还会有机会进来的........

    琦玉的命运已经被天宇改变了，或许下次进来这个任务世界后，碰到的琦玉又是不一样的。

