    九月二十六，天气晴，诸事大吉。

    这一天，是大齐皇太女大婚的大喜日子。

    说起皇太女，大齐的百官们俱都心情复杂心思微妙。这位储君殿下聪慧勤勉，既有满腹才学，于政务又精通。平心而论，如此优秀出众的大齐储君，实在没什么可挑剔的了。

    只除了殿下是女儿身这一点……

    不过，储君立都立了，百官们心里腹诽得再厉害，照样得低头诚服。

    至于京城百姓，离朝堂太远，天子要立谁为储君，百姓们哪里管得着啊！倒是当成一桩趣事谈资。

    这两年，市井间流传着各种畅销的话本，其中最红火的几本，皆是以女子为主角。尤其是那本《女帝传》，情节跌宕精彩，京城里但凡识字的女子，几乎人手一本。

    大齐立了皇太女，日后便会有一位女帝。说不定啊，这位未来的大齐女帝会像话本里一样，成为一代明君呢！

    总之，这一年多来，百姓们到了一处闲话，要是不提起皇太女几句，简直就成了落伍之人。

    提到皇太女，就不得不再说一说未来的皇太夫了。

    皇太夫这个称呼，是礼部尚书谢钧绞尽脑汁想了许久才定下的。主要是皇太女史无前例，皇太女夫婿的称呼也无前例，颇令人为难。这事不大不小，在皇太女大婚之前，总得有个章程。

    这都是礼部职司内的事。谢钧愁得掉了一大把头发，险些成了秃头的中老年美男子。总算在储君大婚前定下了各种章程。

    皇太夫陆天佑，今年十八岁，面如冠玉，俊秀无双，温文谦和。出身名门，连中三元，是大齐科举史上最年轻的状元。和皇太女自幼相识，青梅竹马，感情深厚。

    也只有这样优秀出众的少年郎，才配为皇太女的夫婿啊！

    ……

    储君大婚，按着规制，自然十分隆重。

    皇太女盛萝身着大红色的新婚礼服，长发如男子一般纶起，以玉冠束发。美丽中透着英气和威严，骑着红色的汗血宝马亲自去陆府迎亲。

    皇太夫陆天佑身着红色喜服，俊秀的脸孔因喜悦熠熠闪光，在众人的簇拥围观下，和盛萝目光相触。

    阿萝粲然一笑。

    佑哥儿回以同样灿烂喜悦的笑容。

    催妆诗之类的俗礼，到了今日都不合用。礼部索性简化了成亲的仪式。皇太女和皇太夫一起前去拜别陆家长辈即可。

    年已七旬的大齐首辅陆阁老，看着恭敬行礼的一双少年男女，捋着花白的胡须，目中闪过一丝满意和骄傲。

    人生在世，谁能没有半点私心？

    首辅之位再重再显赫，也不可能永远维持下去。他日渐老去，他的长孙陆迟已是朝堂重臣天子心腹，入阁拜相指日可待。

    曾孙陆天佑是皇太夫，从今以后，大齐皇室的血脉，将会融进陆家的血液。哪怕皇太女日后所生的孩子姓盛不姓陆，也改不了血脉相连的事实。

    一想及此，陆阁老眼底的笑意又浓了几分。

    “天佑，”陆阁老当着众人的面张口叮嘱曾孙：“从今日起，你便为皇太夫。以后要和殿下夫妻一心，凡事以殿下为先。”

    佑哥儿满脸喜气地应下，没半分迟疑。

    前来观礼的官员们，心里不免要酸上几句。别人家里娶媳妇，陆家却是“嫁”儿子。也亏得陆阁老这番话说得出口，佑哥儿也就这么应了。

    当然，这纯属是吃不到葡萄的狐狸们在泛酸就是了。

    要是自己家也能出一个皇太夫，哪怕是嫁儿孙，他们也乐意啊！

    佑哥儿又拜别亲爹亲娘。

    陆迟看着即将离开陆府的儿子，心里万般不舍，面上却未流露，温和地叮嘱了一番。话中之意，和陆阁老差不多。

    总之，“嫁”入天家以后，就要有皇太夫的样子。给普天下所有的赘婿做个好榜样！

    林微微平日说得洒脱，此时是最不舍的一个，红着眼圈，目中水光不停闪动。

    她没有和佑哥儿说什么，而是看向阿萝：“今日是殿下和佑哥儿成亲大喜之日。愿你们夫妻同心，恩爱白头，永不相负。”

    身份地位不对等，佑哥儿和阿萝成亲后，显然得让着阿萝几分，略处劣势。

    想得深远一点，阿萝日后真做了女帝，万一对佑哥儿生了厌倦之心，另寻新欢，就如天子坐拥后宫美人一般，谁又能说个不字？

    阿萝听出了婆婆话语中的未尽之意，不由得暗暗好笑。

    成亲前一日，母后对她说：“阿萝，你明日去陆府迎亲，不妨表一表态度安一安未来公婆的心。”

    她当时还觉得母后是多心多虑。现在看来，还是母后善于揣度把握人心啊！

    阿萝抬眼看着婆婆，微笑着说道：“愿得一心人，白首不相离。”

    林微微眼中的水光隐退，和陆迟对视一笑。

    ……

    按着迎亲的习俗，都是男子骑马女子乘花轿。到了阿萝和佑哥儿这儿，规矩也改了。新婚夫妻一同骑着宝马去宫中行新婚拜堂礼。

    街道两侧，挤满了前来看热闹的百姓。

    前后左右皆有御林侍卫守护随行，根本看不清皇太女和皇太夫的模样。可那份喜庆和激动，却能感染所有人。

    有机灵的百姓，早早占据了茶楼或酒楼二楼的好位置，临窗俯视，一双骑着宝马的璧人映入眼帘。

    美丽出众的皇太女，俊秀无双的皇太夫！一同骑着宝马，并肩而行。不时对视而笑，面上灿烂的笑容比阳光更炫目。

    果然是天造地设的一对！

    亲眼目睹皇太女皇太夫风采的百姓们，激动兴奋不已，目不转睛地看着迎亲队伍远去，根本舍不得眨眼。

    “老天，我活了几十年，还是第一次见到这样的盛景。”

    “皇太女殿下就像明珠一样，光华耀目。皇太夫也是风采卓然啊！这世间，怕是再找不到这般相配的夫妻了。”

    “可不是么？我今日可算是开了眼界。”

    “瞧瞧你这没出息的样子。日后这等新鲜热闹还多着哪！咱们可是京城百姓，见多识广，别大惊小怪的。”

    ……