    “哦？那好了啊，我这中文寻呼机可是省里指定合作项目，质量优于其他品牌，价格还比市面上优惠了7-8倍。”

    江昊辰从包里拿出了那份跟通信局合作的长期供货合同以及省里的质检报告。

    本来是打算来买车，却演变成了谈生意，江昊辰不免有些意外，不过有些事就是这么奇怪，谁也说不清下一刻又会发生什么。

    “好家伙，各项数据均优于同类产品，江仔你这是上哪买回来的产品技术？”欧阳华接过质检报告看了又看，又将供货合同反复核验。

    他嘴上这么问着，心里却疑惑，有这技术，谁会卖呢？就算是卖，那不得是天价啊？他一个小小的江昊辰，刚刚离开公司哪来的那么多钱搞那么大的动作？

    “我自己开发的。”江昊辰微微一笑，收回了报告和合同。

    “自己开发？江仔你可真会开玩笑。”欧阳华笑道。

    他根本不可能相信，这样的产品已经可以和国外的科技相媲美了，又怎么会是一个刚刚踏出校门，工作时间不足半年的年轻人能开发出来的。

    话说回来，他认为江昊辰是隐瞒他什么，不过隐瞒归隐瞒，对于合作来说，质量好价格优惠，这就够了。

    “江仔，你把质检报告让我复印一下，我回头给我朋友看看。”欧阳华想了想道。

    “行！”江昊辰将质检报告又递给你欧阳华。

    “江仔，吃饭了！”老伯端着一大碗饭，还有一碗菜上来了，放在办公桌上。

    江昊辰也不客气，饿的不行了，他拿起筷子扒拉了几口，狼吞虎咽的，不一会儿就吃完了。

    欧阳华复印完走了过来，他将质检报告还给江昊辰，一边问道：“对了江仔，你刚才说是要来买车？打算是代步还是？”

    这时，孙经理正好从楼梯口上来，刚好看见江昊辰，又听见欧阳华的话，他不急不缓的说道：“江仔你过来了，要买代步车？你来的正好，一会儿他们就回来了，这次拿了两辆奥拓，代步不错，又实惠，只要4万块。”

    江昊辰一听，有些无语，不知孙经理怎么如此之巧，刚好听了一半的话。

    “孙经理，江仔他开了公司，打算买车。”这时，欧阳华补充了一句。

    “哦？江仔你开的什么公司？这是为公司买车？”孙文豪有些疑惑，毕竟来说，江昊辰年前才刚刚离开公司，现在年后也仅仅过了一个月就开起了公司，这让谁能相信，是一个20岁的小年青能干得出来的事呢？

    “也没啥，一个生产BB机的厂子而已，还有一个生产全自动注塑机的厂子，对了，我打算买辆吉普车，就欧经理刚才提回来那辆。”江昊辰说道。

    他比较喜欢粗犷霸气的车型，那辆三菱吉普车外观上确实还凑合，发动机也还可以，而且空间大，这是他喜欢的，按他的想法来说，即能带人，还能拉货，就是比较费油些。

    “哦？那车可不便宜啊，要三十几万，你厂子刚起步，我建议还是买辆便宜点的，差不多就好了，况且那车油耗大。”

    “孙经理不用担心，这边钱不是问题，车我也看合适了，就那吉普吧，不知有几辆可以选？”

    “哈哈，看来你资金宽裕啊，既然如此，那让欧经理带你去看看，后面还有两辆。等你挑完车上来我们再聊。”

    “小江都要买车了？厉害啊！”这时，财务的出纳小梅从银行回来了，一边上楼一边说道。

    “梅姐，看你是越来越漂亮了，新年变化真大啊，我先下去看车。”江昊辰边说边跟着欧阳华下楼。

    “小江越来越会说话了！”小梅笑着低估了一句，不知是说给江昊辰听嘛还是说给自己听的。

    办公楼后面是一块空地，如同一个足球场地差不多，两边烧着钢架，搭着锌铁皮顶，停着两排全新的各种车辆。

    “小江，这两辆就是昨天才提回来的，你试试！对了你驾照拿了？”欧阳华说着，打开了其中一辆。

    “嗯，年后拿的，有一个月了吧！”江昊辰说着，上了驾驶位，打了火，听着发动机的声音。

    过来一会儿，他又来到旁边那辆，同样打着了火。

    反复对比后，他又仔细检查了外观。军绿色的金属漆很有质感，前后不锈钢保险杠浑厚霸气，四个加宽的轮胎显得粗犷厚重，里面的后两排座椅可以放倒，空间很大，这是七座车，总体来说，江昊辰还是比较满意。

    “就这辆吧！”江昊辰开了出来，围着场地转了转，又将车开出了后门，来到后面农村的土路上跑了一圈。

    欧阳华坐在副驾驶位上，看着江昊辰老练的驾驶着车想不明白。

    “你先上去和孙经理聊聊，我把车架号和发动机号拓印出来就上来。”回到车场，欧阳华对着下了车的江昊辰说道。

    来到了二楼经理室，江昊辰将身份证给了小梅。

    “江仔，你刚才说你厂子里生产全自动注塑机？”孙文豪这时来到财务，随口问道。

    “是啊，孙经理有朋友需要？”看着小梅正在复印身份证，江昊辰回头对着孙文豪道。

    “你有现成的设备吗？我倒是有一个中山的朋友想要设备，正计划着开厂，不过买的话估计要过两个月。”

    江昊辰一听，笑了笑道：“那正好啊，现成的设备有，不过订货确实也得过两个月才能交货。”

    “行，回头我联系好，让他去你厂里先看设备。”

    很快，欧阳华拓印好了发动机号码上来了，他将合格证一并给了小梅。

    “小江，你钱是怎么交？”小梅问道。

    “一起去银行吧，我全款转账，不用下订那么麻烦，回头上牌你通知我过来就好，车我先开走。”江昊辰看着这车临时牌也有不少天，正好可以开着。

    而且张耀辉给他转的200万已到账，他也没必要下订金这么麻烦。

    “小梅，那你跟江仔去对面建行把钱一转。”孙文豪一边交代着，一边又对着办公室里的龙良海说道：“阿龙，把车开后面清洗一下。”

    ————

    第二更到。

    第三更在晚上。

