    项链有毒？

    太后的脸色一下子变得苍白，手指发颤，她可是亲自摸过的，那是不是代表中了毒！

    她这时候也没心情问彩凤公主是不是有意害墨雪瞳，好容易才稳定下心神，对邪月太子厉声道：“太子殿下，这是怎么回事，哀家这里早己有人碰过，是不是都中了毒？”

    “太后开过几次？”邪月太子看了看上面的封条，皱着眉头问道。

    “一次，哀家拿来的时候稍稍看了看，之后就一直扔在库房里。”太后脸色铁青。

    “那就不碍事的，打开第二次的人才会中毒。”邪月太子也松了一口气，如果太后中了毒，对他是极不利的，现在幸好还只是打开了一次，侧目看向秦玉枫，这次要不是秦玉枫这事可真就麻烦了。

    不管是太后还是这位轩王妃出事，自己这边绝对会和秦国失和。

    听邪月太子说的肯定，太后额头上的冷汗缓缓退了下去，身子一软，几乎摔倒，站在她身后的宫女手疾眼快的扶住她，那边宁王绷紧的身子也松了下来，若是太后出了事，他可就真的完了，眼眸阴鸷的看了一眼彩凤公主，只觉得这个女人真不讨人喜欢。

    “彩凤公主，可是真的不知道还是装的？”风珏染可没打算放过她，走到彩凤公主面前，似笑非笑的问道，眼眸眯起，露出几分危险的气息，“方才这么急迫的想让瞳儿戴上项链，可不象是完全不知情的模样！”

    最后一个字拖长了音，带着明显的不悦。

    “轩王殿下，你说什么，我实在听不懂。”彩凤公主干笑了一声，有些紧张，只觉得这位看起来俊美无双的王爷，这时候给人一种极危险的感觉，只觉得被他的眼眸一盯，几乎如同被毒蛇盯上了一般。

    杀气，明明白白的杀气，那么本应俊美无双的眸子落在她身上，如同被毒蛇盯住一般，从心头溢出寒意。

    “公主听不懂吗！真是可惜了，我还以为公主看瞳儿不舒服，想要了她的命，所以才会那么着急的和胡小姐两个人逼瞳儿戴上项链，这幸好是没打开，要是打开了，瞳儿出事，便拿你们抵命！”

    风珏染似乎在玩笑，可那股子冷意让彩凤公主和胡浅月两个人一下子见识了什么叫嚣张逼人，他眉宇间的冰霜一般的寒意，透着他的话意，一字一顿的透出来，让彩凤公主和胡浅月几乎有种坠入阴寒的冰窖里的感觉。

    拿和亲的公主抵命，这话他也敢说，可他偏偏这么骄横的说了，她们游目看看大殿内的众人，竟然一个说他放肆的人也没有，完全一副见惯了他的模样，看他的意思，如果方才这位轩王妃真的出事，她们两个也就没活路了。

    立时两个人全身汗如雨出，在风珏染的气势下几乎颤抖，明明这话极荒唐，可是配合着他妖孽嗜血的表情，她们两个竟是信了，彩凤公主甚至感谢的看了看邪月一眼，只觉得邪月太子的出现真是太合时了，这要是真的……

    接下来，她想也不敢再想！

    “八弟，好了，别吓公主了，王妃这不是没事，这么隐密的事，公主必不会知道，也不过是小女儿家的一份嬉闹罢了。”风珏玄过来打圆场，眉宇间有着他自己也没查觉的轻快，握紧的手放松了下来。

    “轩王殿下，真的不好意思，彩凤实是不知神庙前的祭品是不能动的，还以为珍贵异常，这事都是邪月不好，竟不知道皇后把这份项链送了过来，幸好现在没事。”邪月接下风珏玄的话，对风珏染表示歉意。

    而后转向太后，真诚的恳道：“太后娘娘，这份项链是极不详的，不知道邪月能不能把它拿回，重新换一份礼物送上？”

    一份带着不知名的毒的项链谁敢收，众人也看出这礼物真的不关邪月的事，再想想南蛮国中的情形，心中己了然，必然是那位继后故意送过来，嫁祸邪月的，这事原不跟秦国有关，但是想起差点中毒的人，对这位南蛮的继后都没了好心思，只觉得这位继后心思歹毒，竟然暗算秦国，达到陷害邪月太子的目地，实在可恶。

    “那是自然，太子殿下只管拿走就是。”太后前阵子被玉妃的事闹的烦心，方才又被吓的魂不附体，这时候只觉得全身酸软，竟是没有力气，只想回去让太医看看，自己的身体有没有大碍，邪月把项链拿回去是最好的。

    南蛮之地最是诡异，谁知道会不会放在那里也会让人中毒！

    “多谢太后娘娘！”邪月太子恭敬的道了声谢，也不去管脸色青白的彩凤公主和胡浅月，转向墨雪瞳，却在看到墨雪瞳的脸时，眼眸蓦的睁大，几乎立时怔在原地，那张明媚如春花，却又带着淡淡疏冷的脸，可不就是自己这几天魂牵梦系的人。

    她没死，她没死！她真的没死！

    巨大的狂喜差点让邪月太子控制不住，手指几乎痉挛的握紧，紧扣在掌心的疼意，才让他生出这不是梦的感觉，脸上的阴沉不自觉的退去，上前一步，控制不住的就想去拉墨雪瞳的手。

    他原本以为她己经没了，是那位燕王妃的原因，那件事，他让人打听的清楚，说的就是燕王妃污陷她与小厮私通，记忆中她绝美脱俗的容颜，怎么可能是一个小厮配得上的，分明就是那位燕王妃害她！

    故而知道胡浅月布下的陷阱，他也顺水推舟，她死了，他虽然不能明正言顺的为她报仇，但他也不会让燕王妃好过，他会把她拉下燕王妃的位置，让她被彩凤折磨死，一定让她生不如死！

    可是谁料道，原本己死的人突然出现在面前，巨大的惊喜，让一向控制得住情绪的邪月太子几乎瞬间失了自傲的控制，上前竟想拉着墨雪瞳的手。

    旁边伸过一只手来，顺势拉住他的手：“太子殿下，可是觉得这盒子这样拿不太方便，我这里有个好方法，太子可以考虑一下！”

    风珏染极为不悦的拉着邪月的手，一肚子酸水，俊眸朝邪月翻了翻，他可是早知道邪月对墨雪瞳有不一样的想法的，所以当时才会故意混淆视听，故意弄出墨家三位小姐，墨三小姐的事，把原本发生在墨雪琼身上的事推到墨雪瞳身上。

    反正邪月一般情况见不到墨雪瞳，邪月的那番心思，他也就当个没看见。

    墨雪瞳倒是真没料到眼前的这位邪月太子就是自己救下的那个人，想起他当时强送给自己的那个指环，一时脸上也不由的露出淡淡的诧异，好在她虽然没想过在这里遇到邪月，但也知道他必不是常人，稍稍诧异过后便恢复正常。

    却不料这位邪月太子才是真正失措的那个人！

    见他伸手过来抓自己，墨雪瞳先是一愣，但随既便有了恼意，不动声色的退开一步，正想说话，却看到风珏染伸过手来把邪月的手挡下了，这才松了口气，这满大殿的人，可没几个是好心眼的，若是让人发现自己和邪月之间的不正常，可要坏事。

    邪月这时候也清醒过来，知道这会给她惹来麻烦，压下满腹的疑问，转向风珏染，笑问道：“轩王殿下，有什么好办法？”

    “这说起来还得问太子，这盒子外面有没有毒？”风珏染一副要了解情况的装模作样，在盒子左右转了转，“还是再拿个盒子装一下，免得那里面的毒泄了出去。”

    “也好，那就麻烦王爷了！”邪月太子点点头。

    风珏染招手让太监找来一个玉盒，玉质细密，不容易泄出，的确是绝佳的选择，邪月接过盒子，把玉盒放在桌边，拿边上的杯子小心的把饰盒推入玉盒上，才重新关上。

    看他们这么小心翼翼，彩凤公主的额头又冒出了些冷汗，她方才手可以一直按在饰盒上，真的没事？大祭司留下的毒，放了那么多年，会不会己经泄露出来，那可是真要命的！

    看到风珏染的狠戾，那锋利的眼眸如同实质，显得妖异而森寒，再看到自家大哥怒而不发的神情，彩凤公主心里不由的一哆嗦，脸色发白，再没了之前的挥洒自如，一心一意想离开这个令她窒息一般的大殿，当下站起身，向太后告辞，太后方才也被吓和腿软，这时候也没心情接待他们，挥手让他们自便。

    众人一起告退了出来。

    风珏染也没和众人多说，拉着墨雪瞳的手大步走在前面，他是实在不放心，要带墨雪瞳去太医院看看，这个饰盒送到他手里的时候，墨雪瞳就曾经说过南蛮的东西诡异异常，不许他打开，而且他也对饰物没什么好奇心，直接给送进了宫。

    想不到这里面竟然有这么多的弯弯道道，好在当时自己没有打开，否则太后这里出了事必然会查到自己身上，眼眸中闪过一丝阴冷，这盒子要是风珏玄送过来的，他真的一无所知吗？怎么不想着把盒子里的送给凌蕊儿，那个时候他可是一心讨凌蕊儿的欢心，以期得到定国公府的全力支持。

    看起来风珏玄和南蛮国的那个继后以及那位三皇子之间早己有了联系，之前他一直查的是继后那边的事，倒是忽略了自己身边的事。

    “轩王殿下！”身后传来邪月清朗的声音。

    “太子殿下还有什么事？莫不是彩凤公主的事，这可跟本王真没关系？”风珏染稍嫌考张的转头笑道，眉宇间淡冷的笑意带着些冷冰的戾气，这还有完没完了！

    彩凤公主被这话刺的缩了缩脖子，彻底没了脾气，见识了风珏染嗜血一般的戾气，再看到他嚣张无礼的拿自己的生死放在嘴边，彩凤公主这回是真的死心了，这个男人如果想要自己的命，甚至不会顾及自己背后的南蛮国，自己之前完全是被他妖孽的容颜所迷惑，竟没有想过南蛮一句古话，最艳丽绝美的东西，往往是最毒的！

