    罕茂山...

    崔鸿与寇言之两人正在下棋博弈，并等待一个人来临。

    “魔涨道消百世劫即将来临，虽天数不可逆，但三教之子的确是变数也是异数。”

    借由易经推演天下局势的寇言之，早已发现天机已开始混沌不明，而这一切源头根据他观察，乃是武川之变时, 忽然夜色下出现的双星。

    “双星的命格，注定是此消彼长结局，对应的三教之子与纯魔之子背后势力也是一样。”

    简而言之，寇言之就是打压夏无忧的势，毕竟现在她尚未涉入武林，造成的局面与影响并不大，反而一线活跃的夏无且，却是造成足够多值得称道的势。

    夏无且这个变数，已对破六韩拔陵的行动造成重大影响, 尤其是点化张邺岚此事，比杀了还要造成影响力还恶劣，火莲宗几乎内部信仰都出现问题与崩角。

    崔鸿闻言轻叹一声：“不知道那位纯魔之子未来初涉武林，会掀起何等滔天巨浪。”

    “单看夏无且如何选择了。”

    就在两人还在闲聊时，身穿麻衣的夏无且终于按照约定回返罕茂山，时隔许多再次相遇，现在的夏无且整个人给人温和许多，没有昔日过于孤高感受，背后的曹灵微看到寇言之老道，俏皮地眨了眨眼算是打过招呼。

    宇文泰与贺拔岳早已离去许久，这里比起前段时间冷清许多，眼前的这个老道整日与崔鸿在一起，帮助夏无且教导百灵村九个孩子外, 基本就是下棋聊天听曲八卦等。

    “无且，这次怀朔镇你搞出阵仗真大啊...”

    提到这件事，夏无且干笑一声：“比起两位安排的三教之子, 这点阵仗算不得什么。”

    “现在表情怎么那么随和了？不再硬邦邦的了？”

    看到寇言之取笑自己, 夏无且摆了摆手：“人设这种东西, 不过是对外包装需要，若是不表现出神秘孤高模样，否则被太多人接近反而容易过早暴露底牌，我也不想自己性格被人摸透。”

    “歪理还是你小子多，你现在是真正宗师级修为，已考虑开山立宗的事情了吗？”

    “是...”

    “本觉得令妹的名望太强，思来想去，还是把你拉出来用三教之子名声把她压下去，没想到你没过多久就在怀朔镇将张邺岚点化，立地成佛，现在又要开山立宗。”

    将堂堂火莲宗最残忍的术士点化立地成佛，这件事听起来就是天方夜谭，可单单夏无且硬是做到这件事，甚至传闻中夏无且都没和张邺岚动手，仅仅是弹奏一曲佛音，便收服这个大魔头。

    传闻归传闻，两位大宗师级人物自然是不信, 他们更希望从夏无且口中了解所谓真相。提到这件事，夏无且娓娓道来, 两人越听越是离奇...

    “高欢, 心思难以推测，太初天枢印真正秘密怕已被他掌握，归元宗日后怕是成为破六韩拔陵后，北方武林更大的威胁。”

    崔鸿的推断夏无且很认可，无论是杜洛周还是葛荣以及高欢，还是隐而未出的尔朱氏一脉，都是与归元宗有着千丝万缕关系，有着是尔朱一族，传闻其祖父就是归元宗前代失踪宗主，如今六镇大乱起，尔朱一族代表归元宗另外一脉，很快就会有所动作。

    总之破六韩拔陵就算被消灭，归元宗即将代替四分五裂的五莲宗，成为北方魔门势力最具影响力存在。

    就在夏无且沉默时，崔鸿提到另外一个问题：“武川旧址你与破六韩拔陵交易魔兵事情，整个江湖都是是人尽皆知，你有什么打算？”

    “他将此事通告天下？”

    “是，这次连魔门内部都震动了，因为破六韩拔陵一旦获得魔兵，那火莲宗或许真的就要一统五莲宗了。”

    火莲宗现在骑虎难下，作为万魔劫的先锋力量，他基本已发挥出最大价值，可是破六韩拔陵并不想现在就退出历史舞台，他要利用阎魔荒神斩魔兵天命，来帮助改天逆命。

    可惜他不知道，阎魔荒神斩的原主人，某种意义也与他一样，都是魔之先锋代表人物...

    现在五莲宗内部，火莲宗一家独大，仅次于火莲宗的水莲宗也无法与之对抗，破六韩拔陵一旦获得魔兵，一统五莲宗后，便有资格前往陶山仙宫，索取完整五莲宗传承。

    而陶山仙宫的存在，导致魔门内部很多宗门即使濒临灭亡，都不至于最后失去传承。局势一旦变化，陶山仙宫再度加强对破六韩拔陵支持也不是不可能。

    “魔门内部错综复杂，你需要小心应对接下来可能的变故。”

    比起崔鸿，寇言之则关注另外一件事：“你炼制的清虚丹，我已经通过灵嬛那边见识过了，你是如何炼制的？没有真正蕴魂之器，是无法将清虚丹炼制到这种品相的。”

    云纹漆鼎的存在，只有夏无且和曹灵微知晓其存在，毕竟事关重大曹灵微不会主动泄露，看到寇言之提到清虚丹问题，夏无且仅仅点了点头，默认掌握一门蕴魂之器的说法。

    寇言之看到夏无且没有多提，倒也不多问，每个人都有自己秘密，这小子属于秘密特别多的，也不在乎他再多一件事了。

    “听闻灵嬛所说，你准备在华山建立道场？”

    “因为华山很适合开山立宗。”

    寇言之闻言笑了笑：“就叫华山派吗？”

    本身夏无且就不是特别喜欢取名，华山派简洁明了，比起一堆繁琐称谓好多了，何况过于繁琐名字容易立场更有偏向。

    “这次前来也是邀请两位与我一同前往华山一次。”

    “得，这小子想让我给他看风水。”

    “麻烦天师了。”

    寻龙点穴之类事情，需要真正专业人士，夏无且虽掌握圣龙口地气，但要将华山道场彻底改造，挑选合适地点非常重要，而寇言之就是这方面顶尖人才。

    不得不说，夏无且薅道门的羊毛还挺厉害，凝神三丹炼制的前期基础工作，就是寇言之教导，现在还要帮他找一处道场。

    反正自己还有一段时间要去对付破六韩拔陵，道儒都需要拉拢自己，所以这位天师应该会帮忙吧？

    “这本书拿去看，然后自己去找。”

