    一旦意识到杯子里的真是盐，李二顿时感觉脑子都转不动了。

    整个的一片空白！

    太惊人了……

    这么细腻雪白，仿佛珠宝一般的东西。

    居然真的是盐！

    长乐和长孙皇后也伸出手指，在杯中沾了一点送入口中。

    顿时，也露出了震惊之色……

    “陛下！”

    “陛下，这……这真是盐？？？”

    杜如晦等几个大臣震惊的看着李二。

    李二的表情他们都捕捉到了。

    这杯中之物，绝对非凡！

    李二呆呆的点了点头。

    几名大臣，瞬间就深吸了一口气。

    真的是盐……真的是盐？！

    面面相觑，互看一眼。

    杜如晦，房玄龄，魏征，三人默契的点了点头。

    这要真是盐，这价值……

    众人都知道，此事无论如何，也要弄清楚！

    而，

    要弄清楚一样东西是否是盐？

    方法很简单，亲自尝一口便知道！

    于是接着……

    杜如晦三人，也分别伸出手指，在盐杯中沾了一下。

    送入口中，尝了一尝……

    下一刻。

    三人的表情，动作，全部凝固。

    大脑一片空白。

    正。

    这个咸味，正到无以复加！

    并且……

    没有任何一丝一毫的苦味！

    三人彻底傻眼了。

    天呐……

    也就是说。

    殿下在这乡野之中，所持的盐……

    比陛下宫中的贡盐，还要好上百倍！

    太惊人了！

    一时间，三人想要说些什么，可一张口，连说话都变得吞吞吐吐……

    魏征眉头紧锁，呆滞许久方才缓缓的摇了摇头，十分认真的看向李盛。

    “公子，这盐实乃天下之极品了。”

    “便是老魏当年在一座名山之中，所食的顶尖井盐……也要比这盐差了不止一筹。”

    “却不知公子这盐是在何处购得？价格如何？”

    魏征这么一说，

    顿时，李二，杜如晦，房玄龄等人……目光都聚集了过去。

    此时，李二、皇后不说。

    几个大臣，心里几乎默认了，李盛就是李二基业的真正传承者……

    因此魏征自然，想要知道李盛的生活起居方式。

    若是奢侈浪费，那他魏征是绝对会多这个嘴的！

    其他几人觉得有些不妥。

    其实殿下在皇宫之外，流落民间这么久……就算是生活奢侈一些，这也是殿下凭本事做到的。魏征对殿下这么苛刻，多少有些不合理……

    但是！

    今日这盐，　带给他们的震撼太大了。

    这是古时！

    无论在东西方，盐都是极为重要的物资。甚至在罗马，赏赐好盐还能代替军功爵位的封赏——可想而知其价值，绝非一般物资所能估量。

    也是因此了，

    虽说都觉得魏征霎时都要忠言逆耳一下，有些不合适，但……

    想想盐的重要性，

    魏征这一问，众人竟是齐齐沉默，没有出声打断引开话题……

    然而意外的是。

    魏征话音一落，却见李盛微微一笑。

    “害，就是普通的盐而已啊。这东西何必到外面买？自己做不就好了。”

    李盛说完，

    几个大臣，还有李二，长孙皇后……顿时张大了嘴。

    这盐居然是李盛自己炼制的。

    那……

    也就是说，李盛还有制盐之法，并且炼制出来的……都是这等品质的盐？

    这盐，

    能量产？！

    一瞬间，众人简直大脑一片空白。

    这盐别说是盐酒铺子了，便是拿到珠宝铺子里，都能卖出去！

    不过转念一想，激动顿时消了大半——这盐如此精美，简直赏心悦目……那制作定然极为不易，甚至可以说……

    搞不好，这玩意属于像是陈年老酒或者类似的东西一样，

    真要制作出来，那成本可能都高到天上去了。

    要知道现在，别说是这雪花似的盐，便是李二带来的贡盐，一般百姓也绝对吃不起。

    许多百姓，都只能舔一舔醋布之类的东西，权当是糊弄一下味觉。

    只是味觉可以糊弄，身体对盐分也是有需求的，而且是刚需。

    没有足够的盐分摄入，一天出个半天汗，那身体就受不了。

    但百姓依旧吃不上，可见盐有多来之不易。

    这样一想，众人也就释然。

    唉……

    齐齐在心中叹息一声，可惜了……

    这盐多半不能到处复制，否则即便不能牟利，不能稍微降低一些盐价，就算自家府上能吃到这盐，那也是顶级享受啊……

    可惜！可惜！

    众人不再问了，不过李盛还是很热情的想和众人讲解这盐的来历。

    主要的关键，就是附近有一口湖……

    不过见众人似乎没啥兴趣，李盛也就不再多说……这湖是一口咸水湖。

    李二也是暗暗叹息，湖？

    多半是这湖附近有高质量的盐井了，这要造福百姓只怕是想多了……那高质量盐井想也知道，怎么可能四处都有呢。

    很快，众人就聊起了别的话题。

    干聊没意思，想想跟来幽州的几个老师，也是动辄住在她们出钱兴建的乡村小学校，

    到了饭点，李盛也不等人了，自然是直接开饭。

    席间……

    众人美味口中尝，心中却在感叹，原来这美味之中，还有盐这个玄机……

    盐啊盐！

    多少百姓的劳动生活，离不开足够的盐摄入。

    可惜啊，真是可惜……

    不过吃着喝着，小长乐忽然一怔。

    一双漂亮的大眼睛一亮，兴奋的转头看着李盛。

    “师父师父，这附近有湖的话……可不可以带宝宝去钓鱼啊？”

    “以前总听说钓鱼，可都只是在树上见到，宝宝也想钓鱼……”

    小长乐这么一说，神情就有些暗淡。

    毕竟宫里物质条件再好，那也耐不住规矩多，没有可玩的啊。

    对于小孩子来说还是很无聊的。

    不过李盛有些抱歉的笑了笑，“这个……以后师父去长安，可以带乐乐去渭水边钓鱼，到时候乐乐想玩电鱼都行……不过附近这湖是咸水湖，还有晒盐场，没有鱼鱼的喔！”

    “为……为什么没有鱼鱼啊？”

    小长乐有些好奇。

    李盛耸了耸肩。

    “这个原因说来就复杂了，本来鱼就不多，还有村子附近的大伯大叔们要采盐，就算有鱼，顺带也都捕捞光了呀。”

    小长乐懵懵懂懂的点了点头。

    就在李盛说完这句，李二有些忍不住了。

    “公子，这附近村子的村民，都在那湖边采盐么？”

