    第3304章 误会？

    “刘总住的挺不错啊……来吧，咱好好聊聊。”

    唐洛虽语气平平，却一把拽住了刘永堂的衣领，拉着他向客厅走去。

    “你……你放开我，我警告你，我可是鼎盛药业的副总，你敢伤我，你们中海药业离关门就不远了……”

    刘永堂有些慌乱，又很气愤地说道。

    他想挣扎，想摆脱唐洛的手，可任凭他如何用力，都像是被钳住一样，根本没法脱身。

    “事到如今，还想威胁我们？”

    唐洛说着，将刘永堂扔到沙发旁的地上。

    虽然刘永堂很胖，但在唐洛的手中，还是不需要费什么力气的。

    “老唐，你今天太文明了吧。”

    林一鸣说着，来到近前。

    “你以为我不想来硬的，这不是还没问明白嘛，万一一会他承认罪状，还得录像，脸暂时还是给他保住吧。”

    唐洛道。

    “呵呵，你说的对。”

    林一鸣点头，两人在刘永堂对面，坐了下来。

    “罪状？就算我们做了什么，你们也没资格对我这样！”

    刘永堂冷眼看着唐洛两人。

    他心中挺害怕，但不想表现出来，尤其他觉得唐洛两人根本不会对他做出什么。

    不过，他也没打算什么都不做。

    他的一只手，慢慢放进了口袋中。

    唐洛眼疾手快，一把将其口袋中的手机抢在了手中。

    “我劝你老实一点，既然你们敢做，就不要不敢承认！”

    唐洛重新坐下，冷冷说道。

    “没什么不敢承认的，但你们这样找我，不符合规矩。”

    林永堂从地上站起来，由于太胖，还差点又摔倒。

    “规矩？你们都那样做了，还要让我们守规矩？”

    唐洛强压心中怒火，目光冰冷。

    不过，他又觉有些意外。

    这家伙竟然敢承认？他这还什么都没做呢。

    唐洛和林一鸣眼神交流了一下，这都不用催眠了吗？

    要直接承认了？

    “刘总，坐下，咱们聊聊。”

    唐洛眯了眯眼睛，说道。

    “哼，料你们也不敢对我怎样。”

    刘永堂整理一下衣服，随即又皱了皱眉。

    刚才被门撞的那一下，额头上已经起了个明显的包。

    “我们是做了一些措施，但那是集团的决定，如果我们不做，其他公司也一样会做。”

    刘永堂长舒一口气，缓了缓神，说道。

    “你把残害一条无辜的生命，说的竟然这般轻巧？”

    唐洛握了握拳。

    要不是还有些事要调查清楚，眼前的这家伙，估计早就被他送下地狱了。

    “什么人命？”

    刘永堂一怔，看向唐洛两人。

    “你他妈挺能装啊？”

    林一鸣骂道。

    他么的，刚才还说没什么不敢承认的，现在怎么了，缓兵计吗？

    “刘永堂，我们在武安市场上出的事，你敢说不是你们做的？”

    唐洛皱眉问道。

    “你们市场上？那个老人？”

    刘永堂反应过来。

    “我看你就是敬酒不吃吃罚酒！”

    林一鸣早就按捺不住，起身想要动手。

    唐洛见状，一把拉住了他。

    不知道为什么，他从刘永堂的眼神中，发现了一些别的东西。

    “老唐，你让我先出口气，不管出什么事，都由我担着。”

    林一鸣冷冷说道。

    他太愤怒了，此时的他想到的，不只是整件事对中海药业的影响、损失，他还想到了死者以及死者善良的小儿子……

    “不是，你们觉得，那人命是我们害的？”

    刘永堂下意识想躲，可他又端坐了一下，想尽量保持一个老总的姿态。

    “那不是你们药的问题吗？”

    “你特么还嘴硬……”

    林一鸣作势就想扑上去，又被唐洛给拉了回来。

    “老林，你先坐下。”

    唐洛看向林一鸣，沉声道。

    “我……”

    林一鸣想说什么，不过还是重新坐了下来，一脸不情愿。

    他觉得不亲手收拾一下这样的人，都不足以解他心头之恨。

    “中海药业这两天外部市场上出现的问题，是不是你们做的？”

    唐洛重新看向刘永堂，面无表情地问道。

    “这个是我们做的……”

    刘永堂承认了。

    “老唐，你还跟他废什么话，直接给他……”

    林一鸣等不及了，而最后‘催眠’的两个字他没说出来。

    “那武安市那条无辜老人的性命，跟你们鼎盛药业有没有关系？”

    唐洛没看林一鸣，再次问道。

    “那跟我们没关系，怎么，你的意思是说，他的死，也不是因为吃的你们的药，是因为背后有人操纵？”

    刘永堂终于明白过来，问道。

    “而你们在怀疑，那背后是我们？”

    “不是吗？”

    唐洛观察着刘永堂的表情，皱了皱眉。

    为何他觉得，好像真的跟刘永堂没有关系？

    难道，是鼎盛药业所为，但刘永堂这个副总不清楚？

    那应该也说不过去吧？

    一个个念头闪过，唐洛也有点疑惑起来。

    “你们怎么会觉得是我们做的？哦……是因为我们在市场上这两天的操作？”

    刘永堂这才明白，眼前两人为何这般来势汹汹了。

    本来，他只认为，是唐洛和林一鸣查到了市场上的事情，才找到了他。

    林一鸣也有点搞不明白眼前的状况了，尤其是当他注意到唐洛的表情时。

    难道这里面真有什么误会不成？

    是他们想错了？

    “老林，别看我的眼睛。”

    唐洛压低声音，说了一句。

    林一鸣很快反应过来，点点头，知道唐洛要做什么了。

    “刘永堂。”

    唐洛喊了一声。

    刘永堂应声，看向唐洛的眼睛。

    他刚想说什么，下一秒，就被唐洛给催眠了。

    唐洛将刚才的问题，一个接着一个地问着，可得到的答复，却都是肯定的。

    鼎盛药业，跟武安那位死者的事，没有联系。

    同时，唐洛也确定关于鼎盛药业老总的一些事。

    眼前刘永堂，几乎马上就要接手鼎盛药业了。

    所以，唐洛推断，这事，不是刘永堂不清楚，而是真的跟鼎盛药业没有关系……

    “那你们扰乱中海药业外部市场，是为了什么？”

    唐洛继续问道。

    其实对此，他心中已经有了猜测。

    “知道你们出了问题，本来是想再给你们施加些压力，等你们坚持不住的时候，我们会出来进行收购……”

    刘永堂目光呆滞，缓缓说道。

    (本章完)

