    生物的注意力集中在面前的碎石堆上，它像是在掩埋什么，脚下是破损的布料和一些血迹。

    维克托还在震惊之中，可那全身赤裸的奇诺却不停的对他使眼色。

    “开……开枪……”

    维克托瞳孔收缩，他仔细打量射程，认为以自己那糟糕的枪法很可能会空枪，一个不好还会引起怪物的反扑。

    “靠近点，你出去吸引那东西过来。”维克托准备按原计划行事，身后的唐尼已经背着亨利躲在了安全的位置。

    奇诺双腿发软，根本不敢出去。

    “快出去，别跟我耍花样！”维克托低声呵斥。

    奇诺摆着那张哭脸，支支吾吾的道：“您要是怕打不准……可以让那位警长开枪啊……”

    论枪法，唐尼肯定比维克托准许多，但维克托不放心让他办这事，毕竟那家伙的反应总是慢半拍。

    “别废话了，我知道你中了四五枪都还能活下来，不知道对你脑门开一枪会怎样。”说着，维克托将枪口对准了奇诺的后脑勺，对方吓得瘫了下去。

    “你别激动……我去，我试试……”奇诺挪了挪屁股，极度不情愿的从岩石后走了出去。

    他的动作非常小心，呼吸因紧张变得特别急促，就跟哮喘病人一样，不像是装出来的。

    呼~~！

    往前走了一步，赤脚踩在石子上产生了很轻的动静，那鬣狗般的生物突然停止了动作，维克托顿时屏息凝视前方阴暗之处。

    奇诺不敢继续往前了，颤抖着把刚迈出去的脚给退了回来。

    维克托正准备抖绳子提醒他，可下一刻，那可怕的生物猛的转过身来，一眼就瞧见了一丝不挂的奇诺。

    血红的眼珠子像两颗熟透的枣子，只明灭了一瞬，就把奇诺吓得犹如炸毛的猫咪，一屁股砸在地上，尖叫着往后边爬。

    维克托只感觉绳子都快捏不住了，可下一秒，一道狂风冲击而来，健硕的身影猛的扑在了奇诺身上，裂开的獠牙瞬间对着奇诺的脖子咬了下去！

    时间太紧迫，那颗硕大的头颅压在奇诺的身上不停摇晃，让维克托很难瞄准。

    砰！！

    他开枪了，一枪打在了生物的脖子上，随后只听一声惨嚎，黑影从奇诺身上弹开，吃痛的在墙壁上爬来爬去。

    该死！

    维克托暗自下定决心，这次回去一定要找个老师教自己枪法。

    奇诺肩膀上到处都是血，他躺在地上抽搐，看起来像是要死了。

    维克托没时间管他，因为那怪物还活蹦乱跳，龇牙咧嘴的朝着这边咆哮，腐烂的气息扑鼻而来。

    维克托吞咽口水，抬起枪口瞄准前方，神经高度紧绷。他知道怪物的下一次扑击，就是决定胜负的时刻了！

    砰！砰！砰！

    维克托的身后响起三声枪响，唐尼那家伙果然忘记了维克托的嘱咐，掏枪开始攻击了。

    眼见着唐尼的子弹打在了怪物的身上，对方只是哀嚎了几声，反而被激怒了。

    它的身影敏捷，唐尼也射不准头部。

    “该死！你快带亨利逃啊！”

    维克托焦急万分，眼看着怪物沿着头顶的岩壁，倒吊着爬向后方，扑向了唐尼那里。

    一道黑影从天而降，飞掠而下，那锋利的爪子抡过去，足以将唐尼与亨利双双撕裂。

    砰！

    最后一声枪响发出，怪物一头撞到了唐尼后方的坚硬墙壁，立马弹回去摔在了地上，抽搐了两下后就没了动静。

    咳咳……

    熟悉的咳嗽声从唐尼背上出现，亨利虚弱的举着夺过来的手枪，那漆黑的枪口冒着渐渐散去的青烟。

    昏迷的探员终于醒了，他在最后关头把唐尼的枪抢了过去，给了怪物脑袋致命一击。

    “死了吗？”

    维克托喘着气，小心翼翼的挪过去查看怪物的尸体。

    唐尼还有些懵，维克托现在可没工夫埋怨他。

    这时，浑身是血的奇诺居然从地上爬了起来，他死命的挣脱束缚自己的绳索，一边动作一边开心的说道：“我说过的……我从来都不会出错，对着这玩意儿的脑门开枪就可以杀死它！”

    他的声音把维克托吓了一跳，反身又把枪口瞄准了奇诺。

    “你到底是什么东西？”

    他刚才明明看到奇诺的脖子被怪物给啃了，怎么现在一点事都没有？

    “你是不是先见者？”

    面对维克托的质问，奇诺无辜的举起双手：“不要开枪！我刚才是装的！”

    装的？

    奇诺说着，指了指怪物的嘴：“这玩意儿嘴里的东西都没啃干净，它想咬我，反而吐了我一脸，那些血都不是我的。”

    奇诺一边说，一边展示自己的脖子，只有些细微的痕迹，并没有咬断他的动脉。

    “我就说我命很大吧！”奇诺很得意，丝毫没注意维克托的枪口还瞄准着自己。

    “发生什么了……嘶……”亨利刚醒来，他的头还有些痛，对眼前的景象没什么概念。

    “现在不是解释的时候，唐尼，你扶着他跟上来。”维克托始终警惕着奇诺，他枪口没有挪开半分，“然后就是你，继续走前面带路。”

    奇诺表情很无辜，可面对维克托的紧逼，他还是只能老实的举起双手走在了前面。

    “我说，这边只有这只怪物，前面已经安全了，你们听到风声了吗？出口应该不远，不用这么紧张。”

    奇诺开始费口舌让维克托不要如此防备自己。

    维克托没理他，枪口就对准奇诺的后脑勺。

    油灯刚才被摔了一下，不过幸好没坏，奇诺手拿着带路。

    他们沿着这条唯一的通道向上，走了不到十分钟，就被死胡同给堵住了去向。

    “出口呢？”

    维克托紧绷着脸询问。

    奇诺也有些惊讶，一幅不可置信的模样。

    “不……不应该呢……哦！在这里！”

    他惊呼一声，跑到一处拐角，掰开了一块片岩，后边有条小径被遮挡住了。

    “很窄呢！估计得侧着身子才能钻进去，风声就从里面传出来的，听到了吗？快过来！”

    奇诺找到了出路，显得很兴奋。

    然而就在这时，维克托突然一枪打在了奇诺前方，阻止了对方的前进。

    “哇！”

    奇诺往后缩了一缩，被吓得不轻。

    “维克托老爷……您这是什么意思，我们都快出去了。”

    “万花筒出事后，你在丹德莱恩警署做了什么？”维克托眯缝着眼睛，死死的盯着他。

    奇诺表情一呆，眼神闪烁着道：“做……没做什么啊……”

    “砰！”

    维克托一枪打在了奇诺的胸口，对方翻身倒地，在地上不停的抽搐。

    “命大是吧！让我见识见识！”

