    宋幼梦浑身颤抖的更加厉害，“容远耀，你说够了没有！”

    她声嘶力竭的吼着，眼泪早已经糊了一脸。

    “我可以认认真真的回答你，孩子都是你的！之前做的那些事，归根究底还是因为我太傻太爱你，我怕有人会从我身边把你抢走，但是事到如今，信不信你自己心里恐怕早已经有了定论了吧？”

    宋幼梦抬头看着他，眼睛里有他读不懂的苍凉。

    她的嘴角挂着一丝自嘲的苦笑，“事到如今，我们之间还有什么好说的呢？从我选择结束自己的生命那一刻开始，我就已经打算放弃你了，”

    “容远耀，孩子不是你一个人的，我有选择把他留下来的权利，既然我们之间已经没有任何关系，就请你别再来打扰我的生活。”

    “叱……”容远耀冷笑一声，始终觉得宋幼梦在演戏，可是心里又有一种莫名的酸楚和心疼在蔓延。

    “你觉得我还会相信你的鬼话吗？”他把目光重新转移到护着她的张晨身上，“这个女人，鬼话连篇，连自己亲骨肉都能被她当成棋子害死，我劝张公子还是早点离开她为妙！”

    这话刚说完，一记拳头直接从他的侧脸甩过来，力气大到直接把容远耀打在地上。

    旁边看热闹的人都被这突如其来的举动吓了一跳，纷纷后退两步。

    容远耀摸着自己被打痛的侧脸，刚起身就被张晨拎住衣领。

    “我警告你，梦梦是什么样的女人我再清楚不过了！不需要你在这里对她评头论足，我爱他尊她敬她也是我的事，我愿意当接盘侠也是我的事，这些就都不劳你费心了！”

    “就是请容先生控制好自己的双腿和这张嘴，别再出现在我和梦梦面前，也别再让我听到一句你诽谤梦梦的话！”

    这一口一个“梦梦”叫得可还真是亲切啊，不知道的还以为他们已经在一起多少年了！

    容远耀的眸中氤氲着深色，嘴角挂着漫不经心的笑容，“我不穿的破鞋，谁想要谁就捡去！”

    “你！”

    张晨再一次想上前，却被宋幼梦给拉住，“张晨，别再像个孩子一样犯傻了！你招惹不起他！”

    “梦梦你别怕，就算拼上我整个公司，我也不能让你受委屈！”

    张晨说完又想上前，宋幼梦拼命拉住他，“你闹够了没有！我累了！”

    宋幼梦歇斯底里的吼着，声音已经带着点沙哑。

    张晨这次总算安静下来，“梦梦，你没事吧！”

    宋幼梦表情痛苦的摇头说，只是目光始终没有落在容远耀身上。

    她此刻看上去，对容远耀就是已经伤心绝望的女人。

    而这时候，这边的动静已经引来了不少人，包子和元子自然也注意到了。

    宋慈拉着他们两个过来，没一会儿就看明白了这其中的关系。

    “这个宋幼梦现在八成是已经傍上其他男人了，今天上演的这出戏，应该就是为了让容远耀回心转意。”

    不得不说，宋慈一句话就真相了。

    包子一双眼睛滴溜溜的转着，忽然坏坏一笑，“奶奶，元子，你们两个在这里等着我，我去去就来。”

    宋慈还没来得及拉住包子，他人已经从人群中挤出去。

    在场的都知道包子的身份，主动给他让出了一条路。

    走在人群中央的包子，脸上立刻露出一副苦巴巴的表情，走到容远耀面前，一双手直接抱住他的双腿。

    “表哥，幼梦阿姨真的挺可怜的，虽然她以前做了很多错事，我作为妈咪的宝贝也应该跟你站在同一阵线的，可是幼梦阿姨现在怀孕了，她肚子里有小宝宝的话，你是不是应该对她温柔一点呢？”

    包子一边说，一边抽泣着，好像真的在为宋幼梦肚子里的孩子着想。

    宋幼梦脸上的表情都快纠结到扭曲了！

    可是她不得不把这场戏演下去。

    宋逸白怎么会这个时候闯出来，还当着众人的面替她说话？

    宋千酒的孩子会有这么好心？

    她应该巴不得她现在被万人唾弃，被容远耀唾骂吧！

    宋幼梦心里举棋不定，可是又不敢出声说什么，生怕这个孩子有什么后招在等着自己。

    所以场面就变成了，包子一个人抱着容远耀的腿在演苦情戏。

    顺便还把宋幼梦以前的种种劣迹口述了一遍，最后还摆出一副“我很懂事”，要体恤弱小的样子。

    不得不说，包子本就生的惹人怜爱，加上他这一哭，看戏的人全都路转粉，觉得宋千酒以前被宋幼梦害得太惨了。

    不仅被宋幼梦夺去了位置，还被容远耀害得差点失去两个孩子。

    他们虽然嘴上不说，心里却已经把宋幼梦都骂了无数遍。

    容远耀也是许久才反应过来，把包子从自己的腿上扒开，“包子，你放心，表哥不会再上那个女人的当了，她明摆着就是又傍上了大款，这会儿来我面前耀武扬威，我不会放在心上的，你放心！”

    包子一边抽泣着，用手捂住的小嘴却在止不住的上扬。

    他真的是太聪明了，这容远耀怎么说都是跟他沾亲带故的，不能再被宋幼梦那个女人骗了！

    宋幼梦听了容远耀那句话，差点没一口血直接吐出来。

    起初她还以为包子这是在帮自己，没想到在说反话呢！

    宋千酒的孩子怎么可能会站出来帮她！

    宋幼梦浑身止不住颤抖，在别人看来，她这是被容远耀气的。

    加上她今天这一身单薄的衣服，仿佛风一吹就倒一般。

    “张晨，我累了，今天的宴会恐怕没办法陪你再继续下去了，我先走了。”

    宋幼梦说完离开，张晨恶狠狠的瞪了容远耀一眼，立刻紧跟上去。

    旁边的人纷纷做鸟兽散状，唯独包子一直站在容远耀身边。

    看到宋幼梦被自己气走，包子顿时又觉得有些无聊，早知道他应该晚一点出来，这样看戏的时间还能长一点。

    “又没戏看了！”包子不满的嘟囔着。

    容远耀听到这一声，疑惑的低头，“包子，你刚才在说什么？”

