    “有大学生追？你小子就得瑟。”

    邓旭恨恨地对林笑骂道。

    他当然记得看上林笑的那个大学生宁宁，要不是人家看上了林笑，这时，该是他得瑟了，可惜，自己一片热心付之流水。

    当时出任务时，邓旭就看上喜欢林笑的那个宁宁，早想下手，结果没想到对方竟然看上这个呆子林笑。

    这让邓旭一直无法接受，一听到林笑提起宁宁，气得脸色灰灰的。

    不只是邓旭羡慕妒忌恨，就是老炮他们都一样羡慕得不的了，一次任务林笑都被人看上了，虽然不知道成不成，但至少还有个对象，不像自己这样还是单着。

    “林笑，是福中人，人家有资本得瑟。”

    “吃亏是福，林笑你输得不冤，快去带队……”

    众人一个个笑嘻嘻看着林笑，好不容易逮到一个机会不用带队，谁不乐？

    看着那些家伙，有说有笑的，林笑默默摇头，叹息了一声，转身去了装备库，准备装备。

    愿赌服输，没办法，要是自己赢了也会那样欢乐。

    不到5分钟时间，林笑扛出一箱子激光标靶走了回来，放下激光标靶，他又接着又走回去，从里面领出一把突击步枪，还有一万发空包弹，放到了那些菜鸟的身边后。

    准备好一切后，林笑走到众人的队伍面前，开口道：“来吧，一个人领十发激光标靶，自己领了装在自己身上。”

    说着，他给那些菜鸟指了指摆在一旁的激光标靶。

    “是。”

    菜鸟们齐声回应，二话不说，立刻走过去领东西。

    而伞兵等人马上坐在一旁，摆出一副准备看好戏的样子。

    没办法，他们对这个场面，记忆犹新啊，在所有训练项目中，这个项目训练的时间最长，而且给他们印象最深刻，是最难忘的一项训练。

    这些训练实际上就是模拟实际战场，让众人身在紧张环境中，以激发他们体内潜在的战斗意识。

    想当初，他们为了躲避教官手里的枪，没办法之下，集体直接耍小聪明，躺在地上装死，但是毛线都没有用，最后还是被教官逼着站起来，直冲。

    但无论他们想尽各种方法，最后还是被教官折磨那个惨，几乎每人都有中弹，不过好彩没有被立刻挂掉。

    但是，经过这些训练下来，后面的一段日子里，自己做梦都是躲避子弹的场景啊。

    伞兵笑道：“看着他们就想起教官手里不断抖动的枪口，那样的场景真特么的变态。”

    杨瑞想了想，道：“不，更确切地说，应该是教官的枪法超级变态，简直不是人的反应，1秒之内都能开出3枪以上，在教官的面前，大家只有中枪的份，记得有一场训练下来，我身上只剩一个激光标靶，无比惊险。”

    听了杨瑞的话，众人都默默点了点头，没错，大家都有中枪，而且自己的处境也不比杨瑞好多少，反正，教官就是厉害，根本不用看，都能打中你。

    也正是这样的场景，才成激发了他们的战斗本能，最后强悍成为战斗意识。

    不过，锻炼出这样的战斗意识，当然还有一个不能忽视的方面，就是那个恐怖的药浴。

    是药浴让每个人，在拼命突破极限时，总能第一时间恢复体力，让自己满血复活的那样，相当于在身体最虚弱的时候，给身体无限的能力。

    就是因为药浴给了他们变强的本质，否则就算你的内心想着再变强，但一样会受困于人体极限，而发挥不出作用，这就是心有余而力不足。

    药浴让他们，体质发生变化，才有机会一次又一次地缩短反应时间，每天进步一点点，最终才有今天这么快的反应。

    战场上，赢的就是反应，正是因为他们反应快，也才能在克斯岛屿无声快速战斗时，以速度和快速反应打败了那么多海盗，最终带着人质活着离开。

    伞兵等人当然能明白这样训练的好处，但是龙晓韵等人就有些不明白了，一个个眉头紧锁。

    这是准备干什么？

    领用激光标靶，难道要对抗赛？

    大家都只知道激光标靶的作用，但就不知道教官怎么玩，不过，都不敢问，纷纷起身按照教官的意思，拿着激光标靶开始在自己身上安装起来。

    毕竟经过几天的磨合，大家都知道在这里只有服从，没有抗议的余地，否则就是离开。

    不过，也经过几天时间，他们都逐渐感受到留在这里的好处，不说其他的，就只是那个神奇的药浴，都让他们特想继续留下来。

    就在众人装备完毕的时候，一个身形突然从操场走过来。

    蹬蹬……

    随着对方的脚步声越来越大，越来越多新兵开始注意到这个人。

    很快，大家都看清楚了对方的样子，来者是个年轻人，他穿着一件战术背心，而下面配着一条热裤。

    这个人身材不算粗壮，但看浑身都非常匀称，而且还充满了力量。

    他此刻的样子看上去，就好像是刚刚跑步回来的那样。

    唰！

    看着对方那样轻松，若无其事地走过来，很多人脸上马上泛起一团团疑惑。

    这个人明显就不是教官，但这个样子又不像学员，如果是学员，那有这个闲工夫，在那里瞎溜达。

    既不是教官，也是不是学员？这人会是谁？闲人吗？

    众人脑海里冒出一个个黑人问号，无比的好奇。

    虽然一时猜不出对方什么身份，但是他们都很清楚，在地狱火突击队这样的部队，不可能有闲人。

    这么说，他应该也是这个部队的人，只是他的样子看起来很违和，与这里的气氛一点都不像。

    不只是不像甚至可以说对方一点纪律都没有，那种吊儿郎当的样子，就像社会上的二流子那样，完全不像是大名鼎鼎地狱火基地的人。

    有这样的人在基地里，简直有损形象。

    众人想到这样的问题，瞬间纷纷看向带队的那些教官。

    然而，让他们诧异的是，一旁的所有教官，看都不看对方一眼，好像对方都不存在一样。

