    第404章404意义非凡

    给洪省佟家制造麻烦，系统是不需要离开的，就它自个儿操作就成。

    每当这个时候，林楠都有种错觉，就像她是穿越到一个游戏中一样。

    不过掐自己一把又觉得很疼，有血有肉，又不像虚幻的。

    “等等。”系统刚要操作，林楠突然想起来个事儿:“系统,对付佟二就行了，我看那佟三爷不像坏人。”

    系统【那佟三爷为人的确不坏，不过就是老实懦弱，当年虽然没有欺负过你奶奶和你爸，不过也没有对他们伸出援手就是了。】

    林楠:“既然如此，就别给他制造麻烦了，再说一把年纪，万一受不住刺激才是真的麻烦。”

    系统【嗯，行。】

    与系统切断联系，林楠闲来无事就从系统商城买了本书看，不过还没翻几页，客厅电话突然响了。

    林楠去接，是程母打来的。

    “夏禾要结婚了，这是喜事儿啊！”程母这次来电，是通知他们，夏禾结婚的消息。

    说起来，夏禾的媒还是程母做的呢！

    程母问:“小楠，你和老四有时间回来参加婚礼不？”

    林楠最近也没什么事:“到时候让程黎跟我爸请几天假，我們一起回去。”

    程母:“行，到时候提前来电报,让你大哥开拖拉机去接你们。”

    ……

    和程母挂了电话，林楠打算去百货大楼走走，买些东西带回南省。

    虽然她系统商城里什么都能买到，可就像程黎说的，时间长了，难免让人起疑。

    再说他们现在也不差这个钱，所以还是选择最安全的做法吧！

    百货大楼，林楠先是买了几匹时下最流行的布料，然后去了食品区。

    程父程母年纪不小了，得多吃些营养品，还有家里孩子多，糖也要多买的。

    林楠看着柜台的食品，心里计算着，冷不防肩膀就叫人给拍了一下。

    她回过头，看清来人时，一愣:“徐沫沫？”

    徐沫沫也道:“林楠，还真的是你呀！”

    林楠与徐沫沫不熟，之前两人之间还发生过不愉快，所以语气淡淡的:“徐知青这是回京了？”

    徐沫沫说:“没有，不过我已经没在江县了，和杨一峰去了隔壁华县,这次是请假回来看看的。”

    “听说你没回南省继续当厂长？”末了,徐沫沫问道。

    林楠说:“嗯，我之前高中没读完，现在打算在京市把高中读完，所以就没回去。”

    “你呢？”林楠问:“怎么这个时候回来了，还有三个月就过年了，你完全可以过年的时候请假回来的。”

    徐沫沫说:“今年不打算回家过年了，我和杨一峰去了华县后，就在那边当小学老师，又轻松，公分给的还高，听村民说过年要杀猪，可以用公分换猪肉。”

    林楠无语:“所以，就为了换猪肉，才不回家过年？”

    徐沫沫:“这可不是一般的猪肉，这可是我自己第一次以自己的方式取得的劳动成果，意义非凡。”

    徐沫沫开心的与林楠分享她的事情，在她身上，一点也看不出当时刚下乡那会儿盛气凌人的样子了。

    看来人要成长，还是需要经历挫折啊！

    (本章完)

