    第590章你确定这是在夸人？

    出了病房，医生便叮嘱小护士，要多注意病房的情况，防止这里再发生打骂行为。

    汪东成很心慌，李诗萍不说话，他不知道她心里的想法，害怕她有离婚的想法，开始变成了好男人，一会儿哄女儿玩，一会儿摸女儿额头，又出去给两人买吃的，可不管他做什么，李诗萍都一句话不说。

    只有她知道，她的心，已经死了。

    李诗萍终于明白，她深爱的那个汪东成，再也回不来了，眼前站着的是一个魔鬼，再不是从前她爱的那个男人。

    ……

    这边。

    沈绵绵到了店里，正好小翠几人打算下班，等不到沈绵绵的陆思远，也回了学校，临走时还一直抱怨沈绵绵回来的太晚。

    昨夜没睡几个小时，沈绵绵也有些累，回到住处，和小翠简单的煮了一点面吃，就洗澡上床睡了。

    贺南从外面回来时，敲了一下屋门，开门的是小翠，“贺大哥，绵绵已经睡了。”

    “嗯。”

    贺南只是想看她回来没有，听说她睡了，点了一下头，便转身拿钥匙开门。

    小翠轻手轻脚的关上门，生怕吵醒了沈绵绵。

    昨天李诗萍一脸慌张的抱着孩子站在门口，她当时也被吓到了，绵绵出去了一夜才回来，显然是在医院陪床，绵绵都有一点黑眼圈了，昨夜肯定没睡好。

    次日，沈绵绵起床时，小翠已经上班去了，她收拾了一番，背着书包出了门，贺南的房门开着，沈绵绵直接走了进去，就见贺南端着两碗粥从厨房出来。

    “坐下吃点东西再去上学。”

    沈绵绵也不客气，放下书包就坐在了餐桌庞，闻着瘦肉粥散发出来的香味，肚子咕噜噜的叫了几声，她窘迫的看向贺南，见他像是没听到一样，淡定的吃着粥，这才松了一口气。

    粥的温度刚好入口，一碗粥很快就被她喝完，贺南明明没看她，头顶却跟长了眼睛一样，“锅里还有。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，跑到厨房盛了一碗粥出来，又一碗粥下肚，她打了一个饱嗝，还不忘记拍马屁。

    “贺大哥，你的手艺不错，以后娶的媳妇有口福了，九十斤的都能被你养成一百八，有这手艺，养猪都能发财。”

    贺南失笑，“你确定这是在夸人？”

    沈绵绵咬了一下舌头，她刚才口快，没斟酌用词。

    看贺南也喝完了两碗粥，她很有眼力见的刷了碗筷，背着书包和他一起去了学校。

    碍于流言蜚语，贺南把车子停在了学校附近，步行送她去学校，“等会你什么都不要管，找着机会直接进学校。”

    “嗯。”沈绵绵乖巧点头，“贺大哥，我进去之后，你也直接走就成，我爸妈欺软怕硬。”

    她的话刚落，就见周兰芳和沈建华，正站在学校大门口，盯着每一个进去的学生。

    时隔几个月不见，再看到他们，那天被关在屋里的事情，又涌入脑海，她抿了一下唇，大步向前走去。

    “死妮子，我可逮着你了。”看到沈绵绵的周兰芳，快速朝着沈绵绵冲了过来，她伸手去抓沈绵绵，却被贺南挡住，她这才注意到，贺南陪着沈绵绵来的，脸一拉，质问，“贺南，你这是啥意思啊？”

    (本章完)

