
    
    “什么，圣萨尔瓦多城，到底怎么回事。”

    海伍德听到圣萨尔瓦多城几个字时，心中猛然一颤，不由露出几分担忧之色。

    他自然知道，城堡所处之地，四面环水，加上东西南北四个角上，都修建了坚固的菱形堡，每个菱堡上，有火炮六门，一般小股部队，打不进去。

    “将军，在我们攻打明城时，田云亮另遣了一支三千多人的兵马，从鸡笼河上游，直接去了圣萨尔瓦多城，现在他们已经攻入城中了。”

    霍布森说话时，声中带着几分低泣之色。

    他作为海峡岛的商务，负责协调与大明国之间的贸易，只不过圣萨尔瓦多城的位置，并没有像南边的荷国人那样，吸引许多大明商人前去交易。

    乃至于，他们圣萨尔瓦多城的运转费用都没有赚到，也正是因为如此，他们才想将基地般到明城附近。

    上次被王四狗拒绝后，又跟明城打了一仗，损兵折将，但是这并没有改变他们对明城的觊觎，直到今天，再次卷土重来。

    只不过，如果仅仅是战败，还有东山再起的机会，但是如果丢了圣萨尔瓦多这个立足之地，恐怕他们就要永远撤出海峡岛了。

    海伍德也算是听明白了，本还想问明白到底怎么回事时，一艘挂着三条纹旗的舰船，在一里开外已经降下了半帆。

    那艘船，不就是约书亚留守城堡的船吗？

    “噗~”

    忽然间，海伍德胸腔中，一股热流，猛的窜了上来，一口老血吐出，喷了霍布森一脸。随后只感觉眼前一黑，昏死过去了

    “将军~”

    .......

    仗打到这个份上，已经没有办法再继续下去了，海伍德昏倒后，劳伦特暂时接掌了船队的指挥权。

    他认为，明城可以不打，但是必须夺回圣萨尔瓦多城。

    不过劳伦特找到郑芝虎后，希望让郑芝虎协助他们，夺回城堡后，再攻明城。

    当然，郑芝虎也不傻，从郑明口中得知，刚才他们进攻土堡时，就招徕了五六千的乡兵，这个时候他已经明白，唐学志就算是将明城两个城堡让给他们，恐怕也没有能力消化。

    双方谈不拢，也就只有各自归家，各找各他妈了。

    金乌落下，月兔升起。

    六艘西国战舰，扬起船帆沿着海岸线，朝着圣萨尔瓦多城方向而去。

    郑芝虎站在自己的座船上，看着淡水河两岸的两座高大城堡，感到深深的无奈。这次出征，他带着五十余艘船，近五千人马而来，竟然折损了三成兵力。

    “将军，我们难道就这样回去了吗？”一旁的刘虎看到西国战舰远去时，郑芝虎许久没有出声，便上前问道。

    郑芝虎长叹一声，道：“还能怎样，你不去问问郑明，他们上去后看到了什么，明城后面，可是几万乡兵啊，没想到唐学志驭下之术如此之强，他们已经做到了全民皆兵，今后北港恐怕很难和他对抗了。”

    “这，难道就拿他们没有办法了吗？”刘虎听后，瞬时也眉头紧锁，露出深深的担忧之色。

    “办法，除非对岸能够一战定乾坤，否则北港，将永无宁日了。”

    刘虎脸上一片迷茫。

    趁着夜色，郑芝虎率领三十余艘战船，朝着北港方向退去。

    当天晚上，田云亮就收到了来自圣萨尔瓦多城的消息。

    可田云亮却高兴不起来，俞咨皋战死，这件事情，让他怎么跟唐学志交代。

    眼下俞老夫人，卧病在床，俞应民，还在南洋，这下可将田云亮难住了。

    “将军，西国人退了，战船往城堡方向去了，郑芝虎的北港舰队，也已经离开，应该是回北港了。”

    秋大海得知西国人退却的消息后，连夜搭乘小船，来到明城，给田云亮和刘猛子做汇报。

    田云亮沉思了片刻后，点点头，道：“西国人往北去了，他们肯定不会这么轻易的放弃圣萨尔瓦多城，猛子，我看你们得幸苦一下，连夜增兵圣萨尔瓦多，现在高龙手中，只有二百枪手。

    如果城堡四周的火炮还在的话，估计能顶一阵子，但是如果没有，六艘西国舰的威力，你们可是见识过的。”

    “我同意你的意见，不过明城也不能大意，我看就让陈志远带一个连队过去增援吧，顺便多带些干货过去。”刘猛子想了想后，说道。

    菱形堡虽然厉害，但是面对六艘西国舰炮，威力上差的太多，估计要不了多久，炮台就会被封锁。

    如此一来，那些干货就能成为守城利器。

    “嗯，不仅如此，明日一早，将率领明城舰队，直扑圣萨尔瓦多港，没有北港舰队，海伍德未必是我们的对手。”

    ......

    另一边的料罗湾战场。

    南澳岛以东，唐学志的舰队跟联合舰队正面相抗。

    集结了三只舰队中的七艘明城舰，加上十艘虎威舰，组成了一支主力舰队，另外在五十多艘大型帆船的配合下，面对一百多艘联合舰队的船，竟然也不落下风。

    站在船头上郑一官，不由也皱起了眉头。

    他们可是合三家之力啊，且不说刘香动用了全部舰船，他北港也派出了将近一半的主力，更有荷国人十艘主力舰。

    实在想不明白，唐学志段期间内，为何会变得如此强大了。

    “传令，让芝豹率领我的主力炮舰，全力攻打唐学志座船，记住，是不惜一切代价。”郑一官非常明白，到了这个时候，不是你死就是我亡。

    这一次不解决唐学志，恐怕以后再无机会了。

    海面上，硝烟弥漫，四处都是着火的战船，在海风的吹鼓下，大火愈烧越烈，火焰发出呼呼的声响。

    “大当家，您看，那边是郑一官的主力舰队，他们朝着唐学志座船方向去了。”李乐一直有注意北港舰队的动向，此时他们这样冲上去，肯定是要找唐学志拼命了。

    “好，那就干脆，我们也豁出去，传令，让刘清带着所有舰炮，冲上去跟唐学志决战。”

    刘香丢了老巢，本已无力再战，不过既然唐学志主力编队已经出现，他也不介意来个鱼死网破。