
　　百个动物纸人出现，方铭手中的镇印重重一拍，右手拿出一张符箓，点燃之后速度飞快的从这一百个纸人上面划过。

　　“天灵地灵，纸人显灵，今以吾身，行驶契约。”

　　方铭口中轻喝一声，下一刻凌空画了一个符文，画这个符文的时候可以清楚的看到他的脸色逐渐变得苍白起来，很显然这个符文很耗费他的心神。

　　御兽符！

　　这是方铭所画符箓的名字，在巫师传承当中有这么一则记载，有远古大巫与百兽之王签下契约，结成符文，此符文可号令百兽。

　　施展符文极其耗费巫师之力，这一点方铭心里有过准备，但是当真的开始勾勒这符文的时候，他才知道这所需要的巫师之力超过了他的想象。

　　体内的两颗星辉之珠转动所产生的巫师之力竟然跟不上消耗的速度，尤其是当够了最后一笔的时候，整个体内的巫师之力彻底被掏空。

　　也就是说，此刻的方铭身上再无半点巫师之力，而以他现在二星巫师的实力，想要等到巫师之力恢复到可以继续施法的程度，最起码需要一个时辰。

　　尤其是一会他还要开鬼门，开鬼门的刹那阴气将会冲出，没有巫师之力他根本就压不住冲出来的阴气。

　　“罗兄，我需要你的帮忙。”

　　方铭看向了罗锦城，他从来就不是逞强之人，尤其是这将关系到陈乐儿入阴间还有这一片区域所有居民的安全，容不得半点差错。

　　“需要我的帮忙？”

　　罗锦城有些诧异的用手指了指自己的鼻子，他不知道自己能够帮上什么忙？

　　“实不相瞒，刚刚画了一张符箓导致有些虚脱，而接下来我将会开阴间之门，到时候阴气上冲，希望罗兄能够帮忙镇压住。”

　　听到方铭的话，罗锦城表情变得古怪起来，嘴角微微抽搐，镇压阴间之门的阴气，这跟让他堵枪眼有什么区别？

　　虽然他不知道方铭凭什么可以召唤出来阴间之门，但阴间的阴气之恐怖他也是有所传闻的。

　　每年每逢鬼节，酆都城门打开，阴间鬼魂纷纷通过各地的鬼门关而来到阳间，而每到这一天，几乎所有修道者都不会踏出自己的家门，原因很简单，那股来自于阴间的阴气极其恐怖，如果走出去很容易便是会和自身的气场碰撞，越是修为高深者所承受的伤害也就越高。

　　相比之下，那些普通人如果被阴气给冲撞到最多就是得个病啥的，但他们这些修炼者那是非死即伤，而且还是伤及根基的那种。

　　所以听到方铭的话，罗锦城表情才会变得这么古怪起来，如果不是看到方铭真的是脸色苍白看起来有些神魂不稳的样子，他几乎都要怀疑对方是故意设计好来坑害他的。23sK.com

　　“你确定你可以开鬼门关？”罗锦城沉声问道。

　　“问题不大。”

　　“既然如此那我可以一试，就当是还你这一饭之情吧。”

　　罗锦城最终还是答应了下来，原因很简单，他从来没有听说过有人可以召唤鬼门关的，就冲这一点他都想见识一下。

　　方铭点了点头没有再言语，罗锦城之所以质疑自己，那是因为一般人根本就不知道鬼门关在哪里，更别说还要召唤鬼门关了。

　　但是对于方铭来说，召唤鬼门关不难，因为在巫师传承中关于鬼门关有非常详细的记载。

　　鬼门关！

　　阴间第二道大门，所有鬼魂在进入阴间之后，第二处要过的地方便是鬼门关。

　　是的，未入鬼门关的鬼魂不算真正的踏入阴间。

　　用一个通俗的例子来举例，就好像我们做飞机出国一样，当飞机飞到了其他国家的上空时，就算是出国了，但要想真正意义上的说自己出国到了其他国家，那就需要落地之后在关口获得签证。

　　鬼门关，就是给鬼魂发放签证的地方，每一个鬼魂只有踏入鬼门关之后才算是真正进入了阴间，将会在那里得到一张身份证明，只有凭借着这张身份证明才能够在阴间生活。

　　毕竟，人死后并不是马上就可以转世投胎的，有的甚至要在阴间生存漫长的一段时间才能够前往轮回转世，所以为了阴间的秩序就需要这么一个身份。

　　不过这里还有很重要的一点，那就是关系户的存在。

　　如果有家里曾经有长辈走的，看过那些道士和尚在给做法事的时候，都会写三份文牒，这三份文牒便是被称为通阴文牒。

　　一份少给土地神，一份烧给鬼门关，一封烧给酆都城，而这三份文牒之间存在着猫腻，越是实力高强的道士和和尚所写的文牒在阴间越是会吃香。

　　一般的道士和和尚虽然也会在文牒后面写上敬请阴司鬼差给予照顾，但那只是一个形式罢了，就好像一个国家的普通公民写一封信件给其他国家的入关管理者，希望给予持这封信件的人一点照顾，对方要是会搭理才奇怪。

　　但如果是换做本国的一些掌权者给发的公函，那待遇就完全是不同了。

　　不要觉得这很奇怪，虽然说阴阳分隔但两者之间又相互联系的，比如一些阴间的恶鬼因为阴司鬼差的疏忽逃到阳间作恶，这时候就需要阳间的高手帮忙出手抓住恶鬼送回阴间。

　　整个阴间有近百个鬼门关，其中百分之九十的鬼门关都是固定的，但除此之外还有三个游动的鬼门关。

　　这三个游动的鬼门关中的一个是当哪里短时间内死亡人数太多，这一片区域的鬼门关有些不够用的时候，其中一个游动的鬼门关便是会出现。

　　比如一些瘟疫爆发和战争爆发的地方，那些一下子死了几万几十万乃至于几百万人的区域，一个鬼门关忙不过来，这游动的鬼门关就会出现在这片区域。

　　用一个很形象的描述，就和春运的时候火车站增加检票的入口一样的道理。

　　当然这是其中一个游动的鬼门关的作用，另外两个中的另外一个方铭不知道，但是他知道其中有一个专属于巫师，这个鬼门关是阴间专门为他们巫师所开辟的，所有巫师只要掌握了术法便是可以召唤这鬼门关的出现。

　　为啥阴间会给他们巫师一个开辟一个专门的鬼门关方铭不知道，因为巫师传承内没有说明原有。

　　目光看向前方，方铭右手凌空勾勒了足足有三分钟，这是一个极其繁复的符文图案，也是召唤鬼门关的符文。

　　好在的是，这符文并不需要方铭使用星辉之力来勾勒，只要画的时候体内的星辉之珠运转便是可以了。

　　三分钟后，方铭手放下，朝着罗锦城说道：“成了，罗兄小心。”

　　“这就成了？鬼门关这样就会出现？”

　　罗锦城用一种看外星人的目光看向方铭，就这么手在空中比划几下那神秘的鬼门关就会出现，要是这样也成的话，那自己还能喊一声就将阎罗王给喊过来呢。

　　正当罗锦城准备再次开口的时候，表情突然一变，猛地回头看向了正前方，那里的气场出现了剧烈变化，再然后一股阴冷之气瞬息出现。

　　这股气息出现的很突然，一旁离着较远的陈和安夫妻和大柱都忍不住了打了一个寒颤，就连方铭也是默默后退了好几步。

　　所有人当中唯独陈乐儿脸上露出了舒服的表情，这股阴气落在她身上如鱼得水一般让她觉得舒服畅快。

　　“真的来了？”

　　罗锦城用一种震惊中带着怀疑，怀疑中带着不可思议的眼神瞟了眼方铭，不过随即他便是没有时间去思考了，因为当这阴冷气息出现之后，下一刹那一股恐怖的阴气排山倒海般朝着他袭来。

　　轰！

　　这股阴气直接是将他冲的退后了十几步，罗锦城面色骤变，双手掐诀，念道：“五行风雷，七星定位，给我定！”

　　罗锦城的双脚小范围的挪动，最后朝着地面重重一跺，然而不到三秒钟，他的脸色便是变得难看起来，因为这根本无法抵挡住这股阴气。

　　“这一次亏本了。”

　　咬了咬牙，罗锦城脸上露出肉疼之色，下一刻却是将手上的一条珠子手链给摘了下来，猛地一按，这十八颗珠子便是碎裂开来，

　　珠子碎裂的刹那，方铭眼睛微微眯起，因为他可以感受到一股恐怖的阳气从那些珠子中散发出来，而陈和安夫妻和大柱三人只能是感受到一股暖流袭来，空气不再那么寒冷。

　　十八颗珠子碎裂，罗锦城虽然面色苍白但总算是站稳了，看着掉落在地上的珠子粉末脸上带着苦笑，这一串手链跟随了他几十年，在他成年那年由他师傅开光后赠送于他的。

　　方铭目光从罗锦城身上移开，看着在罗锦城前面出现的一个黑色的漩涡，这漩涡深沉的让人头皮发麻，最关键的是那股恐怖的引起便是从里面散发出来。

　　漩涡出，鬼门开！

　　方铭轻语了一句，脸上有着亮光，朝着陈乐儿喝道：“陈乐儿，入了鬼门关，此后阳是阳，阴是阴了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第180章 专属巫师的鬼门关免费阅读。https://xs.23sk.com 