
　　“秦先生，到了。”

　　猴子开车，最后载着方铭来到了靠海的一个废弃码头，这是一个小型码头，在码头两侧还贴着海关的标语。

　　“走私偷渡，违法犯罪，勿要以身试法。”

　　标语很醒目，而此刻在码头上则是听着一艘游艇，看到猴子到来，游艇慢慢靠近，最后从甲板上下来了两位男子。

　　“大彪，炸弹，这位是秦先生，是老板的贵客，要出海一趟。”天籁小说网

　　“秦先生，请跟我们来。”

　　外号大彪和炸弹的男子打量了方铭几眼，态度很谦逊，他们都是蒋天成的手下，早就得到了招呼。

　　“秦先生，大彪会带你上船，一切事情都有大彪来照应，等到了香江那边也是会有人来接你。”

　　“多谢了。”

　　方铭笑着和猴子握了握手，他相信猴子这样的人也许面对其他人的时候不是这种态度，但不管如何，对方对自己很有礼貌，所谓伸手不打笑脸人说的便是这点。

　　上了船，方铭打量了下这游艇，这是一艘小型游艇，里面只有一个几平米大小的船舱，不过船舱内却是冰箱空调包括电视都应有尽有，装修的十分豪华。

　　“秦先生，按照时间我们大概九点多的时候送你出海，你现在可以在这船舱内休息一下。”

　　大彪和炸弹不是那么擅于交谈的人，实际上干他们这一行也一直是遵循一点，那就是多干活少说话。

　　游艇在海上这么漫无目的的开着，一直到晚上八点多的时候，游艇这才笔直朝着一个方向开去。

　　“秦先生，到了。”

　　在游艇不远处的海面，一艘大型的渔船停在了那里，大彪操控游艇，而炸弹则是拿出了一个强光手电筒，一亮一灭对着对面那渔船照了几下。

　　渔船那边同样也是有着手电光亮传来，方铭心里清楚，这是双方的接头暗号，是确定两方都相安无事。

　　游艇很快便是靠近了渔船，方铭目光望向渔船，在那渔船的甲板和一侧，站着十来位表情凶悍的男子，而在甲板的领头位置，则是有着一位满脸横肉的中年男子抽着雪茄站在那里。

　　“怎么这一趟是他来运输？”

　　看到这中年男子，大彪的眉头皱了一下，随即回过头朝着船舱内的方铭小声说道：“秦先生，这一次负责运输的是丧狗，这家伙有些变态，可以的话上船后你尽量不要和他产生冲突，也不要多管闲事。”

　　听到大彪的话，方铭有些诧异，但还是点了点头，而那边炸弹已经是登上了渔船，正和叫丧狗的男子说着什么。

　　丧狗的目光落在游艇上，那双眼睛带着阴狠之色打量着方铭，对于炸弹的话一句也不回应，只是最后时候点了下头。

　　“秦先生，都交代好了，你现在就可以上船了。”

　　游艇停在渔船的边上，渔船的人丢了一块木板下来，方铭顺着木板踏上了渔船，而炸弹在和方铭点头打过招呼后回到了游艇，很快，游艇便是消失在了大海深处。

　　一上渔船，方铭眉头便是皱了一下，因为这渔船除了一股鱼馊味之外还有着血腥的味道。

　　“蒋老大的朋友是吧，到船舱去吧，不过我要提醒你，上了这渔船就是到了我的地盘，不管你在内地有什么关系多么硬的背景，如果在船上敢忤逆我，我会毫不犹豫的把你丢下大海喂鱼。”

　　丧狗冷冷看了方铭一眼，不过方铭却是没有搭理，在船上一位男子的带领下，走进了船舱。

　　船舱很旧，里面只有一盏昏暗的灯光，而当方铭走进船舱的时候，发现这船舱内已经是有不少人了，男男女女大概二十多号人，这些人看到方铭进来，眼神都带着戒备。

　　现在社会不同以往，从内地到香江办理通行证并不难，而在这种情况下还选择偷渡的，都是有某些不得以的原因。

　　船舱内的鱼腥味更重更难闻，方铭径直选择坐在了一个角落，离着他不远的地方则是坐着两位女孩，此刻也是用好奇的目光看向他。

　　二十多人的船舱，却没有一个人说话，诡异的静谧，不过这静谧在十分钟后便是被打断了。

　　丧狗进来了，除了他之外还有两个彪悍的壮汉。

　　“你，出来！”

　　丧狗的手指向了一位肥胖的戴眼镜的中年男子，男子看到丧狗的手指向自己，脸上有些惊慌连忙说道：“叫我干什么，我是付了钱的。”

　　“我知道你付了钱的。”

　　丧狗脸上带着狞笑，“你是胡建那边的路子，听说你给了他们五十万。”

　　“没……没错，我给了五十万，所以你一定要把我安全送到香江，另外这船舱实在是太难闻了，我想要换个地方。”

　　“换个地方……行啊，当然没问题。”

　　丧狗朝着自己身边的手下示意，那手下上前走到中年男子的面前，在中年男子还没有反应过来的时候，直接是一脚踹了过去。

　　砰！

　　中年男子吃痛，摔倒在了地上，一脸愤怒和惊惧的看向丧狗，“你……你们想干什么？”

　　“听说你是内地某地方一局的负责人，怕被调查抓捕所以提前跑路，我也不想干嘛，把你贪的钱都给我交出来，否则的话我不在意将你丢进海里喂鱼。”

　　丧狗的话让得中年男子面色大变，在他所管辖的地方，因为有人举报所以上面派人调查，他知道这一次躲不过去了，所以提前将所有财产都转移到海外的账户，然后找上了偷渡的关系，打算偷渡到香江，最后从香江离开飞往M国。

　　在胡建那边他就已经是支付了五十万，对方表示会将他安全给送到香江，而对于他来说，只要能够到香江五十万根本不算什么，因为他这些年贪的足足有近亿，都被他转移到了海外账户上。

　　“你们这样是不讲诚信！”

　　丧狗笑了，“诚信？你跟老子讲诚信？给我打！”

　　在丧狗的指使下，他的两位手下对这中年男子一顿猛踢，而这中年男子养尊处优惯了，哪里受过这种罪，没一会便是扛不住了。

　　“不……不要打了，我给……我给你们。”

　　中年男子被丧狗的两位手下跟拖死鱼一样拖了出去，而在外面早就有人准备好了笔记本，等着中年男子登录银行账户开始转账。

　　丧狗的目光扫向船舱内的其他人，而其他人看到丧狗的目光看过来，全都低下了头不敢与之对视，生怕被找上自己。

　　“我说过，不管你们以前是什么身份，到了这船上，你们就是我的货物，谁要是惹我不爽，我不介意送他下海喂鱼。”

　　丧狗冷哼了一声，最后目标从方铭身上扫过，落在了那两位女孩的身上。

　　“你们两个跟我出来。”

　　“不我们不……”

　　“放过我们吧。”

　　两个女孩一脸的惊恐，看到了中年男子的惨状，她们哪里还不知道自己要是出去了，等待她们的会是什么样的命运？

　　“我刚好像说过了，在这船上我就是王，你们是要忤逆我的话吗？”

　　看到两个女孩惊恐的表情，丧狗脸上的狞笑更甚，正如大彪所告诉方铭的那样，他是一个变态，每一次他负责运输的时候，最喜欢折磨的就是这些偷渡客。

　　因为他很清楚，会偷渡的都是犯了事情的，都是被逼到走投无路的，这类人也许原来很风光，是他得罪不起的，但现在，这些人他想怎么玩就怎么玩，这些人成为偷渡客的那一刻起，生命就已经是掌控在了他的手里。

　　“少他妈跟我废话，别以为我不知道你们是干什么的，跑到香江那边去卖的，既然当了婊子那就不要立牌坊，在船上给我兄弟爽爽，否则的话就把你们给卖掉。”

　　两个女孩脸上露出绝望的神色，她们将目光看向了其他人，然而这一刻谁也不敢出声，在这种自身都危险的情况下，谁还敢出头。

　　“不过呢，老子也不强迫人，嘿嘿……”丧狗脸上突然露出了诡异的笑容，直接是转身离去了。

　　看到丧狗离去，两个女孩露出了劫后重生的庆幸表情，然而方铭的眼瞳却是缩了一下，直觉告诉他，这丧狗绝对没有安好心。

　　船舱的两边都密不透风，坐在船舱内根本感受不到船航行的位置，所有人都这么静静的待着，直到夜晚袭来，有人才进入了梦乡。

　　一夜无语。

　　天亮之后，有人醒来，站起身准备去甲板透透气，然而人才走出船舱，便是被两位大汉给轰了进来。

　　“你们干什么，我只是要出去透透气，这船舱都快憋坏人了。”

　　吵闹声把船舱内的所有人都吵醒，有其他人也想要站起来走出船舱，但和先前那位一样，直接是被拦下了，甚至还有一位还挨了几脚。

　　“都给我待在这里，谁在敢踏出船舱，老子打断他的腿。”船舱口，一位壮汉一脸凶狠模样，恶狠狠的说道。

　　“不让我们透气，那我们饿了，总该给我们弄点吃的吧。”

　　“对，我嘴也渴了，水呢？”

　　壮汉听到这话，脸上露出了诡异的笑容，“还想要水和食物？这两婊子不识好歹，丧哥已经说了，从现在开始你们将没有任何食物和水。”

　　……

　　船舱内出现了短暂的沉寂，而方铭在这一刻眼瞳收缩了一下，因为他终于是知道那丧狗打的是什么主意了。

　　PS：这两章会有些阴暗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第428章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 