    听到炎飞扬不知道这回事，那名弟子脸上一喜，暗道一声，还准备找个时间巴结下炎师兄呢，没想到机会来的这么突然。

    “是这样的，大约也就是半个时辰前吧，一声炸响从那个炼丹室传出来。我们猜测应该是炸炉了！不是，是绝对炸炉了！”说完之后向着其他人微微扬了扬头，好像很骄傲的样子。

    “炸炉，呵呵，炼制一品丹药结界丹都能炸炉，真是一朵奇葩，就算没有炸炉，他也赢不了我？”撇了撇嘴，炎飞扬倨傲道。根本不把杨玄放在眼里。

    “就是，炎师兄可是我们丹殿排名前十的天才炼丹师，就凭他一个圣王殿的战斗天才想来我们丹殿出风头，根本就是痴心妄想。”

    “炎师兄厉害！不知道可不可以把你炼制的结界丹让小弟们见识见识。”突然一名站在最角落的弟子开口道。

    “哦？这不是方晓吗？怎么？连你也对我的结界丹感兴趣了！”炎飞扬嗤笑道，这方晓与他向来不对付，两人炼丹术也算是不分伯仲，各有千秋。没想到今天居然服软了，炎飞扬心中一阵嘲讽。

    “那是，那是，炎师兄最拿的出手的不就是这结界丹吗？让小弟见识见识总没有错吧！”方晓继续调笑道。

    这下炎飞扬听懂了，感情对方是来调笑自己的，脸色阴沉，冷哼一声道：“既然方师弟真要看，那为兄也不能太小气不是！”说话的同时从戒指中拿出一个小玉瓶，扒开瓶塞，一股浓郁的丹香弥漫开来，众人心头大震。

    “炎师兄这枚结界丹应该达到了上品之列了吧！不愧是丹殿前十的存在！”

    “是啊，真不知道我何时才能炼制出这样的结界丹来！”

    其他人都一阵感叹，唯有方晓嗤笑一声，道：“上品结界丹，果然是师兄，还记得上次炎师兄不是都差点炼制出极品结界丹了吗？怎么都快一年了还没有炼出来？”

    听到方晓的话，炎飞扬脸色一片通红，一年前他确实已经能够炼制出上品结界丹了，当时他还大方决口，半年时间要炼制出极品，现在一年时间都过去了，还是没有丝毫进步，现在被方晓当众说出来，就算他的脸皮再厚也是一阵发热，冷哼一声，炎飞扬紧盯着方晓道：“哼，方晓，你这么说是你已经炼制出极品结界丹了？那你也拿出来让大家看看啊！”

    想要让我出丑，那你也得陪葬，心中暗道一声，炎飞扬看向方晓的眼神有点阴沉。

    “既然炎师兄相邀，那师弟我就恭敬不如从命了。”说完之后同样从储物戒指中拿出一个绿颜色的玉瓶。对着炎飞扬微微一笑，方晓轻轻放到玉瓶塞子之上。

    看到这，炎飞扬心中一突，难道他真的炼制出了极品结界丹不成？

    而随着方晓将手搭在玉瓶盖上，众人的心情开始随着他的手上下起伏起来。这是一个激动人心的时刻，要是方晓玉瓶中装的真是极品结界丹的话，那么炎飞扬就注定以后排名要在方晓之后了。

    就在众人期待着方晓打开之时，方晓突然嘿嘿一笑道：“算了不和你们开玩笑了，其实我没有炼制出极品结界丹。”

    众人听了不由一噎，没有说话，心中多少有些失望。

    而此时在杨玄所在的炼丹室之内，林雪眼睛一眨不眨的盯着杨玄身前的丹炉，随着时间慢慢的流逝，她已经可以闻到丹炉之中一丝丝淡淡地丹香传出来。她知道这是杨玄即将成丹了。

    随着时间慢慢过去，杨玄身前的丹炉飘出的丹香更加浓郁，站在身后的林雪闻着丹香，突然眼睛一亮，好浓郁的丹香，比我炼制的都好，应该能够进入上品之列了吧！至于极品她到是没有想过，毕竟在整个丹殿之中能够炼制出极品结界丹的屈指可数。而且都是丹殿之中一些长老级别的存在。

    就在林雪胡思乱想之时，杨玄手中印诀猛然一边，炼丹室内的灵气随着杨玄的手上的动作开始向着丹炉狂涌而去。这个过程只持续了很短的时间，等到林雪反应过来之时，灵气已经在开始在慢慢消散。

    惊讶的看着杨玄，林雪不知道对方在干什么，而且此时丹香居然消失了，这让她很是疑惑。

    在灵气消散的一瞬间，杨玄就停下了手中的动作，站起身，转过头对着林雪微微一笑道：“炼制成功了，虽然不知道品质如何，但是我相信要想不会比上品查吧！”说着右手伸出，揭开炉盖，一股浓郁的丹香弥漫开来。

    使劲的吸了吸鼻子，林雪道：“闻着丹香应该是上品结界丹了，就是不知道有几枚！”快步走到丹炉跟前，看着丹炉内的情况，林雪呆了。

    艰难的伸出手，将丹炉内的结界丹一一拿起来，“一颗，两颗，……十颗！”足足有十颗，看着手中的结界丹，林雪心中的震惊无以复加。平常人炼制结界丹，一炉能出三颗就已经算是运起超好了，没想到杨玄一次性居然炼制出了十颗，这样的水平比起殿中的一些长老都高。

    淡淡地笑了笑，杨玄道：“好了，我们出去吧，估计要是再不出去的话，那炎飞扬都要骂娘了！”说完从林雪手中拿过结界丹装进玉瓶之中，迈步向炼丹室外走去。

    咔！

    突然，一声开门声，将炼丹室外众人的眼球全部吸引了过来。

    “看，那杨玄应该要出来了！不知道他炼制的结界丹怎么样？”

    “怎么样？你没有看到炎师兄炼制的结界丹是上品吗？难道他杨玄还能炼制出极品结界丹来不成？”

    “也是啊！”

    走出炼丹室，看到众人的目光的全部汇聚在自己两人身上，杨玄微微一笑，对着炎飞扬道：“怎么样？不知道我们这次的评判是谁？”

    炎飞扬嗤笑一声，道：“评判？评判当然是大伙了，群众的眼睛是雪亮的，你把自己炼制的结界丹拿给大伙看看，我的刚才已经让大伙看过了！”

    “哦？既然如此，那我就让大家看看吧！”说着将手中的玉瓶塞子打开，一股明显比炎飞扬浓郁的丹香飘了出来。

    炎飞扬脸色一变，“不可能，这绝对不是你炼制的，你怎么可能炼制出极品结界丹来！”

    而旁边的方晓在在杨玄将瓶塞打开之后，脸色也是一变，与炎飞扬所不同的是他是激动，一步跨出，拿起杨玄手中的玉瓶，从中倒出一颗金黄色的结界丹，凑到鼻子上闻了闻，对围观众人肯定道：“没错，是极品结界丹。”

    “极品结界丹？”

    “居然是极品结界丹，真是厉害，没想到着杨玄不仅在修炼是天才，炼丹也是同样不弱。”

    听到众人的赞扬声，杨玄脸色不变，眼睛死死盯着炎飞扬道：“怎么？看样子你是不相信咯？”

    抬起头，炎飞扬状若癫狂，指着林雪道：“一定是你，是你炼的结界丹对不对？”

    摇了摇头，林雪叹了一口气道：“我？丹殿弟子都知道我林雪根本炼制不出极品结界丹来，而且整个丹殿之中能炼制出极品结界丹的绝对不超过十个人，炎飞扬，你太看得起我了！”

    其实此时林雪心中也很是震惊，刚才本以为杨玄炼制的是上品结界丹，没想到居然是极品，亏自己当时还想帮对方炼制，现在想起来倒是自己有点不自量力了。想到这，耳根不由一红。看的旁边的众人一阵惊奇。

    倒是杨玄没有说话，一直在旁边冷眼旁观，等到林雪解释完了之后，冷哼一声，属于三重天武者强大的气势倾泻而出，向炎飞扬压了过来。

    噗！

    突如其来的气势，让炎飞扬忍不住喷出一口鲜血，脸色一瞬间变得煞白一片。这才想到对方不仅会炼丹，同样修为也不弱。看着杨玄，惊恐道：“你……你想干什么？这里可是丹殿，你别乱来！”

    “哼，比试之时的勇气呢？难道你敢赌不敢输吗？”杨玄嗤笑一声道。

    “好，这是十颗元石！给你！”从戒指中取出十颗元石抛给杨玄，炎飞扬就想离开，只是他的脚步还没有迈出。

    杨玄冷笑一声道：“还有呢？”

    转过身，咬了咬牙，炎飞扬脸色阴沉道：“做人留一线，日后好相见，难道你非要我跪下来吗？”

    “跪下！”

    “好，好，好，今日之辱，我炎飞扬日后定当加倍奉还。”说完，对着杨玄跪下，磕了三个响头，站起身离开了。临走之时还不忘阴狠的看了杨玄和林雪两人一眼，此刻他连林雪也一并恨上了。

    要不是林雪带着杨玄来到丹殿，他就不会碰到杨玄，要是不碰到杨玄，他就不会出这么大的一个丑，所以总而言之一切都是林雪的错。“你们两个给我等着，我不会让你们好过的！”不理会此刻炎飞扬心中狠毒想着怎么对付林雪和杨玄两人。

    在炎飞扬离开之后，众人看了看林雪和杨玄，也都离开了，唯有方晓一人还站在原地，看了杨玄一眼，不知道在想什么？

    杨玄疑惑道：“怎么？你还有什么事情吗？”

    抬起头，方晓坚定的看着杨玄道：“你可不可以将你炼制极品结界丹的方法教给我？”

