    说起大蛇丸的棺材板。

    封火忽然想起草雉剑。

    大蛇丸也不知道从哪找到的草雉剑，找到后就一直藏在他的肠胃里，现在他的尸体在木叶那边，也不知道这把剑有没有被发现。

    “你离我远点！”

    封火走神之际，二柱子一脸嫌弃的将香磷往外推。

    小姑娘委屈坏了，可怜兮兮泪雨凝噎的望着二柱子。

    似乎看出封火对香磷的兴趣，药师兜笑着说道：“香磷是大蛇丸在木叶中忍考试中发现的天才，在感知方面有非常强的天赋，而且她的身体很奇怪，受伤的人只要咬她的皮肤，就可以快速恢复查克拉和伤势，这一点连大蛇丸也没有找到原因。”

    封火微微点头。

    他还知道香磷是漩涡一族的后裔，拥有庞大的查克拉，和鸣人也算是远房的亲戚。

    说话间，香磷已经哇哇大哭起来，一边哭一边拉着二柱子的衣角，把她小时候惨痛的经历一点一滴添火油加陈年老醋的说出来，饶是二柱子心有血海深仇，听了香磷的故事也不免生出几分恻隐之心，于是脸上的冷漠就稍微缓解了些。

    药师兜凑到封火耳边，轻声道：“还有，香磷这家伙好像很喜欢演戏。”

    封火一怔，随后他果然发现香磷虽然一直在哭，但嘴角却有一抹‘阴谋得逞’的淡淡笑意。

    故事讲完，香磷已经顺利抱住二柱子的手，鼻涕眼泪还一抽一抽的，演技简直爆棚。

    封火挠挠头，暗想香磷这妞不会把小樱的墙角给撬了吧？

    不过管他呢，爱谁谁！

    “封火大哥，接下来你准备怎么做？”药师兜问道。

    “先找出拿走死神面具的人。”封火转头看着纳面堂，道，“我进去的时候留意到这里的门没有被打开过，所以对方一定是直接通过土遁忍术进入，或许会留下一点线索。”

    “交给我吧。”药师兜道。

    封火也分出几十个影分身帮着寻找线索，但忙活了半天，没有任何发现。

    “竟然能不留下丝毫痕迹，拿走面具的忍者不简单啊。”封火叹了口气，道，“既然找不到……”

    还是先去把大蛇丸的遗产继承了再说。

    就算大蛇丸的灵魂真的被释放，也需要大蛇丸的基因细胞才能复活他，所以，封火打算将大蛇丸的秘密研究所全部扫荡一遍，务求将大蛇丸存放的基因细胞血液什么的，全部销毁！

    首先，就是要从自己做起！

    封火摸了摸脖颈处的天之咒印，又看了眼二柱子脖颈上的天之咒印，嘿嘿嘿冷笑起来。

    香磷的直觉非常敏锐，几乎是瞬间就察觉到封火对二柱子的恶意，顿时抱紧了二柱子的胳膊，摸啊摸，死命的占便宜，还凑到他耳边说封火的坏话。

    二柱子虽然有恻隐之心，但绝对不多，此时被香磷占了那么多便宜，早已经不耐烦，还没听她说完就把她推得远远的。

    “香磷，你最好离我远点！”二柱子冷酷的说道。

    封火笑眯眯的对药师兜说道：“佐助身上的天之咒印，你能彻底解开吗？”

    药师兜想了想，回道：“我需要看过详细的资料才能回答你的问题。”

    封火道：“资料在哪？”

    “在大蛇丸的一个秘密基地。”药师兜说道，“大蛇丸将大部分的研究成果都放在了那里。”

    封火眼睛一亮：这全是我的遗产啊！

    “那我们还等什么？出发吧！”

    一行四人在药师兜的带领下，经过半个多月的跋涉，终于来到大蛇丸的秘密基地。

    这座基地建在地底，极为隐蔽，而且还有十几名忍者守护！

    这些忍者都是大蛇丸的死忠，封火把他们全部干掉后，逐一检查，果然在其中三人身上发现了咒印的存在。

    不过是地之咒印！

    将其余人的尸体焚烧后，封火把剩下的三具尸体收进卷轴封印。

    进入基地，药师兜就双眼发光的去寻找大蛇丸的研究成果了。

    封火则四处闲逛。

    二柱子跟在后面，生怕封火突然消失。

    而香磷的心情，也是一样一样的，生怕二柱子丢下她离开。

    这个基地很大，起码有近五十间宽敞的房间，其中有大半是用作研究的实验室，每间实验室中，都有大蛇丸留下的实验笔记，很清晰的记载着什么年月什么时间做了什么样研究出现了什么样的反应，科研狂人之名名副其实。

    很快，封火就找到了一间关押‘实验体’的地方。

    因为木叶崩溃计划的缘故，大蛇丸已经有两三个月没有回来过这里，所以这里关押的实验体只有几人，面黄肌瘦的，离死不远。

    封火实在不忍下手，就让二柱子动手，帮他们解脱了。

    香磷冷眼旁观，对封火的意见更大了。

    ‘自己做好人，却让佐助君做恶人，这个家伙真是太讨厌了！’

    封火正要离开，忽得看向身后。

    那里有一个巨大的玻璃试管，试管里全是水，上面被铁焊死，有几根通气用的橡胶管连接着。

    封火摸着下巴走到玻璃试管前。

    试管里的水平静无波，仿佛一滩死水。

    只不过，封火却察觉到了玻璃试管里的查克拉波动。

    联系原著，里面应该就是鬼灯水月了吧。

    封火说道：“佐助，大蛇丸死了，就把这里彻底堵死吧，以后不要让人再进入这里了！”

    “知道了。”

    二柱子一副生无可恋的狗腿子语气。

    随后封火朝外走去。

    这时，玻璃试管里的水出现了明显的波动。

    “等等，站住！！”

    一个白发脑袋忽然从水中钻出，一嘴巴的锯齿状牙口，恶狠狠的瞪着封火。

    “混蛋，你刚才说得是真的吗？大蛇丸真的死了？”

    “啊，死得不能再死了。”封火挥挥手，“再见，佐助，封门。”

    “不救他吗？”二柱子问了句，但一想自己和这个玻璃里的人又不认识，管那么多闲事干什么？于是他不等封火回答，就要关门。

    “喂喂，不要把我留在这里，我会饿死的！！”鬼灯水月急赤白脸的吼道，“你们杀了我也好，不要把我留在这个鬼地方！”

    “这样啊，不过我这个人慈悲为怀，一生从不滥杀无辜，无缘无故的我也下不去手杀你啊。”封火慢悠悠的说道。

    旁边的香磷听了，气得脸都白了，几次欲言又止，不过想着佐助，生生忍了下去。

    “不过你运气好，我胯下正好缺个吹箫童子，你要不要试试？”封火笑眯眯的问道。

    感受到封火赤果果的恶意，鬼灯水月却满不在乎的答应了。

    “成交！”

