
　　第814章

　　不过陆起云坚持让她睡上铺，她也领这份情。她明白陆起云的意思，所以没有拒绝。

　　两人刚安顿好，不多一会儿的功夫，又上来了两个人。

　　是一个带孩子的婆婆。婆婆一进入车厢，看到陆起云的是下铺，直接对他说道，“小伙子，你能不能跟我换一下铺位呀？我的是上铺，我带着孙子不方便。”

　　陆起云正要答应。这时江茶开口了，说道，“婆婆既然你带着孙子，怎么没有买一个下铺呢？”

　　“下铺比上铺贵那么多，我干嘛要买下铺呀？”

　　听了这话，江茶的脸有些黑，直接说道，“既然你嫌下铺贵，为什么还要跟别人换呢？”

　　“你这丫头片子，管那么多闲事做什么我又没有跟你换。”

　　“还就巧了。你要换的下铺就是我的。如果你要换我的下铺，也不是不行啊。你补差价给我，我就把下铺换给你。”

　　“还补差价。你想的美。”婆婆瞪了江茶一眼，“你不愿意话，我找乘务员去。等一下从乘务员来了，你还是一样要换给我。”

　　“行啊，你尽管去找。”江茶一脸都无所谓。

　　老婆婆有些生气，拉着孙子离开了。

　　等到二人一走，陆起云就开口问道，“茶茶，刚刚那位婆婆有什么不对吗？”

　　陆起云了解江茶。如果没有原因，江茶肯定不会故意不把下铺换给对方。

　　“那俩人买的是坐票，故意到这边来蹭卧铺的。如果你把卧铺换给她了，等会儿你就没地方睡啦。”

　　“不会吧，她没有买卧铺票，怎么跑到卧铺车厢来？”

　　“这你得问她呀。我看她的样子已经习以为常了，应该是经常这样做。”

　　江茶说的一点都没有错。那婆婆买的就是硬座的票，只不过靠着脸皮厚，硬是上了卧铺的车厢。

　　乘务员也是看到她年纪大，也不好和她争执，怕出什么事情。

　　那个老婆婆正是知道乘务员的心理，所以才每次坐火车都买硬座却往卧铺车厢跑。

　　如果看到了车厢里有年轻人，她就直接跟人家换铺位。等到别人发现上当的时候，就死皮赖脸的不走。天籁小说网

　　年轻人嘛，脸皮都比较薄，最后只能眼睁睁的看着老婆婆占了自己的铺位，自己却只能将就着坐一夜或者站一夜。

　　老婆婆离开后，就没有再回了。因为她发现江茶不是一个好说话的，所以就去骗别人了。

　　火车都启动了，那老婆婆都没有再来，陆起云总算是相信了江茶的话，说道，“茶茶，你现在是越来越厉害了。”

　　“你现在才知道呀！”江茶笑眯眯的回了一句，然后把杯子拿了出来，对陆起云说道，“起云哥哥，麻烦你去帮我打杯水吧。”

　　“行，你等着！我这就去给你打水。”陆起云接过杯子，笑眯眯的去车厢尽头打水了。

　　等他打好水，却再次遇到了那个老婆婆，她也是来打水。不过看她过来的方向，却是隔壁的那个车厢。

　　看到陆起云，老婆婆冷哼了一声不说，还故意挤了他一下。

　　看到老婆婆的动作，陆起云飞快地退后了一步，无语的摇了摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第814章免费阅读。https://xs.23sk.com 