    “哗啦”

    展开衣服的声音在凝光身后响起，一件黑色的长袍披到了凝光的肩膀上。

    “虽然我觉得老姐你这一份感觉是要称帝的宣言很帅，或者说这种干掉其余七星的豪言壮志很吸引人，但我还是要提醒你别在耍帅的时候着凉了。”

    顾三秋笑了笑：“毕竟你也只能算个法师，和我这样的莽夫体质还是有差距的。”

    “我平时还是有在锻炼的，只不过是寻常的冷风罢了。”

    凝光紧了紧身上的衣服：“哟，这材质不错啊，飞云商会出品的？”

    “呃，应该算？”

    “应该？”

    顾三秋挠了挠头：“嗯，应该算，因为这是我从行秋手上讹过来的锦缎，这是飞云商会不对外售卖的奢侈品原料，不过衣服倒是我自己做的。”

    “好吧，真有你的，这算是新年礼物么？”

    “新年都还没到呢怎么就是礼物了......这次回家就是打算把这件衣服带过来给你的。”

    顾三秋拍了拍长袍的袖子：“虽然说手艺上和那些精巧的裁缝铺没得比，但最起码用料厚实，就算在这种高度也不会感觉有多冷。”

    “呵呵，好像是这样的，就连个花纹都没有，这就是你们男孩子的手艺么。”

    “别尬黑，一般的男性还没我这手艺，我这可是去看了好多书，而且还在家里废了好多草稿才制作出来的成品，你这样说的话岂不是显得我很呆。”

    顾三秋翻了个白眼：“要是一般人做的，估计这件衣服随便甩两下就散了，完全没有我这厚实好吧。”

    “行行行，都是你有理，可以了吧。”

    凝光转身朝着阁内走去：“走吧，休息的也差不多了，又要拜托你来帮忙了。”

    “所以说老姐你让我这住上来的原因就是晚上方便加班吧......”

    “怎么会呢。”

    凝光伸出双手捏了捏顾三秋的脸颊：“这不是想要和我的弟弟多相处一段时间嘛。”

    “好的，我相信了。”

    顾三秋面无表情地回应。

    信了才怪！

    ......

    第二天一早，璃月城外就迎来了两个人影，或者说两个很是帅气的青年。

    不过从旁边异性双眼放光却又不敢上前搭话的情况来看，这两位的身份应该不简单。

    “呼，总算到璃月港了，待会儿一定要把老顾喊出来一起吃个饭。”

    重云抬起右手看了看衣袖，随后相当嫌弃地拿出手帕擦了擦上面颜色奇怪的污渍。

    “都是你这家伙，明明这是我最后一件干净的衣服了，没想到最后还是要脏兮兮地回来。”

    “遗迹重机居然也有机油这种东西，讲道理我确实没想到。”

    “这跟我有什么关系。”

    行秋一脸莫名其妙，然后抬手示意了一下重云：“我身上不也有么，咱们也别大哥还说二哥了，不都挺脏的。”

    “把三秋喊出来吃饭之前，先回我家洗个澡。”

    行秋眼珠子一转，随后贼兮兮地看向了重云。

    “喂，我家的侍女前段时间好像学习了须弥那边传过来的按摩手法，要不要我喊几个过来让她们陪你洗澡啊？”

    “你这家伙！”

    重云的脸颊一下子红了起来：“这么多路人呢，你在胡说些什么啊！”

    “哦，意思没有路人的时候就可以说了对吧。”

    “我不是这个意思啊混蛋！”

    行秋不以为然：“怕什么，反正现在你的纯阳之体已经不受影响了，每天都有优质的骗骗花蜜，冰雾花和冰棍作为辅助，加上我们搞到的那块东西镇压，放宽心啦。”

    由于周围行人较多，行秋非常明智地没有说出“魔神残渣”四个字，被有心人盯上可不能不算什么阻碍，但主要是麻烦，还毁心情。

    “那这跟你说的那东西有什么关系吗！”

    “有关系啊。”

    行秋一脸认真：“你想要证明你是一个合格的方士，而且还想要振兴你的驱魔一脉，我说的没错吧？”

    “没错啊，正因为这样我才要将所有的心思用在修炼和压制上，假以时日，我一定能够达成自己的目标！”

    重云对着身前的空气握了握拳头，干劲满满。

    “哦，虽然不是太想要打击你，不过还有另外一种办法。”

    “什么办法？”

    重云眼睛一亮后连忙问道：“说啦说啦，被你打击这么久我早就练出来了，只不过是又一次而已，怕什么。”

    “哦。”

    行秋瞥了一眼重云：“我给你找几个学识不错脸蛋不错身材不错的良家女孩，你现在马上投入到生育大业当中就可以了。”

    蓬！

    重云脸上升起了红晕，但一道微不可查的银光闪过，迅速就将这一股热力给带走。

    “你说，说，说，说什么？”

    “字面意思啊。”

    行秋淡定地说道：“如果说你过年结婚，然后找了七八个老婆之类的，到了明年这个时候，最迟应该再过一个多月的时间，我就应该有侄子和侄女抱了，我也不介意做干爹的。”

    “你想想，到时候你这一脉开枝散叶，个个后代都学习驱魔之法，直接从人数上碾压现在的情况，也算是另一种形式的振兴和延续了，我没说错吧？”

    “一口气七八个都怀上，你倒是表演一下给我看看怎么做到的啊！”

    重云压低声音，咬牙切齿地看着行秋。

    “还侄子侄女，还干爹，要是以后我有孩子，肯定不会让你和孩子接触哪怕一秒！”

    “哦，你担心怀不上啊。”

    行秋恍然大悟：“不过也确实，如果一次人数太多了的话，确实比较伤身体，生出来的下一代可能也不是太健康。”

    行秋手摸下巴，随后很快就想到了解决的方法，相当干脆利落地一拍巴掌，拉着重云就朝着顾三秋的宅子方向走去。

    “有了，我们去找三秋，让那家伙给你炼点固本培元，滋阴补肾的丹药，顺便预定一下孩子妈妈的各类补药，甚至让他给你量身打造一个方子都可以。”

    “这么一套下来，保证你和你老婆肯定都健健康康的，孩子不说一生下来就能够扛着大鼎乱跑，但比寻常孩童优秀不少是肯定的，放心吧。”

    “混蛋，怎么话题就已经跳到考虑健康方面的问题了！”

    重云用力甩开了行秋的手：“还带我去找老顾，老顾怎么可能同意你这种奇怪的主意！”

    “哈？”

    行秋扭头：“这主意就是三秋出的啊。”

    ？

    ？！

    “你说什么！”

    银光再次闪过，重云的血压也恢复到了正常水平。

    不过，要是以后的生活都这么刺激的话，说不定下一次去寻找魔神残渣的时间会提前很多......

    “别喊，你不会觉得三秋那小子是个正常人吧。”

    行秋充满恶意地笑了笑：“这是上次他告诉我的，让我有机会的话就跟你提一提，看看你是什么反应。”

    “他还说了，要是你看上了哪家小姑娘，我一个二少爷分量不够的话，他就用顾家家主的身份出面去谈，保证给你安排得妥妥的。”

    看着呆滞下来的重云，行秋忍不住拍了拍他的肩膀安慰了两句。

    “淡定，你以后应该就习惯了，这家伙只有碰到正事大事才会从头到脚从里到外正经起来，其他时候的话也就是个假正经。”

    “从小到大我和他凑在一起的时候，他出的馊主意可比我的给力多了。”

