
　　作为敏妃最铁的颜值粉，秦源表示拒绝相信，一个区区青楼还能有比敏妃更漂亮的女子。

　　理由很简单，既然这么好看，你找个富商嫁了不就好了，难不成是有那方面的癖好，嫌一个男人不够？

　　要这么说的话，秦源觉得玉树临风又超勇的自己，或许可以给她上一课！

　　当然，前提是她真如敏妃那么漂亮，而且还不能是那种给钱就让上车的轻贱货。

　　醉星楼位于京城最富庶的东南边，这里达官贵人云集，寸土寸金。

　　而醉星楼占地达到了数千平，总共有两栋建筑，每栋都有两层，每层都有多达数十个包厢。

　　从外到里，张灯结彩，装修奢豪，连门口的牌匾，据说也是一位书法大家亲笔所提。

　　秦源特地从纳石里，拿出一套锦衣，把平常穿的粗布衣给换了。

　　所谓人靠衣装嘛。

　　对了，这锦衣还是钟瑾仪让他第一次去见父母时送给他的，可不能让她瞧见自己穿着来这种地方，要不然不用等到回家，她可能就要跟自己搏斗了。。

　　果然，一身豪装的秦源，刚刚站到大门口那醒目的“醉星楼”招牌下，里头以为眼尖的老妈子就跑了出来。

　　“哎哟喂，这位公子瞧着可真贵气，又一表人才！怎生一个人哪？可有相识的姑娘？来来来，进来先喝口茶再说！”

　　果然是大场子，拉客那叫“喝茶”,若是那些小场子，开口必然是“公子来玩儿啊”,显得就风尘了不是？

　　当然,喝茶什么的秦源也略懂,“新茶到货”、“氧气绿茶”之类的，在蓝星上也算是通用暗语,懂的都懂。

　　秦源呵呵一笑，一点都不矜持，便随着那老妈子往里走去。

　　一入里头,顿时就觉得里头的空气馨香无比。

　　精致的装修、雅致的氛围，妆容精致的姑娘们莺莺燕燕地穿梭其间，而大厅内上至七八十的老头,下至十五六的少年都有，大家济济一堂，谈笑风生,好一派和谐之象。

　　尽管这老妈子也有几分姿色,但秦源还是谢绝了她的喝茶邀请,很快就找到了楚宴修。

　　这厮，正坐在二楼廊上的一个贵宾间里,与一位姿色不错的清倌人喝茶调情。

　　这包间很好，朝北边是门,东西两处是墙,南边则是雕花的木制凭栏,趴在栏上或者坐在栏边，就能看到“回”字型结构的小楼中间，那个大大的戏台。

　　秦源进门,问楚宴修道,“那花魁瞧见了么？在哪呢，我也去瞧瞧。”

　　话音一落,楚宴修便用看乡巴佬的眼神看着秦源,然后放肆地笑了起来。

　　连他身边的小娘子也捂嘴偷偷一笑。

　　指着秦源,楚宴修搂着小娘子，在她耳边轻声道,“我兄弟刚从乡下来,不太懂规矩，你跟他讲讲。或者,再给他找个姑娘来,慢慢说。”

　　那小娘子便一汪秋水地瞧着秦源，说道,“我们家的花魁娘子，可不是你想见就见的。白天她不接客，只有每日子时五刻，她才打开闺门。

　　届时，她会出题，答对最多者为魁首，方可一进闺房夜叙。不过，若是她瞧不上你，就算魁首也照样不让进。”

　　秦源听罢，不由奇怪道，“每日子时五刻，为什么要这么晚？”

　　想想那群七八十的老头，要是熬到那个点儿，再拔得头筹那么一激动，弄不好直接就腿一蹬嗝屁了啊。

　　难不成这出就叫“牡丹花下死”？

　　小娘子又笑道，“这有什么，还不是大把人来？”

　　楚宴修跟着道，“秦兄，这你就有所不知了。需知这青楼就是夜场生意，花魁出来得越晚，客人们越不想早早离去，他们不离去，不就还得在这花钱么？”

　　小娘子也不反驳，反倒是娇滴滴地说了声“公子真聪慧”，然后拿着锦帕的手，轻轻搭在了他的肩上。

　　楚宴修一个反手就搂住了她的纤纤细腰，动作老练、手法纯熟，显然是个惯犯了。

　　两人你侬我侬的，直接就把秦源当做空气了。

　　秦源开始琢磨，回头要不要跟小翠说说这事儿呢？

　　就在这时，只听回廊底下，传来了“叮当”一声脆响。

　　顷刻间，热热闹闹的气氛，顿时安静了下来。

　　楚宴修连忙招呼秦源，“快快快，赶紧下去，夺魁的时间到了！”天籁小说网

　　于是秦源就跟着楚宴修跑下了楼。

　　下楼后，只见一大群人都往后院走，跟赶鸭子似的，有个八十多的老头儿，还是让仆人推着轮椅去的！

　　仆人有两个，那老头还嫌慢，正自个儿奋力地扒拉着轮子呢。

　　秦源心道，这就离谱了吧，就这身体条件，基本也就告别自行车了啊，还想风花雪月呢？

　　那花魁就真有那么漂亮？

　　谷</span>秦源和楚宴修腿脚还是比较快的，来到小院后，很快就抢到了前排。

　　他们的跟前，有一幢独立的精致小屋，屋子外头有两个如花似乎的年轻女子把守，而房门紧闭。

　　待众人全部聚集于后院之后，就有人来挨个收银子了。

　　“姑娘说了，这钱是为今春遭灾的河西百姓筹的，给多给少全凭心意，量力而行即可。”

　　话是这么说，可是能来的起这的，哪个不是有钱的主儿？

　　“我给一百两！”有个胖胖的土财主先喊了起来，“姑娘，我叫褚茂才，今晚定要夺魁，与你畅叙一夜！”

　　一百两，普通打工的，怕是不吃不喝也得咱个五六年！

　　至于自报家门，当然是为了给花魁姑娘留个好印象。

　　“我，杨开志，三百两！”

　　“我，林信之，三百二十两！”

　　跟拍卖会现场似的，叫价声此起彼伏，那叫一个热闹。

　　秦源心想，什么遭灾百姓筹钱，还不是为了圈钱？

　　自己又不打算跟她睡觉，意思意思，给个五两十两得了。

　　当然，喊还是别喊了。

　　就在这时，只听楚宴修大喊起来，“楚宴修、秦源，联名一千两！”

　　这嗓子喊得很大声，而且一千两也着实不少，顿时众人纷纷侧目看来。

　　本想低调的秦源，就这么被众人瞩目了。

　　而在乌泱泱的人群当中，一双格外清澈透亮的眸子，也聚焦在了他的身上......秦源对此却浑然不知。

　　他现在正琢磨楚宴修哪来的那么多钱？

　　却不想，楚宴修却一脸谄媚地看着他。

　　“秦兄，快拿钱啊！”

　　秦源当时就震惊了啊。

　　握草！你喊价，我出钱？

　　你了不起啊，你清高，你拿我的钱做人情？

　　而且特么的就为了看一眼这花魁娘子，就花一千两？

　　蛇精病啊！

　　赶紧黑脸说道，“我没钱。”

　　从来只有他讹别人钱，没人能从他那讹钱!

　　楚宴修讪笑，“别啊，谁不知道你秦大善人，经常背着一麻袋银子发钱的？再说了，都已经喊出去了，你好意思？”

　　“你还知道好意思？”

　　“算我借你的还不行吗？”

　　“滚！”

　　“我拿毒药给你抵账！”

　　“你特么，那毒药本来就答应要给我的！”

　　楚宴修又可怜兮兮地道，“秦兄，我家就是河西的，你知道今年春涝有多可怜吗？哎，千里汪泽，片瓦不存，灾民们苦啊......快点快点，收银子的来了！”

　　话还没说完，只见一个龟公就已经笑吟吟地站在他们跟前了。

　　“多谢两位公子了！”

　　秦源无奈地叹了口气，到底还是要脸的，只好乖乖掏出一千两银票，放龟公手里。

　　就当是买毒药了......楚宴修这厮，就是毒药！

　　不过，给钱的时候，总觉得哪里怪怪的。

　　具体说，好像来自西北角，有一股特殊的杀气隐隐袭来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十八章 好像......有杀气？免费阅读。https://xs.23sk.com 