    和南兔的聊天，持续到了四点左右的样子。

    尽管已经输了四百毫升的血，但南兔本身失血的量实在有点多，光是四百毫升还远远达不到南兔失血的量。

    再加上前一天几乎全天高度集中的精力，让南兔不管是精力还是体力都到了极限，这几个小时的睡眠还是远远不够的。

    很快，南兔便再一次睡去。

    直到第二天。

    而到了第二天，黎歌等人也没有干别的。

    在南兔醒来之后，兔角和三公主在诸葛城主的保护下，开始在竹鼠城闲逛。

    现在这个情况，兔角跟鼠之国大王子的订婚肯定要搁置一段时间了，兔角和三公主等人现在只需要等着兔之国的人来接她们回去，在兔之国那边的支援到达之前，兔角和三公主都没啥事儿做。

    南兔也同样是如此，南兔现在也只能返回兔之国，好生休养一段时间。

    昨天晚上的时候，南兔在输完血并没有什么反应，但到了今天，南兔在输完血后，出现了浑身发热发烧的情况。

    当时吓了黎歌一跳。

    不过医生告诉黎歌这是常见的现象后，黎歌也就没在意太多。

    发热也只持续了一个多小时，很快就退热了。

    不过因为出现了这样的事情，黎歌自然也不敢带着南兔离开医院，而是继续在医院里陪着南兔。

    兔之国那边的增援到达的时间是黎歌到达后的第二天的晚上，也就是车队遇袭的第三天晚上。

    这样的速度已经是非常快的了，毕竟需要从白兔城赶到金吉拉城，然后再从金吉拉城穿过大社竹林，来到竹鼠城。

    这样的速度，自然是相当惊人的。

    到达这里的是一个S级队伍，其他的S级队伍和A级的队伍都还在路上，目前率先到达的，只有他们这一个守护者小队。

    南兔基本一整天都是呆在医院里，最大的活动范围也只是在医院附近的院子里走动走动。

    而在晚上的时候，S级的守护者队伍带着兔角，一并来到了医院。

    这个S级小队为首的人是一名女性，看上去三十多岁仅四十岁的样子，是一名法师。

    她身后跟着两名盾战士、一名弓箭手和一名剑士。

    并没有大剑战士，由此可看出，她们队伍当中的剑士水平一定很高，否则的话，他是无法一个人顶起全队的近战输出的。

    她的身边站着的便是兔角。

    这名队长在看到黎歌和南兔后，立刻朝着两人敬了个礼，随即说道：“两位好，我们已经从二公主殿下和三公主殿下那里得到了一定的情报，为了保证情报的准确性，我想过来问问两位，有没有什么能补充的。”

    南兔与黎歌对视了一眼。

    随即黎歌说道：“请问你们所说的，是哪一方面的？”

    “有关于敌人的。”

    那名女队长说道：“敌人据说是一个能够使用触手的肥胖男子，没错吧？”

    “我只知道他的触手能够金属化，其他的就不太清楚了。”兔角说道，“具体的情况，可能与他近距离交过手的南兔更了解。”

    南兔有些苦恼的思索了一下，说道：“有关于这个的话，说实话我能提供的情报也不多。因为那个男子就真的只会使用触手，他所有的能力都是建立在对触手的应用上。”

    “不过那家伙已经被我火化了。”

    黎歌说道：“那个家伙应该是隶属于‘魔族’这个组织的，你们要调查的话，应该顺着这一条路过去调查。”

    “额...”

    女队长挠了挠头：“就算是火化了，我们也依旧想了解一下。我们在过来的时候，已经调查过了遗留在那里的痕迹。但会感觉情报还差得很多...”

    “毕竟魔族这个组织就是最近才冒出来的，找不到相关的资料也很正常。”黎歌面无表情的说道，“不过不管怎么说，这个新冒出来的组织在战斗力方面还是特别强的，几乎可以完美对标最高战力。”

    女队长并没有对此嗤之以鼻，她在金吉拉城的时候，也是得到了来自白兔城的情报，一个S级的守护者队伍和两个A级的守护者队伍被秒杀了，也足以见得对方不是普通的敌人了。

    在这样的情况下，女队长也是相当清楚，单个的S级队伍很有可能应付不了这样的敌人。

    女队长叹了口气：“这个名叫‘魔族’的组织也不知道是从哪里冒出来的，就连白兔城那边也出现了魔族活动的痕迹。”

    “这是没办法的事情，现在要做的事情太多了。”

    黎歌打了个哈欠，有些无聊的说道：“话说回来，你们接到的任务有告诉你们接下来打算怎么做吗？”

    “我们接下来打算等待其他的守护者队伍到来。关于之前遇袭的现场，我们已经使用姐姐结界进行保护了，所以我们等人到齐一些后，再去现场进行勘查。”

    “那兔角、三公主和南兔怎么说？你们不负责吗？”黎歌问道。

    女队长摇了摇头：“周长官要求她们留在这儿，白兔城那边的人手不足，这一次的行动，白兔城有相当一部分的高端战力被派遣了过来，护送她们回去的话，单个的S级守护者队伍安全性不足，要是人数太多了的话，来回所花费的人力太多了。”

    黎歌不禁皱了皱眉头：“竹鼠城更不安全啊，周卫国让她们留在这儿？”

    “这个没办法，这是周队长的要求。”女队长说道。

    黎歌摇摇头：“行了，你跟周卫国那家伙说，兔角和三公主我不管，南兔我会护送回白兔城。”

    女队长皱了皱眉头，没有同意，也没有否定。

    有关于黎歌的情报，周卫国没有说得太详细，周卫国只告诉她，黎歌是一个实力强大且非常有潜力的后辈。

    但黎歌目前展现出来的态度，又让女队长感觉，他对长官丝毫没有一丁点的尊敬。

    看到自己所尊敬的长官被年轻人不尊敬...

    女队长感到有些不悦。

    兔角有些好奇的问道：“为啥你自己不跟周长官说？”

    “因为我觉得那家伙会坑我，我至少在接下来半年时间内都不想接任务了，我个人还有很重要的事情，所以我打算干脆半年之内不跟那家伙接触。”

    “......这未免也太儿戏了吧？”

