    小破灭

    陈小凡感到全身一阵阵剧痛。

    抱过炸飞了，但减掉了很多冲击力。

    陈小凡从砸出的深坑爬出来。

    这里的重力非常恐怖，就算半步宇宙修者，也无法抵挡。

    道祖等级的修者进入这里，就是必死无疑。

    感受到这里的时间快速流失，生命力也在快速流失。

    “重力空间，吞噬生命空间，这个是什么星球？”

    陈小凡召唤出一千士兵，让它们把这里的一草一木，全部岩石和泥土，都收集起来。

    这一颗星球，一旦被吞噬掉，就可以提升丹田紫府品质。

    召唤士兵快速把一块块岩石挖掘出来，之后抬进了丹田紫府。

    陈小凡根本就没有想过逃离这里，只是想着把这个星球化整为零，全部收取，成为丹田紫府的进化材料。

    东方老祖也制造出一台台挖掘机。

    一台台挖掘机被召唤出来。

    虽然这个星球重力很恐怖，但这些挖掘机却是鼻祖等级的机器，所以勉强可以作业。

    很快一个浩大的巨坑被挖掘出来。

    很多湖水流进了大坑。

    连湖水也收取进去，毕竟湖水也是一种材料。

    星球快速变小。

    不知道过了多久。

    整个星球被挖掘了一半。

    看到星球破碎的本源灵珠，陈小凡大喜。

    马上用丹田紫府的天地伟力炼化星核。

    一旦炼化了星核，就可以快速把星球收取。

    星核已经破碎，所以炼化起来没有什么难度。

    炼化星河，就可以让星球爆炸。

    星球不断颤动，出现了可怕的裂痕。

    岩石自动裂开，收集起来，就更加快速。

    陈小凡查看丹田紫府。

    空间没有扩展，那些小土球在变大。

    但那般多小土球，所以小土球变得，肉眼也难以看得出变化。

    当整个星球被收取。

    陈小凡露出诧异的神色。

    毕竟太反常了。

    进入那般多修者，怎么没有留下一点痕迹。

    经过推算，马上知道什么原因了。、

    连鼻祖等级的法器，也是无法抵挡这里的地心引力。

    进入这里的修者，都会撞击到星球化为一团能量，融合在这里的岩石之中。

    修者都化为能量，所以看不到修者的踪迹。

    这颗重力星球被收取，以后这一个外域就少了一颗坑人的星球。

    陈小凡一脸苦涩，收取一个残破星球，丹田紫府的小土球仅仅是变大一倍。

    这般小的土球，增加一倍，也要一颗星球的能量。

    如果把全部星球进化成月球那般大小，要收集多少陨石？

    这样的速度收集，何年何月才可以把小宇宙进化？

    没有办法，只好耐心地收集。

    看到一个浩大的残缺死亡星球。

    陈小凡乘坐飞船继续出发。

    目标自然是那一刻浩大的星球。

    随着飞船靠近星球，看清楚星球，心中极度震惊！

    竟然是比恒星还大。

    这般浩大的残缺星球，以前一定是太阳恒星。

    飞船逐渐靠近星球，没有一点地心引力，完全属于太空状态。

    也越来越靠近星球，看到白茫茫一片。

    “难道星球被冰雪覆盖？”

    “没有地心引力，也没有大气层，怎么可能形成冰天雪地？”

    随着飞船越来越靠近，看清楚那些白色物品，脸色变得凝重起来。

    整个星球都是森森白骨。

    星球没有地心引力，白骨摆出千奇百怪的造型，看起来让人毛骨悚然。

    因为没有地心引力，一根白骨，也可以支撑着一大堆骨头。

    一些巨龙的白骨，各种兽类飞禽的骨架，都保存得完好。

    有巨人的骸骨，也有人类的骨架。

    骨头保存的那般完好，就是让人心惊胆战！

    毕竟完好无缺被击杀，那才是最为恐怖的。

    当飞船靠近了星球，感到血肉在消失，一股诡异的神秘能量，在吞噬着血肉。

    陈小凡马上感受到是一种磁场，神秘的磁场。

    一股碾压力，镇压身躯的法力，不给动用法力。

    陈小凡让蓝妃把生命之气让天地伟力摧毁，变成死亡之气，流出来，弥漫在全身。

    真元力可以运转起来。

    马上把身躯的血肉骨质花。

    当血肉都变成了骨头形态，神秘力量竟然消失了。

    陈小凡大喜，马上分析这一股气息，类似大破灭的气息。

    “小破灭气息，有意思。”

    陈小凡知道这个庞大的死亡星球，是遭到了小破灭，所以星球蕴含有小破灭气息。

    就算宇宙主宰靠近，也会被小破灭气息缠住陨落。

    小破灭没有大破灭那般恐怖。

    大破灭是非常之短的时间摧毁一个宇宙。

    小破灭只是破坏生灵的血肉，骨头也是无法摧毁。

    灵魂也不会被摧毁，但修者没有血肉，无法产生能量给灵魂，灵魂会逐渐消散。

    在小破灭磁场之中，灵魂无法吸收到能量。

    血肉被吞噬，产生肉身反噬灵魂，所以血肉没有消失之前，灵魂已经化作能量滋补肉身导致消散了。

    就因为这样，这些白骨都没有一点灵魂气息，也没有一点怨念。

    陈小凡收取了飞船，伸手把一副千米高的巨龙骸骨收取到丹田紫府之中。

    骨头在吞噬黑洞之中被焚烧，弥漫出磅礴的能量气流。

    气流快速被丹田紫府外壳吸收。

    空间没有扩展，那些小土球出现了变大的迹象。

    陈小凡心中狂喜，没有想到这些骸骨可以进化小土球。

    召唤出一千士兵。

    士兵们快速把骨架收取，由于没有地心引力，收取的速度非常之快。

    “组成法阵。”

    陈小凡让士兵组成了法阵，形成吞噬漩涡。

    这里没有引力，产生引力，铺天盖地的白骨席卷而来。

    陈小凡大喜，这样收集的话，很快就可以把全部骸骨收取。

    召唤出一台台挖掘机，开始挖掘星球。

    星球已经死亡，陈小凡开采挖掘，都不会产生罪孽。

    看着庞大的深坑出现，陈小凡在想，如果星核有小破灭之力，该怎么办？

    无论是大破灭气息，还是小破灭之力，陈小凡很羡慕哪一种诡异的力量。

    如果可以掌控大破灭气息就好了。

    大破灭气息，勉强可以对抗，无法接触。

    小破灭之力可以接触，为何不偿试去掌控炼化？

