    “小耿啊！你还真打算去啊？”

    “是啊！不去怎么办呢！总不能让我爷爷，就这么干挺着吧？”今年15岁的毛小耿，是琉骏镇的本土居民。劫难前，在贵坪县第一中学，念初二。

    “不行，不行！你个粗莽娃子。三刀崖有多危险，打远儿一看都瘆得慌！你就靠这几根绳子。万一，你再有个三长两短，你爷爷可怎么办啊？”毛小耿家，隔壁院儿的焦二婶，一脸焦急的说道。

    “焦二婶，我再不去把‘山猴毛’采回来，我爷爷怕是，要咳死、烧死了。那去疼片，吃着不管多大用了。他这炎症不消，病是好不了的！”毛小耿，一边说着，一边把手中的绳索，放进那辆，破旧摩托车的后搭篮里。

    “小耿啊！要不你再去求求王镇长。不到万不得已，你还是别去冒这个险了！”焦二婶劝道

    毛小耿一听到“王镇长”三个字，眼中立时闪出了一道寒光，并紧咬牙关，两腮绷紧，面显愤然之色。“我连求了他三天，他这种小人得志的狗杂碎，哪管我们这些，小老百姓的生死。我爷今年都60多了，他巴不得我爷死了，好给镇上省粮食。焦婶儿，今天您有空，帮我照看一眼我爷。给他换换湿毛巾，谢谢您了焦婶。要是快的话，我下午就能回来。”他边说，边踩着了摩托，并跨坐了上去。

    焦二婶看着这，身材高大的半大小子。又是心疼，又是无奈的，长叹一声说道：“小耿啊！一定要小心，别逞能。这路上，还有不少活死人呢！你爸留下的这把洋刀，你磨过了吧？耿二叔这儿，你就放心交给我吧！一定要小心啊！对了，昨天你去镇政府的时候，小亮来找你了。我告诉他，你去找王贯秋求药去了，他什么都没说，直接就走了。”

    “我知道了，焦二婶。麻烦你了，我走了。放心吧，我肯定会带着‘山猴毛’回来的！”毛小耿，一松离合，摩托车便开出了院门。

    毛小耿一路向南，直奔越马村的幕朗山驶去。当他快到镇口的时候，听到身后，有另一辆，摩托车发动机的轰鸣声。他无可奈何的放慢了车速，心中却升起了感动。他知道，高文亮这小子跟来了。

    高文亮，是他的发小。但，自从他到县上上初中后。两个人，在一起玩的时间就少了。虽然，当时国家对初中生，还是实行义务教育。可高文亮的父亲，在他10岁的时候，在搞开发的建设工地上，出意外身亡了。家中就剩下，他和母亲。

    这孤儿寡母的，家中缺乏劳动力。高文亮的母亲，身体又不好。在当时，即使初中不收任何学杂费。可到县城读书，也需要一笔挑费。对于当时，只能靠家中几亩梯田糊口的高家，还是难以承受的。所以，高文亮小学毕业后，就辍学在家务农了。

    按说，高文亮的父亲算是工亡。镇政府应该给予，一定数额的经济补偿。但，当时在镇政府，任财务科任科长的王贯秋，一直推脱说：镇正在搞旅游基地建设，财政吃紧没钱，等有钱了就给，一拖就是3年。结果，劫难降临，要钱也没用了。而这时，王贯秋已经混到了副镇长。所以，在镇长变异，被镇政府保卫处的工作人员，一棍爆头后。王贯秋就靠着实力，名正言顺的，接任了镇长一职。

    王贯秋有什么实力？他一个职高学历，肩不能挑、手不能提的弱鸡，哪儿来的实力？他的所谓实力，是来自于，他很幸运，有一位好哥哥。他大哥王贯勇，正是原西南军区，驻峨林省陆军部队的一位团长。劫难发生时，王贯勇惦记着家里人，带着部队，一路突围到琉骏镇。还好这里人少，幸存下来的人中，有他的弟弟和老爹。之后，他便让队伍驻扎在这里。而，琉骏镇也就成了，他们兄弟两人，控制的幸存者基地。

    毛小耿爷爷的病，经镇上幸存的大夫诊断，属于衣原体引发的，上呼吸道感染，需要抗生素治疗。可现在基地中，缺少的就是药品。王贯秋当然不会在乎，毛小耿爷爷的死活。他是想把有限的药品，留给驻守在这里的，1500多名军人。毛小耿，连续找了他三天，他都用各种借口推脱。毛小耿也是迫于无奈，才想到，去三刀崖上，采一种叫“山猴毛”的草药，给爷爷治病。

    山猴毛，学名冬馥草。是一种，具有清热解毒功效的，天然抗生素草药。劫难前，有不少药厂，以冬馥草提取物，制成成药。名为：“冬馥草颗粒”由于其对于真菌，细菌，和衣原体感染的病症，有明显的疗效。同时，又是植物提取物，毒副作用非常小。即使价格昂贵，但在大城市的药店中，每每都是处于缺货的状态。小城市，根本进不到这种药。原因就在于，冬馥草无法人工培育。而且，原料采集困难。

    这种草药，只生长于高原地区。而且，都是在，喀斯特作用形成山体的岩缝中。由于，这种草本植物的生长环境，对温度的要求，是4到13摄氏度之间。所以，低海拔的地区，冬季的低温，和夏季的高温。都超出了这种植物生长，对环境温度的要求。

    所以，这种草药只在，地处圣亚大陆南部，又属于高原地区的，昆峨两省，还有龙西省的西部山区，才能采集到。而三刀崖的崖壁上，就生长着很多这种草药。从古至今，这地方，有不少攀山的采药人，靠这采集贩卖这种采药，养家糊口。但后来，由于三刀崖上，发生过数次，所谓的，神秘天光事件后。这附近靠采药为生的山民，便不敢再到这里来，采集冬馥草了。

    当初，对这里所谓的：神秘天光事件的调查中。根据，当时走访的一些，在远处，看到这一现象的当地人描述：就是远远看到，一束色彩斑斓的光柱，从天而降，笼罩在三刀崖上。十几秒钟后，那束光柱就消失了。而当时，在那里采药的山民，就再也没回来。

    旧时代的地方鉴志，也是这样记载的。而且，不管是哪个时代。当时的官府，接到报案后，都排人到三刀崖的崖上和崖下，大范围搜寻过。可这些久未回归的采药人，活不见人，死不见尸。所以，最终被定义为：“失踪”

    而到了现代社会，科技兴起。社会上，对这种神秘现象的理解，也多是从科学角度出发。最多的说法就是：“这些人，被外星人给吸走了。整到UFO上去，被当成小白鼠了！”也有一种说法是：更高文明的生物，闲得蛋疼。把这些人，扯进了更高纬度的空间。这些人，要么于神通在，要么与世长辞了。

    只是，无论当地这种，超自然现象，有多么骇人听闻。到了近几十年里，就再没出现过。不过，以往多次的人口失踪，可不是无中生有。所以，事件发生的具体位置，当地政府，都按着国家的要求，都给封闭了起来。即使，开发了旅游项目。这些地方，也不允许游客们踏足。

    而那些权威专家，给出的解释，似乎更为合理。他们认为：由于三刀崖附近，地形特殊。悬崖下面的河谷，带来的暖湿气流，顺崖而上，与高空中的冷空气相遇，形成小范围的空气涡流。正好沿着，两面立陡，如被切走四分之一的蛋糕切面一般的，三刀崖的山体上。形成了形状相对笔直的小型龙卷风。

    那些失踪的人，是被龙卷风，卷上了天。最后，跌落到浩如烟海的群山中，不幸遇难喽。至于那道光束，只是湿度较大的空气，对阳光的折射罢了。

    可后来，为什么没再发生过同类事件？那就要感谢，人类工业文明兴起，碳排放增加，造成的全球变暖喽！

    

