    阿斯加德的战士以及黑暗精灵大军顿时中招，纷纷倒地呼呼大睡，阿斯加德神族这边只留下雷神托尔、希芙、仙宫三勇士等实力强大之人抵挡住了催眠；黑暗精灵一方也仅留下黑暗精灵之王玛勒基斯及其身边的精灵战士清醒着。

    “嘿，好兄弟！多谢！”雷神托尔大笑着向着黑暗精灵之王杀去，而此时的黑暗精灵之王玛勒基斯则是抓住了以太粒子入体的简，直接跑了。

    玛勒基斯跑，雷神托尔就去追。

    杨沐适时收起了须佐。杨沐这么做不是爱好和平, 而是爱惜黑暗精灵的宇宙战舰以及各种反物质武器。阿斯加德和黑暗精灵不在乎这些，杨沐可是特别的在乎。

    黑暗精灵的飞船本身就像欧洲中世纪骑士的十字大剑，极其坚硬，不管是远程能量机炮攻击，还是贴身近战硬撞，都具有强大的攻击力。杨沐要的是这些，所以，杨沐并没有用杀伤性的攻击方式，而是用了催眠术。

    这些飞船没有了人驾驶, 便跌落到地上，凭借着黑暗精神飞船的坚硬程度，大部分都完好无损。

    “天后，黑暗精灵的这些战舰以及主舰我要了，你们阿斯加德没有意见吧？”杨沐问道。

    “没有意见，这些战利品自当归阁下所有，我们阿斯加德还要感谢阁下的救命之恩。”天后弗丽嘉说道。

    杨沐不但救了弗丽嘉，还救了不少阿斯加德的神民，如果不是杨沐出手，阿斯加德还不知道要死多少人呢。

    杨沐一听这话，当即不客气了，直接将黑暗精灵战舰内黑暗精灵统统弄了出来，然后掏出八卦镜，意念一动，这些战舰纷纷被杨沐收进八卦镜中。

    做完了这一切之后，神王奥丁才珊珊来迟，杨沐无奈地直翻白眼，这神王奥丁真是心大, 敌人都打到家门口了还不出现，等完事了才出现。

    神王奥丁自然是对杨沐一阵感谢，杨沐也没有客气，搜刮了一些阿斯加德的战舰以及能量防御炮后，便返回了地球。

    回到地球后，杨沐第一时间找到了托尼史塔克，将自己在阿斯加德的收获展示给托尼史塔克看。

    “法克，你将阿斯加德给洗劫了？”托尼史塔克瞪大了双眼。

    “怎么可能？奥丁不死，谁敢在阿斯加德撒野？我只不过是恰逢其会救下了天后弗丽嘉，这是我的战利品。废话少说，你给我编一套人工智能系统，用来控制这些战舰，就类似齐塔瑞人那样的蜂巢控制系统，再加上你远程控制战甲的那套程序就行。”杨沐毫不客气地说道。

    “真不知道你是老板还是我是老板！”托尼史塔克恨恨地说道，然后便开始研究黑暗精灵的战舰，并为杨沐研发人工智能系统。

    托尼史塔克对地外文明的科技也很感兴趣，这样可以取长补短。

    “怎么阿斯加德的主力战舰你也有？”托尼史塔克惊讶了。

    “奥丁给的，他们不在乎这个, 我却在乎。”杨沐说道。

    阿斯加德和黑暗精灵的战舰外观不太一样外，其他的基本一样，都是一台主力战舰控制着数不尽的小型攻击舰，有意思的是这些小型攻击舰都能在太空中飞行，而且还都能进行空间跳跃。

    曲率引擎才是杨沐所看重的，因为这是唯一能拿到现实且能在短时间内实现的，就是将黑暗精灵的星际战舰搬回现实世界，科技实力的代差使得现实世界也研究不透，还不如拿出最贴近现实科技的科技。

    谷胾

    具体怎么操作杨沐不懂，只能依靠托尼史塔克，以杨沐对托尼史塔克的了解，托尼史塔克肯定会在人工智能系统上留下后门，比如说，托尼史塔克才是第一控制人等等。

    杨沐也不在意，在漫威宇宙你是托尼史塔克，你能控制这些战舰，出了漫威宇宙，谁认识你托尼史塔克？再说，在漫威宇宙中，杨沐根本不会动用这些战舰，咐将其藏起来，待出得此方世界才应用，托尼史塔克的后门相当于没有。

    在托尼史塔克的人工智能贾维斯，夜以继日的帮助下，托尼史塔克终于为杨沐研发出人工智能控制系统，并置入进阿斯加德和黑暗精灵的主力战舰之中。

    杨沐试了试，很有意思，就跟自己打游戏一样，只不过，打游戏得用鼠标和键盘，控制战舰得需要意念。

    “托尼，你是个天才！”杨沐说完，便将战舰统统收了起来，只留下一舰小型攻击舰做为自己的交通工具。

    托尼史塔克也不介意，他内心深处根本不相信正府，也没有将这些战舰上交的想法，如果是尼克弗瑞，肯定会自己留下来。

    阿斯加德遭到攻击这件事再一次加大了托尼史塔克的焦虑，托尼史塔克心中已经有了打造自己机甲军团的苗头，不过，杨沐不是很在意，反正托尼史塔克打造出一批战甲来就有杨沐的，而且看托尼史塔克这架势，离拥有纳米装甲不远了。

    就这么过了一段平静的时间，托尼史塔克忽然找到了杨沐，说道：“神盾局有事请我帮忙，你去不去？”

    “不去，不过你放心，我会在暗中暗暗保护你的，以防再次出现神盾局暗中捅刀子的情形。”杨沐很肯定地说道。

    “有你这句话我就放心了，我会将你的话告诉他们。”托尼史塔克说道。

    “对，告诉他们，我在暗中注视着他们。”杨沐说道。

    托尼史塔克穿上战甲立即出发了，如果没猜错的话，复仇者联盟二的剧情开始了。杨沐也不理解，复仇者联盟二中，托尼史塔克创造出来的奥创属于挺牛比的存在，完全可以隐藏在互联网中，发动经济战之类的。

    哪怕不这么做，也可以像隔壁的终结者中天网一样，不管是发射蘑菇弹还是大批量制造机器人，都是可以打败人类的，建立机械帝国，你奥创倒好，非要玩什么贴身肉搏近战……

    真不知道奥创怎么想的，看来，没文化，真可怕啊。为了防止奥创再闹出什么幺蛾子来，杨沐也是紧紧地盯着托尼史塔克，省得出现意外的事情。

    托尼史塔克当然不知道这些，此时的复仇者们打下了敌方一个窝点，而托尼史塔克则被心灵宝石所溢流出来的能量击发出他焦虑的一面。

    “嘿，托尼，你没事吧？”美队史蒂芙叫醒了托尼史塔克。

    “没事。”托尼史塔克的脸色极其不好，虽然表明没事，但是个人都能看出托尼史塔克的心情极其糟糕。

    “要不，你先回去休息休息，战斗已经打完，处理战场这种小事就交给我们了。”美队史蒂夫说道。

    “好，这里就交给你们了。”托尼史塔克说完，便回到了史塔克大厦，找到了杨沐。

    “我看到了很不好的景像。”

