    欧阳朔回到府内，青儿却是早早地等着他。

    “大哥！”

    青儿双眼通红，像是刚哭过。

    欧阳朔眉头一皱，淡淡说道：“王峰拒绝了？”

    “他就是一头倔牛！”

    这几天青儿没少在王峰那碰壁，结果很不理想。王峰的自尊心非常强，任凭青儿怎么说，都不愿在断臂的情况下答应这门婚事。

    “我能做点什么？”欧阳朔问。

    欧阳朔不可能以主君的身份，去逼着王峰答应这门婚事。且不说强扭的瓜不甜，这么做对都护府的威信也是一个打击。

    作为主君，欧阳朔不能不考虑这方面的影响。

    青儿提出一个让欧阳朔颇为意外的请求，说道：“大哥，你能不能暂时解除他的军职，安排他到东篱剑派去潜心进修？”

    “你放弃了？”

    “不。”青儿摇头，眼神坚定，“我也现了，以他那个脾气，不治好他的病，怎么劝都是没用的。我会等下去，等到他重新站起来的那一天。”

    “好，好啊！”

    欧阳朔望着眼前的少女，满是感慨。

    爱情的魔力能够让人冲昏头脑，也能让一个人迅成长起来。

    “这件事我会安排好的。”欧阳朔没有犹豫。

    “谢谢大哥！”

    青儿盈盈一拜，见欧阳朔神情有些疲惫，没在打扰，告辞离开。

    ************

    接下来的半个月，岭南战事进展顺利。

    白石城一战，震惊了整个中国区。山海城的闪电行动，让某些别有用心之人还没来得及出手，岭南之战就基本宣告结束。

    其中就包括霸王城。

    雄霸都做好了直接增兵【岭南城邦】的打算，得知白石城沦陷，当即打消了念想，转而将精力转移到策反寻龙点穴上。

    打退堂鼓的还有彩云城。正如杜如晦所料在得知白石城战况的第一时间，彩云之南临时组织的联军立即撤离了韶州郡。

    紧接着，【湘南城邦】更进一步地加强了边境驻军。

    整个中国区，都在敬畏地看着山海城的再一次强势崛起，不到一个月的时间，就拿下大半个行省之地。

    随着各方势力的撤离，禁卫军团、城卫军团、龙骧军第二军团以及虎贲军的两个军团，合计三十五万大军，在三郡之地展开地毯式的攻击。

    三郡之地，没有一个死角。

    大军所过之处，各大城池望风而降。

    任何顽固势力，在浩浩大军的铁蹄之下，犹如螳臂当车，纷纷化作齑粉。

    三郡之地，风声鹤唳。

    随着战事接近尾声，早就准备就绪的南疆都护府，自各郡抽调了大批官吏，前往三郡之地开始接收城池，稳定民心，恢复民政。

    为了这一次扩张，南疆都护府足足准备了半年时间，储备了大量的官吏，就等着战争结束一展身手呢。

    ************

    山海城，南疆都护府。

    书房内，欧阳朔正会同四位总署署长，商议三郡之地的郡守人事安排。

    镇海城城守宋文，升任交州郡郡守。

    这一项人事安排是最没有异议的。一则宋文作战镇海城，取得的成就有目共睹，晋升郡守在情理之中。二则镇海城还挂在宋文名下，想要维持镇海城的传送阵，宋文就不能离开镇海城，离开交州郡。

    这一次，宋文可算是捡了一个大便宜。

    交州郡不仅是岭南行省最大的一个郡，就是在山海城诸郡当中，也是面积最大的一个，甚至过了刚刚并入的昆明郡。

    兼且交州郡地理位置优越，境内河道交错，又有交州港这样的天然大港，根基雄厚，自然资源丰富，人口密集，可谓是岭南行省的心脏。

    如果不是因着镇海城的缘故，宋文就算再能干，也无法一举晋升至此。

    除了交州郡，还有潮州郡跟韶州郡两郡之地。据前线来的战报，在攻占各郡时，并未现什么了不起的历史文官。

    有的只是小猫三两只，只能胜任知府一职。

    因此，三位郡守人选必须全部由南疆都护府外派。

    经萧何提议，财政总署下设的税务署署长霍光，在诸官吏中脱颖而出，被任命为韶州郡郡守。

    霍光本是一位了不起的大才，担任税务署长确实有些屈才。

    欧阳朔早就有意将霍光外放，只是一直没有寻到机会。既然萧何主动提起，欧阳朔也就没有阻拦，顺势通过了这一项人事安排。

    霍光文才武略，皆是不凡，有他坐镇韶州郡，也能更好地监视北面的邻居。韶州郡可是一座活火山，随时都可能爆大战。

    有霍光这位历史上的大将军镇守，欧阳朔也能放心。

    萧何的提议虽然合适，其中未必就没有私心。霍光出身西汉，跟萧何这位西汉第一丞相可谓一脉相承。

    两人关系匪浅。

    对萧何而言，提拔霍光是双赢之局。

    欧阳朔对此洞若观火，却是采取了默认的态度。他反对麾下官吏结党营私，却不会去做绝，禁止任何形式的“连结”。

    古代官场，派系很难杜绝。

    欧阳朔对此的态度是，官吏可以明着“连结”，不可暗地营私。

    最后一位郡守，则有些难产。

    遍寻南疆都护府诸位重臣，不是没有能够出任郡守的，比如张廷玉、苏辙、裴蕴以及夏侯惇等人，都足以胜任。

    只是这些重臣本身就身居要职，离之不得啊。

    正在议事陷入困境时，财政署长范蠡突然声：“君上，微臣有个提议。”

    “请讲！”欧阳朔眼中闪过一丝意外。

    商圣范蠡自打加入山海城，除了在领地财政事务上声，其他事务一般都是保持沉默，低调的很。

    要知道，范蠡之能可不仅限于商业。

    其人文才武略皆是上上之选，谋略更是强于一般的谋士。

    欧阳朔猜测，范蠡如此低调，一是在借助西南大学堂弥补见识上的不足。毕竟范蠡出身的春秋战国，远不是中国治理体系最完善繁荣的时代。

    对于如何治理领地，范蠡还有很多知识需要重新学习以及消化吸收。

    二则范蠡怕也是在观察山海城，观察欧阳朔这位主君。

    此人之谨慎，可见一斑。

    现在范蠡突然在领地人事上声，是否意味着，他已经真正认可了欧阳朔这位主君，准备在山海城真正大展拳脚呢？！

    如此，欧阳朔心中才会隐隐有些兴奋。

    其他三位署长眼中，也是闪过异样的光芒。

    在座的署长每一个都是人精，自然都敏锐地捕捉到了其中隐秘的信息。范蠡的突然“高调声”，对山海城的官场生态又会造成怎样的冲击呢？

    对这个问题，他们怕是得好好思索一番了。

    范蠡却是淡定，从容说道：“按君上之言，领地需在明年正式立国，山海城也被确立为未来的都城。既然如此，一些事情就得提前筹备了，比如说直隶一事。微臣以为，是时候将廉州郡整体划入山海城直隶了。”

    直隶，指的是直接隶属于京师的地区。

    该名词起源于明朝，延续至清朝。即便是在现代社会，依然有类似的概念。在清朝，直隶总督名列全国八督之，非重臣不可担当。

    此前山海城周边的县城，已经悉数纳入山海城管辖。

    范蠡此次的提议，显然是在此基础上更近一步，将整个廉州盆地纳入山海城直接管辖，不再单独设立廉州郡。

    “微臣附议。提前将廉州郡划归直隶，也能更方便地调配廉州盆地的资源，加山海城的建设，以期更早一点达到人口上限。”

    说话的是卫鞅，作为内政署长，掌管民政署，人口一事就在卫鞅管辖范围之内。山海城的人口迁移工作，卫鞅自然也是责无旁贷。

    “不错。随着山海城人口急剧增加，需要的农产品等资源越来越多。周边县城的供应，已经无法满足山海城的需求。现在已经要从廉州郡调配物资，早一点将廉州郡划入直隶，也能打破此界限。”萧何跟着附议。

    如此一来，唯有军务署长杜如晦没有声。

    如果说范蠡的低调是在默默观察的话，那么杜如晦的低调就真的是低调了。这位具有非凡决断力的军务署长，议事之时，只要不涉及到军务，基本上是不会声的，永远都是扮演着一个倾听者的角色。

    军人不干涉官场，这是杜如晦给自己划出的底线。

    欧阳朔微微一笑，倒是从善如流，说道：“既然诸卿都达成共识，那么此事就这样定下来。即刻起，撤销廉州郡，凡廉州盆地之地，悉数划入山海城直隶，由山海令臧文仲直接管理。”

    对臧文仲这位山海令，欧阳朔暂时还不准备让他挪位置。臧文仲最让欧阳朔满意的是，迄今为止，还没卷入任何派系之中，持身非常之正。

    “君上圣明！”

    诸位署长对君上的干脆利落，一点都不意外。

    敲定直隶一事，欧阳朔回归正题，看向范蠡，笑着说道：“范卿之意，可是推荐原廉州郡郡守魏冉，出任潮州郡郡守一职？”