    “好吃吗？”沐梓笑着看狼吞虎咽的恩奇都，顺便还丢了一些肉给她身旁的狼崽子们，当然了，说是狼崽子其实也不太准确，毕竟没有谁家的狼崽子是两米起步的体型！

    恩奇都点点头，一开始沐梓将肉拿出来的时候她下意识的就想接过去吃掉，大概在她的潜意识中，吃生肉是很正常的事情，不过沐梓很快阻止了她，在恩奇都奇怪的目光下，沐梓熟练的摸出一个魔方，顺序打乱催动，一个类似于烧烤架的物体就出现在了地面上。

    熟练的将肉串上开烤，在吃的这一块，作为大种花家的一员是从来没怕过谁的，没看到伊莉雅都被咱喂的白白胖胖的了嘛！

    “差不多吃好了，我们走吧！”见恩奇都似乎已经吃不下了，将剩下的一些肉丢进了狼崽子们的嘴里，“你知道最近的城市在哪里吗？”既然恩奇都都已经这么大了，那么作为她的好基友，想来最古之王吉尔伽美什此时应该也已经成年了吧？

    “在那边......”恩奇都指着一个方向，“国家的名字叫做：乌鲁克！”

    果然，沐梓微微颔首，虽然还不知道任务是要从什么地方开始做起，想来先去一趟乌鲁克的王城起码没错，“走吧，我们过去看看！”沐梓笑着对恩奇都伸出手。

    恩奇都先是一愣，犹豫了片刻之后对着身边的狼崽子们呼唤了几声，狼崽子们有些不舍的看了一眼恩奇都，终究还是转身迈入了丛林之中。

    “走吧！”恩奇都很自然的将手放在了沐梓的身上，她的心中并没有太多女孩儿的娇羞，一切都显得相当的自然。

    乌鲁克王城，作为此地最强的王国，统治着它的王正是已经继位的吉尔伽美什，从小时候诞生开始，他的父亲就告诉过他，他将是乌鲁克未来的王，也是有史以来，最强的王！

    “祭祀，你所说的预言之人，今日便会来到此地是吗？”吉尔伽美什颇为不爽的看着城下，他已经在这里等了半天，因为前几日祭祀殿中的祭祀长老突然传出消息，作为乌鲁克双王之一的兽人王，今日便会诞生。

    对于这个所谓的预言，吉尔伽美什相当的不屑，作为乌鲁克的王只需要自己一人便足够了，其他的王想要来到乌鲁克，那就只有一种方法，跪下来，乞求他英雄王吉尔伽美什的饶恕！

    “王啊，还请稍安勿躁，”祭祀是个年长的老人，彬彬有礼，“作为未来会与您一同带领乌鲁克迈向强盛的同伴，您也应该要多一些耐心，不是吗？”

    “哼，”吉尔伽美什不满的哼了一声，在他看来，所谓的另一为王，不过是祭司们为了限制他的权柄而作出的拙劣的谎言罢了，“那本王倒要看看，这所谓的兽人王，作为女人，是否有成为王的气量！”

    是的，女人！这才是吉尔伽美什最不能接受的一点，与自己同治乌鲁克的居然会是一个女人？！这怎么能够接受！乌鲁克，有自己一位王便已经足够了！

    “王啊，请稍安勿躁，预言之中已经说过，当太阳升至最高处的时候，那位预言中的兽人王，便会出现在地平线的边缘，而此刻......”祭祀看向远方，此时已是太阳高升之时，如同预言中的一般，两道身影出现在了地平线的边缘，正朝着乌鲁克的城邦赶来，只是...为何会是两人？这和预言不符啊！

    老祭司傻眼了，为什么来的是两个人？祭祀殿世代传承下来的预言，兽人王应该是独自前来才对啊，为何会是两个人？

    “来了是吗？！”吉尔伽美什却是露出了兴奋的神情，他要杀死这个预言之中的所谓兽人王，乌鲁克的王只需要自己一人便足够了，自己就能够带领乌鲁克的人民迈向强盛，甚至是，向那众神挥剑！

    沐梓无聊的张望着四周，其实也没什么好看的，比起现代的灯红酒绿，这种古代神话传说中的城邦还是太过于简陋了，太阳火辣辣的照在身上，沐梓和恩奇都都没觉得有什么不对劲，毕竟他们本来就不是正常人，这点温度还是不放在眼里的。

    “来了！”恩奇都却突兀的停了下来，身体紧绷，做出了戒备的姿势，沐梓先是一愣，随即猛地看向了乌鲁克城邦的方向，“好家伙，欢迎仪式这么盛大的吗？！”

    一柄长矛以极速朝着两人所在的方向射来，沐梓没看错的话，目标应该是自己身边的恩奇都了，不过问题不大，沐梓只是一挥手，那长矛就如同被什么东西侵蚀了一般，消散在了空中，“这是针对你的！”沐梓收回了手，无奈道，“看来这次乌鲁克之行有点危险啊！”

    “你不应该跟我来的！”恩奇都说道。

    “拜托，是我先打算来的，只是让你指路而已！”沐梓哭笑不得，明明是自己让恩奇都带路怎么变成了自己不应该来的？怎么你也要说我来的不是时候？

    吉尔伽美什见恩奇都身旁的男人轻易的就将自己掷出的长矛挡下，冷哼一声，“等他们到了，带来王宫见我！”说完便转身离去，作为王，刚才那一击只是试探罢了，如果这一击都挡不下来，那死了活该！

    “诶？怎么不继续了？”沐梓依旧跟着恩奇都朝乌鲁克走，只是接下来的这段路程并没有再遇到什么突然的袭击，就只是很平淡的走到了乌鲁克的城门口，并没有在城门口停留多久，很快紧闭的城门便洞开，一群身穿祭祀服的老头跑了出来，跪在了恩奇都的面前，身后还跪下了一片的平民与士兵。

    “王啊，您终于降临了！”为首的老祭司颇为激动的说道，“我乌鲁克，在英雄王和您的带领下，必将走向更高的巅峰！”

    这倒也不算什么，毕竟古代人和现代人思维方式还是有区别的，沐梓倒也能接受这祭祀这么隆重的大礼，只是接下来的事情，就让沐梓傻眼了。

    “带我们去找吉尔伽美什吧！”恩奇都居然开口了！而且沐梓居然还能听得懂，这就见鬼了，难道全世界都在说种花家的语言？

    祭祀恭敬的站起身，“王，请跟我来！”

    恩奇都看了目瞪狗呆的沐梓一眼，嫣然一笑，“跟我来吧！”就仿佛，在这一瞬间，原本的恩奇都突然活过来了一般。

