    有丹药的帮助，仅仅半柱香的时间都不到，便是恢复了过来。

    说起来，前十多年苦日子过得太久了，还真是没有适应眼下这种奢侈的生活了。

    恢复斗气，靠的都是珍贵的斗气丹药了，这是曾在乌坦城时，想都不敢想的事情了。

    但现在，好像这些都不算什么了...

    “你这是从哪里学来的？”云韵见吕柒恢复完成之后，走过来询问道。

    “老师...”

    就在这时，纳兰嫣然的声音，从下方传出。

    云韵疑惑的望了过去，看着山下走来的纳兰嫣然：“嫣然，你怎么来了，我不是让你在哪里修炼的么？”

    “是古河大师...回来了，似乎是想要找你帮忙。”纳兰嫣然微微喘了口气，接着又说道。

    古河虽然还只是一个斗王，但人家现在可是六品炼丹师，整个加玛帝国，谁不得给古河一些面子了。

    甚至对于纳兰嫣然来讲，这更是需要讨好的一类人了。

    她除了云岚宗少宗主这个名头之外，同时也还是加玛帝国三大家族之一，纳兰家族的人了。

    这也是为何，她会这般急忙赶过来的原因了。

    “古河？”

    云韵有些好奇。

    而吕柒倒是想到了什么，接着道：“走吧，过去看看。”

    “你也要去？”云韵看着吕柒问道。

    “怕我碍事？”

    “你去就去，谁怕你碍事了！”云韵一听就有些不满了。

    吕柒笑了笑，没有在接话。

    若是不出意外的话，应该是要奔着沙漠去了。

    他对于异火没什么想法，可是，那沙漠深处的美杜莎女王，他倒是非常有想法了。

    不管是从相貌还是助力来说，以后的美杜莎都将是最为重要的一个。试问这样的人，他还能给萧炎带走的机会？

    甚至若是可以的话，青莲地心火吕柒都不想对方拿走。

    但这个并不现实。

    不说一个药老了，就是古薰儿那个无脑女人安排的凌影，也不是现在的他能够应付的。

    但不管怎么说，这一趟去是必须的。

    云韵可不知道他的这些想法，只是觉得，吕柒这分明是误解她！

    在闹小情绪的云韵带领下，两人一前一后的向着云岚宗前山的地方飞去。

    之所以第一通知的人是纳兰嫣然，那是古河觉得，云韵这个时候，指定是在指导纳兰嫣然修炼的。

    他又哪里知道，他心爱的女神，其实是和别的男人在这里试剑了。

    ....

    等吕柒和云韵抵达的时候，古河已经在云岚宗大殿之中等候了。

    看到云韵赶来的时候，古河一脸欣喜的模样！

    不过，当看到云韵的身后还有着一个年轻人的时候，古河有些懵了...

    这怎么除了云韵之外，还有一个男子了？？

    什么时候，云韵会带着别的男子一起进进出出的？

    就在他心疑的时候，云韵和吕柒已经出现在了大殿之内。云韵显然是放慢了速度的，不然的话，吕柒怎么可能和她一起赶来了。紫云翼的确是飞行斗技，可终究，速度上还是和真正的斗气化翼有着很大的区别了。

    “古河长老，不好意思，让你久等了。”云韵一进入殿内之后，便是客气的嘟囔了一句。

    同样的，古河也是见礼道：“云宗主。”

    虽然他很想喊声韵儿，但是古河心里门清，这样只会让云韵讨厌。

    尤其是对方喊自己带着长老的称呼，就更不用想着亲近什么了。

    “古河长老。”吕柒也是的打了一个招呼。

    不说别的，人家好歹现在也是云岚宗的一个长老，在提升到了六品炼丹师之后，古河在云岚宗的地位，那可是不弱云韵多少的。自己只是一个内门执事，当然没办法在这傲什么。

    但古河显然因为吕柒跟着云韵，出于男人的直觉，有着他的一丝傲气，只是对吕柒微微点了点头。

    对此，吕柒直接就忽视掉了。

    他只是出于该有的礼貌，打个招呼，既然对方不喜，那他当然没有必要热脸去贴冷屁股了。

    最重要的是，就冲着他也喜欢云韵这一层关系来讲，两人就不会成为所谓的“朋友。”

    未来最多也就是一不甘不愿的给自己做小弟的人罢了。

    没办法，这西北大陆上，有牌面的炼丹师，一个古河之外，吕柒还知道的也就是黑角域里的韩枫了。

    除此之外，他还真的不知道还有那个炼丹师比较出名了。

    当然，整个西北大陆，若是说八品炼丹师找不到还情有可原，但是七品...也就不说七品了，六品炼丹师，绝对还是不少的。

    这是吕柒可以断定的。

    云韵微微皱了下眉头，显然，对于古河的态度，有些不满，淡漠的问道：“古河长老，找我有事？”

    “是这样的，云宗主，在下从你这里得到了异火的消息，也确实是寻到了异火。不过比较可惜的是...在我去的时候，异火已经没了踪影，而且，我在哪里看到了一些蛇鳞。这些蛇鳞是彩色的，若是我没有猜错的话，应该就是塔格尔沙漠深处的蛇人族女王，美杜莎女王拿走了异火...”古河并没有注意云韵的态度，赶忙回应道。

    说起来，也不是他没有注意，其实是云韵对于古河，或者说，对于任何人，一直都是这般态度。

    所以，他才没有察觉的。

    而听了古河所说之后，云韵有些迷的说道：“被蛇人族的美杜莎女王夺走了？”

    蛇人族的美杜莎女王是谁？

    斗皇巅峰的强者！

    整个加玛帝国，甚至是附近几个帝国，还没有谁能说是面对美杜莎女王碾压的了。

    蛇人族能一直长存沙漠，不正是因为蛇人族内的强者们么？

    “对...”

    古河看云韵神情，又解释一句道：“当然了，我想她应该是在夺取异火的时候，遭受到了异火的反噬。蛇人又不能吞噬异火，我并不知道她拿异火做什么，不过我想云宗主陪我前往塔格尔沙漠走一趟，去做一个交易。”

    对于异火的渴望，实在是太大太大了...

    古河做梦都想要得到一缕异火。

    这也是为何，即便知道了是蛇人族的女王，他还是想要去一趟的主要原因了。

    ...

