    “君上，我也要去吗？”

    代郡，郡城内。

    三万秦军严阵以待，等待着赵玄下达命令。

    早在几天前，他们就收到了云中郡那边的消息，大月氏大军果然如同预料的一样，中了他们的空城计。

    赵玄得知之后，立马吩咐人调集了大军，准备做出前往云中郡支援的假象。

    大月氏的消息传递的比他们慢，所以此时的匈奴大军还不知道云中郡已经被拿下。

    为了让匈奴彻底放松顾虑，赵玄准备让蒙恬跟他一起去。

    这样一来，代郡中唯一留下的守将就剩下王离了。

    王离虽然身为蒙恬的副将，但毕竟年轻，战场经验不足，蒙恬还是有些担心的。

    “放心吧，我们已经制定好了一切计划，再加上还有十万伏兵，王离只要不贪功冒进，肯定能挡住匈奴。”

    赵玄出声对蒙恬开解了一句。

    “可是……”

    “别可是了，抓紧出发吧，攻打匈奴的时候少不了你的功劳。”

    赵玄打断了蒙恬的话，然后对王离又交代了几句。

    “全军听令，出发，驰援云中郡！”

    出征的号角声与战鼓声响起，赵玄和蒙恬上了一辆越野车。

    紧随其后的是一排军用卡车，上面拉着止戈和天罚的精锐。

    再后面就是三万大军了，随着汽车缓缓启动，大军也浩浩荡荡的跟在后面。

    不多时，大军已经驶出了代郡，一路朝着云中郡的方向赶去。

    而赵玄他们离开的时候，也丝毫没有隐藏的意思，所以他们的动向，也是第一时间被匈奴这边的探子给发现了。

    与此同时，乌尔腾这边的情报，也姗姗来迟，总算是到了冒顿的手中。

    得知这两个好消息之后，匈奴这边立马有了动静，三十万大军已经开始朝着代郡逼来。

    只是，冒顿生性谨慎，自然不会像乌尔腾那么冲动，他并没有第一时间进攻，而是选择了暂时观望。

    “君上说的没错，冒顿这家伙果然是个老狐狸，代郡只剩下五万大军了，他居然都不敢进攻。”

    王离得知了探子传回来的情报之后，也是有些失望的自语了一句。

    “王将军莫急，匈奴窥探大秦边境已久，他们只是担心君上支援是假而已，等君上他们确定到了云中郡，匈奴一定会第一时间进攻的。”

    手下安慰了王离一句。

    “我知道了，不过还是让探子时刻盯着匈奴那边的动静，以防他们突然袭击。”

    王离点点头，随后交代了一句。

    时间过去了几天，这几天匈奴那边就像是放弃了一样，根本没有一丝动静，王离都等的有些不耐烦了。

    “君上那边的情况怎么样了？他们到了云中郡没有？”

    王离皱着眉头，心中十分的不解，甚至怀疑匈奴是不是已经知道了他们的计划。

    不止王离，连其他的将领也有些疑惑，按道理来说，现在代郡防守正是空虚的时候，赵玄他们也都离开好几天了。

    匈奴三十万大军驻扎在边境线上，随时可以对代郡发动攻击。

    可偏偏到现在为止，匈奴一点动静都没有，甚至连探子都很少来关注代郡这边的情况了。

    “将军，君上已经命人传回消息，他们预计今晚之前就能抵达云中郡。”

    听完手下的汇报，王离稍作沉吟。

    “你去把匈奴那边的情况传信给君上。”

    “喏！”

    ……

    彼时，赵玄他们经过数日的奔波，总算是见到了王翦一行人。

    “见过武成候！”

    “嘿，你们可算是来了！”

    王翦笑呵呵的招呼着赵玄等人进了大营。

    “云中郡这边计划可还顺利吧。”

    赵玄刚一进来，便是询问起了王翦这边的计划进度。

    “放心，大月氏那群蠢货，到目前为止，还没有发现什么异常。”

    “既然如此，那我们也没必要继续拖下去了，只要匈奴那边有动静，我们就可以对大月氏动手了！”

    “好，各路伏兵已经就位，大月氏那些人现在插翅难飞！”

    这些事情不用赵玄交代，王翦早就安排妥当。

    看起来云中郡现在一切平静，实则四面八方都有秦军伏兵埋伏，只消赵玄一声令下，随时可以对云中郡发起猛攻。

    “现在就等匈奴那边动手了，只是我还是担心，王离能不能撑到我们回去的时候。”

    蒙恬这一路上可没少念叨这件事，显然对王离十分不放心。

    “代郡那边毕竟还有十万伏兵，如果只是防守的话，肯定能守得住，但我现在最担心的反而不是这个。”

    赵玄摇头说了一句。

    “哦？难道除了这件事，还有其他的威胁吗？”

    王翦和蒙恬听到这话都有些疑惑。

    “根据我对冒顿的了解，此人绝对不是容易冲动的性格，再没有完全的把握之前，他是绝对不会轻易动手的，所以我现在担心的反倒是我们的计划被识破。”

    “不可能吧，我们都当着匈奴探子的面，调走了代郡的大军，而且连云中郡都让给了大月氏，难道这还不足以让冒顿动手？”

    王翦和蒙恬虽然听说过冒顿的名声，但自从冒顿上位之后，从未主动和大秦开战过，所以他们对冒顿的了解自然有限。

    “先不管匈奴那边了，我们这次的主要对手还是大月氏，匈奴这边只是顺带的，就算他识破倒也没什么影响。”

    赵玄安慰了两人一句，决定暂时不去搭理匈奴这边。

    “大月氏这边应该知道援军到来的消息了吧，等他们的探子把情报送出去，我们就直接动手！”

    “放心吧，我时刻让人盯着云中郡这边，没有我的允许，保证他们连一只苍蝇都飞不出去。”

    “那就好！”

    赵玄对王翦还是很信任的，既然他敢这么保证，那就绝对没问题了。

    “此次云中郡之战，一定要保证快速解决，等消灭了他们的主力，蒙恬将军立刻带人回防代郡，我亲自带兵杀进大月氏部族！”

    “好！”

    王翦和蒙恬异口同声答应了一句，随即三人便是商讨起了作战计划。

