    第576章禁欲指挥官的小娇娇（完）

    阮绵疑惑地看着他，突然想到，男女第一次后，要女人来照顾男人，确实是挺伤自尊心的呀。

    但是，少女毫无禁忌地说：“哥哥能喂饱我，可你是人类,我喂饱不了你，就只能去给哥哥做饭了，你别想那么多嘛！”

    阎初：“……”

    男人深呼吸，不让自己又禽兽了。

    今日得先给她检查好身体才是。

    阎初揉了揉眉心，笑得无奈，“绵绵,我没想那么多，只是你的身体……”

    阮绵眨眨眼,“我的身体好不好,昨晚哥哥不是感觉得最清楚的吗？”

    阎初：“……”

    阮绵：“哥哥又害羞了吗？”

    阎初：“没！”

    阮绵：“那哥哥是不喜欢我这么说话吗？”

    阎初喉结一滚，“没，极好。”

    虽然时常被少女撩得七荤八素的，但阎大指挥官表示，甜得他无法自拔。

    他就爱少女的直白热情。

    系统：嗯，闷骚男人是这样的！

    阮绵笑倒在男人的怀里，“哥哥，你真的是太可爱了。”

    阎初：“……男人不能用可爱两个字！”

    “那太帅，太棒呢？”

    “这、还行。”

    阮绵还想说什么，但小脚突然蹬到了一个圆鼓鼓的东西。

    “咦？什么东西？”

    他们昨晚有玩到什么道具来着吗？

    阮绵伸手将那个圆鼓鼓的从被子里拿出来，额？

    好大的一颗鸡蛋？

    啊，也不是鸡蛋，毕竟鸡蛋蛋壳没那么白，也不会毛绒绒的。

    “哥哥,这是？”

    怎么他们一觉醒来，床上多了个蛋呢？

    阎初拿过她手里的蛋，幽深的眸子微眯。

    阮绵咽了咽口水，“哥哥，这不会是我生的吧？”

    啊，说好的她被哥哥标记后，就不会生虫族呢？

    系统，你丫的给我出来！

    然鹅，系统已经下班回家了。

    阮绵：“……”

    阎初安抚地抱着少女，“别担心，并非你想的那样。”

    阮绵哪儿能不担心啊？

    她才不要天天生虫族呢！

    简直可怕！

    阎初吻了吻慌乱的少女，“你若不喜欢，我将它丢了就是。”

    阮绵连忙抱住那蛋，“不行不行，哥哥，不管如何，它可能是咱两个的娃呀。”

    虽然这娃来的神速，生的也神速，但总归是他们的。

    只是说好的任务者不能生娃的？

    就因为这娃不是普通意义上的娃吗？

    瑟瑟发抖.jpg

    阎初挑眉，淡淡地看了一眼那颗白色的蛋，没再说什么，起身给少女穿衣洗漱。

    早饭后，阮绵继续抱着那颗蛋纠结着,连某位指挥官都仿佛失宠了。

    阎初看着那蛋的眸光越来越凉薄了。

    “哥哥，它好像在抖耶？”

    阮绵好奇地将那颗蛋递给阎初看，“之前我就感觉到它似乎是有智慧也有情绪的，没想到是真的，哥哥，你觉得蛋里面是什么呢？”

    阎初：“砸开看看？”

    阮绵：“……哥哥，你别闹了。”

    少女安抚地摸了摸抖个不停的蛋，嗔了男人一句。

    阎初直接给虫母发了通讯。

    远在白帝星，正在跟好几个情人享受成年人生活的虫母猛地从床上爬起来，摁住自己的智脑。

    卧槽！

    才几天，那个疯批男人又找她作甚？

    阮绵应该不可能出什么问题才是？

    怎么办？怎么办?

    假装自己没听到？

    “母神？”

    “都出去！”

    虫母将所有情人都轰出去后，披了件衣服，才端着威严从容的架子接通了通讯。

    “咳，阎初，你们又作甚？”

    而虫母的话还没说话，一颗白色的蛋就怼到她的面前。

    什么东西？

    等等！

    虫母腾地站了起来，“这是？这是？”

    她惊喜到话都说不明白了。

    虫母此时真恨不得双手去捧它们佛斯一族的未来之光。

    阮绵将男人手里的蛋抱了过来，问虫母：“你知道这个是什么吗？”

    虫母瞪了阮绵一眼，“什么是什么？这是你们的孩子。”

    阮绵“啊”了一声，还真是啊！

    不是，虫族生娃都这么快速和随便的吗？

    虫母又瞪阮绵了，“下任母神的能量体何等强大？你一个人还想消化完？与其说它是在帮你，倒不如说它是借着你和阎初形成了真正完整的生命体。”

    阎初冷淡道：“果然不愧是你们族的，小小年纪，就这般心机深沉。”

    虫母大怒，“混账，你身边那女人不是我们族的吗？阮绵，你看到了没，男人得到了就不珍惜了，他在嫌弃你。”

    阎初抱住少女，语气凉淡，“她是我的妻子，跟你们族有什么关系？”

    虫母想反驳，却注意到少女已经完全被男人标记了。

    按照星际的潜规则来说，也确实如此。

    妈的，这个疯批真是太讨厌了。

    赶紧把它们佛斯一族的娃迎回来，以后大家老死不相往来吧。

    阮绵看着男人，眉眼一弯，“哥哥，你是不是吃醋了。”

    阎初神色微顿，“……没有。”

    虫母讥讽：“幼稚！”

    阮绵可不高兴别人说她哥哥了，“这是爱情，你懂什么？”

    虫母怒：“我需要懂这种无聊的东西吗？”

    阮绵：“你是因为没有所以才嫉妒的。”

    虫母：“……”

    这夫妇两个真的是太讨厌了！

    虫母扶着额头，不想跟他们吵了，“阎初，孩子什么时候你要送过来？”

    阮绵闻言，神色微变，下意识抱紧白蛋，“为什么要送到虫族?它是我的孩子。”

    虫母眼神冰冷地看着她，“那是阎初自己签订的协议，你知道违反的后果吗？”

    阮绵知道的，只是她以为这辈子她都不会有孩子的。

    因为她是任务者。

    可偏偏……

    阮绵感觉到手上白蛋对她的依赖和眷恋，忍不住咬着唇瓣。

    虽然她孕育时毫无所觉，但怎么都是他们的孩子啊！

    但是……

    阎初低头，吻了吻少女的眉心，“你若不舍，那就留在我们身边吧。”

    阮绵杏眸微睁，“哥哥……”

    “阎初！”

    虫母表情冷漠，有一种可怕的麻木，“你该知道，它是属于我们佛斯一族的，这一次，若你违背协议，强留它，佛斯一族会倾尽一切力量，即便与你同归于尽也不会善罢甘休的。”

    “阮绵，你确定要两族无数生命为你的自私和违约买单吗？”

    阮绵瞳孔紧缩，身体忍不住颤抖。

    她、做不出那种事情的！

    阎初抱着少女，神色比虫母更可怕，“说够了没？你真以为我没办法灭了你们吗？”

    “哥哥……”

    在两人剑拔弩张的时候，阮绵闭了闭眼，她神色坚定地将白蛋放到阎初怀里，“让人送它去白帝星吧。”

    阎初剑眉微蹙，“绵绵，你不用担心，你信我……”

    阮绵摇摇头，“虫母说得对，它本就不该属于我们的，我借助它的力量获得健康的身体，它借助我们得到了生命，本来就已经是两清了。”

    她努力让自己笑起来，“而且哥哥养我一个已经足够了，我可不想还有个更小的来争宠。”

    阎初哪儿看不出少女的伤心和勉强？

    只是虫母不给他们继续犹豫的机会，“它留在你们那边是存活不了的，只有圣地的力量才能叫它成长和破壳。”

    阎初淡淡道：“总有办法叫它活下去的。”

    只要他的少女能开心！

    “你这个疯子，”虫母怒骂他，“你想让它变成个畸形儿活在这世上，一辈子都抬不起头来吗？”

    阮绵身体微微一颤，再次对阎初说：“哥哥，送它走吧，若有缘，我们一定可以再相见的。”

    阎初轻抚着少女苍白的脸颊，叹息，“是哥哥不好，之前没有思虑周全。”

    阮绵眉眼毫无芥蒂，只有对他的眷恋和信赖，“不是哥哥的错，我也没想到它真的到来。”

    “既如此，我们欢迎它来到这世上，也希望它能健康快乐。”

    “没有孩子能陪伴父母一生的，我们就当它是早早就长大了，已经能独自去外面打拼闯荡了。”

    最重要，阮绵知道，他们的孩子是佛斯一族的希望，也因此，它的安全无需有任何担忧的。

    虫族会给它最好的一切资源。

    只是，阮绵想到了星际人类和虫族的仇怨、战争？

    是否会有一日，他们的孩子与他们要在战场上厮杀呢？

    若真有，阮绵浑身都在发颤：她希望它冷酷一点，而同样，她哥哥也能不要手下留情！

    阎初温柔地吻去她眼角的泪珠，“不会有那么一日的，绵绵，你要相信，它是你的孩子。”

    阮绵微微怔住，随即，她对他抿唇一笑，“嗯，它是哥哥的孩子。”

    “够了你们！”

    虫母简直被这两人给腻歪坏了，她直接一翻白眼。

    阮绵一直就看她不顺眼，“干吗？我们一家三口道别都不行啊？难怪你没人爱。”

    虫母：“……”

    这个女人！

    阮绵深吸一口气，“你放心，我哥哥签订的协议绝不会后悔的，孩子会送去，但是，虫母，你记得，若你敢教它什么仇恨人类，吃人类等等的事情，我就直接开着末日机甲去拜访你！”

    虫母嘴角一抽再抽，怒道：“我又不喜欢吃人类，教它这个作甚？”

    阮绵明显是不信的。

    虫母努力地揉着太阳穴，“如果佛斯一族想要继续跟着星际人类打战、搞生死对立，我当初也不会跟阎初签订协议了。”

    阮绵不给她面子：“明明是你没办法。”

    虫母：“……”

    看在她为佛斯一族诞下希望的份上，她忍！

    “两族继续对立下去，不是你死我亡，就是被第三方吞噬，我希望因着佛斯一族新的领袖有着人族那边的血统，能为我族，也是为两族寻到突破的机遇，走出更好的道路。”

    她也不得不承认，它们一族的体制确实是太腐朽了，弊端也太多了。

    随着星际人类的崛起，虫母的危机感越来越强，她很怕有一日佛斯一族会被抛弃在星际文明的车轮下，被碾碎！

    而她赌的这把……

    虫母目光灼灼地看着那两人怀中的白蛋，或许她能赢的。

    阮绵沉默了，相比虫母，她的格局确实很窄。

    虫母她才是真正的种族领袖，一个文明的统治者。

    不管他们之前的恩怨如何，此时此刻，她都不得不敬佩她。

    阮绵缓声道：“会的，它是我哥哥的孩子，我相信它的。”

    虫母难得对她露出温和的表情，“阮绵，你虽然不聪明，但脑子清楚，拎得清，而且，你很幸运。”

    幸运的出身，更幸运的是遇到阎初这么一个肯为她倾尽所有的强大男人。

    不过，阮绵只听到她一句话，瞬间怒了，“你才不聪明，你全家都不聪明！”

    虫母：“……”

    阮绵委屈地看向身边的男人，“哥哥。”

    阎初轻声细语地哄着少女，“她乱说的，我的绵绵最聪明了。”

    阮绵立刻就开心了。

    虫母再次：“！！！”

    你妹的阎初，胡说八道也要有个度。

    她这个继任者就是被他给养傻，不行，不行，得赶紧接回他们佛斯一族的娃儿，不能再被阎初养了。

    简直要命！

    ……

    翌日，阎初就带着阮绵，亲自送他们的孩子去了白帝星。

    男人不是没有提出多留下它一段时间来陪伴她的，连虫母都同意了。

    但阮绵拒绝了。

    一是迟早都要分离的，相处久了，徒增双方的悲伤而已，既然要放手，她便要干脆一点，对谁都是好的。

    二也是那孩子留久了，对它的身体无益，尽早送它回白帝星，它才能得到能量，健康地成长。

    阮绵之前受过身体发育不良的苦，如何也不会愿意自己的孩子再受这样的委屈了。

    阎初自然不会驳了少女的意思。

    而这次，他们来到白帝星，再没有之前的火药味了，虫母率领所有高阶虫族来迎接他们。

    是阮绵郑重地将白蛋递到虫母的手上的。

    她感觉到它传递给她的眷恋和不舍的情绪。

    阮绵眸光微颤，温柔地对它说：“小蛋蛋，好好的，健康快乐地长大，母亲和父亲会永远记得你、念着你的。”

    她抿了抿唇，对虫母说：“带它去圣地吧。”

    虫母小心翼翼地接过白蛋，对阮绵郑重地点点头，“它在这里会很好的。”

    阮绵“嗯”了一声，直到离开，都没提出以后让他们来见它的要求。

    阮绵知道，它来到这世上有它的使命，她哥哥也有他的责任……而她更不应该任性的。

    只要知道它过得好，那就足够了！

    阮绵转过身来，不再去看远去的白帝星。

    只是，她刚一转头，就对上男人温柔怜惜的眸光。

    阮绵忍不住露出笑容，伸手抱住他的脖子，软软地依偎着他，轻声问：“哥哥，你说我们以后还会有孩子吗？”

    阎初轻抚着她的脊背，“绵绵想要就有。”

    阮绵想了想，抿唇一笑，“看缘分吧，如果有，我们就告诉它，它还有一个哥哥，也可能是姐姐，如果没有，就我们两个一辈子记着小蛋蛋，可好？”

    阎初垂首，温柔地吻了吻她的眉心，“好。”

    阮绵突然对他说：“哥哥，我饿了。”

    阎初闻言微怔，随即他笑着从机甲控制台旁边的隔层拿出小蛋糕和牛奶递给她。

    最初他们相遇时，在战机上，她说她饿了，他没有递给她任何食物。

    不是不想，而是当时战机里面只有压缩饼干和冷水，他怕刚出生的她吃坏了。

    而如今，他去哪儿，都会随身带着为她准备的食物，只怕她再饿着了。

    看着少女吃得眉眼弯弯，极为满足的样子，男人的眉眼有着亘古不变的温柔和宠溺。

    ?  ?这个世界终于写完啦~

    ?      哈哈，星际世界大概是某位大反派吃肉最晚、最少的世界了。

    ?      咳咳，还被阮绵撩得迷糊糊的！

    ?      哈哈哈，咱女鹅终于支棱了一回了（算支棱吧？）

    ?      不过，大家别对绵绵抱有太高的期望，下个世界，她就又不行了！额失忆了嘛~

    ?      哈哈哈，爆更结束，明天开始新世界~

    ?      小可爱们还有月票吗？

    ?      投喂一下兔子吧，么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

