    苏野不仅拿到了林丽慧的投资，还把她骗来当演员了。

    这当然不是苏野骗术多高，而是他上一部片子呈现出来的水准，让林丽慧这种大卡司不担心拍出来跌份。

    苏野和李桐站起来，准备拍拍他们屁股走人。

    林丽慧喊道：“诶，小野，这八十万，你会都用来拍片吧？”

    苏野矜持一笑：“这就不用姐姐操心了。”

    林丽慧脸耷拉下来：“看来，我又投多了……”

    苏野不理她，冲刘仁杰喊道：“主持人大叔，出来洗地了！”

    刘仁杰转过来：“结束了？恭喜苏野导演获得八十万投资，恭喜林丽慧老师再次投资苏野。好了，苏野你快走吧。”

    苏野：“烤鸭……”

    刘仁杰：“下次，下次录节目我请你吃烤鸭。”

    苏野：“观众朋友们弹幕监督啊，他不请我们所有人吃烤鸭，就是背信弃义天诛地灭！”

    刘仁杰：“怎么就全部人了？不是只请你吗？”

    苏野义正言辞：“我这个人，从不吃独食！”

    刘仁杰：“啊……你还真大方。”

    苏野带着笑弯腰的李桐走了：“那是，我一向豪爽，袍哥人家绝不拉稀摆带！”

    林丽慧朝刘仁杰鼓掌：“谢谢刘老师的烤鸭，我很期待！”

    另外三个绿灯会老师喜闻乐见，纷纷向老刘道谢。

    休息区也是一片欢声笑语，不少人都是第一次见识到苏野的综艺感。

    主要是刘仁杰配合得好，他当然不是真被怼自闭了，而是跟苏野默契地搞事情，综艺就得搞事情。

    弹幕也很欢乐：

    “稳哥这回坑得不多啊，才八十万。”

    “林丽慧还问他是不是都用来拍片，哈哈……”

    “我赌五毛，苏野这次拍片还是三十万。”

    “时长多一倍，三十万应该搞不定。”

    “反正应该有得赚。”

    “期待《调音师》。”

    “刘仁杰：苏野你真特么大方。”

    “哈哈哈哈……”

    “不吃独食？”

    “主持人太惨了。”

    “笑到老子肚子疼……”

    “林丽慧已经赚了，一个安华一个苏野。”

    “最菁华的两个导演收入囊中！”

    “我觉得，林丽慧只是单纯地想让苏野叫她姐姐。”

    苏野带着李桐回到休息厅，拧开保温杯喝了一口茶水，接受其他导演的恭喜……人情世故嘛。

    最后，苏野感叹道：“这次他们态度太好了，没给我发飙的机会，甚是遗憾……”

    导演和演员们顿时哑口无言，绿灯会老师们态度好，所以……你就怼主持人？

    李桐：“那个主持人老师，不会生气吧？”

    苏野一脸疑惑：“他生气关我什么事？”

    李桐迷惑了，对啊，导演说得好有道理，我为什么会有如此幼稚的想法呢？

    学到了，学到了……

    第二位出场的导演是陈富国，这回，大家总算看到了正常的拉投资环节，苏野那属于非常规操作。

    曲天歌依旧投陈富国，并且，直接给到了90万的高额投资。

    除了是京都圈自己人之外，陈富国的实力也是曲导投资他的重要因素，上一期他拍的《停车》确实很不错，抛开苏野不谈，那部短片也算是优秀作品了。

    第三位是情兽李祥，郑云老师投资了他90万。

    第四位张国栋，拿到了成才90万投资。

    第五位是赵小云，这一次她要拍的是一部悬疑类的短片，走商业类型，成才和郑云两个开始杠上了，投资直接来到了120万。

    说到底还是给面子，毕竟赵小云不是导演，是节目组专门请来的综艺咖。

    赵小云压力有点儿大，怕收不回成本。

    在导演反选的时候，她显得特别的犹豫，一直拿不定主意。

    然后，投资就变成了130万。

    再一犹豫变成了140万。

    赵小云就更犹豫了。

    李祥在休息厅看得那叫一个咬牙切齿，愤愤不平地拍了拍苏野的肩膀：“我们就没这么好的待遇。”

    苏野：“谁跟你是我们？我是能拿到投资的，只是提前选了林丽慧姐姐而已，不像你，是真的没有投资人待见。”

    李祥委屈道：“我就搞不懂了，为什么？市场已经证明了我是一名很能打的导演，怎么就不给我投资呢？这些投资人在想什么？”

    苏野：“因为你嘚瑟得太难看了！不像我，谦虚低调从不嘚瑟。”

    李祥想了想：“不对啊！你比我嘚瑟多了啊！”

    苏野：“那就是颜值。”

    李祥：“呃……那赵小云也是颜值？140万，根本赚不回来啊，投资人图啥？”

    苏野看向大屏幕：“赵小云要是不纠结，根本不会涨到这么高。”

    换句话说，她其实很虚荣的，嘴上说压力大，心里很开心，巴不得投资再多一点呢，碾压一群专业导演。

    最终，赵小云选择了更合适的成才。

    第六位彭杰，他拿到了曲天歌的80万投资。

    拉投资环节结束。

    苏野和彭杰最少，都是80万，赵小云最多，140万。

    本期节目录制结束，时间再一次来到了晚上十一点，人多的综艺就是麻烦。

    苏野没有马上回酒店，而是带着演员李桐和王朝马汉肖强去了隔壁楼的吃宵夜，当然是苏野请客了。

    听说野哥请客，肖强就把刚才拿的两份节目组盒饭收了起来。

    吃的是北方的涮羊肉。

    吃了一会儿，苏野拿出手机：“姐姐，我把剧本节选发给你邮箱了，你演里面的女舞者。你这边档期怎么样？”

    李桐说：“还挺忙的，我的戏要拍多久？”

    苏野：“只用半天，整部剧的拍摄周期是一周，下下周开拍。你随便哪天来剧组都可以。”

    “谢谢！这样方便很多。”

    李桐也不想演太多的戏份，事实上，这些上综艺的演员都是拿一期的通告费，拍片子耽误的时间越多，越不划算。

    苏野拿出纸笔：“姐姐，说一下你的身高体重信息，我记一下，回头好给你准备服装。”

    李桐：“身高162，体重42。”

    苏野记下来：“三围？”

    李桐：“啊？”

    苏野：“三围。”

    李桐：“70，57，66。”

    苏野瞄了一眼她的胸，道：“是B罩杯吧？”

    李桐不自然地扫了一眼盯着她猛瞧的肖强，点头：“对。”

    苏野满意地点头，他觉得李桐比陈都芸更合适，还有很重要的一个原因，就是陈都芸胸长得太隐蔽了。

