    卫初心笑道：“她的新戏的确要开播了，所以她要来玉川市宣传。”

    “真的？”卫初萌的眼睛惊喜地瞪大了：“姐姐怎么知道？”

    卫初心说：“陆挽琴是我一个朋友的姑妈，我之前跟朋友说，如果她姑妈来了，让她给我打个电话，我们去跟陆挽琴合个影，她同意了。今天早上她给我打电话，说陆挽琴今天下午就到她家。”

    “太好了，”卫初萌兴奋不已地说：“那姐姐快去吧。”

    卫初心拉着她的手：“我们一起去呀，她是你的偶像。”

    卫初萌摇头：“我不去，姐姐去，你帮我去跟她合影。”

    卫初心拒绝：“你不去，我也不去，她又不是我的偶像。”

    “姐姐——”卫初萌拖着声音抱着她撒娇：“你去嘛，去嘛，你替我去嘛，你去帮我跟她合个影吧，好姐姐，求你了！”

    卫初心怎么劝说，卫初萌都不去，反倒被她缠得无可奈何，只能答应：“好吧，好吧，那我去了，晚上你自己弄饭吃。”

    “姐姐真好，姐姐放心，我自己弄饭吃，吃得饱饱的。”

    “那我先洗个头。”卫初心站起来。

    她之所以不到理发店做头发，一个是舍不得花钱，另外一个是觉得发型要根据她的打扮来整理，她现在到理发店去，花了钱做了头发，等她换上大衣的时候，自己还是要重新弄。

    她洗完头出来，就开车回南华园，洗去黑色的妆，再化上淡妆，把头发盘起来，换上高跟鞋。

    她从镜子里照了照，这样的打扮不是太漂亮，这也是她故意的，因为怕抢了陆挽琴的风头。

    她做过模特，知道分寸。

    穿上大衣，她一边咯噔咯噔往出走，一边用手机打车软件叫了车。

    还没出大门，陆琳琳给她打来电话，说：“如歌，我……我……”

    听见陆琳琳忽然结结巴巴的，卫初心感到事情有变，忙问：“琳琳，有什么话你直说好了，是你姑姑今天不来吗？”

    “不是，她来了，但是，”陆琳琳为难地说：“我告诉她，我有一个朋友是她的粉丝，想跟她合个影，她很不高兴，说她来我这里就是想放松休息，不想让粉丝看到她在生活中的一面。”

    卫初心听到这里不由皱眉，想说那就算了吧，又想起妹妹那无比期盼的眼神。

    她答应了妹妹，就算不能跟陆挽琴合影，也想让陆挽琴帮她签个名带回去给妹妹。

    但是陆挽琴都说了不想见粉丝，她又怎么好再求陆琳琳？

    想了想，她决定让陆琳琳帮她要一个签名，于是开口说：“那你帮我……”

    与此同时，陆琳琳开口说：“如歌，你如果真的想见我姑姑，也不是没有办法，只是要受点委屈。”

    卫初心赶紧改口问：“你的办法是什么？”

    陆琳琳说：“今天不是周末吗？我家的阿姨休假了……”

    卫初心恍然大悟：“我冒充你家的阿姨就可以进来了？”

    “对，但这样的话，你大多数时候都只能呆在厨房里。”

    卫初心忙说：“这个没问题，那我来做饭？”

    “好啊，”陆琳琳也很开心地说：“我姑姑就是说要在家里吃饭，我正愁阿姨不在，我又弄不出来什么。”

    “你姑姑一般喜欢吃什么菜？”卫初心担心地说：“我做的都是家常菜，不知道她吃不吃得习惯。”

    “她不挑，”陆琳琳说：“我姑姑吃酒店的高档菜吃厌倦了，就是想吃家常菜，你上次做得挺好，就那样发挥就行了。”

    “那行，我按照我的习惯做。”

    陆琳琳又说：“我姑姑平时吃东西不挑，如果要演一部剧的时候，为了角色需要减肥，或者需要增肥，她的饮食会有限制，现在她刚刚拍完了，暂时没有新戏拍，不需要忌讳什么。”

    “那好，我一会儿就过来。”

    “好，你过来我们一起去买菜。”

    挂断电话，卫初心低头看了看，想着要不要回去换件衣服，

    因为她现在是冒充陆琳琳家里请的女佣，穿这件近五千块钱的大衣显得太奢华了，应该换羽绒服。

    但她又觉得，在陆琳琳眼里，她毕竟是模特，穿廉价羽绒服恐怕太土了，所以还是穿这件大衣合适。

    五千块钱的衣服，应该入不了陆挽琴和陆琳琳的眼吧。

    于是她就这样出了大门，站了片刻，网约车来了，卫初心上车往蓝色山庄驶去。

    陆琳琳已经在大门外等着了，她没有评判乔如歌的穿着，因为完全没有注意。

    两个人打了招呼，说笑着往超市走了。

    买了菜回来，陆琳琳说：“我姑姑在睡觉，不知道起来了没有，一会儿进去，如果她在客厅里，我就给你们做介绍，她不在的话，你直接去厨房，等吃饭的时候，我再给你们做介绍。你放心，我会想办法让她跟你合影的。”

    “行。”

    两个人进来，发现客厅没有人，陆琳琳使了个眼色，卫初心就进厨房去了。

    她正在忙，听见门铃响，陆琳琳说：“来了！”

    卫初心感到纳闷，陆挽琴在楼上睡觉，还有谁会来？

    过了片刻，陆琳琳喊：“如歌，多煮点饭，我小叔叔来了！”

    卫初心答应了一声，暗想：“陆少枫来了？南凌川在出差，那他们真不是一个人啊！”

    外面的南冬城听见卫初心的声音却吓了一跳，他刚摘下墨镜，又赶紧戴上。

    他本来只出差三天，之所以跟卫初心说四天，就是因为陆挽琴之前打过电话，说要来玉川市出席新剧宣传活动，今天到陆琳琳家，让他必须过来一起吃晚饭。

    他因此决定今天出差回来就不回南华园，而是直接到陆上花园，却没有想到，陆琳琳把卫初心叫过来了！

    他低声责备她：“你怎么把乔如歌叫来了？你姑姑想吃一顿你做的饭有这么难？”

    他以为陆琳琳不想做饭，特意把卫初心叫来帮忙。

    陆琳琳怕陆挽琴听见，也低声辩解：“不是，如歌是姑姑的粉丝，以前跟我说想和姑姑合影，我想着姑姑难得回来一趟，就把她叫来了。”

    “那她怎么在弄饭？”

