    轰隆！

    漫天的江水，从天而降。

    在数十米之高的水浪冲刷之下，此时汇聚在此的众人，都纷纷感受到一股凉爽之气，扑面而来。

    只是眼下，没有人会在意凉不凉。

    因为，所有人的目光，在那旋涡炸开所掀起的水浪之中，被那一艘十余丈长，近九米之高的金色楼船所吸引。

    哗啦啦......

    随着水浪的落地，那金色的楼船，在烈日将水浪穿透而过时，闪烁着耀眼的金光。

    “这得是多少两黄金？”

    围观的人群里，有人看着江水之中的那艘三层金色楼船，不由得下意识的说出了心底的渴望。

    “怕是有数万两吧。”

    一人也下意识的迎合道。

    ......

    “这就是你口中的龙宫？”

    看着眼前的金色楼船，王虎的目光看向呼吸都变得急促的木莲道长，沉声问道。

    相比于那传闻之中不可见的龙宫而言。

    眼前这金色楼船，明显是人为所打造。

    “王校尉难道没有看见，随着这金色楼船的出现，这江水正在急流勇退吗？”

    木莲道长收起眼中的灼热之色，缓缓地说道。

    随着此话的开口，还不等王虎上前查探，便有一些无法克制的武道人士，率先走向了江边。

    在众人的目光之中，众人就看见这金色楼船下面的水浪，正在以肉眼可见的速度开始减少。

    不。

    与其说是减少，倒不如说是这金色楼船，有着某种分水的功能。

    因为在这金色楼船的底部，于阳光照射之下，有着一缕缕金纹，在此刻震荡而开。

    在这震荡之中，有一道半透明的金色光芒落在江中，使得下方那动乱的旋涡，开始向着四周扩散。

    仅仅片刻的时间，在江水翻滚之下，随着水流退散之后，原本旋涡所在的地方，渐渐浮现出一条幽深廊道。

    “这才是，通向龙宫的方向。”

    木莲道长指着江中廊道，说道。

    “接下来，还请王校尉派人好好看守在这里，以防止有人趁机攻击金焰寒丝蛛，导致这分水定金船遁走。

    因为一旦分水定金船有失，这龙宫的廊道，便也会随之消失无踪。”

    “你想进去？”

    王虎闻言，脸色却是一沉，右手不经意的摸上了腰间的刀。

    看着这一幕，王虎身后的镇魔司司卫们，以及城防司的士兵，当即纷纷踏前了一步。

    竟是不约而同的露出一副威吓之势。

    岸边的气氛，于瞬息之间，隐隐带上了烽火的焦灼。

    “嘿嘿，王大人不必吓我，贫道既然奉命来找这龙宫，自然得下去一探究竟。

    此事，正在古琴山观看文会的一众王爷、侯爷、公伯们，可都是清清楚楚。

    想来，就连王大人你，在心中也应该知道，贫道是奉谁的命吧。”

    看见官兵齐动的一幕，木莲道长没有丝毫的紧张，反而依旧谈笑风生的走到了王虎的面前，于其耳边轻轻的道。

    “寻龙宫，会死人，不用这江湖武者探路，难道用王校尉你自己。”

    “你与她，有何交易？”

    王虎的脸色不变，对着近在咫尺的木莲道人，于沉吟一番后，目光扫过一旁的南疆辛姑娘，当即说道。

    “一点点私人交易，王校尉还是不要管太多为好。

    否则误了大事，到时候免不得会引来一些贵人的注视，介是若是因此吃了瓜落，就不太好了。”

    木莲道长一边说着，目光平淡的看着王虎的同时，身体缓缓的向后退了几步。

    “现在这里，我做主。”

    在王虎的沉默之中，木莲道长当即转身，对着众人说道的同时，从怀里取出了一枚金牌。

    那金牌，在烈日之下闪烁。

    众人瞧得分明，正是江州知府的令牌。

    “龙宫之事，过于凶险，但也隐藏着大机遇，谁人愿意前往？”

    “去龙宫不成问题，但是宝取了，回来人财两空，怎么办？”

    汇集在江边的武者里，虽然不乏一些有着深厚背景之人，但见镇魔司都差点拔刀，依然有些顾虑的道。

    “法器、灵材，上缴所获之三成，丹药以及一些关系寿元之物，必须全部上缴。

    但凡这种上缴，县衙会给予相应的物品，予以兑换。

    况且，诸位能够站在这里，走近这内圈，想来也不是普通的武者，其中之事，或许有人比贫道更为清楚。

    故，去与不去，贫道不会再问，只会在这江边，点燃一炷香。

    一炷香之后，若有人未经王大人等人同意，就擅自踏入分水定金船的附近，箭矢加身刀斧伺候。”

    木莲道长，朗声说道。

    “我去。”

    左千钧摇头晃脑的走出，将手中的酒葫芦夹在腰间，缓缓地说道。

    “都来了，方某又怎会在此刻后退。”

    随着左千钧的一步踏出，顿时在人群之中，有一声又一声的应答之音，接二连三的响起。

    “上香。”

    王虎沉着脸看着这一幕，当即让人搬来了一张褐色的长木桌。

    木桌方一摆放到距离江边十多米的距离，就见木莲道长看都不看，便把手对着木桌所在之地一甩。

    咻！

    一道残影闪过，就见一炷庙里常见的青香，于此刻缓缓燃烧起来。

    “登船。”

    随着一缕青烟，在此刻缭绕，木莲道长话音一落，便一跃而起，跳向了那分金定水船的甲板之上。

    众人本以为被金焰寒丝蛛所牵扯而出的金色楼船会因他的到来，而出现变化，甚至应该晃荡些许。

    但直到木莲道长落在上面，整艘金船却依然没有丝毫的改变，甚至给人一种固若金汤的感觉。

    “诸位，贫道先去也。”

    在众人的目光之中，就见这位木莲道长也不等人同行，便站在甲板之上，向着江底的幽幽廊道，一跃而去。

    眨眼之间，人便消失在了众人的眼前。

    看着这干脆利落的一幕，岸边的众人面面相觑，一时之间倒是有些踌躇起来。

    毕竟，不做任何防护，就径直跳入不见底的江中廊道之中，很难想象会发生什么。

    “这木莲道长，倒是自信，就不知是不是早就知道了什么？”

    王虎在心中想道。

    与此同时，随着木桌上的青香燃烧些许之后。

    岸边的人群里，当即又有一人跳上了甲板，学着那木莲道长，跃入到了江底的廊道之内。

    前后不过数十息的时间，汇聚在岸边一众人群，包括左千钧在内，也纷纷的消失不见。

    “派人把这里守起来。”

    见人群基本一空，王虎当即挥手道。

    在这挥手之间，一行约三十余名士兵，手持弓弩、长枪、刀盾，以木桌为界，牢牢的布置了三层防线。

    “王大人，是不是一炷香没有燃尽之前，只要获得您的同意，便可以踏入江中？”

    这时，被挡在外围的人群里，有心痒难耐的武者喊道。

    “对，只要获得我的同意，便可以踏入。”

    王虎没有犹豫，高声回应。

    “怎么样，王大人才能够同意？”

    “交钱，钱多可进，三百两白银一人。”王虎说道。

    “交钱？”

    此话一出，外围的人群里，于错愕之中，当即掀起了一阵波动。

    他们本以为会需要出示某种关系，或者是修为境界达标就可以。

    可万万没有想到，这踏入江中廊道的标准，竟是如此简单粗暴。

    “你不进去吗，辛姑娘？”

    任由外围人群的喧哗，王虎的目光，却在此刻，落在了唯一没有踏入龙宫的南疆辛姑娘的身上。

    ......

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、打赏及书单推广。

    今日说五更就五更，码字到转钟，也要更完）

