    东方芷那阴寒的脸色上，写满了愤怒。

    那一声‘可是萧逸小贼逼你’，近乎以疯狂之色吼出。

    那双美眸，直视莫悠，写满了不可置信。

    莫悠，则顷刻脸色铁青，“够了。”

    一声冷喝。

    “在你眼中，我莫悠便是不堪如斯？”

    即便这般虚弱状态下，属于忘忧剑那惊人的剑修傲气，那凌厉的剑眸，仍旧锐利无匹。

    “我莫悠不愿做的事，何人可逼？”

    莫悠咬着牙，直视东方芷。

    向来泼辣之‘东方芷’，竟一时语塞，脸上愤怒转瞬消散而后化作复杂，美眸亦不敢与之对视。

    “悠，我不是这个意思。”东方芷低下头，略带紧张地捏着衣袂一角，竟露出这般小儿女姿态。

    莫悠语气冰冷而认真，“若你信我，何必问。”

    “我信。”东方芷点了点头。

    水凝寒皱了皱眉，冷声道，“芷姐姐…”

    东方芷霎时语气冰冷而打断，“我信悠，他所做，定有缘由。”

    水凝寒冷声道，“我知道。”

    “忘忧剑傲气如斯，当年连洛尊者都无法逼他分毫。”

    “可你忘了他是如何待他的师弟们了？”

    “他这份傲气之下，不过是外人称几句‘师兄’便可让他上刀山下火海而不皱眉一分，迟疑一毫。”

    “有心人稍作蛊惑，有何难？”

    东方芷再度眼眸一冷，“八殿怂恿悠？”

    莫悠脸色一变，“芷儿，你休听这妖女胡说八道。”

    水凝寒轻笑，“既说妹妹我胡说八道，那我不再多言便是。”

    “事实在眼前，芷姐姐自己判断即是。”

    “定是，定是。”东方芷脸若寒霜，“悠向来重情重义。”

    “可那萧逸小贼，则向来狡猾多端，诡计过人。”

    “偏偏八个总殿主都站到他一边，助纣为虐。”

    “他们只消花言巧语几分，便可将悠蒙蔽。”

    “芷儿。”莫悠脸色难看，“我萧逸师弟向来光明磊落，行事我行我素，敢作敢当。”

    “师尊和其他几位总殿主，则个个德高望重，只一心中域生灵之安危。”

    “他们…”

    水凝寒冷笑，“他们便是这般花言巧语，便将你忘忧剑耍得团团转。”

    “萧逸殿主光明磊落？你问问八宗四族谁信？”

    “你师尊？哦，那位洛尊者，呵呵，可是出了名的心狠手辣漠视苍生，为达目的，不择手段之事多了去了。”

    “这些事，人所共知。”

    东方芷拳头紧握，“德高望重？高风亮节？那些老家伙，便是这般骗悠你的。”

    “他们与那萧逸小贼合起伙来骗你。”

    “芷儿…”莫悠咬紧了牙，“你向来冰雪聪明，师尊待我恩重如山，亦师亦父，他待我，便如你父之待你。”

    “而今日，这妖女拿师尊名讳欺诈于你，你竟信？”

    水凝寒冷笑，“那敢问忘忧剑一句。”

    “在你心头，你师尊洛尊者，你师弟萧逸殿主，与芷姐姐，谁更重要些？”

    东方芷脸色紧张地看着莫悠。

    莫悠不语。

    水凝寒笑容趋向玩味，“自我现身而来，只见你忘忧剑替洛尊者与萧逸殿主多有辩解。”

    “可从未听你对芷姐姐道半句好话。”

    东方芷脸色霎时有了一分落寞。

    莫悠脸色一变，冷声道，“妖女，你休要蛊惑人心。”

    “你当我未有追查过你？擅使心计，擅控人心，颠倒黑白，驱使无数生灵为己所用。”

    “师尊待我恩重如山，莫悠有今日，全凭师尊竭力培养，倾力庇护。”

    “我师弟重情重义，是我莫悠于他亏欠无数。”

    “芷儿已为我妻子，他日相伴一生，终生无悔。”

    “三者，同样重要，胜愈我莫悠之性命。”

    “悠。”东方芷面露喜意。

    水凝寒戏谑一笑，“若只能选一个呢。”

    东方芷面露期待，紧紧直视莫悠。

    莫悠咬牙。

    水凝寒眯了眯眼。

    莫悠一直凝视着水凝寒的脸色变化，率先而言，“自是芷儿。”

    “悠。”东方芷满脸甜蜜之色。

    水凝寒脸色一滞。

    按她的了解，莫悠此人在这些事上，向来悠游寡断。

    一身傲气，让得他极难有所答案。

    但这一次，却忽然脱口而出？倒是打了她个措手不及。

    同样的措手不及，亦在这一瞬之间爆发。

    原本虚弱无比，只能以剑撑地的莫悠竟是瞬间暴起。

    一柄利剑，瞬间横亘在东方芷与水凝寒之间。

    水凝寒脸色一惊。

    莫悠却已拉过东方芷，身影连退。

    至百步之外，莫悠方才身影一个踉跄，停顿下来。

    “悠。”东方芷一把搀扶住。

    此刻的莫悠，一身元力尽消，虚弱至极。

    莫悠眯着眼，直视百步之外的水凝寒，“芷儿，这个女人很危险，勿要靠近。”

    水凝寒一步踏出。

    莫悠脸色一变，冷声道，“水姑娘想清楚了。”

    “这里可是中域之内。”

    水凝寒的脚步，猛地一滞，眯了眯眼。

    莫悠也眯着眼，“水姑娘既知我和八殿探子有所联系，便也该知我一瞬间便能让这片范围集聚无数八殿探子。”

    莫悠手中，已然扣住了一块玉佩。

    不错，这里是中域之内，而且，是靠近中心的范围。

    水凝寒顿下了脚步，轻笑，“小女子想来，是忘忧剑误会了。”

    “是觉得小女子特地来寻你麻烦，对你不利的？”

    “不妨问问芷姐姐，是我自己不请自来，还是芷姐姐哀我来的。”

    东方芷点了点头，看向莫悠，“悠，凝寒妹妹可以帮你。”

    莫悠眼含惊疑，但目光始终锁定着水凝寒，未有半分移动，“为何？”

    水凝寒轻笑，“你以为是我水凝寒如此小人行径，故意坏你夫妻二人感情？故意从中挑拨离间？”

    “忘忧剑莫不是太小看我水凝寒了。”

    水凝寒嘴角咧过一道戏谑。

    “你又以为，聪慧如芷姐姐，当真会一直无所觉，是那等被蒙在鼓里的傻女人？”

    “你与八殿有所联系，是芷姐姐自己发现的。”

    水凝寒收回了脚步，负起手，“芷姐姐哀我来，无它。”

    “非是因你与八殿藕断丝连，监视她，损她一抔真心，芷姐姐从来便未想过因此而恼你。”

    “她为的，仅是你的前程，你忘忧剑未来的武道之路。”

    水凝寒笑笑，“得妻如此，夫复何求。”

    ......

    第一更。