    黄山漫天，步兵海遮天蔽日。

    “砰，砰！”

    看着明军步兵横队中，那数百名采用散兵线作战的明军猎兵，以站姿，跪姿在两百多米的超远距离上展开了精准猎杀。

    法军处于最前线的军乐队，军官走着走着便一头栽倒，隆隆炮声中夹杂着惨叫声，这些明军猎兵射术之精准叫人瞠目结舌。

    区区三百名精锐猎兵在两军阵前，好似幽灵一般游荡着，瞄准，击发，在一个个弹坑里跳跃，射击。

    好似老道的猎人一般猎杀着有价值的目标。

    以法军，荷军为主的西欧联军也不是浪得虚名，应变极快，前线指挥官立刻下令炮兵校正弹道，试图用炮火压制这些可怕的战场幽灵。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    顷刻间，法军两翼伴随步兵进攻的炮兵，开始调转了炮口，用六磅，三磅的轻炮展开了密集齐射，试图用密集炮火围歼这些可怕的猎兵。

    可事实是……

    这完全是一种徒劳的行为，那些战斗经验丰富的大明猎兵，一个个比猴子还灵巧，专门往弹坑里钻。

    在这一片平坦，漫天黄沙的河岸大平原上，重炮轰击留下的弹坑甚至那些硕大的铁球，无疑是最好的掩体。

    在这没有开花弹的时代，靠炮火压制猎兵是痴人说梦。

    “砰，砰！”

    大明猎兵依旧在射击，不时从弹坑里探出头，不时从胸前的单兵口袋里，取出定装火药装填，将宝塔形的子弹含在了口中，不紧不慢的塞进枪管。

    虽然射速不快，人数也不多，可线膛火枪带来的超远射程，超高精度还是让前进中的法军遭受了巨大损失。

    笨拙的排队枪毙战术，再一次遇到了克星……

    河对岸，法军大营。

    一脸木然的路易十四，被明军这种超远距离的精确杀伤彻底激怒，发出了一声声嘶吼。

    “进攻，进攻！”

    他身旁众盟军将领也无可奈何，大规模训练猎兵这种事，只能看看，学是学不来的，因为这样干的成本实在是太高了。

    一个士兵从出生，长大，到成为常备军人，本身就是不参加劳动的职业军人，需要用几个劳动力去养着。

    再将一名士兵从新兵营送到部队，经过长期艰苦的培训，用无数弹药，物资培养成一名猎兵神射手。

    再将这名猎兵送到战场上，一个不小心被炮弹擦破点皮，战死了，所有的投入也便灰飞烟灭了。

    世上有哪个傻瓜会这样干？

    可偏偏周世显领导下的大明就这样干了，早在十几年前就开始使用猎兵，如今更是早已成为大明镇军各级战斗单位的标配。

    “砰，砰，砰。”

    一百五十米，一百米，八十米……

    随着法军中央步兵的推进，一路上留下了数百具尸体，伤亡不大却极为致命，因为被打死的不是军官就是旗手。

    可还能怎么办呢，对于这种完全不对称的作战方式，西军可以说无可奈何了，剩下的只有唯一一个办法。

    硬抗呗，不然还能咋办？

    终于，终于法军一线步兵推进到了八十米的距离上，开始踏步，立定，举枪，瞄准……

    “哗啦！”

    同一时间，明军也推进到了这个距离，同时开始站定，举枪，两军阵前密密麻麻的火枪平端了起来。

    时间，空间都好似凝滞了。

    “噼里啪啦！”

    数秒钟后大团的硝烟爆开，弥漫着，在两军阵前升腾了起来，惨烈的排队抢毙终于大规模的爆发了。

    “啊！”

    顷刻间惨叫声响彻云霄，大团的硝烟中成片的火光闪烁着，明军前排和法军前排的士兵，好似割麦子似的成片倒下。

    一轮齐射过后，血腥气味弥漫着，伤亡惨重的双方前排士兵狼狈的后退，装填，第二排士兵紧接着顶了上来。

    “噼啪！”

    顷刻间又是一阵火枪爆鸣，火枪横队中的士兵又倒下了一大片，短短的两轮齐射过后，两军最前沿的士兵已经伤亡惨重，彻底失去了战斗力。

    这一刻黄沙漫天，血流成河。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    紧接着，双方第二线的预备兵力顶了上去，忠勇，骄傲的士兵齐步跨过了同袍的尸体，抵达了八十米左右的距离上，再一次举枪，瞄准。

    “哗啦。”

    此时此刻好似时间已经停滞，又好似过去了一个世纪那么漫长，黄得功睁大了一双牛眼，看着前线成排的士兵惨叫着倒下。

    在这种规模的火枪近距离对射中，再怎么优秀的士兵，再怎么出众的战术素养都显得如此苍白。

    前排士兵能活下来的几率很低，后续士兵又一浪接一浪的涌了上去，继续进行着惨烈的战斗。

    连续十几轮齐射过后，战场上密集的火枪爆鸣声变的稀稀拉拉，双方第一线的步兵终于分出了胜负。

    一阵微风吹过，硝烟渐渐散去，让两军前线的阵形变的渐渐清晰起来，只需要看上一眼便一目了然。

    双方第一线的部队都失去了战斗力，很多士兵倒了下去，原本密集的横队变的稀疏，双方统帅，将官都举起了望远镜。

    放眼望去……

    两军阵前到处都是尸体，横七竖八的躺着，还有血泊中翻滚的伤兵，发出了凄厉的惨叫。

    因为双方军服颜色不同，所以伤亡一目了然，身穿蓝白色军服的前线法军，好似被一阵暴风雨袭击了，战线好似被狗肯过了一般坑坑洼洼。

    粗略估算前线法军的伤亡超过了可怕的七成，大约只有三成士兵还完好无损的站着，而这些法军士兵已经傻了。

    好似失去了魂魄一般，就那么抱着火枪呆呆的站着，再看前线明军伤亡比例大约四成，竟然还保持着大致完整的建制。

    “呼。”

    又是一阵灼热的微风吹过，双方主帅，将领都惊呆了，法国皇帝路易十四整个人僵住了，麻了，这样的结果让他不敢相信。

    一个声音在心中回荡着。

    “这是……败了嘛？”

    这可怕的伤亡比例让路易十四和他的盟友，西欧各国的将军们惊呆了，为什么会这样？

    为啥呀？

    训练有素的法军竟然在大规模的排队枪毙中，完完全全，彻彻底底的败给了明军。

    大营中一阵死寂，空气中弥漫着莫名的诡异气息。

    “传令！”

    沉寂中，明军大营里响起了黄得功的嘶吼声：“进攻！”

    “继续进攻！”

    此刻黄得功和他麾下的将领，心中没有半分喜悦，他麾下大明镇军也承受了接近四成的伤亡。

    这么大的伤亡让黄得功变成了一个输不起的赌徒，下令将二线部队犹太新军，波斯仆从军顶了上去。

    “哗，哗！”

    当士兵整齐划一的脚步声再次响起，犹太军，波斯军在军官率领下大步向前，对面的法军已经有些慌乱。

    这一丝慌乱好似平静的湖面中，投下了一颗小石子，在伤亡惨重的法军部队里蔓延着。

    一线部队伤亡如此惨重，让后续准备推进的二线部队竟然犹豫了起来，在纪律严明，士兵训练有素的近代战场上。

    斗志昂扬的法军士兵竟然罕见的出现了畏战心理。

    “撤退！”

    看着如山一般推进的明军二线部队，路易十四的将军们知道这个仗不能再打了，再打将会对部队士气造成巨大的挫伤。

    “撤，快撤！”

    “滴滴答答滴滴答。”

    当撤退号吹响，狼狈的法军仓促中撤退，面对着步步紧逼的明军部队，残存的前线士兵或是扔下火枪转身就跑。

    或是拼命搀扶起受伤的同伴，一瘸一拐的向着己方阵地逃走，只在两军阵前留下了一句句残破的尸体。

    明军大营中早已是一片沸腾。

    “退了，法军退了！”

    “哈哈！”

    黄得功大笑起来，他苦苦等待的战机终于出现了，他以坚决的进攻逼退了法军，一看到法军开始撤退便亢奋起来。

    几乎所有人都忘记了他老黄是什么人，他可是大明辽军出身的专业骑兵将领，步战他未必能行，能骑兵战是他的老本行呀。

    在如今这个年代的大明镇军体系里，驮马化步兵大行其道，在步兵海的强大火力压制下，专业骑兵可以说很憋屈了。

    在满清八旗覆灭之后，大规模的骑兵集团冲锋已经很少发生了，曾经称霸战场的专业骑兵已经沦为侦查，掩护步兵推进的辅助兵种。

    这些年可把老黄憋坏了，此时此刻，从这位黄帅牙缝里挤出了一个字：“冲！”

    “驾！”

    他左右亲卫将领早已按捺不住，纷纷打马向前，顷刻间潮水般的骑兵从中军涌出，两翼正在徘徊，掩护步兵的铁骑也纷纷开始出击。

    “驾，驾！”

    “希律律。”

    人喊，马嘶响成了一片，要说别的不行，可骑兵冲阵这玩意老黄可太熟练了，他麾下跟随多年的亲卫将领，个个都是马战好手。

    在极短的时间里，黄得功麾下八千骑兵倾巢而出，打着马，提着火枪，向撤退中的法军席卷而去。

    这般犀利的骑兵突击，再一次让路易十四和他的盟友们出乎预料，就那么愣愣的看着，毕竟这年月骑兵冲击步兵方阵这种事情，真的已经很少见了。

    也不是说不行，只是很少有人会这么干，除了那些在马背上长大的民族，很少有人会用专业骑兵来冲击步兵方阵。

    “驾！”

    当轰隆隆的马蹄声响起，八千红衣，红甲的骑兵在战场上席卷而过，这一刻连路易十四都懵逼了。

    他周围响起将领们的窃窃私语声，对这些明军骑兵的意图十分不解，这些骑兵该不会撞上来吧？

    不会吧，不会吧？

    当轰隆隆的马蹄声越来越近，大地为之颤抖起来，在路易十四目瞪口呆的注视下，明军骑兵并没有采取常规战法。

    这个年代的常规火枪骑兵战术，无非是半旋转射击，啥叫骑兵半旋转射击呢，就是骑兵冲上去放枪。

    第一列开火后向左转，给第二列让路，第二列以同样方式行动，第三列也是如此，一列接着一列，形成半回转的运动轨迹，行进到左侧重新装填。

    就这样一浪接着一浪的冲上去放枪……

    “戒备！”

    河对岸正在撤退中的法军，再一次表现出训练有素的本色，一边撤退，一边组织起断后的力量，由大量步兵依托着步兵炮建立了防御。

    “哗啦。”

    随着一排排火枪架起，少量长矛手也开始戒备，死死盯着明军骑兵的行进路线，准备着对付明军冲上来放枪，回旋。

    可让人大吃一惊的事情发生了，这伙明军骑兵偏偏不按照套路来，冲到了步兵防线面前非但没有减速，反而用腋下夹着火枪。

    就这么直愣愣的冲过来了，那一个个红色的身影雄踞于马上，猫着腰，腋下夹火枪的姿势十分怪异，活像是夹着一根烧火棍。

    这事儿其实也挺正常，辽骑嘛，当年使用的武器可是三眼铳，冲阵的时候都是这个样子夹着的。

    如今这优良传统保持下来了，看上去如此怪异，并且在冲锋中越来越快，越来越快……

    面对不按常理出牌的明军骑兵，法军断后部队一下子慌了，纷纷击发了手中的火枪。

    “砰，砰……噼啪。”

    一阵密集的齐射之后，冲在最前面的明军骑兵被射翻，倒下，可后面的已经席卷而来，于是一场悲剧发生了。

    打完了铳子的法军士兵慌忙后退，让后排待命的战友顶上来，举枪，瞄准，可就是这么一耽搁，明军骑兵已经冲到了近前。

    “砰，砰！”

    骑在马背上的红衣骑兵纷纷搂火，开完了枪便纷纷拔出马刀，天地间一片雪亮的刀光亮起。

    而法军还在转换队列，就是这么一瞬间的混乱，便被明军骑兵抓住了，大股骑兵好似红色的尖刀一般深深的刺入了法军队列。

    八千明军骑兵奇迹一般杀出了一条血路，用雪亮的马刀放肆的收割着人命。

    “噗，噗。”

    “啊！”

    无意间，黄得功干成了一件很有意义的事情，他因为辽军将领出身的背景，对近代骑兵半回旋战术本能的抵触。

    他还是喜欢古老的骑兵冷兵器冲阵，可就是这么古老的骑兵战术，在这一刻取得了空前成功。

