    可是，这群长老们也都受了伤，身形暴退却依旧保持布阵姿态。

    “剑轮！”

    大长老在次一声大喝，那数把长剑飞速散开，如同一轮明月疯狂旋转。

    杀！”

    剑轮朝着掌门疯狂的攻击。

    然而。

    下一秒，众人却目瞪口呆，那空中看着无比疯狂的掌门，瞬间被那剑轮击溃，化作一滩血液消失。

    本以为斩杀了！

    “哈哈哈哈！想杀我，做梦！”

    砰！

    掌门的身影不知何时，突然出现在了那群长老的身后，阵法后面完全没有防御，直接被掌门一拳击溃。

    所有人倒飞出去，重重的个落在地上。

    “噗。”

    大长老一口血喷了出去来，一双充满绝望的眼睛看着昏暗的天空。

    “天要亡我擎天门啊！”

    悲呼声，感染了所有人。

    “还有什么招数？啊！一群废物，我教给你们的招数，还敢在我面前使用，不知死活！”

    掌门获得了胜利，站在地上冷冷的大笑着。

    然而。

    天空中越发的昏暗，周围的空气都好似变得冰凉起来。

    其实，刚才这样的情况并不是因为掌门的缘故，而是另有其事。

    咔！

    空中传来了一声巨响，好似炸雷，却更加的低沉。

    众人立刻抬起头看去，四周到处观望。

    东边，一抹白色的影子，由远渐渐！

    好似一眼万年，那白影明明只出现了两秒，却瞬间冲到了大家的面前。

    掌门面色无比阴沉，“你们要帮他们！”

    “擎天门的情况与我们无关，但是根据规定不允许出现这类事，并且，你作为掌门不守规矩还要杀月女大人，你说，我们该不该出手？”

    看着面前三位白衣男子，手持青色长剑，面露阴寒且孤傲。

    一看这架势，明显是高手。

    而且，听对方的意思，显然是来帮秦明月的，或者说是她叫来的援手。

    “掌门人呢？还有长老们呢？为什么就你们三个，那疯子已经入魔了，你们现在出手也不是对手啊！”

    秦明月走上前，急切地问道。

    “月女放心，我们马上回来！”

    说着，三道白衣胜雪的男子转身离开，如同一抹泡影瞬间消失。

    紧接着，就在不远处，一道念经的声音传来。

    这经文的声音仿佛就在众人的耳边，挥之不去却找不到踪迹。

    慢慢的，两个和尚出现了。

    “阿弥陀佛，既是同门，何故自相残杀！”两名和尚看起来一脸惋惜。

    “好，好，好，既然都来了，那就受死吧！”

    “阿弥陀佛，我师兄二人并不是为了比斗而来，只是希望施主回头是岸。”

    说着，两个和尚走到了灵智的身旁，一言不发。

    “废话这么多干什么，受死！”

    说着，掌门直接飞到了空中，眼看着就要一拳砸下。

    就在这时候，一道白色的身影飞速从掌门的身躯穿过！

    掌门身形顿住，他面色严肃的低下了头，看着自己的胸膛。

    “你们。噗！”

    一口血喷了出去！

    那白色身影就是刚才的那三个男子，不知用了什么招数，如同一个人，一把剑，瞬间穿透了掌门的胸膛。

    只是，也不知是不是有意还是无意，并没有伤及要害。

    “知错能改，善莫大焉，掌门连这个道理都不懂吗？”

    男子孤傲的抬着头，冷声说道。

    不想。

    本应重伤的掌门，却嗤嗤嗤的笑了起来。

    “真以为你们能杀了我！”

    话音刚落，他猛然出手抓着其中一名白衣男子直接将其捏得粉碎。

    没错，就是捏的粉碎！

    那手瞬间幻化成血色巨手，仿佛张开了血盆大口，将那男子直接吞噬，紧接着爆出一股血雾，整个人消失了！

    “还有什么招数，全都使出来吧！”

    剩下的两人瑕疵欲裂，脸上的孤傲表情终于出现了变化。

    “你。”

    两人对视了一眼，举起长剑发起了进攻。

    “不要！”

    秦明月见状，知道他们这么做无疑是送死，立刻大声阻拦。

    可惜，一切都晚了！

    “死！”

    掌门冷喝一声，在次出手将两人抓住，直接捏死。

    “混账！”

    那两名和尚终于冲了出来，只是并没有那么鲁莽进项攻击。

    他们跑到秦明月身边，“施主节哀！”

    “恶魔！”秦明月声音低沉，充满了愤怒，“我杀了他！”

    和尚赶紧拦住。

    “我们现在上去也是个死，刚才已经派人通知了师叔，也不知道能不能尽快赶来。”

    说着，叹了叹气。

    “师叔现在喝多了，还不知道在哪里！”

    “什么！”

    秦明月顿时大惊，完全没想到会是这样的情况。

    与此同时。

    一处木质房屋盯上，一个身穿武僧着装满是油污的和尚，邋邋遢遢半躺着正在喝着酒。

    “他们好歹是你的弟子，就这么不管了？”

    一旁，女子满脸的焦躁，却显得很无奈。

    和尚就是灵智的师叔，摆了摆手，“我这不是为了跟你叙叙旧吗？他们实在是年轻气盛，让他们多吃点苦头，对以后的修炼也有益处，只是我也没想到，竟然死在这了，或许这就是天命不可违吧！”

    “你别胡扯了。”

    就在他们闲聊的时候，疯魔的掌门又拿出了一些药材，全都扔进了炼丹炉里。

    而炉里的火焰温度越来越高，并且内部开始缓慢的旋转起来。

    不过片刻，温度粗略估计得有八九十度！

    陈浩已经快要扛不住了，利用灵气将自己包裹起来，抵抗烈焰。

    他身上的更是赤裸一片，衣服早在之前就烧的一干二净。

    慢慢的，呼吸变得难受，脑子也变得有些迷糊起来，身上干裂的痛感袭来。

    而那木屋上的老和尚依旧喝着酒，边上的女子急得不行。

    “你真不打算管了？要是现在出手，还能让对方欠你人情，这么拖下去，恐怕结果不会太好！”

    “我跑过来可不是为了什么人情，我需要观察他是不是我们要找的人，如果不是，那我们出手不就是浪费时间？”老和尚一边说着，拿起葫芦往自己嘴巴里灌酒。

    咕噜咕噜，喝了好几大口。

    “你找个什么急，你自己弟子死了三四个不一样没去管？”

