    “阴森森？我这招待所，还是第一次被人家说阴森森的！”老人用拐杖戳了戳地板，气得不行。

    姜筱这还是第一次遇到这种情况，也有些懵圈了。

    除去那幅画，这招待所真的可以说是窗明几净，收拾得很好，应该是会令人住得舒服的才对。

    “爸，要不然咱们把画拿掉吧，试试看。”

    “拿掉就拿掉！”老人板着脸道：“你去叫阿强过来。”

    “行。”

    女人往楼上跑去，很快和一个高大的中年男人下来了，那男人看了姜筱一眼，动手去撤画。

    姜筱左右还没事，便在一旁看着。

    那画拿下来之后，果然见后面墙体有一大块修补的痕迹，是比较难看。但是，竟然也比挂着那幅画要顺眼多了。

    而且，那幅基调浓暗的画一拿下来，顿时就觉得光线明亮了很多，整个招待所的感觉都不一样了。

    “这画还是不要再挂了。”姜筱也忍不住说了一句。

    “可是这样也真是不好看。”老人很是郁闷地咕哝了一声，“我再去汉声他们那里看看还有没有好画！”

    姜筱突然心中一动。

    “大爷，您还要买画啊？”

    “买，怎么不买，反正我就看这破墙不顺眼。”

    “其实，挂一幅旭日东升或是迎客松都挺好的啊。”姜筱说道。

    那老人眼睛一亮，道：“这话没错！”

    女人又给他泼了冷水：“您可算了吧，上回不就说没有这么大的尺寸的画没找着？”

    要不然，也不会一咬牙买了这一幅让人压抑还能赶跑客人的了。

    也真是够邪门的。

    老人顿时就蔫了，“这种尺寸的，确实一时没找着。他们说要不然就得找个画家定制，不过，找谁定制去？反正画花开富贵的这一位我是不敢找了。”

    不仅不敢找了，哼，以后但凡看到他的作品，肯定给踩到地上去！

    姜筱忍不住问道：“大爷，您是去哪里买画啊？”

    “去明尘斋啊，”老人道：“还是有些名气的，那里天天都有一帮有学识的人聚在一起交流，也有人现场作画写书法，然后挂在明尘斋里寄卖。”

    “明尘斋是对外开放的吗？我也可以去吗？”姜筱又心动了，她真的想去看看，如果可以卖画，她空间里还有很多幅她平时自己练手画出来的啊，就当作是跟其他画家有个交流也可以的。

    “当然可以去了。”老人看了她一眼，“你住下来了？”

    “对。”

    “有事没有啊？我现在就要到明尘斋去，要不要带你去？”

    “要！谢谢大爷。”姜筱顿时忙不迭地点头。

    老人的女儿女婿见他就这么把招待所最近三天的第一个客人给拐走了，不由得对视一眼，都有些无可奈何。

    老人姓李，还挺健谈的，而且，是县城本地人，对县城都很熟悉，带着姜筱坐公交车去明尘斋，一路上还跟她讲了不少明尘斋的事情。

    到了地方，一看到那一座很古式的院落，姜筱眼睛一亮，还真的是一个相古意的地方啊。

    明尘斋三个字很是飘逸，几乎带了点儿仙气了。

    