    当王凡听到卫华这惊天话语，本来还想多问两句的，可却是看到李虎蓦然出现在他的视野之中。

    然而，王凡刚想和李虎打招呼，却是看到李虎直冲冲的就进了孙教授的办公室。

    眼见这情况，王凡在和卫华知会一声后，便赶紧跟了上去。

    “李虎！现在是在学校，你就是这么尊敬老师的？”王凡刚接近办公室，就听到了孙教授的呵斥声。

    “教授，我们华夏的老师，我当然是尊敬的，但是不好意思，这太阳国的老师，恕我没办法，如果我去尊敬他，那我就对不起我那死去的太爷爷了！”

    听到李虎的话，孙教授沉静了下来。

    “你们这样搞，那我也就不在这个学校呆了。”旋即，李虎又继续说着，直接就离开了孙教授的办公室。

    “哎！李虎！”看着李虎就这么出去了，孙教授焦急的在后边呼唤一声，可是也还是没法叫回他。

    这小子行啊！

    王凡看着李虎的举动，心中感触颇深，加上上次王若雪拜托的事情，王凡明白这个直来直往的家伙绝对是一个可以结交的朋友，于是他也没有留在原地，直接就追了出去。

    还好，李虎脚步不算快，没一会，王凡就追上了他。

    “李虎兄弟，等等！”王凡叫住了他。

    听到王凡的声音，李虎狐疑的回过头，看着他问：“怎么了？”

    “李虎，刚才你的话我也听到，其实我也是蛮赞同的，不过你就这么不来学校，是不是太可惜了。”

    “其实我现在的情况，呆下去也是浪费钱。”李虎无奈的说道。

    听到李虎的话，王凡有种奇怪的感觉，这事情，似乎没那么简单，于是王凡继续问道：“你刚才不仅仅是因为那新来的太阳国老师才这样的吧。”

    李虎愣了一下，抬头诧异的望向王凡：“你是不是知道些什么？”

    “你是不是本来就不打算读了，现在就是找个台阶下？”王凡问他。

    李虎沉思了一会，最终还是点点头，看来他也是个不喜欢撒谎的家伙。

    他这样，让王凡更是欣赏他了。现在王凡也正值特殊时期，能够对他有帮助人品又好的人，他还是需要的。

    “唉……。”这时，李虎叹了一口气说，“我也想读书，本来我就打算至少能够混个毕业，可是现在我家情况不太好，所有确实也没有什么钱。”

    “可是据我所知，你不是和你师弟们也在外边混么，既然你在外边混，那应该是有点钱才对的吧。”王凡狐疑的问道。看李虎这五大三粗的模样王凡也能猜到他在外边混得不会太差。现在哪怕是做些收数的事情，积攒下来，应该也是可以给他交学费了的，怎么会至于到这样的情况。

    “是不错，收入也有些，但是更多的，我还是给了我那帮师弟。说实话，要是家里好，谁会想出来混，而且本身我妈也病了，一直都需要钱，我这也是迫不得已。”李虎又叹了一口气说道。

    现在王凡算是大概知道了。应该就是李虎妈妈的病需要钱，而他平时收入分给师弟们又比较多，所以才导致了他现在的情况。

    知道李虎真的是如此重情重义的人，王凡望着他，心中立刻做下了一个决定。

    王凡捏了捏他的肩膀缓缓说道：“这样吧，你还是继续上学，你上学的钱和你妈治病需要的钱，都由我来解决，而你只需要下课放学时间能够暗中保护小紫和王若雪他们安全就行了，这个应该不为难你吧？”

    “当然不为难。可是……”李虎欲言又止。

    “我知道，你觉得这样会欠了我人情是不？”王凡笑道。对于李虎这样性格的人，他当然知道他到底在想些什么了。

    “没错，我李虎不想欠别人什么，也不想去感受什么压力。”李虎沉声说道。

    “你别担心，你不用觉得欠我什么，你就当作是来我这里工作，然后我只是提前支付你工资就好了。”王凡对李虎说。

    “那行吧，既然你这样说，我再说什么，也显得矫情了。”李虎爽快的说道，不过很快，他又想起了一个问题，又继续说道：“可是……我还有我的师弟们……如果我不带他们了，那么他们恐怕……”

    "你的师弟们一共有多少人？然后平时收入如何？”王凡问李虎。

    “我的师弟们总共就20人，但是每个人打架都很厉害，普通的小混混，他们打几个都是没有问题。至于收入，其实我们收入并不高，因为没有加入什么组织，所以我也很少接到能够赚钱的任务，一般算下来，一个月也就1000多块的收入，也就够吃饭而已。然后我基本上给了我妈生活费，支付了药钱，加上我自己的生活费和烟钱，就所剩无几了。”李虎说。

    听到李虎的话，王凡迅速在脑海中算了一下。

    一个人1000多，那么算下来20个人一个月也必须要赚3万了。而且既然让他们来，王凡也不可能给那么少，3000起步还是必须的。所以这样算下来，就必须每个月6万块。

    这个对王凡来说，20个人这个钱倒是可以接受的，说实话，现在平台还是蛮能赚钱的，在稳定过后，王凡估计收入至少能够增长1/3，这样也还算是绰绰有余。

    并且按照李虎所说，这帮人肯定是很能打，而且这些人加在一起，也就不是简单1+1等于2了。

    所以，最终王凡还是下定了决心和李虎说道：“行吧，你就让这些人过来，我给3000一个月的工资。而且现在我这边事情也不多，但是需要的时候你们也还是得尽力帮我，知道吧。”

    听到王凡的话，李虎眼中露出了感激的神色，说是以后也就王凡这么一个大哥了，其他人他一概不认。

    李虎的话，让王凡心中大喜。

    其实现在他最担心的问题，就是他身边人的安全问题。

    王凡自己自是没事，但是他的其他伙伴可没有他这样的身体素质。

    那么现在李虎他们加入平台，也就算是暂时解决了新新平台在人身安全方面的问题。

    这么一来，可以说，王凡也算是能将心净下来好好发展平台了。

