    方狗头说，明悦兮被一老总看上了，老总想潜她，是景召替她解了围。

    十一点，商领领开了直播，整场下来，她都不在状态。奇怪的是，直播间的人数非但没有减少，反而涨得有点离谱。

    大概是某公司过来秀他们强大的数据团——水军。

    果然，她一下播电话就打来了。

    “喂。”

    “你好，商小姐，我是热丽传媒的内容总监。”

    商领领情绪不佳，话都懒得多说，两个字打发：“不签。”

    “你是担心合约问题吗？我们公司和你们平台有过多次合作，合约这块你完全不用担心。”

    热丽传媒最近遇到了瓶颈，歌手类的网红太容易被模仿，需要另辟蹊径。

    Ruby是全能型的声音主播，只要长得不是太差，化妆再加上滤镜，要捧红很容易。

    内容总监拿出诚意来：“我们公司是诚心想跟你合作，声音类的主播目前只接洽了你一个，如果签约成功，我们会给你最好的推广资源。你有什么要求，我们也会尽可能地满足你。”

    这内容总监有点东西，挺会谈判的。

    “签了我之后呢？把我捧成网红？”

    “商小姐你的声音条件这么好，也可以考虑配音和拟音，最近就有一档配音综艺就很火，其实也有很多网络艺人转型成功的例子，你知道明悦兮吗？她正式出道前，就是我们公司签的歌手。”

    这样啊。

    商领领有了兴致：“什么时候签约？”

    “商小姐你方便的话，什么时候都可以。”

    ****

    雪下了两天，周六上午太阳出来了。景召不在，星悦豪庭好像都冷清了很多。

    化雪的时候比下雪的时候还冷，景倩倩是一只又怕冷又懒惰的猫，趴在自个儿窝里，动都不动一下，太阳把它晒惬意了，它也顶多就是摇摇尾巴。

    天不是很冷嘛，它妈妈陆女士给它穿上了花袄子，头上还绑了朵毛线编的大红花，它不喜欢，一直拿爪子扒拉。

    陆女士刚刚下楼了，把商领领留在了1703，她一个人无聊，在跟猫说话。

    “景倩倩。”

    景倩倩看着外面的花花世界，没有搭理。

    “你想不想你哥哥？”

    景倩倩高贵优雅地喵了声。

    “你说他现在在干什么呀？”

    景倩倩继续高贵优雅。

    “为什么不接电话呢？”商领领拿出手机，是今天第n次看微信，“也不看微信。”

    她心情低落，把惬意的景倩倩从猫窝里拖出来：“你平时那么黏他，他走了你不想他吗？”

    懒惰如景倩倩，拖哪趴哪。

    商领领一下变脸，超级凶：“你不准黏他。”

    “喵。”

    “叫我嫂嫂。”

    “喵。”

    一人一猫正聊着，楼底下有人大声喊陆女士，问她打牌不。

    陆女士说没空。

    商领领走到阳台边上，往下看，看到陆女士领着一个人，是秦响，她来看房了。

    秦响看中了二楼，因为二楼太阳照不到，房价最便宜。

    陆女士带她在二楼逛了一圈：“还有其他问题吗？”

    秦响身上穿着一件军绿色的棉大衣，那棉大衣门卫老钟也有一件，不过秦响这件应该是洗过很多次，皱巴巴的，有点褪色，看着也不保暖。

    她问陆女士：“我可以找室友合租吗？”她想找个室友分摊房租。

    陆女士很好说话：“当然可以，室友的房租你直接收就行了，不用再经过我。”

    星悦豪庭离殡仪馆不算远，小区环境也好，如果找到了室友，二楼的房租价格不会超过秦响的预算，思前想后，就只剩一个问题。

    “您知道我在殡仪馆工作吗？”

    这姑娘看着朴实，陆女士对她很有好感：“知道，你是领领的同事嘛。”

    秦响的上一位房东一开始不知道她是做什么的，后来知道了就把她赶出去了，连另外找房子的时间都没有宽限，所以这次秦响不打算再隐瞒。

    “我跟商小姐有点不一样。”秦响说，“我在火化间工作。”

    火化师是比遗体整容师还要让人忌讳的职业。

    陆女士还当是什么事呢。

    “没什么不一样，不偷摸拐骗，哪一行工作不是工作。”陆女士就嘱咐一句，“不过我知道就行了，别告诉其他人。”

    秦响重重地点头：“我能今天下午签约吗？”

    上一任房东已经把她赶出来了，她现在住在小旅馆。

    “什么时候签都行。”陆女士听商领领说了秦响的情况，很体谅她，“你要是没地方住，也可以先住进来，过后再签约。”

    秦响拿陆女士当贵人，看她的眼神很感激：“我下午搬进来。”

    “东西多不多？要不要我找人帮你搬？”

    “东西不多，我一个搬得完。”秦响觉得陆女士人太好了，太深明大义了，“谢谢。”

    “不用客气。”

    房子最终敲定了，秦响租中户，202房，陆女士带着她最后再看一遍，要确认热水、煤气、灯泡这些都没问题。

    商领领抱着猫下来了。

    “秦师傅。”

    “商小姐。”

    “有看中的吗？”

    秦响点头。

    商领领握着景倩倩的小爪子，对秦响招招手：“那以后我们就是租友了。”

    “嗯。”

    秦响好像笑了，嘴角弯起了小小的弧度。

    下午秦响就搬进了星悦豪庭，商领领去她家，帮忙整理了东西。

    *****

    傍晚，杨清池和景见一起从健身房出来，游荡在帝都的街头。

    明天是周日。

    杨清池问景见：“明天干嘛？”

    景见头上戴着根紫色的运动发带，已经被汗打湿了，手里还拎着带面包：“在家睡觉。”

    杨清池可没景见那么糙，他娇气讲究，已经在健身房旁边的星级酒店洗过澡了，搭了一身运动风，刚出完汗，整个人懒洋洋的，手揣着兜，脚步慢慢悠悠。

    两人一左一右，并排走着。

    杨清池是浓颜系，标准的建模脸，景见淡颜，雏男初恋脸。

    路过的年轻女孩们频频看他们。

    杨清池邀景见：“明天下午，打球来不来？”

    “不来。”景见掏出手机，点开游戏APP，“你车在不在学校？”

    “不在，在家。”

    “借我两天，我开去华城。”

    杨清池问：“你的车呢？”

    “被我妈扣下了。”

    景见拿到驾照后，陆女士给他买了辆十来万的代步车，上周景见不小心闯了红灯，陆女士就把他车钥匙收走了。

    杨清池说：“选修课后，你上我家拿车。”

    “选修课我不上。”

    逃课对景见来说，是常事。

    天已经慢慢黑了，两人抄小路，走桥下。

    景见发现又出新皮肤了：“老杨，送我个皮肤。”

    “自己抽。”

    “我哥出国了，没人接济，我穷。”

    景见应景地啃了一片面包，看着桥下盖着报纸睡觉的流浪汉，他竟生出了一种同病相怜的感觉，于是他把手里的面包留给了一个看上去最瘦弱的流浪汉。

    那个看上去最瘦弱的流浪汉还在睡觉，旁边还放着一个麻袋。这时，又来了一个很强壮的流浪汉。

    强壮的流浪汉走过去，把面包捡起来据为己有，并用脚踢他：“喂。”

    “喂！”

    瘦弱的流浪汉睁开眼，迷迷糊糊地从报纸里露出一只眼睛：“嗯？”

    “这是我的地方。”

    “哦。”

    瘦弱的流浪汉爬起来，他戴着口罩和一个很大的渔夫帽，就露出一双眼睛，身上穿了一身黑，衣服并不破旧，就是鞋子有点脏。他捡起报纸，用胳膊夹着，然后蹲下，扛起麻袋。

    那麻袋装得下冬天的被子，流浪汉用一根绳子系住了袋口，里面鼓鼓囊囊的，看上去塞了不少东西，瘦弱的流浪汉扛着袋子却一点也不吃力。

    江边的风吹过来，掀掉了流浪汉的渔夫帽，结果，长发散下来，是个女孩子。

    她重新把帽子戴上，一路扛着麻袋，找了一家门前最冷清的夜宵摊，左看右看了很久，缩着脑袋过去。

    “要一个煎饼果子。”

    她声音小小的，糯糯的，怯怯的。

    摊主的喇叭还在放“卖煎饼果子咯”。

    摊主舀了一勺面糊摊开：“要加什么东西？”

    女孩子一手扶着麻袋，一手捂着口罩，小声重复：“一个煎饼果子。”

    老板已经摊鸡蛋了：“里面加什么？”

    “一个煎饼果子。”

    “……”老板崩溃，“里脊肉要吗？”

    女孩子想了想，点头：“要。”

    “火腿要不要？”

    她又点头：“要。”

    脆饼和鸡蛋本来就是标配，老板给她加上里脊肉和火腿，又问：“肥肠要不要？”

    女孩摇头：“不要。”她说，“还有一个煎饼果子。”

    老板：“……”

    因为太奇葩，老板多看了两眼，发现这女孩十分怪异，一直捂着脸，还东张西望。

    老板打量完解释：“里脊肉肥肠这些不是单卖，就是加在煎饼果子里的。”

    这姑娘估计是第一次吃煎饼果子。

    老板撒上葱花，把饼卷起来，装袋子里给她：“喏，煎饼果子。”

    她接过去：“哦。”

    老板说：“十一块。”

    她解开麻袋上的绳子，从里面抽出一张纸币，

    老板不经意瞄了一眼，然后呆住了。

    麻袋里全是钱……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安呀

