    

    
没办法，这山上就兰姝和两个嬷嬷是女人，众人当然心心念念这个小师妹。

    
而且，兰姝性子单纯、活泼可爱，长得又貌若天仙，哪怕放到山下的女人堆里，也是出类拔萃的。

    
他们喜欢她，也是正常的。

    
齐赫元从前并没有表现出自己的占有欲。

    
可如今不一样了，寒掌门已经将兰姝许配给了他，其他人休想再多看她一眼。

    
“师……师尊真的答应了？”离开这小院子后，兰姝还有些不敢置信道。

    
“答应了。”齐赫元笑着颔首，他忍不住伸手捏了兰姝娇美可爱的小脸蛋：“你怎么就不信呢？难道我会骗人？”

    
“不是，你不会骗我，但是……师尊他……他怎么会答应呢？我一直以为他老人家不会答应，不瞒你说，我前几日试探过他老人家了，他说，下山嫁人，那是要被废掉一身修为的，让我想都不要想，还让我在师兄们当中选一个嫁。”兰姝低声道。

    
师尊说她天赋卓绝，为了嫁人失去一身修为，实在太可惜了，还说……他老人家会把她当做继承人培养，让她好好留在玉朝门，以后当掌门人。

    
“那是因为，朱雀和你，你师父只能选一个。”齐赫元深怕兰姝会伤心，连忙道：“你可别难过，朱雀神鸟对于你们玉朝门来说，至关重要，换做任何人，也会选朱雀神鸟的，更何况……我还威胁你师父，不把你嫁给我，我会灭了玉朝门，他老人家当然知道如何选择。”

    
“你怎么能威胁他老人家！”兰姝闻言瞪大了眼睛，片刻后又道：“这次就算了，可不许有下次了，如果不是因为师尊十八年前把我带回了玉朝门，我早就冻死在路边了，他老人家可是我唯一的长辈。”

    
“好，我记住了。”齐赫元笑着颔首。

    
这丫头护着师尊，倒是不打紧，只要不护着她那群师兄就行了。

    
“说起来，你们玉朝门的规矩也够奇怪的，为何不许人娶妻生子呢？娶妻生子后，把秘术传给后人不好吗？非要去外头带孤儿回来培养，完全是舍近求远。”齐赫元说着笑了起来：“如今天地灵气复苏，很多传承下来的上古门派都崭露头角了，你那些师兄们，完全可以娶其他门派的女子，改日我和你师尊说说此事。”

    
最好让这一山门的光棍们全都娶了媳妇，这样就没有人肖想他家兰姝了。

    
他若是能劝动老头子，也算是为大家谋福利了。

    
他就不信那上百个光棍不想娶媳妇生孩子。

    
师尊把小师妹许配给齐赫元的事儿，很快便传遍了整个宗门。

    
对兰姝十分喜爱的那些人，自然心碎了一地，但又不敢多说半个字。

    
一来，寒羽不仅是玉朝门的掌门人，还是把他们这些孤儿从死亡线上救回来的人，恩同再造。

    
寒羽在整个玉朝门，那是绝对的权威，他决定了的事情，弟子们从不敢反驳。

    
二来……齐赫元实力太强悍，他们技不如人，哪里有脸和他抢小师妹啊。

    
更何况……小师妹明显对那个男人有意思。

    
人家两情相悦，他们不过是一厢情愿罢了。

    
这一切，兰姝自然是不知道的。

    
她正和齐赫元在后山一块赏花呢。

    
最近这半年，玉朝门里头温度很好，后山这片花花草草，基本上都枯萎了，只有一种天生喜欢吸收热量的花还绽放着，丝毫没有受到四周灼热环境的影响。

    
“这火缅花还真是奇特，天气越热，开的越鲜艳，这半年吸收了那么多热气和火毒，隐约间都要有灵气散发出来了。”兰姝摸着一朵娇艳欲滴的花，有些不敢置信道。

    
齐赫元闻言无语望天。

    
他约兰姝来这儿，说是来赏花的，其实是想多和兰姝相处一会儿，说说话。

    
结果人家倒好，真的赏起花来了，还十分仔细的观赏了。

    
“姝儿，你师尊为何给你取这个名字？”齐赫元看着兰姝，笑着问道。

    
兰姝还在仔细看手里的花呢，听齐赫元这么说，她微微愣了愣，想了好一会儿才道：“师父说，他是在山下县城里采买时捡到我的，那时候天都黑了，他打算回山门了，却在县城外听到了婴儿的啼哭，我是女子，玉朝门不收女弟子，他觉得我天赋极佳，又是条人命，他不带我回去，我可能活不成了，所以就收我为徒，带回了玉朝门。”

    
兰姝说着笑了起来，并没有因为自己是孤女而自卑：“至于我的名字……他老人家说，他抱着我回到山门时，路边有一野株兰花开的正好，而我是个女弟子，对于玉朝门来说，很特殊，他便给我取名‘兰姝’。”

    
“原来如此。”齐赫元闻言笑了：“挺贴切的。”

    
见兰姝的注意力不在那火缅花上了，齐赫元笑了笑，拉着她便要去别处。

    
“等等。”兰姝却叫住了他，笑道：“这火缅花发生了异变，虽然还没到灵花的地步，可药效肯定比过去好多了，你不是说，皇后娘娘最喜欢用灵花灵草炼丹吗？火缅花虽然效果比不上真正的灵花，但胜在数量多啊，你看这小山谷，都开遍了，等我们出去，多采摘一些给皇后娘娘。”

    
齐赫元闻言笑了。

    
这丫头，都想到用这些花去收买他母后了。

    
不错不错！

    
证明她心里很在意他呢。

    
见齐赫元不说话，兰姝有些忐忑道：“万一你母后不喜欢我……”

    
听师兄们说，女子嫁人之后，十有八九会被婆婆为难。

    
她也没什么可以给齐赫元的母后。

    
听说皇族的人都很傲气。

    
兰姝心里有些没底。

    
“我能娶到你这么好的姑娘，我母后高兴还来不及呢，怎么可能不喜欢你？”齐赫元说着，紧紧握住了兰姝的手：“你别担心，我父皇和母后都很随和的，我和他们早就约定好了，我的婚事由我自个儿做主，你别担心。”

    
兰姝听了齐赫元的话后，心里松了口气。

    
师父常说，他们虽是孤儿，可出自上古便传承至今的玉朝门，他们的身份并不输给旁人，也没必要用世俗的眼光来衡量自己。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->