
　　我还天真的回了话，“小静你可别乱说，我啥时候干过那事，那天你叫我去宾馆我不是走了吗！”

　　“我不管！”李静无理取闹道:“你要是不告诉我你是干什的，你要是不告诉你去哪，我就去举报你！”

　　得，我这趟还不如不来，老老实实走了多好。ŴŴŴ.23sk.com

　　我虽然年轻，但跟把头的这半年人情事故还是懂了不少，也知道什么话能说，什么话不能说。仔细考虑后，我撒了个谎，我告诉李静我们家其实是做的倒洋货生意。

　　那两年确实南方地区有不少倒洋货的发了财，这产业多少带点灰色，尤其那些电子产品更是如此。见李静发愣，我又补充道:“小静，其实你生日那天我送你的索尼随身听就是家里倒来的洋货。”

　　看李静的表情我松了口气，她应该多少有点相信了，因为索尼随身听很贵，当时的价格顶的上寻常人两月工资，我一个连工作都没有的学生怎么买的起。

　　过了几分钟，李静又哭着鼻子说:“项云峰那我以后去哪找你啊，我不打算上大学了，明年高中毕业我就去打工，我妈说我学习不好，上大学可能没出路，还不如早点进电子厂。”

　　“别。”我看着她说:“你千万别去电子厂，小静你要去那就废了知道不，你听我的，以后一定要去上大学，知识改变命运！”

　　李静不哭了，她被我的话逗笑了。

　　想了想，李静还是摇头道，“可是我家情况不好，听我一个姐姐说上大学四年要两万多的学费，我还不一定能考上。”

　　我琢磨了一会儿，就让李静在拱桥上等我。我快马加鞭的赶回旅店拿了两万块，这钱是我分的，，一半帮李静家还了他爸欠的高利贷，现在也没剩多少了。

　　我把两万块给了李静，又把我老家漠河的地址告诉了她。

　　怕她有心理负担，我开口道:“小静，那这样，咱两做个约定，等五年后你大学毕业了，你可以去漠河找我。”

　　就这样，这晚在拱桥上我和李静做了个约定，她告诉我她会继续上学，并且大学毕业后一定会去漠河找我。她让我等着。

　　钱是花了，但那时我心里舒坦啊。其实都是早恋惹得祸，如今回想起来，屁大点事搞的跟生离死别一样。而我和李静在见面时她已经大变样了，这个以后再说。

　　........

　　当天半夜一点多，一辆绿色的长城皮卡准时到了旅馆，把两个大木箱装下后，我和红姐坐上了皮卡车，我们要去宏星渔业安排的一条渔船上。

　　那是一条正儿八经的中型作业渔船，不算我和红姐我一共见到了四名船员，船长是一个秃顶中年男人，皮卡车司机叫他老霍。

　　老霍指挥船员帮我们搬了箱子，见到住的地方后红姐眉头直皱表示不满意。老霍让我们住在了机轮房旁边的一个杂物间，杂物间里到处都是灰尘连张床都没有，地上摆了两个旧床垫，一看就是临时收拾出来的。

　　船长老霍尴尬的说，“不好意思，二位就委屈一下吧，我下午才接到命令要带你们到中港城，条件确实简陋了点。”

　　姚师爷收把头的三成钱，结果就安排了这么个老鼠窝，红姐表情不悦道:“你管这叫简陋了点？我们上厕所呢，吃饭呢？连个窗户都没有想闷死人啊。”

　　“那不会。”老霍挠挠头说:“机轮房出口的夹板上有块铁板，方便的时候你们直接掀开铁板就行了，至于吃喝二位放心，早中晚三餐一顿不拉。”

　　交代完这些后老霍给我们留了部对讲机，他把对讲机频道调到了16，说16频道的对话只有他能收到，其他船员收不到。让我们有情况了直接喊他。

　　现在从顺德坐船到中港很快了，几个小时而已。不过那时还比较慢，而且这条船为了不引起注意，还要正常作业打鱼，那开的是真慢，走走停停的和蜗牛差不多。

　　红姐还好，我是北方的旱鸭子第一次坐船，当晚就晕船了，老霍一再叮嘱我们尽量不要出去，要是碰到检查的我们没有船员证麻烦就大了，老霍说要实在憋的慌，可以在晚上一点以后到夹板上去透透气。

　　整段航程，老霍计划的是七天后才能到中港。我和红姐在杂物间吃的伙食不错，都是虾鱼类的海鲜。给我们送饭的也是帮我们搬箱子上船的那个小伙子，他是老霍的亲外甥，外号叫豆芽仔，同时也是船上少数几个知道杂物间住着我和红姐的人。

　　豆芽仔二十出头话很多，见我和红姐成天没精打采的，他有时送饭过来会跟我们聊天，豆芽仔跟我们讲了很多海上故事，而我也讲了几个我们东北出马保家仙和黄皮子的故事，把豆芽仔听的一愣一愣的。

　　第四天晚上九点多，我和红姐正在杂物间玩扑克消磨时间，突然对讲机里传来船长老霍急切的说话声。

　　“二位！二位在吗！听到请回话。”

　　我按下对讲机，“怎么了？”

　　“情况不好了，有检查的来了，我这边尽量耗几分钟，我让豆芽仔过去了，你们赶快跟着豆芽仔，让他领着你们藏起来！”

　　对讲机里老霍刚讲完，门外就传来了豆芽仔砰砰的敲门声。

　　开门后，豆芽仔神情慌张的扔给我和红姐两件雨衣，他让我们穿好雨衣很他走。

　　出去机轮房后，豆芽仔用对讲机小声说:“老舅老舅，现在什么情况，能不能上甲板。”

　　等了好几分钟，小对讲机红灯一亮传来老霍的声音。

　　“芽仔，那伙人在中控室查表格，你赶快领着他们两人躲鱼仓里，在有五分钟就要过去了！”

　　“走！快走！”豆芽仔领着我和红姐直接推开了机轮房小门来到了甲板上。

　　甲板中间有个井盖一样的东西，下面是鱼仓，里面好几吨的死鱼，臭的能把人熏死，翻开井盖儿有一条梯子，在豆芽仔的催促下，我和红姐穿着雨衣，慌慌张张的爬了下去。

　　“咣当。”四周臭气熏天，又滑又腻，豆芽仔盖上了盖子，鱼仓里陷入了黑暗。

　　几乎与此同时，我和红姐都听到了夹板上传来了人的说话声。

　　“你干什么的？怎么刚才核查名单时你不在，你船员证呢？”

　　我听到老霍说，“呦，不好意思，这是我外甥豆芽仔，我刚才喊他了，他没回话，是不是对讲机没电了？”

　　豆芽仔很快说:“老舅你刚喊我了？没听见啊，好像昨晚我对讲机忘充电了。”

　　老霍笑骂道:“你小子不能长点心，说多少会了，对讲机别光用不充电，你就是不长记性。几位，要不咱们去员工仓看看？”

　　“先别，那边儿是鱼仓吧，你们打开我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第84章 船路免费阅读。https://xs.23sk.com 