    两千万！

    抓住一人，抵得上高级工薪族工作一年的收入。

    久南弥一对此很心动。

    不过他刚才所说的工作，指的是私人委托。

    虽然成为了第三机关的合作机构，但是网上咨询所这一块业务，他依旧在经营。

    出了丧礼场地，久南弥一上了车。

    “寺田，去新宿区百人町。”

    “好的，久南大师。”

    寺田仍然负责监视他和铃木末那，不过从另一个角度来说，作为专职司机，也让他平时出行方便了许多。

    汽车驶向新宿。

    久南弥一揉了揉眉心，委托是昨天接到的。

    这次的委托稍稍有些奇特，委托人要求见面详谈，说内容不方便在网上透露，只留下了一个地址。

    至于姓名也是随便乱打的符号，保密意识很强。

    “希望这次是真正的委托！”

    之前两次的委托一言难尽，总之，到现在，狐火灵异资讯所还没开张过一次。

    久南弥一很想打破这一怪圈。

    “久南大师。”寺田突然喊了一声。

    “嗯，怎么了？”

    “大小姐那边，让她去上学真的好吗？会不会出什么问题？”

    现在是下午两点，铃木末那正在学校上课。

    小太妹恢复上学快半个月了，除了和他住在一起之外，一切就和以前的生活没什么区别。

    哦，不，要说最大的区别，就是她的成绩从吊车尾往上爬升了不少。

    这自然是久南弥一给她补课的功劳。

    寺田的这个问题应该是替铃木卓巳问的，他担心久南弥一不在身边的时候，万一铃木末那身体里的邪物再次出现，该怎么办？

    “没事，告诉铃木会长，让他不用担心，我心里有数。”

    小太妹一直待在他身边，茉那肯定不会轻易现身，让她去上学，除了让她恢复正常的生活之外，另一方面，也是给茉那现身的机会。

    他和长泽佳世打过了招呼，如果小太妹在学校出现异常状况，立刻打电话给他。

    久南弥一这是在守株待兔。

    小太妹的灵魂虽然保护着茉那，但也束缚着她。她想要夺取身体，至少需要一到两天。只要她敢现身，这次必然将她祓除掉。

    ……

    “久南大师，目的地是这里吗？”

    车速缓缓降下来，来到一栋些许老旧的独栋别墅前。

    别墅占地面积将近三百平米，周围被铁栅栏围住，一看就知道是个大户人家。

    能够在寸土寸金的新宿拥有这么一独栋别墅，这次的委托人应该不是泛泛之辈，怪不得不愿透露身份。

    “地址写的就是这里，应该没错，你到附近随便逛逛吧，我这边事情完了之后会打电话给你的。”

    “好。”

    久南弥一下了车，走到大门前，右侧门牌上写着土屋。

    他按响门铃。

    没过多久，一名女佣打开房门探出头，她先是扫了扫四周，确认只有久南弥一一人后，才问道：“请问你找谁？”

    “我是狐火灵异咨询所的人，接到贵府的委托，过来处理一些事情。”久南弥一道。

    女佣快步走过来打开大门，招呼道：“进来吧，夫人正在等你。”

    说完，便急匆匆回到宅邸。

    委托人就是那位夫人吗？

    搞得这么神秘？

    女佣的行为也有些古怪，像是在躲避什么。

    久南弥一进入宅邸前转头看了看，没发现有什么值得注意的地方。

    “快点进来。”女佣催促道。

    管狐并无动静。

    久南弥一压下心头的疑惑，走了进去。

    宅邸很大，屋内有些空荡荡的，从一些印痕能看出，本来应该有不少家具才对。

    女佣带着久南弥一来到客厅。

    “夫人，这位是狐火灵异咨询所的人。”

    一名身穿黑色礼服的女人坐在沙发上正在悠闲的喝着红茶，她约莫三十多岁，保养的很好，皮肤白皙，是个很标准的美人。

    “你好，我是土屋玲子。”女人道。

    “土屋夫人你好，我叫久南弥一，是狐火灵异咨询所所长。”久南弥一自我介绍道。

    说是所长，目前整个咨询所也就他一个人。

    小太妹勉强算半个，可以帮他打打杂，加油助威。

    “年纪轻轻就当上所长，好厉害啊。”

    土屋玲子说话声音很嗲，让久南弥一有些不适。

    “哪里哪里。”

    突然，久南弥一鼻子嗅了嗅。

    “夫人身边最近有什么人去世了吗？”

    土屋玲子愣了一下，紧接着脸色微变，一幅受到惊吓的样子。

    她偷偷看向女佣，向她投去探寻似的目光，女佣微不可查的摇了摇头。

    两人的动作很隐蔽，不过逃不过久南弥一的眼睛。

    土屋玲子将红茶放下，勉强笑了一下，“哦？为什么这么说？”

    “是线香，夫人身上有线香的味道。我刚参加完一场丧礼过来，对这个味道记忆犹新。”

    “是这样啊。”听到这个答案，土屋玲子恢复了平静，“你猜的没错，我的丈夫土屋浩介上周去世了。”

    久南弥一有些在意土屋玲子刚才的反应，很不正常。

    “上周？莫非是地铁事件？”

    土屋玲子点点头，“我的丈夫就在那辆失事的地铁里面。”

    说到丈夫死亡，土屋玲子并没有太多感伤，就好像死的是个陌生人一样。

    “请节哀。等等，土屋浩介……”

    久南弥一念叨着这个名字，“这个名字好像在哪里听过。”

    土屋玲子说道：“你听说过我丈夫的名字也不奇怪，他是个非常有名的陶艺家。”

    久南弥一想起来了。

    他曾经在某本杂志上看过土屋浩介的报道。

    土屋浩介，男，64岁，陶艺界的泰斗，有当代陶艺第一人的称号。

    “64岁……”

    久南弥一尴尬而不失礼貌的笑了笑，“土屋夫人，不知道你这次找我过来，想要委托我做什么？”

    “在说出委托之前，我想确认一下，你是不是真的有能力帮我。”土屋玲子道。

    久南弥一对这一步骤习以为常。

    基本上，每次想要让对方相信，都要小露一手才行。

    啪。

    久南弥一打了个响指。

    管狐飞出，将土屋玲子面前的红茶杯子抱起来，飞到空中。

    土屋玲子和女佣看不到管狐，在她们眼里，就是久南弥一一个响指，然后红茶杯子就悬浮了起来，这神奇的一幕让两人目瞪口呆。

    “夫人，请喝茶。”

