    “一个人若不爱自己的孩子，很难相信他会孝敬父母长辈。当然，这是你的家事，我无权过问。叶妃你也不必来求我，随意你们。”

    叶妃不停磕头：“谢谢太后，谢谢太后……”

    额头一片血色。

    小二冷冷道：“看在太后的份上，饶你一命。来人，把她带到冷宫关起来，等孩子生下来，再让她滚。”

    叶妃瘫坐在地。

    但命运已定。

    小二跟上云黛身边，解释道：“母后息怒，儿子也并非只是因为她冒犯了母后，才如此罚她。这叶妃仗着自己的娘家是资助军队的豪富巨贾，在宫里言行无状，肆无忌惮。儿子早就想罚她。”

    “既如此，你这样对待人家的女儿，就不怕人家不给你钱打仗用？”

    “儿子只是懒得对他们用手段。他们自以为把女儿送进宫，就能够拿捏左右朕？他们的女儿，朕要不要无所谓。至于他们的钱，朕想要便要，与他们是否送女儿进宫，没有任何关系。”

    云黛朝他看了眼：“小二，是你变了太多，还是你天性如此？”

    “母后曾说过，一个人若是忽然变坏，只能说明他原本就不是什么好人。”

    “你倒也坦然。”

    “母后这算是夸儿子吗？”

    小二笑道。

    云黛朝他身上看了眼。

    明晃晃的龙袍。

    与大周的龙袍样式不同，与北齐的传统服饰也不同。看样子是他特意改的全新款式。

    别说，还挺好看的。

    各自坐下后，小二亲自奉茶，云黛接了，但没喝。

    “我不敢喝你们的茶。”云黛说。

    这是暗讽他曾经拿药毒害秦王之事。

    小二笑道：“母后，儿子就算害天下人，也绝不会害您的。这次母后来这里，多住些日子吧？让儿子尽一尽孝道。”

    云黛没搭理他这话，左右打量了番：“你娶媳妇了？”

    “有几个嫔妃，都是臣子讨好朕送来的。至于皇后，还没有。”小二说道，“儿子还是想让母后为儿子挑选。”

    “你的事情，你自己做主吧。”云黛说，“如果不出意外的话，这应该是我最后一次来北齐，最后一次见你。”

    小二脸色微变，不由得站起身：“母后……”

    “我以后不会再来北齐了。”

    “为什么？母后难道不继续寻找皇叔公的遗体了吗？”

    “不找了。”云黛淡道。

    “母后不是轻易放弃的人。”

    “距离秦王坠海已经过去快一年了。怕是早就被鱼吃光了。”云黛说道。

    小二说：“母后是打算回大周皇宫吗？你也可以留在北齐皇宫啊，儿子一样也可以孝敬您。”

    “不必。”云黛语气冷冷的，“我也不会留在大周皇宫生活。回去后，该交代的交代了，我便会找个地方隐居。从此，你们兄弟俩的事情，全都与我无关。”

    小二哑然：“母后，你不管我们了吗？”

    姬棠棠笑道：“小二，你母后管的时候，你们谁也没听她的，照样闹的不可开交。如今你们母后寒了心，倒是要她管了？”

