    艾格里为了确保自己复活后的安全，又从中详细地了解了“灾祸”迪亚斯特手中神奇物品的主要能力与副作用。

    “旅行日记”，序列5「旅行家」的非凡特性制作而成。

    能力：“非凡能力的记录与使用，理论上甚至可以记录序列4的非凡能力。”

    “还能够记录坐标，将使用者传送到所记录的位置，并且能够实现短距离闪现，闪现距离10米以内, 传送距离方圆1公里。”

    艾格里不禁感叹，序列5「旅行家」，他能力应该仅次于同为序列5的「牧羊人」。

    难怪“灾祸”迪亚斯特的实力能够媲美“飓风中将”齐林格斯，加上他现在晋升序列5，之后大概率会成为新的海盗将军。

    接下来是副作用：

    “我来过！我记录！”

    “日记的记录都需要亲身经历，所以每记录一种非凡者的能力, 都需要亲身经历一次, 在战斗中记录能力, 传送记录的坐标也必须亲自踏足过。”

    “传送距离方圆1公里，闪现距离10米，每一次闪现过后所消耗的灵性翻倍，一直到榨干使用者的灵性为止。”

    “实验数据：序列5的极限是15次，序列6为12次，序列7为8次，序列8为5次，序列9的灵性只够2次。”

    “注意事项！日记记录过的东西都无法修改，而且记录的非凡能力只能够使用一次，一种能力、一个坐标独占一页，直到全部用完为止。”

    “用完之后就会化为普通的「旅行家」特性，并且无法再继续制作成神奇物品。”

    艾格里点了点头，这符合非凡特性不灭定律。

    相比「牧羊人」的“蠕动的饥饿”，“旅行日记”确实要弱一些，因为纸张有限，用完了就没有了。

    而“蠕动的饥饿”可以一直使用其中的能力，还可以对灵魂进行更换。

    唯一的好处是，副作用相比“蠕动的饥饿”弱了很多, 基本上不会对使用者有什么伤害。

    除非是在记录能力的过程中被对手杀掉, 又或者作死挑战比自己强太多的非凡者。

    而「怪物」途径的灵性远高于同序列，应该能够多闪现两次。

    艾格里原本还想继续检索“灾祸”迪亚斯特取走钥匙的原因，但是剩余的灵性已经不允许他再继续了。

    他可以看到自己的灵体暗淡，脑袋胀痛，在这样下去可能就会维持不住这个状态掉落现实世界，强制复活。

    现在复活的话，等于直接落到迪亚斯特手中，然后白白浪费一条命。

    艾格里正想坐下来，一张带有靠背的椅子就凭空出现，然后身前紧接着浮现出一张精致木桌。

    他好奇的打量着周围，“这里难道也类似于克莱恩的灰雾之上吗？那是不是可以拉人进入这里？”

    只是艾格里并没有感觉到有什么异常需要自己抓取，他尝试着凭空一抓，又是随机抓取了一位普通人的日常生活。

    这时他才明白，没有准确的定位，是无法准确抓取某个人的命运水流的。

    “克莱恩·莫雷蒂的命运。”艾格里再次作死地凭空一抓。

    抓出一堆同名同姓的克莱恩，看得他眼花缭乱，几乎维持不住现在的状态, 随时会从银雾中掉落。

    “看来以自己现在的状态，还做不到，下次尝试更准确的定位。”

    然后他努力地维持住现在的状态，如果掉落银雾，就会出现在钥匙的位置。

    “维持不了多久了，得想办法安全地复活。”

    艾格里看着河流中无数人的命运，看着自己眼前那枚摆放在“旅行日记”上方的钥匙。

    此时的迪亚斯特还在享受着咖啡，等待着离开的客船停靠在码头。

    而“水流”过后的十分钟，他将会喝三口咖啡，然后警惕地观察周围……

    而那本“旅行日记”和钥匙都一直被迪亚斯特随身携带，艾格里没有找到任何能够投放自己的机会。

    “看来，得对迪亚斯特后面十分钟的命运做出一点改变。”艾格里微微一笑。

    他可以看到“水流”之后还拥有许多条“分支”，身为序列5「赢家」的他，可以较为自由地控制自己的幸运，所以艾格里并没有什么可操作的空间。

    那些“分支”中有他的目光被一位美丽的女生吸引、有他被咖啡烫到、有他走上客船的时候撞到了前方的人群……

    伴随着时间的推移，艾格里终于发现了自己能够复活的机会。

    就是迪亚斯特将“旅行日记”和钥匙摆放在客舱的书桌上，自己则脱掉外套，准备去洗一个澡。

    可是深谋远虑的迪亚斯特还是不放心，找到了一个防水的袋子将“旅行日记”和钥匙装好，带入了洗澡间。

    “有……有必要吗？”艾格里嘴角微微抽搐。

    但是他发现了另一个“分支”，就是迪亚斯特警惕地设下了一个密封的灵性环境，将“旅行日记”和钥匙放入其中。

    “这是个机会！”他略带兴奋地，手法略带粗糙地掐断了“将日记和钥匙带入洗澡间”的水流。

    距离迪亚斯特做出这件事，还剩下几分钟的时间，艾格里又想到了一个严肃的事情。

    自己离开之后，还能不能回来？

    难道要死了才能再次来到这片空间吗？

    不，这一点应该向“愚者”先生学习，肯定有什么办法能回到“命运之河”的岸边。

    “可以……尝试一下沟通‘命运之河’，肯定有什么咒文，不知道阿尔米斯知不知道。”

    “又或者……学习‘愚者’先生自己编一个‘命运之轮’的尊名，试一下有没有效果。”艾格里肯定地点了点头，略微胀痛的脑袋中冒出了许多点子。

    “首先，我也不属于这个时代，为了不和‘不属于这个时代的愚者’语调一样，那就是……时代之外的命运。”

    “接着就是……银雾之上的神秘主宰？”

    “不行，也不能完全参考克莱恩，我现在是在命运之河的岸边，而且格调还得高。”

    “决定了……银河边缘的守望者！”

    “同时……经历过「怪物」与「机械」序列之后，指向自己的话……充满变故的无尽混乱？”

    “这个不错，「怪物」的预知是混乱的，「机器」又害怕命运的变故，混乱和变故肯定和「命运」途径脱不了关系。”

    “但是‘充满变故的无尽混乱’，听上去像是一名邪神。”

    “执掌混乱的轮回之主？”艾格里再一次肯定了自己的想法。

    “那么就这样决定了，‘命运之轮’的尊名就是：”

    “时代之外的命运。”

    “银河边缘的守望者。”

    “执掌混乱的轮回之主。”

