    “发现什么了？”陈兴放下杯子，问道。
    “好像，好像是个储物用的空间道具……”阿乔木不太确定地说道。
    “空间道具！”陈兴大吃一惊，直接站了起来。在红土世界里，空间道具的数量非常稀少，无论是什么功能的，都能拍出一个天价来，就连一般的门阀世家都未必拥有。
    只见阿乔木戴着手镯的那只手拿起茶杯，仿佛面前有个柜子般，做出了“放下”的动作。
    紧接着，杯子凭空消失。
    “天啊，太神奇了！”阿乔木惊叫道，露出孩童般的神情，然后那只手朝空中做出“拿起”的动作，杯子重新出现在手中。
    “给，给我试试。”陈兴兴奋过头，都有些口吃了。
    阿乔木犹豫了几秒，摘下镯子递给陈兴。陈兴拿在手里，尝试性地注入灵能。
    “滋啦！”
    镯子表面泛起蓝光，陈兴的手像是被烫到一般，不由自主地松开了。还好阿乔木在旁边一直盯着，迅速出手接住镯子，这才免于砸在地上。
    “哎呀，忘记了。”陈兴略显歉意地说道。他犯了个常识性的错误，每个人的灵能都有自己独特的生命印记，像指纹般独一无二，具有非常强烈的排他性。阿乔木已经注入自己的灵能，他再注入就会发生排斥现象。除非等到手镯中的灵能耗尽，或者数量和强度碾压阿乔木，否则无法注入。
    “弄坏了你陪就是。”阿乔木重新戴上镯子，神态幽怨地说道，“你肯定不止一个……”
    陈兴讪讪一笑，又问道，“空间有多大？”
    “嗯……”阿乔木上下左右地比划了一下，仿佛柜子就在她面前，“两立方左右。”
    “不小啊！”陈兴面露惊喜，三两下从兜里摸出戒指，缓缓注入灵能。
    这东西可以极大地改善负重量的问题，一次性携带更多的东西，甚至带张木板床到野外睡觉都行。
    注入了大约二十个单位的灵能，戒指终于和陈兴产生了联系，仿佛有一条无形的丝线将他们链接在一起。陈兴能清晰地感觉到戒指的存在，仿佛是身体的一部分，随意而自然。同时，他还感觉到源源不断的灵能正从他的体内流向戒指，只是数量非常稀少，几乎可以忽略不计。
    但话又说回来，积少成多，一天下来至少损失两到三个单位。不过以他的灵海天赋来说，这点儿消耗还是能接受的。
    随着联系的产生，陈兴心念一动，眼前浮现出一个半透明的“蜂窝柜”。全是六边形的孔洞，每个都是拳头大小，总体积在一个立方米左右。
    与此同时，他发现灵能的流速增加了数十倍，就像忽然拧开了水龙头，水哗哗哗地流出来。不过很快又止住了，恢复到滴水的程度。
    他尝试性地将一些东西放进去，水杯、茶壶、煤油灯，然后是子弹、枪械、压缩饼干……
    一轮测试下来，他的灵能几乎耗尽，但也掌握了一些情况。
    首先，使用这个东西需要持续性消耗灵能。一旦灵能耗尽，东西就会立即掉出来。
    其次，在开启空间的时候会消耗一定量的灵能，视收纳数量而定，大约在一到两个单位左右。
    其三，他可以改变储物空间的收纳格子，但仅限于蜂窝状的。他可以让几个小格子变成一个较大的格子，但极限是六个。也就是说，无法放入过大的物体。另外，改变格子的大小也需要消耗灵能。
    他灌了几瓶小蓝药下去，休息了大半小时，灵能恢复得差不多了，就开始试验下一个戒指。
    这个戒指是雷格尔的，注入灵能激活，和上一个戒指几乎一模一样，就是多了几个格子，零点二立方米左右，算是加强版的。
    陈兴询问阿乔木，得知对方的储物空间也是蜂窝状的，其他情况也一样。说起来好像有点儿亏，两个戒指的空间和她一个镯子差不多。但其实，戒指比手镯小了很多，不显眼，还能分开使用，减少灵能的消耗。
    镯子开启一次，需要三到四个单位的灵能，对阿乔木这种灵域为熔岩山脉的，无疑是个巨大的负担。只要分类放好，陈兴的两个戒指比她的一个手镯要实用。
    “噌……”
    随着一声轻响，古朴的青铜刀上泛起一层萤光。耀眼夺目，有如实质，萤光构成的刀刃向外延伸了半厘米，薄如蝉翼，仿佛一把“光刃”。阿乔木尝试性地劈了一刀，水杯瞬间一分为二，然后“咔”的一声，茶几也变成了两半。
    阿乔木瞪大着眼睛，似乎被光刃锋利度惊到了。一旁的陈兴也是口瞪目呆，心中一万个后悔，早知道就不给她了。
    好吧，他还有巫王的至宝。
    这样安慰自己，他心理总算平衡了一些。
    阿乔木爱不释手，但没过多久，刀身的萤光逐渐敛去，变回了又老又钝的青铜刀。虽然阿乔木没说，但陈兴也猜得出来，这东西就是个大水牛，很快就把她的灵能耗尽了。
    或许是联想到实战中的情况，阿乔木露出了失望的表情。她擅长近战，对灵能护甲的要求非常高，可以说是第二条生命。一旦耗尽灵能，护甲就会消失。除非她能在很短的时间内完成击杀，否则将会面临极大的危险。
    近战没了灵能护甲，就等于狙击手没了狙击枪，废了大半。
    不得不说，上天是公平的。熔岩山脉虽然攻击能力强，但是在灵活性和容错率上远不如灵海。特别是在这个阶段，灵海的作用更加明显。陈兴估计，阿乔木的精神力水平不会超过25点，而他有60点，简直是穷人和小康的区别。
    当然，如果成功晋升到领主级，精神力水平的作用没那么明显的时候，灵海的劣势就会被放大。但不管怎么说，现阶段的他是稳压对方一头的，只要不被近身突袭，基本稳操胜券。
    陈兴戴上两个戒指，开启储物空间，将东西分门别类地装进大小不一的蜂巢格子。两个戒指分成战斗物资和生活物资，以便于不同情况的选择。下次探险，他就能轻装上阵了。
