    什么是自由？

    自由的感觉，最直观的是。

    会飞！

    会飞才是自由，你能够在天空中翱翔，心情淋漓尽致，畅快不已，每一刻看着大地，感受到皮肤刮过的劲风，衣服猎猎作响的超越了风，超越气流，俯瞰地球，湖泊，海洋，山脉，森林之顶的那一抹绿意。

    这才是真正的自由。

    自由的飞翔。

    若果自由，那么，在哪个高度最自由，景色最好？

    50千米左右的平流层，该层大气主要以平流运动为主，有利于高空飞行，飞机一般在这一层中飞行，人也不例外，这是最舒服的一层，可以俯瞰大地的景色，感受自然气流刮向皮肤的吹拂。

    另外，平流层中的臭氧层吸收太阳紫外线，保护地球上的生物免受太阳的有害辐射，这也是氪星人最适合飞行的高度。

    在天空中，阳光明媚，特别的炽热，气流刮拂着硬朗线条的黑色发丝，白色的风衣在他的身后猎猎作响，寒风每一刻都刮在巴帝的脸部皮肤上，皮肤的触感就如夏天里，那凉凉的井水一般，舒服至极。

    巴帝并不像超人那般举拳飞行，而是就自然的双手在大腿外侧，就这样轻松的超前飞行，速度并没有太快。

    因为他的身边周围，有着一层用自己身体磁场扭曲的折射波段，只要不超过音速，足以让肉眼看不到他的身影，一般的气象雷达，也只会侦查到如雷暴云一般的奇异扭曲云层，并不能明确的知道，他是一个人形的轮廓。

    飞离了几个特别注意的区域。

    ‘蓬’

    巴帝突然的从空中显露身影，爆出音爆的声响，在平流层中加速，大腿处仿佛套一层白云的裙摆，突破的音障云，紧紧的粘着他的大腿处，形成云裙。

    很快，随着他的加速，便到达的目的地。

    位于格陵兰岛和埃尔斯米尔岛的交界处。

    这里仍然属于加拿大的区域，是北极线圈之内，气候严寒，纬度高，温度极低，终年被积雪覆盖，拥有着千姿百态的冰山与冰山，时而也从冰川的天际，涌现出最为奇特，光怪陆离，灿烂迷人的北极光，是地球一大迷人现象景色。

    早在对付三宫之前，巴帝便派人前往这里查探乔艾尔的勘察飞船，最终确定在这个位置。

    恰好毒藤女也出现，巴帝便直接派渡鸦过去寻找她，自己便来到北极，打算搬都要搬这架飞船回去大都会。

    氪星的勘察飞船，不单单是只有勘察的功能，更加有着完善的一个生命起源室，可以设置特定的基因创造出巴帝所需要的生化人，战士，研究学者等等。

    未来整个地球，他需要着数以百万的管理者，就需要从这里制造了。

    冰川地面之上，牢牢的钉着深绿色，宽大的野营帐篷，物资堆扎的一箱箱，都是目前最新的军用声纳探测器，被巴帝调用，来给予他们使用检测出飞船的位置。

    他们也没有令巴帝失望，日以继夜在巴帝提供的地点附近来回探测，最终，在这里探测出确凿的位置。

    北极的夜空，晴朗得让人震撼，广阔无比的夜空，澄亮，一大片，宛如当头就朝着你压下，很震撼。

    突然，营地之中，连绵的有着穿着棉衣的搜索者仰天看上去。

    “看，那是什么！”

    “小鸟？”

    “飞机？”

    “不，是老大！”

    队长伯尼·琼斯，一个黑人厚嘴唇壮汉，拿着望远镜，看到了巴帝的身影，那披风以及相貌，他不由的心中震惊跳动，在极寒之中，血液都上涌，血气都不由的震惊沸腾起来。

    他知道巴帝一向厉害，如神一般，但是厉害到飞上天际，这个就是真的震惊，震撼的，这个，就是真的活着的神。

    他恢复过来，连忙的呼唤手下立正，列队。

    他们抬头仰望，一览无余的澄亮夜空中，有一道白色的身影，拖着长长的白色音障云，到他们的头顶。

    巴帝从天空中悬停，逐渐的收敛起自身的磁场反应，让它们在体内进行磁动反应，随时运转出无匹的力量。

    他徐徐降临，冰面上的冰雪，在他的脚下，向着四周荡开，背后的风衣顺下来，到脚跟。

    有手下内心火热的弯弓着腰，迎接着他的降临。

    这种如神一般的气势，从天而降，带来的浓浓压力，差点就没让他们直接跪下了。

    即使如此，他们也是身形颤抖，兴奋的弓着身体，等着巴帝经过，看着巴帝那白色的靴子，踩踏在冰雪地面上，经过他们视线，内心激动。

    “做得不错！”

    巴帝淡淡的称赞一句，抬头看向巨大的冰川。

    这一句似乎让他们内心都火热了起来，眼眸热烈，情不自禁的脱口大声怒吼：“为了巴缪洛帝！”

    空气中的冷颗粒分子，都因为这突然的一声，颤颤抖着。

    巴帝嘴角扯了一下笑容，便手掌轻抬，阻止他们的呐喊，让他们解散。

    在冰川之中，这种整齐的声波，可不是什么好事情。

    “BOSS，我们经过数日的侦查确认，声纳反应在冰架之中，有着强烈的反应。”

    厚嘴唇的伯尼·琼斯队长，为巴帝指着一个方向，心情热烈的为巴帝讲解。

    巴帝目光如炬，穿透视线启动，层层递进的穿透冰川，在深处，看到一艘三百米长的氪星勘察飞船。

    再度看见这种熟悉的氪星制造物，巴帝眼眸微眯。

    “在这里等我！”

    随口下达命令后，巴帝再度飞起，带着让他们窒息的浓浓压力，让他们心脏宛如重压一般，惊心，又火热的看着巴帝，如天神般飞离开。

    这里冰川的冰寒，超过零下30度，对于巴帝来说，这种温度，皮肤只感觉到夏天被冰凉井水凉一下的程度。

    他飞到一侧，较为容易直达氪星飞船舱门的位置。

    随即，眼部周围有着烙印起红色的筋道，热视线朝着厚厚的白色冰川冲击而去，瞬间就升起雾气，冰川向下的方向，溶出一个差不多两人同行的洞口，雾气不停的蒸腾着涌出来。

    热视线一路被巴帝控制着温度和冲击力，直到差不多到飞船两米处，为了避免破坏飞船，才逐渐的减少强度，直至消失。

    巴帝的双眼有几分温热，这是释放热视线的正常反应，微微一闭后，玻璃体散热，余热便消除，他径直悬浮，飘进洞口。