    张辰也不着急，就这么跟队长对视着。

    队长身高体壮，发起火来更是气势汹汹，压迫力陡增！

    可张辰，却并没有任何的畏惧。

    队长牙关紧咬，身体都在颤抖着。

    良久，队长一声爆喝：“有能耐你就杀了我们！”

    张辰眉头皱起。

    这话什么意思？

    队长拳头紧握，悲痛的怒吼道：“我们只是乡下出来打工的！凭什么要被你们这群城里人如此羞辱！”

    “我们也有尊严！”

    张辰更是摸不着头脑，这都哪儿跟哪儿？

    地上的民工闻言也纷纷挣扎着站起身来！一个个眼神中闪烁着森然的怒火！

    张辰蒙了。

    怎么不干活，怎么好像还是张辰的错？

    张辰冷声道：“哪里出来的能怎么样？既然你是乡下出来的就更应该好好工作！”

    “你应该用自己的努力去让城里人不在瞧不起你们！”

    “包工了，还不工作？”

    “你就算是天上下来的你也不占理！”

    队长脸上的悲痛愈发明显！

    一个大男人，眼神中已经泪光闪烁！

    不知道为什么，张辰心软了。

    到底是怎么回事？

    周围众人也蒙了，眼神里面闪烁着茫然的光芒！

    良久，队长深吸一口气，痛心疾首的说道：“我们怎么工作？我老妈现在都住院了！钱我们都借遍了！”

    “还差了很多！”

    “到现在我们的工钱还没有下来呢！”

    “这样的老板，我们怎么工作！”

    说完，泪水直接流了下来。

    张辰顿时一愣。

    “是啊，我们已经两个多月没有下来钱了，我们都等着给队长筹钱呢！”

    “今天是最后期限了，队长母亲的手术费再不交就要被医院赶出来了！”

    “你们说的轻松，我们都这样了，我们哪里还有心思干活！”

    ……

    后面的民工也开始议论起来，一个个神情悲愤！

    张辰身体颤抖了一下。

    这种感觉，触动了他心中某根心弦。

    韩七七和夏歆甜也愣住了。

    龙三和龙七对视一眼，他们也很好奇张辰会怎么处理。

    张辰深吸一口气，冷声说道：“这就是你们罢工的理由么？”

    队长咆哮道：“还不够么！”

    张辰冷笑一声：“为什么够？怎么就够了！”

    “你们的钱是你们包工头的事情！这份工作是这个酒店的事情！”

    “包工头欠你们钱，你们凭什么让酒店承担？”

    “为什么你们不去找包工头！”

    “你们委屈，你们感觉你们有理了，酒店不无辜么！”

    这句话，张辰站在很客观的角度说的！

    一声暴喝，让所有民工都愣住了。

    所有人脸上都露出了迷茫的表情。

    这个问题，他们并没有想过。

    队长咬紧牙关，颤抖的说道：“你说的轻松，包工头现在都躲着我们，你让我们去哪里找！”

    张辰毫不示弱，低喝道：“那你们在这里罢工就有用了？你们在这里罢工今天就有钱给你母亲治病了么！”

    “找不到包工头只能说明你们废物！”

    “当初跟着包工头干的时候你们想什么了？是你们自己选择的！现在被坑了你还想怪谁？”

    “找不到就不找了么！”

    “找不到你就在这里等着你母亲被医院赶出来么！”

    张辰同样痛心疾首！

    痛恨队长的懦弱！

    痛恨包工头的无耻！

    痛恨现在医院的无良！

    他很不理解，为什么现在的医院能发展成现在这样！

    以前，但愿世间无疾病，哪怕架上药生尘！

    现在，医院没钱不治病，药品过期做活动！

    可悲！

    张辰胸口剧烈欺负，心中怒火也开始迅速蹿升起来！

    队长脸上满是木讷的表情，眼神之中也满是茫然！

    其他民工也懵了。

    良久，队长再也控制不住，脸上依旧是无比愤怒的表情，可泪水却疯狂流动！

    张辰心有不忍，沉声道：“知道自己错了么？”

    “啊？”

    队长蒙了。

    张辰爆喝一声：“知道自己错了么！”

    队长嘴角抽搐半天，心中也升起一种羞愧的感觉。

    确实，明明是包工头欠钱不还，跟酒店有什么关系？

    良久，队长低头说道：“我错了。”

    张辰冰冷的目光扫过其他众人，冷声道：“你们呢？”

    民工面面相觑，一个个眼神中闪烁着迟疑的光芒。

    良久，纷纷低下头去，各自呢喃道：“我们……错了。”

    张辰默默点头。

    队长咬着嘴唇，身体如同开启了震动模式一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声，回头看了一眼。

    夏歆甜眉头一挑，笑道：“不用了，我这有。”

    张辰愣了。

    有什么？

    还没等多想呢，夏歆甜便在自己的包里面拿出了一张银行卡，交给了张辰。

    “这里面有五十万，密码在后面。”

    张辰惊了，深深的看了夏歆甜一眼。

    他心里面也刚在想用什么办法帮忙现将手术费交了。

    没想到……

    二姐，实在体贴！

    张辰笑呵呵的将银行卡接了过来，笑道：“过几天还你。”

    夏歆甜美眸一瞪。

    张辰连忙投降，转身走到了队长的身前。

    队长和其他民工也都愣住了，眼神里面闪烁着震惊的光芒！

    张辰将卡递了出去，冷淡的说道：“这里面有五十万，先拿去给你母亲交钱吧。”

    队长蒙了，根本没有反应过来！

    张辰继续说道：“不用拒绝，我只是借给你的，剩下的给我拿回来，等你什么时候有钱了什么时候还给我，知道了么？”

    “这……”

    队长身体电流疯狂窜动！

    想要开口，却根本一句话都说不出来！

    身体在颤抖着，心都在颤抖着！

    咕咚！

    其他人艰难的吞咽口水。

    韩七七和夏歆甜嘴角满是笑意。

    龙三和龙七默默点头。

    噗通！

    队长直接跪在了地上，双手将银行卡接了过去，悲痛的哭喊道：“恩人，谢谢你！”

    话音落下，泪水决堤！

    这一幕，瞬间感动了无数人！

    周围围观的众人神色复杂。

    其他的民工也开始偷偷擦拭着眼角的泪水！

    感激的目光，瞬间集中到了张辰的身上！

    张辰将队长搀扶起来，淡淡的说道：“谢的话不用了，知错就改，别给咱们农村人，丢人！”

