一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               静！

    随着一声缥缈的声音响起，议论声瞬间湮灭了下去。

    很快，一个白衣老头出现在空间小世界的正中央的上空。

    此人气息甚是隐晦，境界俨然已经臻至空冥境九重天，看来慈祥温和，浑身没有半点戾气，就像是一个和蔼可亲的老爷爷一般。

    此人，便是这次赌石盛会的主持，大楚人称夜老头。

    夜老头儿拱手，而后温和一笑，“承蒙诸位道友赏脸，招待不周，还望海涵。”

    “没用的话就不用说了，赶紧开始吧！”座位上，一道苍老的声音悠悠响起，话语虽然平淡，但隐晦的气息却是让人感到极度的压抑。

    夜老头儿瞥了一眼那人，再次一笑，“那么，依如万年，还是一万块石头，每一颗石头上都标注有相应的数字，诸位道友会有六个时辰提前观看的时间，六个时辰之后，赌石盛会正式开始，老规矩，价高者得之。”

    话落，便见夜老头儿轻拂衣袖。

    顿时，一块块的石头从他袖中飞了出来，悬浮在了半空中，这些个石头大小不一，有的如房屋那般大，有的却如成人拳头那么小，而且形状各异，方圆不定，有的闪着光华，有的看起来却像是普通的石头。

    “快快快，看石头。”一万颗石头一经拿出，便有人影迫不及待的起身，每一颗石头中间的间隔都很大，有足够的空间供四方修士查看。

    “赶紧的吧！别墨迹。”座位上，太乙真人和吴三炮也都拍拍屁股走了过去。

    倒是叶辰，等他们走了有一会这才缓缓起身，他刚走没几步，碧游也随之起身了。

    三两步来到一颗悬浮的石头前，叶辰先是上下打量了一番，这块石头足有一丈大，形状很不规则，时而也会山洞暗淡的光华。

    “果然看不破。”叶辰用天眼通查看了一番，根本就看不透这石头，因为石头上有一股神秘的力量遮掩了他天眼通的视线。

    无奈，他只得隐隐开启了仙轮眼。

    还真别说，他竟然真的看透了石头，他能清楚的看到石头中有一块足有婴儿拳头大小的紫色晶石。

    “紫月灵晶。”叶辰似是认得那紫色晶石，随着心中喃喃，他嘴角也不由的浮现出了一丝笑意，“六道仙轮眼，你果然霸道。”

    “这块石头虽然卖相不咋滴，我以为里面会有宝贝。”几乎每一块石头前，都围着三五个人在谈论着。

    “我看倒不像，说不定你们啥也没有。”

    “相信我，准没错。”

    议论声中，叶辰已经再次出现在一块庞大的石头前，但也只是瞅了一眼便转身离开了。

    接下来，他不断穿梭在每一块巨石之间。

    还真别说，这一块块奇异的石头中，六成以上都是有东西的，或是残缺的灵器、或是各色的灵晶，让他一路都在唏嘘咂舌，暗道这些个石头的奇异。

    但凡里面有东西的石头，上面的数字号码都会被他暗暗记下，若是待会拍卖的时候价格便宜了，他会考虑花点钱给让买下来的。

    身后，碧游也在一颗颗查看着，但却总与叶辰保持着那七八丈的距离，叶辰走走停停，他也是走走停停。

    “这娘们儿什么个情况。”感觉到碧游时而偷看自己，叶辰心里不止一次的犯嘀咕，你是来看石头的还是来看我的，老子走哪你跟哪。

    心里嘀咕着，叶辰已经在一块石头前停下了脚步。

    这块石头倒是生的平淡无奇，有酒缸那般大，表面坑坑洼洼的，浑身没有一点光华和异样，以至于悬浮在角落里，都无人问津。

    “这是个啥呀！”叶辰蹲在了那里，左眼直勾勾的看着这块石头。

    虽然这块石头卖相不咋滴，看起来也普普通通，但里面的确是有东西的，至于是啥个东西，叶辰也没看出来，那好像是一截小木头，嗯，更准确来说，是一块残破的木雕，因为木雕没有头。

    “八百九十号。”叶辰暗暗记下了这块石头的号码，便转身离开了。

    接下来，叶辰又看了很多块石头。

    这一路下来，他那个唏嘘啊，主要是这些个石头里的东西，当真是千奇百怪，连小孩的拨浪鼓和女人的玉钗这些个都东西也有。

    不过，值得肯定的是，这些个石头里的东西，好宝贝还真是不少，饶是叶辰都看的眼光发热。

    “十万大山到底是什么来头。”叶辰一路都在沉吟，暗道哪天必须得去哪个凶名卓著的地方瞅两眼。

    正走间，迎面遇到了两个熟人，司徒晋和上官博，这俩人正围着一个三四丈大小的石头打转，眼中还闪着明暗不定的眸光，兴许看的太入神，叶辰走来，他们都未曾发觉。

    心中有些诧异，叶辰不由得将目光放在了那块石头上。

    要说这块石头还真是光鲜亮丽，表面平滑如璞玉，没有半点的瑕疵。通体闪着光华，其上还有青色云气流溢，给人第一种感觉就是奇异。

    “卖相不错。”叶辰用仙轮眼看了一眼，这石头虽然从外面看起来很奇异，但它里面却是啥都没有。

    “上官，这块石头里面必定有宝贝，还是大宝贝。”叶辰沉吟时，那司徒晋捋了捋胡须，而且话语还是肯定的意味，“相信，准没错。”

    “这次我的看法倒是跟你一样。”上官博也轻轻捏了捏胡子。

    “那你待会可跟我抢。”

    “你想的美，不跟你抢也行，给我五十万灵石。”

    “你丫的抢劫呢？”

    俩人一言我一语的骂的脸红脖子粗。

    叶辰听着，无奈的摇了摇头，而后拂袖而去，还用秘法传了一道缥缈的声音到两人的耳朵里，“这里面，没宝贝。”

    嗯？

    咦？

    旋即，还在争吵的上官博和司徒晋纷纷皱眉，纷纷向着四周环视而去，目光最后看到了叶辰逐渐远去的背影，两人眉头又是一周。

    “这个人的背影，看着怎么这么面熟呢？”俩人捋着胡须，喃喃自语了一声。

    叶辰没有因为两人奇异的目光而回头，而是在一块块石头前走走停停的。

    不远处，吴长青蒙着黑袍也是在左右观看，时而也会在一两块石头前驻足，看着看着，就看到了叶辰这块石头。

    两人并肩而立，吴长青注意力被眼前这块光滑的石头所吸引，俨然未曾发现他身旁这位戴面具的白发青年的真实身份。

    “算计我恒岳宗，吴长青，新账旧账一起清算，这次来了，你就不用回去了。”叶辰虽然也在看眼前的石头，但心中却是不止一次在咆哮了，他对正阳宗的怒，已然达到了无法遏制的地步了。