    村里人躲在收费站，底气足。

    “算账！算你骂了隔壁！”

    “五丰村悄悄摸到东山村，你们可真要脸！”

    “人在那儿自己拉，求别人还牛哔哄哄，你爸是牛吗？”

    那打拳的看着还好，那对着石头练拳头的基本就废了。

    五丰村的人急。男羽绒服喊：“算我们认栽。”

    许图治背着女孩走远了。

    风雪天，虽然声音能被风刮的很远，但也不确定往哪边刮。

    男羽绒服看不见人了，急的又喊：“五丰风家欠你一个人情！”

    没反应。

    收费站里东山村的人也没动。这五丰村就想一毛不拔，还想攀交情。

    有人情就有往来，许图治稀罕他人情吗？

    这收费站和之前那个，显然是随意搞的，他们都弄不懂，还想在这儿装？

    果然，外边的人就看谁能装。

    以后东山村也装起来，干嘛要怕？

    咱不去欺负人，但底气要足。

    男羽绒服忙拿出一张卡：“这里有五十万！”

    村里小伙总算接话：“说你傻哔就没错。电视里那支票都可以撕了，鬼才知道这有没有钱。”

    另一个气的要杀人：“这取钱得什么时候？”

    小伙底气上来：“干我屁事。你们不是会偷偷摸摸？你们去抢银行、干我屁事。”

    男羽绒服气急：“大家都是道上混。”

    村里小伙否认：“我们遵纪守法。和你们这些强盗不一样。”

    东山村有人明白了：“还真是占山为王的。”

    “现在看上咱这山头了？”

    “那不是该愿赌服输？技不如人还不想认账？”

    “这种人品，没被人打死真是奇怪。”

    东山村一点本事没有。但收费站给了他们强大底气。

    何况，要让他们出钱，说好话是没用的。

    四十万呢，许图治给他们分几万，大家这风雪天就没白看热闹。回去再炖一锅糯米饭焖鸡。

    五丰风家的，真是一点办法没有。

    男羽绒服问：“有谁认识东山村的？”

    没人认识，东山村捡垃圾的，哪里能和五丰比？

    五丰那样的存在，都是东山村一辈子仰望的！

    车里女的缓过劲儿，虽然冷的发抖，但也怒火中烧：“风建如果废了，我和他们拼了！”

    那年轻女的也是很怒：“还有那小贱丶人！”

    咔嚓！

    一道雷劈在车顶，车顶给劈个大洞。

    年轻女的，冷的发抖，现在头发被劈焦，人快疯了！

    五丰村的人都懵了！这风雪天怎么会打雷？

    雷劈的还这么准！要说不是人干的都不信，但是谁干的？

    咔嚓！又一道雷，那女的被劈焦了。

    啊！女人惨叫！

    五丰村的人全慌了！都知道这儿有古怪，但如此凶险，会不会有更大的危险？

    男羽绒服变色！他知道修仙，但这么打雷的从没见过。所以，东山村背后有更厉害的存在？

    真人想在东山村，不想被打搅，这是很正常的事。

    五丰村如果继续打搅，没准被人家屠了村。

    不用杀人，只要将他们废了，就完了。

    五丰村也是知道自己不是最强的，才四处去钻。现在好了，把人得罪了。

    男羽绒服能屈能伸，面对真人，忙喊：“五丰村奉上现金百万！灵药三株！”

    没动静。

    只有五丰村的两个女人惨叫，实在是有点吵。

    男羽绒服只能对东山村的村民低头：“我们和东山村化敌为友。也算不打不相识。”

    小伙躲在收费站里说风凉话：“打？我们可打不过。不过刚才一人二十万，再跑一趟就是一人三十万。别的废话就甭讲了。”

    和许图治套近乎？他套了还有东山村什么事儿？

    相信许图治是看不上的，所以东山村底气还是足。

    男羽绒服没辙，雷在头顶太可怕了。

    赶紧打电话叫人送钱来。没必要出去再进来这样麻烦。

    山上，时愈将周围检查好，没问题。

    许图治背着她，真走了。

    他两道雷已经最强了。虽然以后会更强。

    不过，有些人善于脑补。

    大概不觉得许图治厉害，而是觉得背后有人。

    这没关系，他只管脑补去。

    时愈趴在大佬的背上，舒服的很。

    许图治也没跑那么快，一边和女孩说：“房子多花了一些钱，这如果拿到，还傅宁也够。”

    时愈说：“还了吧。”

    欠那么点钱没意思。

    许图治算着：“改造和装修大概要五十万，家具三十万，一块下来大概八十万。”

    手头有三十多万，这如果有个五十万，正好、够花。

    时愈笑道：“我们有个百万豪宅。”

    许图治脸上有浅浅的笑容。

    百万豪宅不重要，重要的是住的舒服。

    稍微再收拾一下，就可以很好了。

    中间一栋房，周围是菜地，房前有足够的空地，和几棵树。

    许图治说：“去城里买衣服的钱还没有。”

    时愈说：“应该还会有冤大头来的。”

    天兜山这么大，里边不知道有什么。像韩雨、五丰村之类，就算找上门的不多，发他们一笔小财不算事儿。

    许图治承认：“要好好修炼。”

    时愈笑道：“不急。”

    她暖暖的气息吹到他耳边，许图治觉得心里都是暖暖的，风雪全无影响。

    他腿长，上山也没费多少工夫。

    虽然上来是翻山越岭，出去也是翻山越岭，但总体来说，里边更高。

    山里很黑，闻老六、李深他们四个刚好凑一块打牌。

    许图治将女孩放下来。

    闻老六忙丢下牌。

    师傅摇摇头，这货输了就这样，牌品不好。

    闻老六准备问，对讲机已经响起来。

    信号很不好，两边喂喂喂了半天，也是蛮热闹的。

    李深回忆：“小的时候电视没信号，大家一块折腾。”

    师傅笑道：“手机没信号的时候不是还得移动？”

    闻老六和那边聊的挺好。

    小伙在那边喊：“钱送到，人还给他们了。他们带着人走了，我们在验钱。验完了送上去。”

    许图治喊：“不用。山路危险，我再下来一趟。”

    小伙不服输：“现在路修的好，雪还不是太大，我们几个结伴上来逛。”

    行叭。

    年轻人就是劲儿足，等着分钱的。

