    但是这都无关纪要。

    因为在[夜之呼吸]的加持下，方月能够轻易化解[溶银拳]的阴毒攻势。

    至于[溶银拳]外在威力……

    方月看着胸膛凹陷去的拳印，正如充气的气球般慢慢填充回来，而这段的左手，也断骨重连，随便摆正下位置，一切就回到了原位。

    “不可能？！”

    马座目睹着这一切，眼睛瞪的大大的。

    刚才那一拳，他可是结结实实的把方月骨头都打断了，无论是手骨还是胸骨。

    结果就这么一会，就全都断骨重连了。

    这他吗是人？诡异都没这么强的恢复能力！

    原本感觉只是有点棘手的马座，此刻却生出了无力感。

    堂堂先天二流境武者，竟对先天三流境的小辈，毫无办法了！

    他就像在面对乌龟和刺猬的组合一样，打哪都受伤，打哪都没用。

    怪不得此子愿意以伤换伤，原来是仗着自身强大的恢复能力！

    面色阴沉下来，但马座没有放弃，而是服下三颗丹药后，围绕着方月而转，寻找着自己。

    但很快，他就郁闷的看到，方月当着他的面，一口气吃下了三百颗丹药，像吃糖似得，阿姆阿姆的咬碎吃下去肚。

    马座：……

    那欠扁鄙夷表情和眼神，这家伙是真的没死过吗？

    拳头，硬了！

    毫不犹豫，马座再次冲了上去，身影虚影一晃一晃的，晃出三个横向银色残影。

    方月一刀看向第一个人影，却砍了个空。

    等想要收刀的时候，立刻被另一个从旁边侧过的银色影子，绕到了背后，一拳集中后背的脊椎骨。

    脊椎骨碎裂，方月瘫倒在地。

    化血为银，毒性扩散。

    但等马座追击而来，方月已经灵活自如的一个翻滚，反手一刀就砍了出去——他已经恢复过来了。

    “好快？！”

    马座瞳孔收缩。

    从习武开始，他还从来没有遇到过如此难缠的对手。

    这种恢复能力，就算是诡异都少见！

    避开火刀，另一个银色影子偷袭而去。

    但面对那个影子，方月却突然站在原地不动。

    “我看破了。”

    看破了？

    马座没理会他，那个偷袭的银色影子，确实是假的。

    但是……接下来呢！

    一个冲刺，马座身体分出六个银色残影，六个残影一起朝方月冲去。

    “这一次，看你怎么防！我已看破你的破绽！只要我能连续的攻击到你的身体，你的恢复能力就会恢复不过来！或者直接击中绝对的要害，两者都可以将你毙命！”

    作为真身的马座，藏在第二个银色残影里，却能让第五个银色残影，开口说话，伪装真身。

    而在话音结束后，他一直在观察方月的神态变化。

    然而……没有。

    方月像是没有听到般，只是那样静静地站在那，等着六个银色残影过来。

    他的神情很待定，或者说冷静。

    这让马座心情很不爽。

    因为他实际上并不确定自己的方法，是不是具备可行性，能不能针对到方月的恢复能力。

    所以他是在用语言引导，试探，却被方月无视了。

    那就……只有实践看看了！

    速度加快，原本挤在一起的六个银色残影，现在全部分散而开，呈现包围的方式，朝方月包去。

    然而……

    马座惊讶的发现，方月的脑袋，在随着他这具真身的移动，而微微转动。

    就好像，自己的银色残影，被方月完全破解了一样。

    “不可能！这可是先天级武技！他凭什么能看破我的招数！”

    某种意义上，溶银拳，也不是被方月破掉的，是被方月的被动恢复能力，强行破解的。

    和方月本身的主观能力，没什么关系。

    所以马座一直觉得，方月的软实力，武技方面的能力，其实是没跟上[先天境]这个大境界的，是可以镇压。

    结果方月此刻的表现，却让他有些迟疑了。

    那双眼睛，一直在盯着真身，一直在盯着真身。

    一咬牙，马座让另外两具已经包抄到方月背后的银色残影，立刻发动攻击。

    “等你防御露出破绽的瞬间……”

    马座刚想到这，整个人就突然愣住了。

    因为面对那两个银色残影的攻击，方月竟不闪不避，就这么直挺挺地站着，目光死死地锁定在自己这个真身上。

    犹豫了下，马座让另外两个残影也去攻击。

    果然残影穿透过方月的身影，方月依旧稳如泰山。

    踏踏踏……

    马座速度慢了下来，直至停在了原地，与方月摇摇对视。

    “你……能看破我的真身？”

    “你觉得呢？”

    方月笑了，笑容出来的瞬间，整个人已经化作炽白火人，朝马座真身冲刺而去。

    一路火花带黑烟，气势滔天！

    “这家伙！！”

    马座面容也变得狰狞起来，心头怒火熊熊燃烧。

    自晋级先天境以来，他还从来没有这么憋屈的战斗过！

    “来！花招没用，我们就硬碰硬，我还怕了你不成！”

    [先天气罩]再开。

    拳头，直接对上火刀。

    火刀穿过拳头，砍向马座的身体，当的一声被[先天气罩]挡在外面。

    这是火刀第二次被格挡在外。

    上一次，还是廖管家手中的锯齿骨剑化作的白骨盾。

    而与白骨盾那次不同，当火刀攻击在[先天气罩]上时，方月是有力量反馈的。

    就好像两种实体的东西，碰撞在一起。

    只要加大力度，就能有办法破开[先天气罩]。

    不过这一次，马座的拳头，已经对准着自己的心脏而来，方月只能暂时收招避让，而不是强行换伤。

    咚！！

    溶银拳砸来，被方月避开要害后，还是被狠狠击中，背后直接凸出一个拳印，整个人被打得离地几十厘米。

    没等方月落地，像是拳击手连招一样，马座疯狂出拳，连中三拳，拳拳逼近心脏要害。

    看着血线哗啦啦的下降，情急之下，方月连忙大喝道：“爆！！”

    “爆。”

    两道声音，几乎同时响起。

    两股力量悬殊的[气场]，碰撞在一起。

    方月的身体一下子被[气场]冲击的硬直，而马座却像是做了一件微不足道的事情，一拳直接砸向方月的心脏位置。

    这一拳要是命中，方月凶多吉少！

    瞳孔收缩，方月毫不犹豫的大吼道。

    “烈！火！爆！！”

    “夜哥？！”

    两道声音，几乎是同时响起的。

