    这是一片极其有层次的世界。

    在这片世界的最上空，悬挂着一轮红日，散发着滚滚热能与炙热光芒。

    红日光芒之下，便是连绵千里的云海，一阵微风吹过，云海便泛起滔天云浪，气势磅礴。

    翻涌的云海之下，则是一片绵延数百丈的乌黑云海。

    乌黑色的云海之中雷电闪烁，火光四溅。

    丝丝雨水绵绵不绝的向着下方滴落，地面之上的执法堂弟子，或是倒地，任由雨水淋湿，或是运转灵力让天上的雨水不至于近身。

    叶熙白只是随意运转了些许灵气，在身体之外形成了一层灵力膜，而这层膜，则是挡住了纷纷落下的雨水。

    阳光之下，徐均生发丝飞舞，衣袂飘飘，宛若从九天落下来的谪仙人。

    他深邃的目光之中好似蕴含了星辰大海，毫无波澜的看着脚下的雨水落下。

    而在大地之上，一个头发散乱，身穿沾有血迹的紫衣中年人，一手捂住胸口，一手握着飞剑，半弓着腰，身体晃悠，勉强站立在雨水之中，双眸空洞，一副神魂落魄的样子。

    他败了，毫无防守之力的败了。

    曹现春只感觉自己脑袋嗡嗡地，好似有无数只蜜蜂煽动着翅膀，毫无节奏，极其惹人烦心。

    他是金丹境的修仙者，虽然才金丹境初期的修仙者，可不管如何，他也是金丹境的修仙者啊，那是已经拥有天赋神通的存在啊！

    没想到，他这个金丹境初期的修仙者，即便展示出天赋神通，也不是徐均生的对手。

    说是对手，其实有些可笑，人家徐均生甚至都没有把自己当成对手。

    随手一拳，便击碎了自己的天赋神通，曹现春连反应的时间都没有。

    战斗之前，曹现春可笑的认为，自己不会输，不管自己是不是徐均生的对手！哪怕自己输的很惨，也可以拉徐均生垫背。

    现在倒好，徐均生直接一击，便把自己击败，都没有给他施展神通，压死几个执法堂弟子的机会。

    所谓一败涂地，便是如此。

    半空之中的徐均生缓缓落下，最后悬浮在离地三尺之遥的位置，双眸冰冷而平静的看着神魂落魄的曹现春，随意的开口道，“曹长老啊，曹长老，我以为你刚刚测试我那师侄，完全是站在长辈的立场与高度测试的，可没想到……”

    徐均生顿了顿，接着道，“没想到，你自己成为核心长老几百年，竟然没有好好利用我摇光仙门分配给你的资源，更没有重视我们整个摇光仙门对你的期许，便作威作福，不思进取，荒度岁月，现在连我随随便便的一拳都接不住，真的是……”

    “哎……”

    轻叹一声，徐均生摇了摇头，道，“你是怎么有脸说你刚刚是在测试我师侄的？”

    “真是……误人子弟啊！”

    “噗……”

    徐均生的最后一句话好似压死骆驼的最后一根稻草，在话音落下的瞬间，摇摇晃晃的曹现春再次从口中喷出一口鲜血。

    若说之前曹现吐血，完全是因为自己用天赋神通召唤出来的黑龙被徐均生瞬间击毁所致，那这次吐血，则多半是被徐均生气的！

    作威作福？

    不思进取？

    荒度岁月？

    这都什么跟什么啊！

    曹现春敢摸着自己良心，对天发誓，他成为核心长老这几百年的时间，每天战战兢兢，在修行方面不敢有任何的懈怠，十年的时间，估计有九年加一大半的时间在闭关苦修。

    说他曹现春天赋不行，他能接受，说他不努力，这他可接受不了！

    他曹现春的修仙仙缘还算不错，在刚刚修仙的时候，便获得了一件了不起地辅助修行的法宝，也正是这件法宝，让他在修仙过程中过五关，斩六将，最后成功在气海丹田形成了一颗金丹。

    一颗不算那么完美的金丹。

    不完美的金丹，也是金丹啊，比之化海境后期强上不止百倍。

    也正是在这颗不算完美的金丹形成的那一刻，曹现春修仙之初获取的那件辅助修行的法宝也就此失去了灵性，无法在修仙一道帮助自己了。

    也正是知道自己成就金丹境的不异，所以，曹现春修行的时候比其他人要更为努力，而且不止一点的那种。

    在这三四百年的时间中，他没完没了的修行，终于把自己有损的金丹修复的七七八八。

    也正是在金丹修复差不多的时候，他接到了一个简单的任务，至少，当时的曹现春看来，这个任务简单无比。

    可万万没想到是，他自己费尽心力修复了大半金丹，让金丹趋于完美，却经不住徐均生的一拳。

    一拳被打败也就算了，还在这么多人面前说自己不努力……

    他修仙这么多年，可真的没有经受过这样的侮辱。

    报仇么？

    现在冲上去与徐均生拼个你死我活吗？

    呵呵！别闹了！

    没受伤之前，他都不是徐均生的对手，而现在，他的精神力与身体都受到重创，还怎么找对方报仇，还怎么拼个你死我活，只不过是送死罢了！

    若是徐均生刚刚直接把自己杀了，他徐均生也会受到严重的惩处，毕竟，自己也是金丹境的修仙者，摇光仙门的核心长老啊！

    随随便便杀一个金丹境修仙者，这能是小事？

    可若是曹现春现在不顾一切的冲上去，那性质则完全改变。

    若是自己出手，他徐均生便可找到合理击杀自己的理由，这样无脑的蠢事，他曹现春做不出来。

    难道说，这个亏，他曹现春就要这样把门牙打掉，夹这血硬生生的吞进肚子之中吗？

    不，这口气，他曹现春咽不下。

    “咳咳……吐……”

    重重的咳嗽了数声，从口中吐出一口血水的曹现春运转灵力，正压住自己身体的伤势后，缓缓直起了身体，微微抬头，面无表情的看着徐均生，冷冷的开口道，“徐均生，我曹现春技不如人，我认了，你说什么，就是什么，想怎么羞辱，便怎么羞辱！”

    徐均生一眼边看出曹现春用灵力镇压住了伤势，可也没有揭穿，只是平静的看着对方。

    若是曹现春认错诚恳，或者只是说几句气话，给自己找个台阶下，他徐均生也不会咄咄逼人。

    现在便和大长老一脉彻底撕破脸皮？

    对于是否与对方撕破脸皮，徐均生倒是觉得无所谓。

    他从来都不找事，可也不怕事，若不是恰巧……

    刚刚他已经惩罚了曹现春，若是对方不知悔改，还想对自己出手，那他不介意多抬手几次，可曹现春若是知难而退，那他也不会得理不让人。

    悬浮于三尺之遥的徐均生面无表情的盯着曹现春，等待对方接下来的话语。

    可以说，曹现春接下来的话语，决定了他自己的命运。

    曹现春见徐均生不说话，只是冷冷的看着自己，心中不由一凉，同时也是暗自庆幸，“还好我刚刚没有出手，不然的话……”

    从徐均生的表情上来判断，曹现春相信，若是自己刚刚没有压住自己心中的愤怒，对他出手的话，徐均生一定不会对自己客气。

    “呼……只要我不对你出手，与你讲理，你就没有对我出手的机会！”心中舒了口气，曹现春开口道，“怎么，不想依仗自己实力来羞辱我曹某了吗？”

    “还是说，你徐均生正在心中酝酿，等待用更残忍的方式来羞辱我呢？”曹现春口中接着道，“不管你想要怎么羞辱我，我曹现春都接受了，你来吧！”

    徐均生依旧一言不发，神色冰冷的看着曹现春。

    只是这一次，徐均生没有再次在那里等待曹现春把话说完，而是转身迈步向着叶熙白的位置走去。

    看了眼如同泼妇骂街一般的曹现春，叶熙白很快便收获了目光，转而看向凌空向自己走来的徐均生。

    不知道是紧张，还是什么其他原因，随着徐均生的靠近，叶熙白竟然有些紧张，无来由的紧张。

    就在徐均生即将走到叶熙白近前的时候，一道略显尖锐的嗓音从后方传了出来，“徐均生，你可以走，你身前的叶熙白，以及倒在地上的庄九卿却不能走！”

    是的，这道略显尖锐的嗓音便是由曹现春发出。

    在看到徐均生不搭理自己的时候，曹现春便没有再用话语去刺激徐均生，原因无他，若是一开始的时候，徐均生没有对他出手，那便不会再因为自己三言两语的讽刺便对自己出手。

    可当看到徐均生向着叶熙白的方向走去的时候，曹现春知道，若是自己还说些没用的话去刺激徐均生，只会让他带着叶熙白与庄九卿离开离开。

    若是徐均生带着叶熙白二人全身而退，那自己受的伤势与侮辱，便只能白挨了。

    徐均生没有停下脚步的意思，依旧向着叶熙白走去，不紧不慢，丝毫不受曹现春话语的影响。

    在徐均生距离叶熙白二人还有三步之遥的时候，曹现春再次呵斥道，“徐均生，你可以走，你身边两个欺师灭祖的叛徒却不能走！”

    在场的所有人都知道，曹现春口中所说的欺师灭祖的叛徒是谁！

    毫无疑问，便是叶熙白与庄九卿。

    执法堂门前，那些还有意识的执法堂弟子怀揣着好奇，全部盯着前方的徐均生，似乎在等待着什么。

