    第61章 药剂失窃！机会！

    “好了，接下来，你们好好训练，关于菜刀流一些基本战术，我会整理一份文件出来，到时候你们抓紧时间练。”

    林北很快安排好了训练任务，然后离开了训练室，找到了青青子衿和羽无双。

    “对了，我现在需要搬个地方住，你们有合适的住处吗？”

    “啊？大神要同居吗？”

    羽无双激动问道。

    “咳咳，不是。”

    林北无奈。

    “这样啊，那好吧。”

    羽无双耸了耸肩，说道：“我现在和青青住在一起，你要住的话，可以去我的别墅。不过，租金可不便宜哦！”

    “地址，价格。”

    “在丽海花园，第九栋。价格嘛，一个月10万，很便宜啦！”

    “你说哪儿？”

    “丽海花园9号，怎么了？”

    “……原来是你啊。”

    林北嘴角微微抽搐，想到了之前自己租房被房主撤回，他记得当时租房信息上就是丽海花园9号。

    而且，租金他记得，似乎只有6万一个月吧？

    好家伙，现在直接坐地涨价了是吧？

    “什么是我？”

    羽无双闻言一愣，有些没听明白。

    “你自己看，这是不是你家。”

    林北也懒得解释，直接将之前自己租房的聊天记录发给了羽无双。

    【小羽：丽海花园9号别墅，急租，月租6万，半年起租！房主要出国留学，有意者直接联系！】

    【小羽：不租啦！国外疫情严重，房主不出国了！之前联系的房客抱歉啦！】

    “这……”

    羽无双脸色尴尬，手足无措。

    哎呀，这也太丢人了！

    “小羽，是你吗？”

    “那个……误会，嘿嘿，误会。”

    “那一个月你要十万？”

    “不，六万，不对，五万！只要五万就行！”

    “行，回头给你转钱。”

    林北笑着说道。

    “……好。”

    羽无双满脸郁闷，将钥匙和房卡给了林北。

    等到林北离开，羽无双这才长出了一口气。

    一旁，青青子衿忍俊不禁：“表姐，你太可爱了！”

    “哎呀！你讨打！”

    羽无双脸色一红，扑了上去。

    ……

    拿了房卡和钥匙，林北打电话叫了辆车，把宿舍里的东西搬到了别墅。

    丽海花园环境宜人，附近有一个巨大的人工湖泊，四周绿树成荫，鸟语花香，空气十分清新。

    “嗯，还不错。”

    林北对这个别墅非常满意，有些想要买下来了。

    反正他现在也不差钱，这个地方他很满意，等小妹痊愈，就可以把家人全部接过来生活了。

    “回头和无双说一声，看能不能给个友情价。”

    林北在别墅里走了一圈，有车库，有泳池，有花园，甚至有娱乐厅，不得不说，羽无双还真会享受。

    “还不错，有一个S级游戏营养仓，正好可以给小妹用，省的花钱了。”

    娱乐厅内，林北发现了一个游戏仓，是最高级的，加满营养液的话，可以让人维持一星期上线，很不错。

    林北打算回头自己也买一个，这样一来，就不需要频繁下线休息了。

    这样效率更高，对于他而言，非常值得。

    突然，一道急促的手机铃声响起，林北看了眼，是一串陌生号码。

    “喂？”

    “林北先生，不好了，你妹妹的基因强化药剂，被人截走了！”

    “什么？！”

    林北闻言，脸色一变，皱眉道：“到底什么情况？”

    “是这样的，运送队伍出了内奸，偷走了基因强化药剂！”

    林北沉声道：“你们打算怎么办？我可是出了钱的。而且我妹妹的情况，急需要这支药剂！”

    “我们知道，请您放心，我们一定会竭尽全力追回药剂！只是时间方面，可能会推迟一两天了。”

    “那你们要是追不回药剂呢？”

    林北皱眉：“那我的钱就白花了？”

    “不是的，林先生，这是由于我们失职造成的，若是最终无法追回药剂的话，我们会补给您一支全新的药剂！所以你妹妹的事情，还请放心！”

    电话那端的人解释道：“通知您，是因为您有知情权，而且，追回药剂可能需要一些时间，可能会推迟几天，不过您放心，我们已经出动了特别行动队，很快就能有结果的！”

    林北闻言，心中一动，问道：“特别行动队？”

    “没错，这是我们龙国的精锐部队，有他们在，一定可以追回药剂的！不过那边行动还需要一些时间，还请您见谅！”

    “行，我知道了，那你告诉我，药剂是在哪儿丢的？这我总有知情权吧？”

    “是在魔都郊区，具体在……”

    “行，那就麻烦你们了。”

    林北挂断了电话，陷入沉思。

    药剂丢失的地方，距离他现在所在的位置并不太远，只有不到20公里的距离。

    以他现在的速度，如果跑过去的话，十几分钟就到。

    “若是我可以赶在特别行动队之前动手，找到基因强化药剂的话，按照之前打电话的那个负责人所言，他们那边任务失败，是要继续补给我一瓶基因强化药剂的。这样一来，就有两瓶基因强化药剂了！”

    林北有些心动。

    要知道，基因强化药剂是十分珍贵的，正常情况下，他是绝对没有机会得到的！

    也就是自家小妹病情特殊，才有了这次机会！

    现在药剂丢失，对于他来讲，反而是一次机会！

    一次获得基因强化药剂的机会！

    干不干？

    林北皱眉，陷入纠结。

    机会，只此一次啊。

    若是错过这次机会……

    林北想着，狠狠一咬牙。

    干了！

    不论如何，先过去查探一下情况再说！

    若是事不可为，再退走也不迟！

    若是有机会，白拿一瓶基因强化药剂，何乐而不为呢？

    有了决定，林北迅速跑向厨房，将各种刀具收起装进背包，戴上口罩和鸭舌帽，离开别墅，朝着药剂丢失的地点一路狂奔而去！

    好在这里相对偏僻，路上几乎没有行人，林北才能放开速度，全速奔跑。

    不然的话，只能放弃这次行动了。

    现在的林北，全速奔跑，百米速度直接破4秒，最多10分钟，就能赶到现场。

    “希望一切还来得及！”

    林北拳头紧握，心中有些期待。

    他现在已经使用神性碎片强化过了身体，他很想知道，这种情况下，继续使用基因强化药剂的话，会让他的身体产生怎样的变化？

    ……

    魔都郊区，一处废弃仓库，十几名身着战斗服的魁梧男子站在一起，神情戒备。

    “老九，这次你急了。”

    为首的光头男子皱眉道。

    “没办法，再拖下去，就没机会了。”

    队伍中，一名矮了半头的板寸青年沉声说道，“组织那边，对这瓶基因强化药剂志在必得，我这么做，也是迫不得已！”

    “可是，龙国特别行动队那边很快就会有动作！”

    “没事，上面已经设法在拖延他们了。我们还有时间！”

    “是吗？那就行！”

    光头男子闻言眼神一亮，咧嘴笑道：“如此一来，这瓶药剂我们就彻底得手了！干的不错，回头上报组织，你的积分，不会少的！”

    “多谢老大！”

    “小事！接下来，咱们迅速行动，进入地下基地，免得夜长梦多，暴露行踪！”

    光头男子沉声道：“等风头过了，咱们就可以离开了。”

    随后，一众人进入仓库深处，不见了身影。

    ……

    郊区，药剂失窃点附近。

    林北喘息着停下身来，擦了擦汗，环顾四周，被强化后的五感，瞬间捕捉到了许多信息！

    空气中，弥漫着淡淡的血腥味。

    “就是这里吗？”

    (本章完)

