    绝对的突发情况！

    谁都没有想到，苍月大帝竟然会选择突然对陆天龙痛下杀手！

    皇甫冰，楚星晚，陆天龙，三个人几乎是在第一时间释放最强战力进行抵挡。

    但，事情发生的太突然，而且苍月大帝这次没有任何手下留情，直接施展全力。

    几乎是在一瞬间，皇甫冰的力量被击破，稍后便是楚星晚的白莲破碎，最后，陆天龙的人皇剑魂和人皇锁链消失。

    而苍月大帝的力量，就以无比蛮横的姿态，狠狠命中陆天龙的身体！

    全场人都直接傻眼了。

    他们根本不知道究竟发生了什么，也不知道为什么会发生这样的事情。

    苍月大帝不是要教训皇甫冰，告诉她战场之上兵不厌诈吧，怎么最后陆天龙却躺了枪？

    而且，苍月大帝的真实实力，也让所有人感觉到惊悚，这才知道刚才他出手时候真是手下留情，所以才能够让皇甫冰坚持那么长时间。

    这就是大帝之力！

    所以，所有人看向陆天龙的目光之中，都充满了怜惜。

    可惜了，人皇的孙子，无辜躺枪，现在却要彻底灰飞烟灭。

    没有人觉得，他能够挡住苍月大帝的攻击，事实上，刚才他的全部防御都已经被急迫，现在只有一个结果，那就是……等死！

    陆天龙也有些懵。

    他只是个打酱油的，只是想安安静静看个热闹，结果却无缘无故惹上麻烦。

    他真是第一次感觉到，死亡距离他是如此之近，他整个人仿佛瞬间石化，被苍月大帝那恐怖的力量压的根本呼吸不了。

    全身瞬间被禁锢，那种等死的感觉……

    “吼！”

    可就在陆天龙自己都感觉到绝望的时候，脑海之中龙图上的那条大龙，却发出一声怒吼。

    这条大龙一直在龙图之中，始终是非常懒散的状态，但是此时，它仿佛也意识到了危机到来，直接无比活跃起来。

    “吼！”

    一声龙啸，这龙图大龙冲天而起，直接悬浮在陆天龙的脑海之中，浑身散发道道强烈光芒，甚至连陆天龙都不能直视，仿佛脑海之中出现一颗太阳。

    而且诡异的是，那大龙散发出来的光芒，竟然不再是金灿灿的，而是有着各种差别！

    “血芒之力？”

    陆天龙稍微感受一下，心中一惊，发现大龙最先释放出来的，是他在凶地之中得到的血芒之力。

    “华夏气运之力？”紧接着，他又是一愣。

    随后，原本被龙图吞噬掉的几种力量，竟然在此时被神奇的分化出来，直接笼罩他的身体。

    再然后，纯正的龙图之力暴躁起来，几乎是在第一时间灌输到了陆天龙的身体各处，天龙炼体决也在瞬间运转，让他整个人的身体直接达到最佳状态！

    “轰！”

    苍月大帝终于发动了致命一击。

    那突然爆发出来的恐怖力量，甚至让陆天龙身边不少圣人都赶紧撤离，以免受到波及。

    大长老等人想要救援，可苍月大帝的力量实在太强，他们根本过不来，直接被排斥在外！

    “轰，轰，轰！”

    苍月大帝猛烈的攻击下，陆天龙周身大片空间都完全扭曲，周围其他人的视线都穿不透，根本看不到里面的情形。

    但是所有人都知道，陆天龙完了。

    如此恐怖的力量，别说陆天龙只是半圣，就算是个实力强悍的圣人，在苍月大帝这攻击之下，也必定灰飞烟灭！

    不少人露出惋惜的神色，毕竟陆天龙是人皇的孙子，如此被干掉实在可惜。

    有些人则很是兴奋，他们一直看不上陆家，更看不上陆天龙，现在看着他被苍月大帝干掉，真是非常开心。

    战龙一群兄弟们，则像是发疯一般，直接朝着陆天龙的方向冲过来，可苍月大帝恐怖的力量还在，他们每一次冲过来，都被那恐怖的力量直接弹出去。

    “天龙……”

    另一边，楚星晚发出一声凄厉喊声，不顾任何形象，直接就要朝着这边冲。

    “别过去！”

    楚星河却一把拉住她，这种情况下，谁也救不了陆天龙。

    “不，放开我，那是我的儿……”楚星晚瞬间接近癫狂，现在她不是楚家的人，不是什么陆无邪的妻子，现在她只是一个母亲！

    “星晚，你……你看！”

    楚星河死死拉着自己的妹妹，本来满心悲怆想要劝说，可突然却瞪大眼睛，陡然看向陆天龙的方向。

    “恩？”

    所有人马上被吸引，同时扭头朝着陆天龙看去。

    只见在苍月大帝恐怖力量的攻击下，陆天龙身边的空间依旧很模糊，但是现在，却能够依稀看到他的身影！

    他没死！

    他还在！

    模糊之中，就见陆天龙似乎深吸一口气，苍月大帝恐怖的力量轰在他的身上，尽管让他的身体都有些扭曲变形，但他却硬生生的挺了过来。

    不但如此，他突然陡然怒喝一声，双手翻舞，就见人皇剑魂和人皇锁链同时飞跃而去，爆发恐怖力量，直接跟苍月大帝的力量狠狠撞击在一起！

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，苍月大帝的力量竟然缓缓消散！

    无数人目瞪口呆，傻傻看着场中的陆天龙，根本不相信刚才自己眼睛看到的一切。

    怎么可能？

    陆天龙，竟然创造了奇迹，竟然挡住了苍月大帝的全力一击？

    这怎么可能！

    “噗！”

    震撼声中，已经完全露出身影的陆天龙，突然喉咙一甜，张嘴喷出一口鲜血，神色瞬间变得萎靡下去。

    身形摇摇晃晃几下，差点摔倒在地，幸亏旁边的晴儿等人眼疾手快，马上冲过去快速将他搀扶住。

    陆天龙嘴角还挂着鲜血，用尽全力啐了一口，接着很是虚弱的抬头看向半空苍月大帝的方向。

    “你特么的，为什么打我！”

    全场再次震惊！

    所有人都跟傻了似得，呆呆看着陆天龙。

    他们不知道陆天龙是怎么招惹了苍月大帝，但苍月大帝既然这么做，肯定是有原因的。

    能够侥幸活下来，这已经是万幸之中的万幸。

    可这陆天龙，竟然还敢在众目睽睽之下，对苍月大帝说脏话？这个疯子！真是活够了吗！

