    吕沅侧身闪避，一掌拍在身前的一颗树上。

    如意劲自树后击出，挡在小平顶男人身前。

    小平顶男人冷笑着一拳打在如意劲之上，手中的尖刺没有再刺向吕沅，反而脱手，向地上失去行动能力的枳瑾花刺去。

    然后他自身忽然提速，向陆玲珑扑去。

    陆玲珑抱起枳瑾花，向后撤去。

    小平顶抓起插入地上的尖刺，趁着陆玲珑抱着一人，速度变慢之时，狠狠地向前一刺，正刺进枳瑾花的小腿上。

    “呃啊……”枳瑾花痛哼一声，咬住陆玲珑的衣服，眼泪又忍不住地流了下来。

    “你的对手是我！”吕沅追上，再次与小平顶战成一团。

    “花儿，你没事吧？”后退的陆玲珑趁机拉开距离，将枳瑾花放到一颗树下。

    枳瑾花抽泣道：“玲珑你快去帮他们！不要管我！”

    “花儿，我保证，如果要死的话，我也一定会死在你的前面！”陆玲珑郑重说道，然后起身，小脸凝重地向前走去。

    张楚岚瞥了眼满嘴垃圾话，正在与吕沅激烈交手的小平顶，丹田之炁蠢蠢欲动。

    刚才与吕沅配合之下，差一点就能秒掉这个家伙。

    没能得手完全是因为自己与人生死搏杀的经验不足。

    现在瞬开迅雷的话，再偷袭一波，在出其不意之下，他有五成把握将这个家伙一招带走……

    “呵呵，看哪里呢？”双手插兜的涂君房走到张楚岚与吕沅中间，“你的对手现在是我。”

    他看向身旁跟着的两人：“你们去帮帮他，尽快拿下那两个女孩儿，尤其是陆瑾的宝贝孙女，不能再拖下去了。”

    两人点头，同时向陆玲珑围去。

    张楚岚警惕地看着涂君房，双手之上隐约可见刺眼的雷光：“你可能以为我在开玩笑，不过我还是劝你们尽早离开。”

    “你要和我动手吗？我也劝你最好不要动手，否则后果你恐怕承担不起。”涂君房看向张楚岚，“咱们就等着那边出结果，怎么样？或者你等的帮手要是来了，说不定我们就退走了……哦，来了么？”

    涂君房忽然扭头，看向枳瑾花的方向，脸上的笑容缓缓收敛。

    漆黑的树林之中，好像有一只不知名的猛兽正在扑来，真身未至，那巨大的压迫感已经迎面而来。

    “来了！”张楚岚心中大喜过望，同时跟着看过去。

    ……

    “垃圾，什么如意劲！什么吕家！都是垃圾！”小平顶男人放肆大笑，手中尖刺狠辣非常，一时与吕沅斗了个旗鼓相当。

    又有两人加入战场，一人挡住了陆玲珑，一人相助小平顶男人，一起压制吕沅。

    小平顶男人舞动着尖刺，虚刺一把，趁机脱身向后，冷笑着一把刺向枳瑾花唯一完好的一只腿。

    “不要……”枳瑾花瞳孔放大，惊骇地看着尖刺即将刺进她的大腿。

    “花儿！”陆玲珑心中一慌，被人抓到破绽，一拳打在后背，踉跄之下，嘴角已经流出鲜血。

    吕沅的眉心忍不住皱起，想要突围去相助，又被对手死死的缠住。

    尖刺已经刺破枳瑾花的裤子之时，忽然顿住。

    一只白皙的手掌抓住了尖刺的下半截，令尖刺不得寸进。

    小平顶大怒，大吼一声，全身力气都压在了那只右手上。

    尖刺下已经流出鲜红的血液，但是不管小平顶如何发力，尖刺一直不动丝毫。

    愤怒过后，一旦清醒，心中便生起了寒意。

    他扭头，从那只手掌一直往上，看到一张面无表情的年轻脸庞，与一双幽深的双眼。

    意识告诉他，对方似乎动了，但是他的身体却没有反应过来。

    胸口遭受重击，小平顶向后飞去，一直落到一丈外，才喷出一大口鲜血，挣扎几下，一时连爬也爬不起来。

    “尸魔涂君房？”吕真随手把手中的尖刺扔下，看向涂君房。

    “吕真？”涂君房的神情变得凝重起来。

    枳瑾花愣愣地看着出现在自己面前的身影。

    陆玲珑连忙跑到枳瑾花身旁，担心道：“没事吧花儿？”

    “我……我没事。”枳瑾花一个激灵，眼泪又哗哗地掉了下来，“都是皮外伤，不用担心我……玲珑，是我连累你了，等会儿，你不要管我……”

    陆玲玲把枳瑾花抱进怀里，拍了拍背心：“咱们有帮手来了，肯定会没事的。”

    吕沅默默走到吕真身旁。

    吕真头侧头看向吕沅：“知道龙虎山有变，你就不应该上龙虎山。”

    “我知道你在山上。”吕沅低声说道，“总要和你说一声再见在走。”

    张楚岚屁颠屁颠地躲到吕真身后，舔着脸笑道：“大佬，你也听到了，那家伙是多看不起吕家，看不起如意劲！不止这个，那个家伙……”

    他向刚被扶起的小平顶示意：“就那个家伙，还说要把吕沅姐抓下山那啥，我这证据保留得相当齐全！”

    拿出手机，张楚岚点了几下，小平顶嚣张的声音就传了出来。

    远处的战斗动静飘来，这里却只剩下张楚岚播放的录音声，一时气氛有些诡异。

    “这个女人老子喜欢……”

    “……老子扒光你！玩个三天三夜玩死你……”

    “这腿真长！对你这种就要狠狠地玩……”

    “……小妞够劲！抓起来，三个小妞就都是咱们的了，这回龙虎山没有白来！”

    ……

    听着播放的污言碎语，吕沅脸色一红。

    录音播放结束，张楚岚收好手机，从吕真肩上探出头，贱兮兮道：“大佬，这可不是我瞎编的！赶紧抽他们丫的，随便打死哪个都不带冤枉的！”

    吕真看向戒备的涂君房：“你可以走，但是他们四个必须死在这里。”

    涂君房把双手从兜里取出：“吕真，沈冲和掌门都和我说起过你，没想到那么快就见面了。”

    “我的耐心有限。”吕真再次重复道，“你可以走，其它人必须死在这里。”

    涂君房沉默片刻：“你就那么自信可以打过我，并且杀了我吗？”

    “你可以试试。”

    又是沉默。

    

