    但是没想到他们一暴起，皇宫里突然又急袭出一队强悍的精兵，温家和俞家家主，直接带兵前来镇压了。

    高阶魔兽将城中的人团团一围，所有人都不禁噤了声，无一人再敢轻举妄动。

    闯出去有命活，但这厢被精兵围了，再反抗的话，那也只有死，而且死得更快。

    温、俞两家家主直接将闹得最凶的那几个修士押走收监了，然后留下重兵把守城门，其余的百姓，见此也不敢闹起来了。

    但是，一波未平，一波又起。

    天色还没有黑的时候，一些传言如同燎原的星火一般，瞬间在整个皇城啊散播开来。

    所有传言的矛头都直指皇室，辛骁骥现在的皇位，是用不正当手段得来的！

    当初的太初始皇辛开源，在天霖神通之下，杀害了其他四家的立宗宗主，然后独自携带者天霖珠出来，独吞了胜利的果实！

    这个传言流传开来的时候，一开始并没有多少人相信，也就当茶余饭后无聊的谈资拿出来摆谈摆谈罢了。

    毕竟，辛开源作为整个太初大陆的始皇，其地位在几百年的教育熏陶之下，已经深入民心了，是公认的伟大人物，开源始祖。

    不然为什么会叫辛开源呢，一开始始皇原本不是这个名字，史书记载名为：辛芳来。

    但是为了歌颂始皇的历史功绩，对天下苍生的造福甘霖，念及原名与始皇气质不符，这才由万民祈福请求改名辛开源的。

    况且，始皇与当年其余四家立宗家主的兄弟有多深厚，史书中记载得一清二楚。

    当年五兄弟情比金坚，齐心协力，一起打赢了多少的胜仗，这才将四分五裂的太初版图一一拼凑成如今的完整模样。

    更何况，始皇对其余四家的后代照拂甚多，否则，就凭颜楚俞温几家的幼子少妇，怎么可能发展成如今这般家大业大的模样。

    说什么始皇是独吞胜利果实，甚至不惜杀害其余四兄弟的伪君子的传言，简直是无稽之谈。

    但是渐渐的，整个皇城的舆论风向就渐渐开始转变了。

    也不过是一顿晚饭的功夫，另一番说法忽然在皇城中兴起，而且支持这套言论的百姓，瞬间如同滚雪球一般的，越来越多，其抨击的矛头，直指那些说历历史书上真相不言自明的言论。

    其核心观点大致为：成王败寇，有谁听说过史书是由落败之人书写的，胜者为了粉饰太平，自然是想写什么， 就写什么，想怎么写，就怎么写了。

    辛开源是唯一一个活着从天霖神通中出来的，一张嘴巴随便怎么说，也不会有人去反驳他，因为他是当时的救世主，谁若是跳出来反驳他，那就是把自己往众矢之的上推。

    最重要的是，当年辛开源的实力在无兄弟中，连前三都排不上号，武力值不高，且修习炼丹术，当时在天霖神通之中，就算要四保一护送天霖珠出来，也绝对不可能是保辛开源。

    在凶险万分、险象环生的天霖神通之中，保护辛开源的成本和代价，也比保护其余任何一个人要大的多，怎么他们就偏生挑了风险最大的一条路走？

    而且，就算是出了天霖神通，在西疆的地界上，周围有那么多异族虎视眈眈，辛开源能不能够走出西疆都还是个问题。

    当年的疑点甚多，但却根本无人站出来质疑，也只能证明，辛开源一手算盘打得响，而且后续的伪装很到位，扫尾工作做得无懈可击啊。

    毕竟，与其冒着被天下人诟病的风险，斩草除根将其余四家都给悉数除净了，倒不如卖个便宜的人情，把四家给扶起来，不仅扶起来还要往上抬。

    这样一来，不仅捞了个仁德兼具的好名声，而且还为自己栽培了四个有力的助手、势力，简直是一举多得。

    凭着这份恩情，他辛家保个三五代的江山安宁，根本不成半点问题。

    一时间，这番言论在整个皇城掀起了一阵飓风，茶楼酒肆，没有一个地方不在议论纷纷。

    而且辛骁骥关了城门还派重兵威慑百姓，又加之之前大肆抓捕西疆营将士的留城妻儿做要挟的事情发酵在一起，百姓对辛骁骥怨声载道，质疑声纷纷不绝。

    然而城中的几大世家，这些年来虽然早就对此事有所怀疑，但是因为找不到确凿的证据，所以也不敢做什么。

    毕竟，要是一旦有什么异动的话，被抓住了把柄，那就是造反，是谋逆，整个家族都会堕入万劫不复之地的。

    原本几大世家就对此话题极为敏感，他们也很清楚辛骁骥早就对自己多有忌惮了，这时候再传出这样的风声来，对几家来说，都是极为不利的。

    即便是他们不想动手，等战事平息之后，多疑的辛骁骥绝对不会放过他们的，那时候倒霉的还是他们。

    于是，在舆论传出之初，除了辛骁骥在派人镇压之外，其余几大世家也在极力派人抓那些到处散布谣言的头子，并且禁制百姓谈论这些话题。

    但是法不责众，一开始，他们还能将那些在公众场合发表这些言论的人给抓了，甚至是处死，然而当说的人越来越多之后，他们就根本控制不住了。

    毕竟，他们不能将所有人都给抓了不是，且不说监狱根本就关不下这么多人，就说这一抓，那整个皇城的人都得闹起来。

    就在辛骁骥和几大世家都急的两眼抓瞎的时候，又一记重磅炸弹，在整个皇城中炸响。

    晓星初上之时，消息不知道从何处传出，忽然就如同瘟疫一般，迅速蔓延开来。

    “你们知道吗？听说颜非在西疆发现了天霖神通，而且在天霖神通之中，发现了其余几个立宗家主的尸骸！”

    “听说，天霖神通中，根本就没有什么凶险机关，而是辛开源在其余几人取得天霖珠之后，便趁机将他们给毒杀了。”

    “听闻，那几个立宗家主的身上，还有辛开源独有的蛇形镖！”

