    就在通天在混沌之中的修炼之时，此时的玉皇大帝他已经是得知了，众多的天兵天将，还有这么多的虾兵蟹将，还有哪吒，托塔天王李靖，东海龙王和赤脚大仙的斩杀！

    他们已经全部死绝！

    玉皇大帝他震惊了！

    不仅仅是他震惊了！

    所有的神仙，都震惊了！

    “这二郎神死了，寿星公也死了，准提圣人的斩杀也死了！”

    “现在派出了哪吒，托塔天王李靖还有赤脚大仙和龙王还有这么多的天兵天将，还有这么多的虾兵蟹将，他们怎么都死了呀？”

    他们此时可以说，已经是十分的震惊和惊讶了！

    “这六耳猕猴为何会如此神通，他难道还能是圣人不成？”

    “绝对是不可能的！”

    “就是，绝对不可能的！圣人总共就这么多！”

    “除非是混元！”

    “可是自从封神过后，也就没有在其他的混元了呀！”

    众多神仙接下来都在争执着。

    王母娘娘，也就是当初的瑶池她开口了。

    “难道说是这六耳猕猴的靠山，乃是混元之一？”

    玉皇大帝他听了之后，顿时也是觉得非常有可能了。

    “王母娘娘说的也不是没有可能！”

    “这六耳猕猴的靠山，确实很有可能就是混元啊!”

    众多神仙他们听了之后，顿时也是觉得非常有可能了！

    “确实如此，若是说这乃是混元作为靠山，我们这么多神仙都下死在其手中！那倒是非常的有可能了！”

    他们点点头！

    “可是那些混元，大都是截教的弟子，诸如截教的二师兄和三霄娘娘他们，他们一般也不会参合西游啊？”

    "若是他们，他们确实不会参合西游，可是我们之前去逮捕，活捉这个六耳猕猴，是因为他震裂了凌霄宝殿啊！而不是他干涉了西游了！"

    他们听到这话，顿时也是明白了。

    “那这样说来的话，确实没有太多的瓜葛了！”

    他们如此的说道！

    玉皇大帝：“那按照众多仙人的说法，我们应该怎么办？"

    一旦涉及到混元和圣人，他玉皇大帝也是没有办法！

    他玉皇大帝，和昊天大帝，也不过是一个准圣罢了！

    圣人之下一切皆为蝼蚁。

    和圣人一个级别的混元自然也是如此，他准圣根本就不够看了！

    这个时候，天蓬元帅他开口了：“也不是没有办法，我们可以让太上老君过去一趟，太上老君乃是太上圣人的善尸，太上老君若是死了！那必定会引起太上的注意！”

    若是太上出来，那就不一样了！

    天蓬元帅此时还不是猪八戒，人还是比较聪明的，不然也不会掌管十万天兵天将了。

    这个计谋虽然有些阴暗!

    但是天庭向来都是阴暗的地方！

    玉皇大帝他听了之后，他顿时也是点点头了！

    “这确实是一个非常不错的计谋！”

    “这太上虽然被通天道祖还有鸿钧道祖给关在了这个紫霄宫之中，让他和元始天尊不能管束西游的事情！但是这件事情和西游并没有太大的关系！若是太上圣人知道了太上老君被六耳猕猴和他背后的混元所镇杀！他一定会恼羞成怒的!”

    太上他听到这里，他也是点点头了!

    这确实是一个非常不错的办法了!

    “那就下令吧！”

    “让太上老君前去。”

    “是！”

    很快，指令便是传到了正在炼丹炉旁边的太上老君的身上而去。

    太上老君他听了之后。

    他皱着眉头。

    他身穿白色长袖，颇有仙家的风范!

    “唉!”

    他似乎有些知道，这是一个非常不好差事了!

    "也罢，天要让我去。"

    “我不得不去啊!”

    随后太上他便是吩咐小厮：“你看着这炼丹炉，三天加一次水！等我回来。”

    小厮点点头。

    “师尊放心，徒儿一定好好的招办，等师尊回来，这丹药一定练好了。”

    太上老君他听了之后，这才点点头！

    然后太上老君他便是出门了！很快的，他便是出了南天门！

    然后寻找六耳猕猴的下落！

    这个时候，刚好看到这孔雀大明王。

    太上老君有些疑惑了！

    这孔雀大明王本身乃是佛家的。

    这怎么在这里转悠？

    而且这说来，他过来的那个方向，正好就是那他所发现的六耳猕猴的方向啊!

    太上老君他便是说道：“孔雀大明王，你这是从哪里过来的？”

    太上老君他停了下来之后，他这才发现孔雀大明王他的手中居然拿着那非常强大的圣水？

    这难道是三光神水？

    不！

    太上老君仔细一看，他才发现，这圣水虽然不知道到底是什么东西！

    但是非常的强大!

    他太上老君自然是见识过三光神水的，但是是远不如这个的！

    他心中有了一丝的歹念，但是他毕竟是善尸，很快就会烟消云散了。

    虽然用来炼丹，肯定会非常的好！

    太上老君他还发现，这个孔雀大明王他的身上，居然修为已经是到了准圣中期！

    不。已经是到了准圣后期了！

    这到底是怎么回事？

    孔雀大明王这个时候也停下来飞行。

    他看到是太上老君，本来想要打声招呼的，可是一想到最近天庭的人，一直找青元隐士圣人和六耳猕猴。

    这太上老君难道也是？

    孔雀大明王顿时便是皱眉了！

    “可是何事？”

    他语气平静的说道!

    太上老君：“奉了玉皇大帝的指令，镇杀六耳猕猴！不知道孔雀大明王可是知道些什么！”

    孔雀大明王他听到这话，他看着自己的鸿蒙圣水还有先天悟道茶！

    他心想，这太上老君果然是来找隐士圣人青元的麻烦的！

    自己的女儿现在正在隐士圣人那里当丫鬟！

    隐士圣人也是多次给了自己的恩典！

    自己是时候要报恩了！

    孔雀大明王便是阴狠的说道:"六耳猕猴我认识！就在我身后!不过你是见不到他了!"

    太上老君一听，愣住了！

    这家伙果然认识！

    “为何！”

    “因为你要死在这里！”

    孔雀大明王说话之间！

    喝了一口鸿蒙圣水！

    准圣后期的实力直接暴发开来！

    太上老君顿时惊呆了!

    “好强大，这是什么水?”

