    “你叫什么？方才不敢说，怎么现在，倒还是敢开口了？”

    “臣李淮南，陛下，殿下都是万金之体，医治皇族，以后必须中书府令麾下侍卫伴同，还要最少一半御医药房相同，方可医治，这是虞医正定下的规矩，这才不敢妄议陛下病症！”

    秦风听了李淮南的话，这才知道，医正坊人人猥琐，还是受了自己对付夏无且之事的影响，陈云深怕在有人暗害皇族，这才约束他们的狠了。

    这种事情说不好对错，秦风扫了陈云一眼，眼见中书府令脸色苍白，不禁点了点头。

    “医正坊确实要有医正坊的规矩，九州医术虽然精深，只是过于驳杂，门派不同，要你们一半御医一个方子，实在是难为你们了。”

    “其实医道，纵然和天地五行有关联，和物理中的压力，化学中的酸碱也有关联，你们都是九州医道翘楚，新的东西，也要多学。”

    “李淮南，你说的血液不可妄用，我又岂能不知，你知道不知道，人血共有四种，暂且以甲，乙，丙，丁而论，只有彼此相同，才能血同。”

    “父甲血未必子甲血，叔甲血未必侄甲血，要甄别血液，方才以血疗伤。”

    “陛下身子缺血，其他药方纵然有效生血，总没有直接热血入体来的爽利！”

    秦风天文地理，无所不知，现在天下谁不知道，没想到太子殿下，连人血分几种都能识别，此地医正，大秦医疗精英，人人听了太子的话，现在看着秦风，眼中的神态就和刚才的尊崇不同了。

    秦风不但在君王权威上压制众医，在医正的本职医疗知识上，更是抛出了独一无二的观点。

    “敢问殿下，人血如何识别甲乙丙丁？”

    “血有血清，血水，血清血水相融，则血型一般，输血无虞，若不相融，则万万不能输血。’

    ”血浆，血清，可臣看到的，不过通红血水，哪里有分别？“

    李淮南说到了医道，问的一句比一句紧，好像已经忘记了秦风的身份。

    太子笑了笑，没有理他，而是目视陈云。

    “把陛下和我的血水，放在不同的皮囊中，让太监摇晃，等血水分出了黄红两层，在断定血型。”

    “喏！”

    陈云早就跟不上秦风的思维了，他现在心中所想的，就是照着太子的话说，就能把陛下救醒。

    众太监用出了吃奶的劲摇晃血浆，摇了半晌，秦风让他们倒出血水放在干净的陶碗中，不过片刻，果然血液变成了黄色的血浆，和红色的血清。

    “李淮南，你来看，这是我的血浆，血清，你看是不是天生相融!”

    秦风小心的把黄，红两色分开，一样取了一点，果然红色的血水，瞬间融了黄色的血浆中。

    李淮南现在已经看的是眼花缭乱，心中震撼无比了，他是医正，还是有名的医正，在终南山中收到过扁鹊的指导，只是从来不知道，人血居然能成为黄色。

    再看太子殿下，将陛下的血浆，放在了自己血清之旁，众人知道关键时刻到来，一起摒住了呼吸，直到看见秦风的血清和秦皇的血浆相融，寝殿中顿时呼声一片，这是众人的气，又都吐了出来。

    “好，父皇血型同我一般，拿刀来，我先放出一皮囊血，给陛下补上。”

    秦风一句话说出，秦清和蒙婧的脸色，同时一苦，少年对着她们点了点头，示意自己无碍，便毅然刺破了手上的血管。

    饶是太子强壮，这一皮囊鲜血，可远不止200CC，放血放的秦风头晕目眩，他强忍不适。随便包扎了一下，就把皮囊挂在了陛下的床头。

    刚才众人还不解，这动物体内的器官和医道有什么关系，看着秦风将鹅毛翎管刺破陛下的手腕，再将洗干净的羊肾管拉长，将皮囊和鹅毛连在一起，看着血液自上而下流到了陛下体内。

    寝殿中的数百人，人人心中都只有服一个字。

    众人中一半人都在想，太子殿下到底是用何等材料做成的，这天下万千大道，真的就有人能道道皆通。

    陈云眼见秦风脸色越来越白，连忙命令近侍取汤药来殿下补身，秦清一勺子一勺子喂着秦风喝汤，蒙婧一直抓住少年的手，触手之处，却是一片冰凉。

    大殿一角，李淮南心中翻江倒海一般，他在终南山见过医圣扁鹊，确实见识格局，和常人不同。

    只是扁鹊说的话，他还能依稀找到脉络，眼前太子，随便一番话，用了些怎么也和医道无关的东西，却比扁鹊，好像还高了一些。、

    医道的一扇窗户，忽然在李淮南面前打开了，他心中充满了无言的兴奋，对医学的挚爱，让这个年轻人大着胆子，逾礼奔到了正在闭目眼神的秦风身边，噗通一身跪了下来。

    “李淮南恳请太子，将此地陶罐，短刃，皮囊一用，今日能窥血道致理，李淮南还想尝试下和太子所做相同之事！”

    秦风扫了一眼脚下的医正，笑着点了点头。

    此人眼中一片赤诚，正是心无旁骛，只沉迷在医道中的璞玉，夏无且被他诛杀，太医院医正很有以后混日子的迹象，培养几个肯学现代医学的医正骨干，也是很有必要的。

    李淮南眼看太子笑着点头，几步跑回了医正的队列中，把刚才和他争辩的那个胖医正拖了出来，学着秦风的样子，举着刀在他面前摇晃。

    可怜胖子在殿下面前，连挣扎的勇气都没有，被李淮南果断放血，年轻太医学着刚才秦风所为动作了一番。

    他的血型就和胖子的血型不同，两人血浆血清不相容，看的众医正人人心中折服。

    秦风坐在陛下身边，一皮囊热血一滴滴的输入秦皇体内，嬴政本来青黑的面庞，变的慢慢红润起来。

    一皮囊鲜血滴了一大半的时候，已经昏迷了将近五个时辰的嬴政，终于缓缓的睁开了双眼。

    “风儿，风儿，是不是我杀戮太多，已经不在九州之间了。”

    嬴政睁开疲惫的眸子，开口第一个问的就是秦风，少年一个恍惚，好像又回到了当初自己在大风山土窑的时候，那时候，是自己躺在床上，老秦叔在给自己喂鸡汤。

