
 　　嗡隆——

　　笨重的鸣笛声在街道上响起。

　　黄昏下的十字路口，荻原太太行步如风，瘦高的身影垂立在斑马线上，影子被拉得十分细长。

　　哒哒哒哒，哒哒哒哒。

　　高跟鞋叩响着地面，发出一连串轻促的脆响，却被厚重的鸣笛声所掩盖。

　　她不由得再次提快脚步,像是小跑一样的朝街道对面跑去，试图在那辆鲜红的卡车到来之前通过马路。

　　按照时间来说，她是完全可以安全抵达的。

　　然而就在她跑至斑马线中央的时候，原本稳健的节奏却突然一乱。

　　——咔啪。

　　伴随着某种事物的折断声，一颗石子倏地以极快的速度在余光中一闪而过，并像是打水漂似的在路面上弹了两下，消失不见。

　　还不等她反应过来,刚刚才踏出的右脚便忽地一空，一股强烈的失衡感拉扯着她向前,并一下子跌倒在地上。

　　“呀！”

　　荻原太太惊呼着，身体与沥青的柏油路面来了一次亲密接触。

　　啪嗒，哗啦啦。

　　手中的女士提包掉在地上，装在里面的物品零散地在马路上洒了一地。

　　吃痛之下的荻原太太暂顾不上这些，只是本能地回头朝脚下看去，就见那只穿在右脚上的黑色高跟鞋，竟不知何时断了鞋根，裸露出鞋底的胶面。

　　而就在脚边不远，那断掉的鞋根正安静地躺在那里，横尸街头。

　　嗡——嗡——

　　耳边传来的厚重鸣笛声将她拉回现实。

　　荻原太太猛然意识到自己目前还在马路中间，于是赶忙用手撑扶着想要起身。

　　只不过……

　　“嘶……啊……！”

　　她才刚刚一使劲，一股剧烈的疼痛就从右脚那里升起，令她瞬间倒吸一口气，条件反射性地又瘫坐在地上。

　　荻原太太紧咬着银牙，蜷缩着小腿，低头看去。

　　只见右脚的脚踝处已是高高得鼓了起来,红肿了一大块，明显是刚才那下踩空所导致的崴脚。

　　她试图努力再次起身,可右脚的扭伤却像是牵动了体内的所有神经，仅是稍稍动一下子，入骨的疼痛便立刻在脑中跳动，并瞬间打散她在体内所组织起来的力气。

　　“啊啊……痛死了！！”

　　荻原太太大声哀嚎着，脑门上冒出大颗大颗的冷汗，五官扭曲在一起。

　　尖锐的声音响彻街道，令不少人纷纷回过神来。

　　“——喂！那个阿姨好像起不来了！！”

　　“车子！车子要来了啊——！”

　　“谁来！谁来救救她——！”

　　街道两边的学生们四下环顾，大喊大叫。

　　有人正欲迈动双腿。

　　嗡嗡嗡嗡———！！！

　　鲜红色的卡车却是高声发出预警，像是在驱赶着路上人的离开。

　　经过这么一下子。

　　那些人又纷纷止住了脚步。

　　一面是高速驶来的巨大卡车，一面是跌倒在地、无法起身的中年妇女。

　　面对这一切，没人敢去试着和卡车比速度。

　　所有人都像是吓傻了一样的呆愣在原地，仿佛下一秒地上的人就会被撞成肉泥。

　　荻原太太转头向一旁看去，透过那透明的挡风玻璃，里面的驾驶员亦是面露惊恐地看着他，并大张着嘴巴说着什么，只是她却听不到。

　　从她闯红灯到跌倒在地，其实只不过是短短的几秒钟时间。

　　然而这几秒钟的时间却仿佛成为了天谴,双方的距离已经到了就算是驾驶员踩刹车，卡车也势必会出现来不及的情况。

　　二者都有错误。

　　她不该闯红灯,对方也不该那么高速行驶。

　　驾驶位上,司机已经面露绝望。

　　荻原太太也清楚地看到了对方的表情。

　　她的大脑变得一片空白，周围忽然奇异地安静下来，就连痛觉仿佛也离她远去。

　　往事如走马灯一般的不断在眼前回放。

　　从年少芳华到情窦初开，从风华正茂到连枝并头，从家庭和睦到形单影只。

　　制服，正装，婚纱，围裙。

　　只不过是瞬息之间，便好似已然走到了尽头。

　　荻原太太的瞳孔放得极大，人生中从未有哪一刻会像现在这样，能清晰地感觉到死亡是如此得迫近。

　　她想要离开，可身体却像是触发应急机制一样的变得僵硬，做不出任何动作。

　　父母、丈夫、一飒……几人的脸孔一一在眼前浮现，里面未曾有沙优。

　　荻原太太脸上闪过一抹凄惨，不甘地闭上了双眼，等到迎接自己的命运。

　　看着眼前的一幕。

　　沙优呆滞地睁大眼睛，愣在原地。

　　思绪像是陷入泥沼一样的迟钝不堪，脑中除了想要大叫之外，再无法产生任何念头。

　　就在这时，一道沉稳果决的熟悉嗓音，却是倏然传入了耳畔。

　　“——去救她，别怕。”

　　那不过是一瞬间的事情。

　　大脑还未反应过来，身体已经本能冲了出去。

　　踢踏踢踏——，踢踏踢踏——。

　　在围观者惊恐欲绝的表情中。

　　少女用力迈开双腿，冲向马路中央，冲到母亲身旁。

　　嘎吱吱吱吱吱———！！

　　刺耳的刹车声在街道炸响，轮胎剧烈摩擦着地面，产生出一种像是橡胶燃烧一样的气味。

　　巨大的鲜红色卡车在余势的作用下拖拽向前，始终无法停下。

　　“——妈妈！”

　　清亮透明的嗓音在耳边响起，荻原太太赫然一惊，霎时睁大了双眼。

　　“诶———？”

　　“我扶您起来，快一点——！！”沙优声音颤抖地说，脸上全是豁出去的样子。

　　荻原太太刹那间湿了眼眶，眼中的情绪极其复杂，她的嘴唇翕动着，虽然哽咽却破口大骂。

　　“……笨蛋、你还来这里干什么——！！？快点走开！！”

　　沙优对此不言不语，只是用力摇头，目光笔直看着马路对面，散发出一股决绝般的莫名魄力与固执。

　　她使劲抱着荻原太太的身体，小小的身躯里涌现出巨大的能量，试图将其从地上抱起。

　　感受到身上所传来的力道，荻原太太眼底的情绪复杂到了极点。

　　她万万无法想到，这个一直以来被她视为麻烦，并厌烦、疏远的女儿，竟会在这种绝境的状况下豁出性命赶来救她。

　　“———来不及了！要撞上了！！！”街道上传来某人的惊呼。

　　余光中的鲜红色卡车占据了所有视野。

　　“闭上眼睛——！”

　　荻原太太嘶吼着，用尽全身的最后一丝力气，将沙优紧紧抱在怀里，自己背对着卡车。

　　过往的行为无法挽回，但在这人生的最后时刻，她由衷得希望自己可以做出弥补，即便只是保护这个女儿多一秒钟……

　　——嗡隆！

　　卡车的热浪卷着尘土，呼啸而至。

　　街道两边的围观者们纷纷闭上双眼，不忍去看接下来的一幕。

　　下一秒。

　　“抓紧我。”

　　伴随着沉稳的嗓音在耳边响起，一股坚实的力道就将两人包裹了起来。

　　荻原太太和沙优顿时感觉身体一轻，眼中的景物天旋地转。

　　强劲的风袭面而来，刮得人脸颊生疼。

　　嘎吱吱吱吱吱———！！

　　呲呀——！

　　卡车冲过斑马线，滑行了一段距离，在不远处停了下来。

　　死一般的寂静，在街道上蔓延开来。

　　众人这才向马路中央看去，那里已没了人影，地上只留下两道深邃的刹车带。

　　现场出现了十几秒钟的空白。

　　陷入茫然的人群四下环顾着，寻找着那对母女的踪迹。

　　咔哒，啪。

　　卡车司机从车上跳下，绕到车头左顾右盼，随即又揉了揉自己的眼睛，显得十分迷茫。

　　就在这时……

　　——啪。

　　一声脆响打破了沉默。

　　紧接着——

　　“——谁叫你来救我了啊！你这个！蠢孩子——！！”女性的厉声斥责响了起来。

　　众人遂朝声音的来源处看了过去。

　　只见离红绿灯有一段距离的街道上，一男两女正站在那里。

　　身穿制服的少女正捂着半边脸颊，而身穿西装的中年妇女则是抬着一只右手，似乎是刚刚扇了自己女儿一个耳光。

　　人群不由得为之一怔。

　　还不等他们回过神来……

　　“到底，为什么啊——！呜呜……”荻原太太一把抱住沙优，使彼此的脑袋靠在一起，哭出声来。

　　“妈妈……”沙优喃喃着，脸上的表情似困惑似迷惘，双手无力地垂落在腿边，有些不知所措。

　　“为什么要来救我啊！明明我那么对你……干脆放着不管不就好了吗！”

　　闻言，沙优的瞳孔顿时剧烈动摇，泪水慢慢地在眼眶里积聚起来。

　　胸口涌起一股说不清道不明的情绪，并与劫后余生的庆幸夹杂在一起，令心潮起伏不定。

　　她吸了吸酸涩的鼻子，双手往上移动到荻原太太的肩胛骨，缓慢而且慎重得像在黑暗中摸索，最后轻轻搂住了对方，眼泪无声地从脸上滑下。

　　这一切都没有逃过加藤悠介的眼睛。

　　看着抱在一起的两人，他的目光微微闪动着，而后开口说道：“关于沙优为什么会在那样的情况下救你，这不是很简单的事情吗？荻原伯母。”

　　“……？”

　　荻原太太哭声一顿，看了过来。

　　“要说理由，只能是因为您是沙优的母亲，而她也在心底爱着您了吧？”

　　“爱……？”

　　“没错。”加藤悠介颔首肯定道：“虽然我不知道您是怎么想的，但是没有哪个孩子会不爱自己的父母，孩子给父母的爱是无偿的，哪怕是您讨厌沙优，这一点也不会改变。”

　　“无偿的爱……”荻原太太喃喃着，表情十分复杂。

　　并非是父母给了孩子无偿的爱，其实孩子给父母的爱只多不少。

　　不同于一直把女儿，当作是维系与丈夫感情纽带的她，即便是遭受了很过分的对待，沙优始终都将她看作是母亲那样去爱。

　　荻原太太一瞬间从悠介的话语里想到了这些。

　　她的嘴巴张开又阖上，一种羞愧难当的情绪自心底油然而生，最后只是赧然地低下头，留下了懊悔的眼泪。

　　“对不起……对不……起……”她捂着嘴对少女说着，像是无颜面对女儿。

　　在经历过生死一线的危机后，纵使是荻原太太这样的人，心中也不会毫无触动。

　　沙优只是默默搀扶着她，目光却始终盯在加藤悠介脸上，泪光盈盈的双眼中似酝酿着某种情绪。

　　少年对此轻轻点头，回以一个温和的微笑，随后又将手插进牛仔裤的口袋，里面装有几颗石子。

　　“你们先呆在这里，我去把伯母的东西捡回来，等下送你们回去。”

　　加藤悠介独自向着马路中央的斑马线走去，荻原太太的女士提包还留在那里。

　　钱包、钥匙、手机、压碎的口红……

　　他将这些散落在地上的东西统统装进提包，接着又把手伸进裤子口袋，把里面装着的几颗石子随手丢进绿化带，然后才向着沙优她们走去。

　　围观者们下意识地让开了一条路。

　　“喂，你，少年——！”先前那名卡车驾驶员跑了过来，挡在他身前，感激地说道：“刚刚就是你救了那对母女吧？谢谢你！谢谢——！”

　　“不会，这没什么。”加藤悠介摇了摇头，没有接受这一说辞。

　　经过驾驶员这么一说，其余众人也是反应了过来，一瞬间就把目光聚集而来。

　　因为各式各样的原因，许多人其实并没有看清当时发生了什么，只知道等卡车停下之后，那对母女就已经奇迹般地被救下了。

　　而通过悠介事后出现在两人身边的情况来看，很容易便能得出是他把人救下的这一事实。

　　“咦，那个人……不是我们学校的学生吗？”有学生像是认出了他的脸，忽然这么说道。

　　“啊，真的……那不是二年3班的岩波吗？我在球技大会上见过他。”

　　“为什么他会出现在这里？”

　　抛开学生们的议论暂且不谈，其他热心的市民们则是更关心另外一件事情。

　　“这位小哥，你们的身体没事吗？”

　　“那位太太好像受伤了吧，需不需要叫救护车？”

　　“有什么需要帮忙的地方吗？”

　　加藤悠介不想引起更多的关注，礼貌地对众人点头致意，而后就脚步匆匆地回到沙优这边。

　　“我来背您吧，荻原伯母。”他这么说道，并在征得荻原太太的首肯之后，便直接将其背了起来。

　　随后又对沙优小声说了一句：“我的禁足期要到下周二才结束，先离开这里吧。”

　　少女对此点点头，看了一眼周围的人群，并未多言。

　　在人群的目送下，三人一起迅速离开，很快就消失在了某个路口。

　　……

　　（352独处那章被审核了，才放出来，请回去看一下。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，355、收官阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 