
　　“我去看看献献。”沐垣生站起来，“你早点回房休息。”

　　孟铭叹了一声。

　　这男人狠起来，当真是连父母都不认了。

　　……

　　许年华把倾城送到楼下，这一次他没有要上楼喝杯水。

　　“新年快乐。”许年华说。

　　倾城微笑，“新年快乐。”

　　两个人坐在车里，天空时不时的会亮一下，这座城市没有禁烟花，而且放的都是最环保的烟花。

　　他们坐在车里，听着烟花声，谁都没有说再见。

　　许年华突然说：“这么热闹的日子，一个人在家里挺冷清的。”

　　倾城点头，“有一点点。”

　　“你回去睡得着吗？”

　　“不知道。”

　　今天很兴奋，很高兴，大概是睡不着的。

　　许年华抿了抿唇，思量了片刻说：“要不，带你去个地方？”

　　“好啊。”

　　倾城是真的睡不着，回家也是一个人待着，索性跟他出去转转。

　　车子重新发动，这个点路上偶尔会有一辆车开过，但是两边的建筑物都是灯火通明。

　　开了一个多小时，爬到了山顶。

　　“再过两个小时，就可以看日出了。”许年华把车停下，这座山是乌城最高的山，能够看到整个城市，也能看到日出东方。

　　倾城从来没有来过这个地方，她站在观景台前，其实上山的时候还有几个观景台，能够看到有车辆停靠。

　　可见，还是有人在等待新年的第一缕阳光。

　　两个人坐在木椅上，看着天际的那一抹白光。

　　“冷不冷？”许年华问。

　　“不冷。”她穿着羽绒服，围着围巾，戴着帽子，今天装备很齐。

　　许年华说：“我有点冷。”

　　倾城：“……”

　　许年华里面穿了件白色毛衣，外面一件黑色的长款大衣。

　　倾城微微蹙眉，所以，这是想让她把衣服脱下来给他穿？

　　“我能抱你吗？”许年华问。

　　倾城诧异万分。

　　许年华说出这话的时候，也有几分不好意思。

　　他也是第一次这么厚颜无耻。

　　倾城抿着嘴唇，眺望着天际，原本还有点小瞌睡，这会儿全无了。

　　她轻咬着下嘴唇，不去看他。

　　心里有点慌，打起了小鼓。

　　这么问，她要怎么答？

　　一般想抱，不都抱了吗？

　　倾城不说话，许年华也不敢动手。

　　就怕太唐突，把人给吓坏了。

　　其实，他已经唐突了。

　　倾城深呼吸，忽然靠近他，一副大义凛然的模样，“你抱吧。”23sK.com

　　许年华这会儿，倒是犹犹豫豫。

　　他试探的伸过手，从她后面搂住她的肩膀，有点僵硬。

　　两个人僵坐了一会儿，许年华往她边上又靠近一点，握着她肩膀的手，也稍微用了点力。

　　终于抱上了。

　　太阳都出来了。

　　新年的第一天，阳光明媚。

　　吹了一晚的风，就算是有美人在怀，许年华还是着了凉。

　　有些昏昏沉沉的。

　　他自己是医生，知道自己发烧感冒了。

　　倾城开车，准备把他带到医院。

　　“回家。我家里有药。”许年华躺在副驾驶，有点难受。

　　倾城把车开到他的住所，扶着许年华进了走出电梯。

　　许年华开了门，门口一双女士长靴让他皱起了眉头。

　　倾城看了一眼许年华，他家里有女人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1116、我能抱你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 