    第133章10086人血书请星星和韩影帝搭戏拯救一下古偶！！！

    “接下来，让我们有请今天晚上的最后一位选手，她在前两次的公演中都取得了非常好的成绩，她就是——叶挽星！”

    韩司白话音落下，眼眸里落满细碎星光，微笑了一下，然后朝着叶挽星所在的方向看了一眼,缓缓走下台。

    观众区爆发出一片热烈欢呼的呐喊声，其中，要数呦呦喊得最卖力——

    “啊！！！星星！”

    “星星！加油！我的神！”

    呦呦这孩子别的优点不明显，但就是一点好：嗓门儿大。

    被她这么一喊，旁边叶挽星的粉丝们也更加沸腾了，于是大家都跟着一起喊起来,一时之间,每个人都像是自带开麦效果。

    “星星勇敢飞！我们勇敢追！”

    就在大家喊得正起劲的时候，突然一道浑厚有力的男中音在耳边响起——

    “星星！星星！我的乖女鹅！加油！”

    有粉丝转头看过去,想看看这到底是何方神圣。

    在场的叶挽星粉丝们几乎全是年轻小姑娘，什么时候突然冒出来一位中年大叔了？？？

    只见中年大叔穿着一身看上去很舒适的休闲装，虽然看上去能知道年龄已过半百，但大叔的头发仍然很茂密，实属难得。

    而且......竟然长得还蛮帅的，很有韵味的老帅哥，不难看出，年轻的时候也一定是美男子一枚。

    帅气中年大叔的两只手里各自举着一根荧光棒，正在卖力地挥舞着双臂，俨然已经化身成为叶挽星的小迷弟。

    两根荧光棒的顶端各有一颗五角星，那是叶挽星的标志，五角星甚至还会不停地变换光线色彩，红橙黄绿青蓝紫，特别可爱。

    一个女孩子看着那位加油加得正卖力的中年大叔，碰了碰旁边朋友的手臂。

    “我们星星什么时候有大叔粉了？”

    同伴也有些疑惑,皱了皱眉：“不知道啊,粉丝群里好像也没什么大叔啊,就很突然。”

    先说话的那个女孩子压低声音：“该不会是什么混进来的怪叔叔吧......？”

    叶·怪叔叔·鹤谦对于自己被定义为怪叔叔的事情浑然未觉，为自己宝贝女儿加油呐喊已经快喊破了音。

    而与此同时，舞台上的灯光突然缓缓暗下去，那块巨大的白色幕布开始缓缓升起。

    于是，在成千上万人的瞩目中，一块巨大的高透玻璃水池渐渐出现在众人眼中。

    正在看直播的人一片惊叹。

    【我的天！真的是水下舞啊！这个女人真的没有骗我们！】

    【我宣布，《爆裂玫瑰》第二季是比第一季更好看的存在，就今天晚上这个决赛夜，真的杀疯了好吗！女明星们全都卷起来了！】

    【前面有人表演剑舞，有人表演冰上舞，现在又是水下舞！我真的爱死这些业务能力超强的女人们了！】

    随着四米高的高透玻璃水池在众人面前完全展示出来，场上的灯光也渐渐出现了变化。

    由朦胧，开始变得唯美，紧接着又是清澈柔和的冰珀光色，如梦似幻。

    现场《大鱼入梦》的前奏缓缓响起，仿佛是来自远古深海大鱼的哼鸣。

    紧接着，悠扬动听的歌声飘出来——

    “柳枝青轻，萧萧雨急，青山又万里。”

    “谁家玉笛,应绿沙堤，清声折往北地。”

    “恰逢大鱼入梦来，故人身披惹尘衣。”

    “偏奏一首赠别离，忆往日卷帘嬉戏。”

    水里，穿着一身鎏金色红裙的叶挽星身姿柔韧摇曳，时而似一尾红鱼在温柔戏水，时而又似一来自深海的妖，翩跹妩媚。

    光是这前面一小段，就已经看得现场粉丝和屏幕前的粉丝激动不已了。

    【这是星星自己唱的！这是星星的声音！】

    【家人们，咱就是说这属实就是视觉听觉双重盛宴了，我真的含泪狠狠大赚！】

    【叶挽星和红衣的适配度也太高了吧！上次一公的时候我就想说了！请叶挽星女士把红衣给我焊死身上谢谢！】

    【前面的姐妹，我和你的想法一模一样，我甚至想一人血书让星星之后接一部妆造是红衣美人设定的古装剧！当然，如果是和韩影帝搭那就更好了！请二位拯救一下古偶，谢谢！！！】

    【二人血书！】

    【10086+血书！】

    【身份证号+血书！！】

    中国式的美是刚柔并济优雅大气的，这一点尤其能在女性身上体现出来。

    叶挽星的舞姿之中，不仅仅有着女性的婉约之美，更有豪迈的气魄在其中，身姿在水里翻动之间，不见滞重，只见轻灵与自如。

    “月朦胧，云叆叇，雾气尽溺。”

    “当时犹记，岂曰无衣，凭栏高歌一曲。”

    “陌处他乡怎比拟，悠悠嗣音，如遗我双鲤。”

    表演进入高潮阶段，那一抹轻柔灵动的红色身影在水里肆意游动，做着各种高难度动作。

    叶挽星手臂一用力，一直攥在手中的鎏金红色绸带便随着波动的水流飘了出去。

    由于水是有阻力的，所以这绸带飘不远，然而叶挽星却单脚一蹬玻璃壁，腿部和腰间齐齐发力，把自己整个人给送了出去。

    于是，先前松开的那根大红色绸带便瞬间展开，宛若清风拂柳一般灵动与丝滑！

    台下，坐在导师席的夏果已经看懵了，已经忍不住和伍克、秦洛川讨论了起来。

    “古典舞里，身韵的每一个动作都需要气息来带动，提沉是身韵中最重要的两个基本元素，它们贯穿身韵的始终。”

    “这一点在平时练习中其实就已经够难了，但是现在，叶挽星在水里竟然也能做得那么到位，真的惊艳到我了！”

    玻璃水池里，一身红衣的叶挽星美出天际！

    红绸在她手里撩手提，晃手落！双托掌提，侧滑落！

    欲上先下，欲左先右，协调性与灵活性十足！

    夏果目不转睛盯着叶挽星，漂亮的双眼里泛着欣喜的光芒。

    “松紧有度，形神兼备，动静适度，内在张扬，外部自守！星星的水平真的很优秀！”

    在众人的惊叹当中，叶挽星的表演逐渐进入尾声。

    随着最后那句放慢速度的“恰逢大鱼入梦来，如遗我双鲤”缓缓响起。

    一身红衣的叶挽星指尖向星，整个人在水中缓缓坠落......

    “美爆了我的宝贝女鹅！！！”

    观众席第一声响起的，是渣爹中气十足的欢呼。

    (本章完)

