    外面不止一个府卫，离得最近还是刚才送来丹经的人，立刻推开门，问：“大王有何吩咐？”

    “将药库的丹药都拿去丹房，我要炼丹！”

    “是！”

    离着苏子籍几重，从月洞门进花园，穿过一带走廊，靠水处有院子，柳丝拂风碧波清凉，夏日是个好住处，惠道在小院书房里，自己跟自己专注弈棋，竟也能下出了一种紧迫感，让道童看得目不转睛。

    黄鹂鸣啭，惠道也似乎在沉思，拈着一颗黑子，怔怔想着心事，突然问：“你学天机术也有些时日了，可曾感受到了什么？”

    毕竟虽是道童，可现在也成年了，这些年跟着惠道，着实学了不少东西。

    他能被惠道收为道童，本身就代表着有些天资悟性，可就算是这样，天机术学到现在，也不过才算登堂入室。

    “您是指现在？”

    道童迟疑了下，闭目感受下，就说：“代王乃贵人，不能窥探，但代王府似蒙一层灾祸之气，莫非就是神祠的反噬？”

    “还有呢？”

    “还有……”道童斟酌着说：“似乎内宅也有灾祸之气，有些细小？或是被代王牵连？”

    这话说的，就有些不确定，涉及代王，本来就是迷雾看花，哪能看的真切。

    惠道听到这里，终于抬头看他：“你能看见这点，就不错了。其实外面的灾祸气虽大，却没有根基，动摇不了代王，内宅虽细，却有倾覆之祸。”

    口中说着足以让外人听了惊骇的话，面上神情却不仅不紧张，还带上了一丝笑意，顿了顿，继续说：“当然，这也是我的机会了。”

    道童忍不住问：“那代王会胜么？”

    “这当然，有我助之，本就多一份胜算。”才说着，惠道突然心怦怦而动，顿时变了色，猛地站起推开门，站在屋檐下向天空望去，就看见代王府一股杀气冲出，又混淆一片，看不清道不明。

    还想继续看，眼就是一疼，惠道捂住了眼，浅浅的泪流出：“天机果不能窥探，果然又产生变数了？”

    “似乎，还和我有点关系？”惠道擦泪，眼睛已红肿，此刻终于失去了一切都在掌握的神色，垂眸不再外看，却忍不住掐指算起来，算了良久，喃喃：“变化何其速也，只是似乎有点太过激烈了。”

    踱步回到屋里，在棋盘前坐下，也不知道低头是在看棋，还是想事。

    道童也不敢开口询问，真人还是第一次露出这样神色，失去了往昔的从容，若是打扰了真人沉思，或会坏事，只是垂手站在一旁。

    惠道没说什么，片刻后手拈一子，啪一下落下，又沉思良久，推乱棋子，皱眉：“难怪我师遗言对我说，善弈天机者，必被天机所弈。”

    “我都看不破，看不穿，只能感受到，自己深深牵连到巨大旋涡内，再难脱身——天机对弈，凶险如此？”

    一瞬间，惠道真正理解了师父的无奈和身不由己。

    齐王府

    齐王皱眉看着掌心托着纸片，上面内容就是郑怀传递出去关于代王密议的事情，喃喃：“果实成熟了？”

    将纸片猛攥紧，齐王看了看下面坐着的幕僚，问：“你们怎么看这件事？”

    方才他已将纸片上所写念了出来，不仅是他在沉思，幕僚们也在沉思。

    一人这时站起来说：“大王，代王最近两年突飞猛进，由代侯到代国公又到代王，现在断不能容他再建大功！”

    “臣附议！”又一个站起来，说：“大王，臣粗学点命数之道，知道命数最怕的就是形成大势，如黄河长江滚滚，就沛然不可御也。”

    “代王现在就有成势之相，此断不可容。”

    “现在就得中端一击，打断此势。”

    “并且做事就会消耗，只有消耗没有补偿自然会削弱，现在就得代王种什么树，我们摘什么桃！”

    齐王沉吟着有点迟疑，这人名蒋禹，是新入府的幕僚，虽然这番话说的似乎有理，但到底不是真正心腹，说的这些，就有些犯嘀咕。

    宫斗政斗，每一人都似乎为人考虑，条条贴心又有理，但实际上，水平不到，多的是陷阱，齐王也看多了。

    就在这时，有侍卫匆忙进来，一躬身：“禀大王，代王开炉炼丹了！”

    这是齐王的命令，代王一举一动，都得立刻报告。

    “开炉炼丹？代王又是何意？”说实际，齐王是有些纳闷，而蒋禹听了，却立刻又踏上一步，神色激烈。

    “大王，这就是现成的把柄，不管怎么样，朝廷明里排斥炼丹，斥之异道，现在代王炼丹，就可弹劾！”

    见齐王沉默不语，蒋禹又继续劝：“而且代王讨伐神祠，却把战利品运到自己府内，就是有过！”

    “虽仅仅是书籍，但有过就是有过，可以理直气壮弹劾，就算皇上不处罚，也可以让代王焦头烂额！”

    “这时是关键，必须给予阻击！”

    见齐王还是迟疑，蒋禹暗叹，扫视周围，盼着别人跟着劝说，但有太多前车之鉴，事关重要决策，幕僚都迟疑不定，更似乎对自己有点不满。

    蒋禹心一凉，知道自己冒进了些，可这时有进无退，只能说：“大王，机不可失，失不再来，皇上春秋已高，要是再给代王进一步的话……”

    如果代王再进一步，不就是太孙了？

    的确，不管里面水有多深，有多少利害关系和顾忌，一旦让代王更进一步成了太孙，还有自己什么事？

    名分定了，想要再扳倒，就千难万难！

    不要看太子曾经被废，就觉得太子太孙之名分不贵。

    能当太子太孙，拥有的就是正统，获得朝野支持，曾经的太子之事，不但是皇帝一意孤行，并且还有不得已的理由。

    就算是父皇，想再来一次，也没有那样容易，更可怕的是，当年皇帝年轻，皇储还不重要，现在皇帝年老，无论是宗室还是大臣来说，都不能接受继续逆转，代王真到了太孙位置，怕是时势就逼着大部分大臣，别无选择的支持，自己就可能没有机会了。

    齐王顿时悚然而惊。

