    很多人都把5月11日的米兰德比当作是一场欧冠决赛前的预演。

    同样是在梅阿查球场，同样是关键一战，所有人都在观望着，到底国际米兰的竞技状态怎么样，尤其是现场更是有很多来自德国的球探，希斯菲尔德亲自出现在看台上，同行的还有他的助手们，他们就是为了来刺探军情的。

    杨诚对于这一场比赛也没有丝毫的保留，干净利落的主场直接干掉了AC米兰，3：1，刚刚从欧洲冠军杯中脱身出来的蓝黑军团表现出了非常强劲的竞争力，巴蒂斯图塔继续保持进球效率，本场比赛又进了一球。

    在即将到来的欧冠决赛的影响力，这一场米兰德比反倒显得不是那么引人关注，国际米兰赢了，所有人也都觉得是理所当然，毕竟这支球队本赛季的表现确实出色。

    有一句话说得好，内行看门道，外行看热闹。

    亲自来到梅阿查球场观看了国际米兰一场比赛，希斯菲尔德显然对国际米兰的战术有了更为全面的认识，这是在录像和球探报告中所无法体现的。

    因此在回到了慕尼黑之后，他第一时间召集助手，对欧冠决赛的对手进行分析。

    “毫无疑问，如果按照这两个赛季的情况来看，国际米兰一直都是在使用4312阵型，这跟杨诚在凯泽斯劳滕的战术有着巨大的不同！”

    在会议室里，希斯菲尔德在战术板上画下了国际米兰的主力阵容，分析起他们的战术。

    “但是我都不得不承认，他的这一套战术要比凯泽斯劳滕时期的343更容易适应意甲的环境，而且他还有很多骨子里没有改变的东西，例如他对跑动的偏好，对快速、流畅传接球配合的追求，这些都没有改变。”

    “因此我可以说，这骨子里依旧还是杨诚的球队，还是他的足球理念！”

    希斯菲尔德的助手团都是跟他配合多年的，每一个都是经验丰富，自然能够明白他的说话。

    “在国际米兰的这一套阵容里，门将布冯位置十分稳定，作为意大利的头号门将，只要他没有伤病，就一定会首发，虽然他年轻，但是却已经有多年的丰富经验，本赛季在欧冠赛场上虽说有点瑕疵，但是整体来看，他随着经验的积累，越来越稳定。”

    在门将位置上，拜仁有狮王卡恩，两人都是各自联赛中数一数二的顶级门将，但是布冯胜在年轻，而且在迪帕尔玛的调教下，他的状态始终十分稳定，而卡恩则是富有激情，善于调动队友的气氛，鼓舞士气。

    “后防线的赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂的组合磨合得非常到位，这也是杨诚在赛季中放走帕努奇的原因，国际米兰依旧是本赛季意甲赛场上丢球最少的球队，同时，他们也是进球最多的球队。”

    “最锋利的进攻，最牢固的防守，恺撒的作风依旧没变！”下面一个老助教笑着说。

    在场所有人顿时都呵呵笑了起来，他们都对杨诚十分熟悉。

    这也被希斯菲尔德看作是拜仁的一大优势。

    “在国际米兰这一套战术当中，中前场非常关键，还记得我们当初研究凯泽斯劳滕的战术时，就反复提到一点，杨诚的防守体系一般都是从前锋开始搭设，一环紧扣一环，最后到了后防线，如今他在国际米兰也是这么干！”

    “但是有一点必须要注意，他本赛季用了两名前腰，受伤之前的罗伯特?巴乔，状态正佳的内德维德，这两名球员是截然不同的类型，前者是创造性十足的9号半，后者则是后排插上能力超卓，前场逼抢范围很广的全能战士。”

    “巴乔受伤之后，杨诚始终不敢怎么用他，所以我猜测，内德维德会首发，巴乔依旧会被他当作奇兵来用，相信所有看过国际米兰逆转皇家马德里的那一场比赛，都不会忘记巴乔那出类拔萃的表现。”

    下面众人顿时都不约而同的点头，伯纳乌下半场的那支国际米兰简直就是令人震惊！

    “杨诚的战术配置一般都是这样，双前锋罗纳尔多和范尼，这绝对是这个星球上最犀利的双前锋组合，他们两人特点很契合，默契十足，没有固定谁顶在最前面，但是他们又都具备突前的实力，因此总是不停的换位，不停的配合。”

    “一旦其中一个突前负责进球，另外一个一定是回撤接应和创造机会，因此我们的中后卫在防守他们的时候，一定要注意，千万千万不能被他们的跑动和拉扯带出了防守区域，这是国际米兰最擅长的进攻策略！”

    下面一个助教点头道：“那最好安排一个清道夫，负责殿后协防，再把防线往回拉一些。”

    拜仁的中场无比强大，完全可以利用中场的防守厚度来弥补后防线上的这一缺陷。

    希斯菲尔德点头道：“可以在训练中试试，但是国际米兰的中场和内德维德这个非典型的前腰，我们不得不加以重视。”

    “一套战术的进攻力强弱，宽度非常重要，国际米兰的宽度一般都是通过双前锋套边和边后卫前插来完成，尤其是后者，赞布罗塔本赛季有9次助攻，萨内蒂也有5次助攻，都是非常亮眼的数据，足以证明这支球队在边路进攻的套路。”

    “内德维德大范围跑动，皮尔洛和范博梅尔负责接应两条边路，只要他们中场控制住了比赛，边后卫就能够频频压上，通过配合，打出宽度。”

    助教分析道：“我也看过很多国际米兰的录像，他们之所以能够让边后卫频频前插，仰赖的就是中场的控制力，没有足够的控制力，边后卫前插就会变成冒险，但是也不是没有办法克制，我们可以在中场安插边路球员给予压制，同时破坏掉国际米兰的中场控制力。”

    本赛季的拜仁强大之处也在于他的中场，埃芬博格、芬克、杰里梅斯、施特伦茨，还有新近崛起的英格兰中场哈格里夫斯，都是中场防守的悍将。

    希斯菲尔德在拜仁的战术实际上真没有什么太大的亮点，甚至可以说是平平无奇，不外乎就是先稳住后防，再利用边路反击进攻，因此他经常都打双后腰，甚至是三后腰战术。

    当然，埃芬博格的实力真的很强，能上能下，也就是因此他的全能，所以希斯菲尔德的球队才能够变得如此侵略性十足。

    “很难破坏他们的控制力，埃莫森后撤很深，皮尔洛的位置基本上也都比较靠后，但是国际米兰的控制还有一个很隐晦的点，就是中后卫，如果仔细分析的话可以发现，每一场比赛中后卫尤其是卢西奥，都频频跟埃莫森、皮尔洛等人进行来回传递，而且他很善于前插到中场逼抢和破坏。”又一个提出不同的意见。

    “这就是国际米兰最大的隐患！”希斯菲尔德笑道。

    众人先是一愣，但接着不由得点头。

    边后卫前插，还有一名喜欢上前的中后卫，谁都知道这有多危险了。

    “只要我们在中场压制了对手，分解了国际米兰的中场组织，到时候卢西奥势必要频频上前接应，而我们的前锋就直接打他的身后！”希斯菲尔德在战术板上圈起了卢西奥的名字。

    可以说，从杨诚决定给卢西奥前插的权力开始，巴西中后卫就注定了要成为国际米兰后防线上的一道隐患，但他也是国际米兰防守的关键一环。

    到底是防守的坚盾还是隐患，关键还在于国际米兰和对手的较量。

    “如果真的能够在中场压下国际米兰的话，防守反击打卢西奥身后，完全可行！”在场所有人听了，顿时都不约而同的点头。

    希斯菲尔德显得很有信心，“接下来我们就在训练中重点演练这一套战术，尤其是在中场，埃莫森、皮尔洛，甚至捷克人内德维德，都是出类拔萃的中场，单论个人，我们完全没有胜算，所以我们只能靠团队、靠配合取胜！”

    这也是拜仁的强大之处，整体协作能力超强，整支球队就像是一辆德意志战车，百战不殆！

    …………

    …………

    身在皮内蒂纳基地的杨诚当然不知道希斯菲尔德等人在破解他的战术，但他能够猜得到，因为这也是他在干的事情，只是他始终坚持一点，以我为主！

    也就是说，他会在比赛中继续坚持国际米兰的战术打法，会有一些针对性的布置，但却不会改变太多，毕竟国际米兰的打法已经形成了一种默契，贸贸然改变，对球队是一大损害。

    当然，希斯菲尔德亲自到现场考察他的球队，他也去现场考察了拜仁，礼尚往来。

    不过他现在却遇到了另外一个麻烦。

    减压！

    这几天，皮内蒂纳基地的气氛显得有些僵硬，随着决赛日期的逼近，球员们普遍都感受到了压力，训练基地外面，球迷们更是每天都来支持欢呼，这无形中又给球队增添了一些压力。

    国际米兰本赛季表现是出色，但他们的心理素质绝对没有出色到可以跟拜仁这种大心脏球队相媲美，他们也肯定没有达到那种把压力看成是动力的地步。

    要建立起球员的强大的心理素质，需要的是一个过程，一段很长的时间，同时还有成绩。

    曼联的霸气外泄就是在他们三冠王之后，因此现在的国际米兰在意甲有底气，但是在欧洲，难免就有点发虚。

    “有什么好提议？”杨诚随口问。

    对面助手们都对视着，议论纷纷的。

    “我觉得可以在赛前适当的鼓励球员过一过性生活。”克里斯?施密特笑着提议。

    上一次打欧冠决赛是在诺坎普，凯泽斯劳滕是客场作战，提前达到了巴塞罗那，球员的妻子和女友都不能随队，也算是赛前禁欲了，但是这一次却是在米兰，国际米兰可以得到一定的主场优势，比赛当天早晨集合。

    “怎么鼓励？”杨诚笑着问道。

    克里斯环顾了一下四周，发现所有人都望着自己，“嗨，这种事情当然是主教练来说。”

    杨诚笑骂了他一句，他早就从克里斯那边得到了一些关于禁欲的科普知识，知道赛前适当的性生活反而会刺激到球员的状态，因此没有对这种事情进行太多的干预。

    但是要他去鼓励球员过性生活，这种事情他干不出来。

    “你提出来的，交给你！”杨诚当机立断，根本不给克里斯反驳的机会。

    众人顿时大笑，克里斯反倒跟吃了苍蝇一样郁闷。

    笑罢了之后，杨诚突然想到了一个办法，“或者我们可以在比赛之前，筹备一场聚会，让球员们可以带着家人、孩子一起参加，大家一起聚一聚，看是要烤肉还是其他什么别的，放松放松情绪。”

    “我知道科莫湖附近有一个很好的去处，很适合聚餐，而且可以欣赏到科莫湖的美景。”蒂姆?汉克十分欣喜的提议道。

    “嘿，蒂姆，你给我的感觉好像你整天都在玩！”保罗?拜尔取笑道。

    蒂姆?汉克笑骂了他一句，众人又笑了。

    这也是杨诚刻意营造出来的氛围，如果连教练组一个个都硬邦邦的板着脸，球员们肯定也轻松不起来。

    “那这件事情就交给蒂姆了！”杨诚又做出决定了。

    “另外让球队的心理医生好好的辅导辅导球员睡眠，那才是真正的关键！”

    有些球员的心理素质比较差，一到关键比赛就失眠，这会严重影响到球员的表现和发挥，因此在国际米兰的队医里面，杨诚很早就安排了心理医生，现在更是增加到了3名。

    之后，他们又进行了一系列讨论，但都是关于即将到来的欧洲冠军杯决赛的。

    相对来说，意甲第31轮，主场应战亚特兰大的比赛就显得不那么重要了。

    …………

    …………

    夜幕降临，杨诚驾着他那一辆红色法拉利敞篷在SS340乡村公路上飞驰。

    这是一条双向双车道的山边小路，车辆不多，因为来往的都是科莫湖畔的居民，货车也少，因此交通很便利，就是那种短短的几百米的隧道很多，时不时就要暗一段。

    到路口，他拐到了岔路，来到了更为窄小的沿湖公路，进入了自己所居住的小区。

    远远的遥控开启了车库门，车直接开了进去，重新关上。

    停好车，刚刚开门出来，就看到海蒂?克鲁姆倚着二楼下来的楼梯口拐角，含笑的看着杨诚，“回来啦！”

    她今天打扮很休闲，宽大的黑色布裤，宽大的套头T恤，头发很居家的盘起来扎在脑后，赤着双脚，和平时在外面看到的她很不一样。

    也只有在家里，她才会是这样的一副装扮。

    杨诚没来由的心头一热，走了上去，“回来了！”

    紧紧的将她压在了楼梯口的墙壁上，两人忘情的拥吻着，杨诚的一双手更是熟练的在她那峰峦起伏的娇躯上游走，而她也紧紧的抱住了这个心爱的男人，任他施为。

    “家里没人！”海蒂带着点鼓励的在他的耳朵旁呢喃。

    回答她的则是杨诚更为激烈的反应，直接脱去了她身上的衣服，里面竟然是真空上阵，这顿时叫他哪里忍得住。

    “我想你！”杨诚粗重的喘息着。

    “我也是！”

    ……

    月亮悄悄的爬上来，但是别墅二楼的客厅里却依旧黑漆漆的，只有隐约的月光照进来，可以看到两副赤裸裸的身体交缠在一起，做着最亲密的接触。

    杨诚躺在实木地板上，凉凉的，抱着趴在他身上的美人儿，享受着高潮后的余韵，突然间，笑了起来。

    “笑什么？”海蒂吻着他的脸，从脖颈，到脸颊，再到耳垂，不停的吻着，她也想他想得厉害，如果不是放不下她的事业，她会选择每天都跟他腻在一起，多久都不会厌烦。

    “我刚刚在基地，还在说要让球员在比赛前过一过性生活，现在……”说着，杨诚都摇头失笑了起来。

    “你这人坏透了！”海蒂娇嗔的轻轻捶了捶他的胸口，一脸的媚态，伸出她那灵动的小香舌，挑逗着他身上的敏感部位。

    “嘿，你比我还坏，噢……”杨诚调笑，但却立即遭到了舒畅的报复。

    两人立即再度点燃了战火，一发不可收拾。

    一直到了9点多，肚子饿了，他们才暂时休战。

    海蒂?克鲁姆就赤裸着身体去了厨房，杨诚则是躺在客厅的沙发上当老爷。

    反正别墅外面就是科莫湖，根本不会有人看到里面。

    “西耶娜也来了！”厨房里的海蒂说道。

    “嗯？”杨诚吃了一惊。

    海蒂从厨房里露出上半身，笑了起来，“我原本让她也住在这里，但是她不肯，执意要去住酒店，搞不懂她在想什么。”

    杨诚心里苦笑，你当然是搞不懂，我也搞不懂。

    只是隐隐约约的，有些事情他不大愿意去想，尤其是那种猜测的事情，谁知道是怎么回事？

    “你们这次住多久？”杨诚打开电视，笑着问。

    “到你们比赛结束！”顿了顿，海蒂又说道：“不过我过几天得去德国一趟，他们准备跟我合作搞电视模特选秀，我得过去几天，但是一定赶得及回来看你的比赛！”

    杨诚不置可否的点头，她的事业心真的很强，能力也很出色，所有事情都打理得井井有条的，最最重要的是，她很少去管他的私事，对于外界媒体的一些传闻，她也没有理会，从来不曾过问。

    就在这时候，电视上出现了一则新闻，引起了杨诚的注意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

