
　　第393章就你一个光棍

　　许曼珍和陆怀修到的时候，菜刚上完。

　　陆怀修因为立了大功，又有伤在身，所以被强制休息三个月，所以，打从出院后他就一直闷闷不乐。

　　今天，许曼珍本来打算带他出去散散心的，不想，刚准备出城，许霆裕就打来了电话。

　　柳沁本来就好奇陆怀修长大后的样子，待看到修长刚毅的身影走进来时，眼睛都亮了。

　　“妈！”

　　许曼珍松开陆怀修的手，红着眼眶朝柳沁扑了过去。

　　“哎哟！”柳沁一把将她搂住，轻拍着她的脑袋笑道：“这么大个人了，怎么还这么喜欢撒娇？”

　　许曼珍在她怀中蹭了蹭，嘟着嘴道：“人家都两年多没见你了，可想你了！”

　　柳沁轻揉了揉她的脑袋，柔声笑道：“好了好了，你小外甥女儿还在呢，也不嫌丢人。”

　　“嗯？”

　　许曼珍抬头朝旁边看去，宋晚朝她微扬了下眉，眸光噙着笑。

　　“四爷？晚晚？”许曼珍愣了下才愕然道：“你俩怎么也在这儿？”

　　宋晚这时候难道不是应该在学校上课吗？

　　宋晚笑了笑，“有事儿，请假几天。”

　　沈晔淡声解释：“我接她，恰巧碰上。”

　　许曼珍吸了吸鼻子，顺势在柳沁身旁的空椅入座。

　　柳沁目光落到陆怀修身上，陆怀修立即绅士的微微行了个礼，“伯母好。”

　　“好，好！”柳沁笑吟吟的点头，示意他坐下。

　　陆怀修瞥了沈晔一眼，才忐忑的坐在许曼珍身边。

　　柳沁笑道：“小的时候瞧着瘦瘦小小的，没想到，竟能长成了大块头。”

　　陆怀修笑容微滞，“伯母……认得我？”

　　“当然认得。”柳沁笑着说：“你小学的时候不是和霆裕那小子打过架吗？还把人揍得青一块紫一块的，让你道歉还不肯呢，你忘了？”23sK.com

　　陆怀修已经笑不出来了。

　　这事儿他哪敢忘啊？一看到许霆裕他就记起来，根本就忘不了。

　　只是，他没想到，记得这事儿不仅是他和许霆裕，柳沁竟然也记得？

　　这下忘了，娶妻之路又多了条宽河……

　　好容易让大舅子接受自己，现在又来个丈母娘，难啊！

　　他忙朝沈晔和宋晚投去求救的目光，谁知，那两人在互相夹菜，压根儿就不看他。

　　柳沁似乎察觉到他的想法，噗嗤一笑道：“小伙子别担心，伯母不是棒。”

　　“啊？”陆怀修一时间没反应过来。

　　“你不就是怕伯母棒打鸳鸯吗？放心，伯母不是那等腐朽之人。”

　　有这么帅气的小伙儿给她当女婿，她开心还来不及呢。

　　柳沁看了看沈晔和宋晚，又看了看陆怀修和许曼珍，笑的嘴巴都要合不拢了。

　　然而，在看向许霆裕时，笑容瞬间收了起来。

　　“话说回来，庭裕啊，你什么时候带女朋友回来给妈瞧呀？”

　　许霆裕夹菜的动作一顿，旋即笑嘻嘻道：“妈，您难得回来一趟，来，尝尝咱们碧云城的狮子头，保证让你回忆当年。”

　　“少转移话题。”柳沁冷哼，“你妹妹和小外甥女都有男朋友了，就你一个光棍，你好意思吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第393章 就你一个光棍免费阅读。https://xs.23sk.com 