
　　“嗯，这，这分明就是洪荒时代，菩提祖师传给孙猴子的八九玄功！”

　　李云微微一怔，他虽然没有从通天教主的修行经验中得到八九玄功，但是对于部分内容还是知道的。

　　当他打开九转金身诀的第一时间，就看到了与自己记忆中一模一样的文字。

　　“地球，洪荒。”

　　“宇宙，界兽。”

　　“……”他低声喃喃道，一种前所未有的恐怖感笼罩在心头。

　　他来到盐盘星这么长时间了，也曾经尝试过了解有关洪荒，有关通江教主的相关信息。

　　但最后的结果全都是一无所获，似乎这个世界上并不存在这些人物和东西。

　　“或许我在不知不觉中进入了某些贯穿时间长河，俯瞅诸天沉浮的大能谋划之中。”

　　然后他摇摇头，不让自己再去想这些事情：“算了，倘若对方现在就要对我动手，我也没有半点反手之力，只要慢慢变强，成为星河之主，甚至是不朽存在，更或者成为宇宙霸主，到那个时候我会把这些事情弄清楚的。”

　　然后他便开始修行手中的功法了，九转金身诀，或者称呼其为八九玄功也可以，不愧是洪荒时代，被那个孙猴子学了去的炼体功法，当真是十分的强大。

　　再加上李云有着通天教主的修行经验密，对于这样一本难度极为之大的功法，理解起来竟然十分的轻松。

　　一个小时过去便直接入门了，然后功法运转，一股玄妙的气息从他的身体之中升腾而出。

　　已经沉寂许久的肉身之力，竟然在这一刻缓缓的增加起来。

　　李云现在的境界，就算是身体掉落了一根毛发，也能够有清晰的感知，因此对于自己力量缓慢增加这一件事情他心里十分的高兴。

　　又有什么事情能够比得上变强呢？

　　这种感觉，只有他在地球上的时候，通过源世界演化的游戏，才有这样的感觉。

　　而他现在的实力，倘若还要使用源世界的本源力量来增强自己，所需要的代价就太大了。

　　本身源世界在失去图卡不朽的不朽神力之后，就已经不可逆的开始毁灭了。

　　五个小时后，李云的浑身上下，都被一股金色的光辉笼罩。

　　九转金身诀，此时此刻所表现出来的强大，实在是惊人。

　　这么端端时间里，李云就感到自己的力量强大了五成。

　　五成是一个什么概念，无数卡在某一个境界的武者，修行一百年，一千年都难以取得一丁点的实力进步。

　　例如金刚族族长，卡在现如今的境界一万多年的时间，靠着盐盘星金刚族的资源堆积，也没有取得半点的进步。

　　“哼，只要我的炼体更进一步，来多少人想要杀我，我就杀多少！”

　　实力提升，底气也足。

　　时间一点点过去，盐盘星上随着时间的推移，原本只有少数恒星境巅峰出现的这颗星球，一时间竟然多出来了许多闭关不出的恒星境巅峰。

　　就连星球的泊船场，也因为一时间来了太多的外星球的宇宙飞船，导致位置不够，星球交通局只能够允许这些后面来的宇宙飞船停在一片空地上。

　　甚至于有一天傍晚，一个浑身长满鳞片的看上去没有半点气息波动的生物来到星球，他的到来，不仅没有被人忽视，相反，还受到了星球上许多世家老祖宗亲自前去欢迎。

　　而这些人，全都是为了李云而来，为了悬赏他的一千二百万宇宙币！当然了，那些本身想要讨好李云，对付金刚族的家族，也在这个时间安分了下来。

　　在不确定李云能不能在这一次必死无疑的劫难活下去之前，他们是不会花费那么大的代价，冒着和金刚族硬碰硬的风险，去讨好李云的。

　　倘若李云死了，那他们就太亏了。

　　而且在无数人的眼中，李云已经是一个死人了，就连他降临盐盘星时候的宇宙飞船周围，也有无数的强者蹲守在那附近。

　　只要李云敢出现，等待他的一定是必死无疑的祸事。

　　可是一天时间过去了，两天时间过去了，李云还是没有出现。

　　这一天，一个服务员拿着酒店要死，竟然走错了房间，进入了李云之前所在的房间。

　　但是他看着空空荡荡的房间，里面空无一人，哪里还有李云的影子。

　　于是他愤怒的一蹬脚，口中低语道：“妈的，那小子够聪明的，竟然假装藏在这个酒店里，实际上他早就逃了。”

　　不过星球上也不是所有人都认为李云必死无疑，那就是呆在第三宇宙银行里面的洛又。

　　他甚至给李云发了消息，邀请他来第三宇宙银行待一段时间，毕竟这里是整个宇宙最强大势力分支机构之一，即便是星河之主的存在也不敢放肆。

　　当然了，他一个小小的分行行长，也不可能一句话就保住了李云，只能让李云来第三宇宙银行分行建筑立面避祸。

　　不过李云直接拒绝了。

　　看着李云拒绝自己的信息，洛又嘴角扬起了一抹得意地笑容，“患难见真情，就算李云知道我只是为了讨好他才接近他的，有了今天我邀请他前来避祸的事情，未来他肯定不会忘了我的好吧。”

　　同时他翻看着星球网络上，无数人叫嚣着要李云出来送死的消息，轻蔑的一笑。M.23sk.com

　　“一群蠢货，他们肯定没有想到区区一千二百万宇宙币对于李云大人而言，就是零花钱罢了。”

　　洛又在李云在虚拟网络世界演武场里面的战绩之后，心里面对于李云是某一个超级大势力派遣出来历练的天才这件事，更加的深信不疑了。

　　行星境巅峰，就可以逆战恒星境六重，而且那是不是对方的极限实力还说不定呢。

　　这样的超级天才，是一颗土著星球能够培养出来的？

　　如果有，还请一定让我把全家老小送去待上几百年甚至几千年，我也想要让自己变成这种土著。

　　可这显然不可能嘛，那就是能说明李云背后的势力绝对超级强大。

　　“就连星河境的存在都亲自来到了盐盘星，而李云大人却依旧稳坐钓鱼台，不为所动，看来李云大人是真的不慌，难道他有什么大能留下的手段？”

　　“更或者是，其实李云大人身边一直都有护道人？”

　　这个时候，洛又心里面又浮想联翩了，但他绝对想不到，李云想要做的，竟然是依靠自己的实力将所有敢来对他动手的人，全部灭杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第534章 修炼九转金身免费阅读。https://xs.23sk.com 