    PS：作家的话还有，第四更。五更六更等中午过后吧，精神不太好，感觉手脚都是迟钝的，第五更还要改，第六更还没写，睡一觉在写……

    幽冥血海经有许多的玄妙，苏城在修行的时候，因为妙善在侧，又因为服用了交梨，因此一味贪快，有好几个选项都曾犹豫过，最终几项选择下来，修持成为了上清元神。

    比如在修持幽冥血海经第二段的时候，当时的选项是【洗髓换血】【气血狼烟】【不洁之血】，其实若是按照苏城的修持顺序，这时候应该是要选【洗髓换血】，从而改变自身的体质，如此一步步的在修行路上走下去。

    但是当时苏城和妙善深陷虎洞，因此苏城选择了【气血狼烟】，大幅度的提升了自己的战斗力。

    比如修持到了第三阶段的时候，在【血气波动】【血神合并】【血气凝神】这三个选项之中，苏城也很犹豫，当时的血气波动是察觉周身一定范围内的血气流动，窥尽对方虚实，功力外放，外放的功力能够自动感应追踪。

    而血神合并是将精气神完全融入血中，凭借自身的鲜血，能够书写血符，祭炼法器，驱神弄鬼。

    当时因为护佑妙善，生怕在遇到万象山之事，急于提升自己的感知能力，因此选择了血气波动。

    若是没有遇到妙善，恐怕苏城的选择是血神合并。

    往事已矣。

    苏城也并不后悔自己的一切选择，只不过现在收徒西施郑旦，传授两者幽冥血海经的时候，苏城自觉这过去的路径，也是大有可为的。

    而郑旦和西施在修行的时候，虽然没有直观的【三选一】，但是隐约之间，这幽冥血海经的进化方向，她们是能感悟的。

    这也是苏城在有了血海洞天，有了立教基础之后，幽冥血海经出现的一些变化。

    “师傅。”

    “师傅。”

    郑旦和西施得了好处之后，睁开眼睛，对着苏城甜声叫道。

    “师傅领进门，修行看个人。”

    苏城瞧着两女，说道：“我们这一门的修行，和其他门派截然不同，其他门派多是静功，需要打坐修行，而我们这一门多是外功，需要天材地宝，至于平日的修行，只要心脏之中血液流动，那无时无刻都有进益。”

    苏城开解幽冥血海经的妙处。

    其实这也是幽冥血海经的魔处，若非是【深紫】魔改，只要是修行了幽冥血海经的人，在进入到了第一步的时候，就会因为自身鲜血流动，推动自身功力进展，从而让人无法避免的进入幽冥血海的深渊之中。

    但是现在，却成了苏城这一门经文的精妙之处。

    “你们两个既然拜入我的山门，我自然不会亏待你们，不过现在你们基础未牢，不能贸然吞服大药，一切还是要循序渐进的来。”

    苏城瞧着两女，心下满意，说道：“你们回去睡吧，等到明天，我就给你们说一些基础的东西。”

    郑旦和西施得了好处，满是欢喜，对着苏城盈盈行礼，翩翩退去。

    苏城坐起身来，脸上带笑，这历来的穿越者，将收徒的目标盯着混世四猴，格局属实小了，将四大美人收集在自己门下，才是一场幸事，即光大了山门，又搭救了可怜少女，苏城感觉这是双赢。

    抬头又看了一阵儿星辰，观察周天气象，吞吐天地元气，凝练自身金丹，如此在天色将亮之时，苏城方才折返房间。

    天色渐渐亮起，诸暨这个城镇也开始逐渐喧闹起来，外面的小贩叫卖，行人来往，郑旦家中的小饭馆也随之开业，水磨豆腐呜呜作响，楼上坐了一大片的人，一些人因为在房间里面没有位置，还端着碗在走廊上面吃饭。

    ……这其实不是因为郑旦家的豆浆有多好，完全是因为今天早上，西施和郑旦都在这里帮忙。

    “师傅。”

    西施端着豆浆，看到了苏城也在店中坐着，连忙将这一碗豆浆送了过来，柔声叫了一下。

    苏城笑了笑，伸手接过了豆浆，看着周围人的目光，因为自己和西施言笑，就让不少人妒忌，也不由暗叹西施的魅力。

    “实在不可思议。”

    范蠡在苏城对面坐着，摇头说道：“西施姑娘这般美貌，在诸暨城中居然算是普通人家……也是你们太不懂经济之道了，在我看来，只要将西施姑娘置于阁楼之中，在门前收置票钱，就足以让西施姑娘成为一方豪绅。”

    范蠡不仅在军事上了得，经济上也是有一手的。

    在古人供奉的文财神里面，有比干，也有范蠡。

    “西施岂是卖相之人。”

    西施薄怒说道，拂袖而去。

    范蠡闻言，看向西施背影，只觉西施在绝代的面貌之下，还有这般别具的心，让他另眼相看。

    “呵呵……”

    苏城端着豆浆，笑了一声。

    在后世留下来的传说中，倒是有一个西施卖相的故事，便是说范蠡将西施置于阁楼之上，引得无数人来观看，三天时间，赚取金钱无数，从而开创了美女经济的先河，并且也是在那时候，西施和范蠡彼此倾心。

    不过这只是传说。

    “昨天晚上我走了一趟，那个姜公子已经答应，不再纠缠西施姑娘了。”

    范蠡对苏城说道：“倒是那些山贼，我原本是想要去将他们抓到官府，只是见到山贼的时候，看到他们已经手脚筋都被挑断，询问他们话语的时候，他们说是一个白猿所做……不知这白猿是否和申阳洞中的妖猴是一伙的。”

    “白猿啊…这边还有一只白猿，难道你忘了吗？”

    苏城笑了笑，问范蠡道：“你可记得，这越国之中，有一个剑术精妙的女子？”

    越国的传说中，有一个处女，也就是未曾出嫁的女子，剑术精妙，有一天一个白猿拦在了她的面前，要和处女比较武艺，猿公用竹竿攻击处女，处女用竹枝抵挡，三次刺击，处女三次正戳竹节心处，如此三次之后，处女对猿公刺一剑，猿公接不住，立时惊走。

    这个故事在后世流传极广，后世的查包衣还创作了小说《越女剑》，改编的就是这里面的故事。

    “这倒是有耳闻。”

    范蠡点头说道：“只是不曾见过这女子，不过见过她的人，都说她剑术了得。”

