
　　“你师父怎么说？”郭桃儿和王慧在一旁齐声问道。

　　沈常乐古怪的挂掉电话想了想道：“我师父的反映很…………平淡？甚至还有点好像看到跳梁小丑的感觉，有点想笑。”

　　“平淡？？？想笑？？？”郭桃儿有些纳闷的重复了一遍道。

　　“这事可不是那么好解决的啊，今早起来我看见又有不少京剧演员支持他们的言论，话里话外都是抵制你进入京剧门这个圈子，在你出师仪式上弄这么大的动静，如果不处理好，孩子你可能刚出师就已经要被京剧门联合冷藏了。”王慧有些着急道。

　　老两口跟着起了一个大早，都是为了沈常乐拜师的事情操了不少的心，如今却被李胜素的反映整的有点不会了。

　　沈常乐点头道：“没事儿干爹、师父您二位甭着急，我这位师父跟于千师父不一样，既然如此说心里面肯定是胸有成竹，十分靠谱的，我先去把刚来的那个快递拆开看一看，师父说看完快递就明白了。”

　　………………

　　很快沈常乐把包裹拿了过来，拆开封装，泡沫里面还有木盒做阻挡，打开木盒里面的一沓红底金字的请柬，喜庆大气的同时又显得格外的高档。

　　“够下本的呀，这请柬外面是是镀金的啊，虽然说有些薄，不过这么多请柬加起来挑费也不少啊。”郭桃儿惊讶道。

　　“打开看看，看看到底有什么特殊。”王慧着急道。

　　沈常乐点了点头，随手拿起最外面的那一个请柬打开，跳过了一系列文邹邹的描述提取重点，直到看到了中间醒目地方的三个名字。

　　是的三个名字，除了自己和师父李胜素之外的第三个名字——梅葆杦梅爷！！！

　　“嘶…………卧槽！！！”沈常乐倒吸一口凉气，只感觉脑门有点犯晕。

　　郭桃儿看了一眼瞬间也是变颜变色道：“卧槽！！！你师爷亲自给你坐镇出师仪式，我的妈呀你这是多么大的面子啊…………哦不对李胜素李老板本身就是梅派的代表，也是梅爷承认的最嫡传，啧啧啧…………妈呀！！！”

　　“………………我终于知道为什么不担心了，这是直接大手笔啊，我现在倒是有点为那帮唱京剧的担心了。”王慧摇头失笑道，语气十分的幸灾乐祸。

　　郭桃儿挑了挑眉头道：“还担心什么呀，那帮人这就相当于是死了呀，太岁头上动土，这都不用梅爷动嘴，全国整个京剧界的人，就直接把这帮货色封杀了，这玩意儿一出来，他们已经可以考虑换买卖了啊。”

　　沈常乐点了点头也是十分的幸灾乐祸，梅爷梅葆杦仅仅是这个名字就已经代表大半个京剧行当了，梅大师的公子，梅派的第二代传人，同样也是梅派的当家。

　　这个当家可是不同于前世里侯二当家，已经完全把候家相声和师承干成买卖和笑话了，作为京剧旦角行当里，包括整个京剧行当里，梅派都是最大的一派，其中的京剧名家不能说是多如牛毛，也是占了京剧上层的演员的很大一部分。

　　甚至包括天花板，拔尖的就有魏海敏、董圆圆、李胜素、张馨月、姜亦珊等多人。

　　之前的京剧演员敢于针对沈常乐，主要还是认为沈常乐只是代表着李胜素的梅派，而不是广义上的梅派，在这点上的区别其实尤为重要。

　　毕竟如今的梅派家大业大，京剧名家也不少，但是也并不代表任何一位都是可以得到整体梅派，也就是梅葆杦梅爷的认同的。

　　就好像相声大师侯宝霖的徒弟是不是很牛？但是也不可能每一位都能让大众都记住的，最出名的也就是那几位马老和师盛杰等等…………然后再经历一辈到徒孙呢，那么更是差了点。

　　虽然说这个师承依旧是十分有面子，不过也不代表大家就都因为这个身份怕你了，侯宝霖的徒孙多了去了，你当人家是师爷，人家可是未必认识你这么个徒孙呢。

　　之前的京剧演员们也都是这个意思，大多都是认为梅爷对于这位未来的徒孙也就是那么回事，可能就是因为以前唱京剧的视频略有印象，所以才敢于针对沈常乐，甚至因为李胜素在梅派的地位，都不敢刻意的针对李胜素。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而如今梅爷三个大字直接出现在沈常乐拜师仪式的请柬上，一切的意思就完全不同了。

　　要知道在梅派中，梅爷根本就没有在徒孙拜师仪式坐镇过哪怕一次，一般也就是特别看中的徒弟，师父领着徒弟两人知会见梅爷一面，混个脸熟，大部分的都是师父自己就带着徒弟拜了，并不需要特意争求梅爷的意思。

　　沈常乐笑着把请柬收进了木盒子里面道：“得嘞事情解决，您二位担心我的事都起了个大早，也别着急睡了补觉吧，我去外边买点早点回来吃吧，听说前面不远处开了一家沪都生煎包店不错，师父都是直接从沪都请过来的咱们尝尝吧。”

　　郭桃儿和王慧老两口都是没有意见，笑着同意了。

　　………………

　　京都某地，一位京剧团里的京剧演员正喝着茶看着电视，

　　“你师父怎么说？”郭桃儿和王慧在一旁齐声问道。

　　沈常乐古怪的挂掉电话想了想道：“我师父的反映很…………平淡？甚至还有点好像看到跳梁小丑的感觉，有点想笑。”

　　“平淡？？？想笑？？？”郭桃儿有些纳闷的重复了一遍道。

　　“这事可不是那么好解决的啊，今早起来我看见又有不少京剧演员支持他们的言论，话里话外都是抵制你进入京剧门这个圈子，在你出师仪式上弄这么大的动静，如果不处理好，孩子你可能刚出师就已经要被京剧门联合冷藏了。”王慧有些着急道。

　　老两口跟着起了一个大早，都是为了沈常乐拜师的事情“你师父怎么说？”郭桃儿和王慧在一旁齐声问道。

　　沈常乐古怪的挂掉电话想了想道：“我师父的反映很…………平淡？甚至还有点好像看到跳梁小丑的感觉，有点想笑。”

　　“平淡？？？想笑？？？”郭桃儿有些纳闷的重复了一遍道。

　　“这事可不是那么好解决的啊，今早起来我看见又有不少京剧演员支持他们的言论，话里话外都是抵制你进入京剧门这个圈子，在你出师仪式上弄这么大的动静，如果不处理好，孩子你可能刚出师就已经要被京剧门联合冷藏了。”王慧有些着急道。

　　老两口跟着起了一个大早，都是为了沈常乐拜师的事情

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十九章 就这么解决免费阅读。https://xs.23sk.com 