    “这家店是我朋友开的，回来之前就说要过来照顾一下他的生意，我觉得这种地方和你一起来正好。”赫连朗说话的同时，绅士的拉开了椅子，让段如果过下。

    段如果干笑了一下，拘束的坐在椅子上。

    “菜我已经点好了，都是这里的特色菜，怕你吃不惯加了几道点心，待会都可以尝尝。”

    段如果感觉这种地方的消费必然不会便宜，便说：“随便吃点就好了，不用点太多，浪费。”

    赫连朗轻笑看着她说：“这可不像你啊，以前在学校的时候，你恨不得天天宰我一顿，一到我请客就指着好的点。”

    段如果不好意思的笑着挠挠头，在现在这种情况下回想他们的过去，她不知道该用什么心情去梳理这段回忆。

    “对了……”

    “嗡嗡——”赫连朗话没说话，段如果包里的手机就叫嚣了起来。

    他立马止声，温柔说：“你先接电话吧。”

    段如果本来觉得这通电话是她的一颗救命稻草，当看到来电人的名字的时候，才知道这哪是救命稻草，分明是压死她的最后一根稻草。

    本来想挂断电话，但是想厉嵘今天一天心情都不太好的样子，纠结着接通了电话，微微低着头，用手挡着嘴，小声的对着电话那头说：“做什么？”

    “死哪去了？”隔着电话，也能听出他此刻的不悦。

    段如果咽了咽口水：“……下班了啊。”

    “我让你下班了？”

    “……可你也没让我不下班啊。”

    他的语气又冷了几分：“现在在哪？”

    段如果老老实实的回答：“吃饭。”

    “和你那个学长在一起？”

    “……对。”

    沉默。

    一秒、两秒、三秒……

    “嘟——”

    电话被挂断。

    段如果怔了怔，看着被挂断的电话，有点莫名其妙的皱了皱眉头，不知道厉嵘几个意思。

    不过没叫她晚上回去加班就行了。

    电话虽然没有开免提，但在此刻这么安静的环境下，赫连朗听出了打来电话的是个男人。

    但也听出了似乎是因为工作上的事。

    所以段如果挂断电话之后，他就问：“怎么了？晚上要回去加班？”

    段如果摇摇头，将手机放回包里：“不加，而且我打算辞职了。”

    “辞职？我记得你以前就说想来这家公司上班啊？现在好不容易进去了，怎么想辞职？”

    段如果沉了口气：“都是些乱七八糟的烦心是，这不是也快过年了吗？我打算过完年之后再重新找工作。”

    赫连朗点点头：“也行，别让自己太累了，想休息就休息。”

    ……

    办公室里，厉嵘站在落地窗边，居高临下的看着慢慢降临的夜幕。

    心里很乱。

    如同这灯红酒绿的夜色，容易让人迷失自己。

    将手里的烟递到嘴边，深吸了一口，缓缓吐出白色的烟。

    脑子里想着，此刻她和她的学长在做什么？

    他不知道自己该不该去打扰她，或者以什么样的身份去干涉她恋爱。

    郭文硕离开的时候，他说只想看着她幸福就行。

    一如他最初的想法。

    可现在他想要的好好不仅仅是看着她幸福，更想亲自给她幸福……

    不知道是第几支烟了，晃了晃空掉的烟盒，丢进了桌边的垃圾桶里。

    拿起椅背上的外套和抽屉里的车钥匙，关掉办公室的灯，驱车离开。

    不知不觉九点了，车穿过路上的车流，一路驶向了她的家。

    刚好就看见她从昨天那辆车上走下来，他停下了车，靠在路边，远远的看着她。

    她站在车旁和赫连朗说着什么，看不太清她的表情，只是觉得她手里捧着的那一大束玫瑰花很刺眼。

    最后，赫连朗伸手将她背后的帽子扣上来，宠溺的摸了摸她的头，才看见她抱着花转身朝社区里面走去。

    赫连朗在路边站了一会，目送了她一段距离，然后扭头看向了厉嵘的方向，似乎是发现了他。

    厉嵘敛眸片刻，启动车里朝着赫连朗开了过去，将车停在了他的车后，开门下去。

    赫连朗微笑着，很是礼貌的对着厉嵘点了点头。

    厉嵘看着眼前的男人，各方面感觉都还不错，和段如果在一起也挺配，跟着他的话，段如果应该也不会吃什么苦。

    不过他心里面总有一个声音，让他做不到大大方方的将段如果拱手让人。

    “你是果果的同事对吧？”赫连朗先开了口。

    厉嵘半阖眸走到赫连朗面前，才抬头看着他，说：“不是。”

    赫连朗略微诧异的挑了挑眉梢：“昨天和果果在机场的好像就是你吧。”

    “是我没错，不过我不是她的同事，我和你一样……”

    厉嵘停顿的时候，赫连朗有些疑惑的皱起了眉头。

    听闻厉嵘继续说：“是她的追求者。”

    赫连朗怔了怔，随后轻笑着说：“果果没跟我说过这件事。”

    厉嵘沉了口气，他深知段如果心里有些抵触他。

    若是让段如果在他和赫连朗之间做选择的话，他没有胜算。

    就连此刻在赫连朗面前，他都显得没底气。

    赫连朗倒是很有信心的模样，大大方方的笑着对他说：“我们也算是公平竞争吧，毕竟选择权在果果手里，不管她做出什么选择我都会尊重她。”

    末了，他又补充了一句：“希望你也如此。”

    厉嵘没有说话，赫连朗对着他点了一下头，转身回到车里，驱车离开。

    厉嵘站在原地，看着赫连朗离开的车身，轻叹了口气。

    头一次他对自己这么没有信心，这么没有底气。

    但他向来不是什么正人君子。

    他会尊重段如果的选择，但他没说他不干涉段如果的选择。

    扭头看了一眼社区大门，黑漆漆的道路两旁亮着昏黄的路灯，早已没有了段如果的身影。

    厉嵘转身回到车里，驱车离开。

    段如果站在客厅，望着那一大束玫瑰花发呆。

    在赫连朗这般凶猛的攻势之下，让她完全没办法躲避他的心意。

    他嘴上说着不急，给她时间做选择，可是他的做法却像是在逼着她早点给出一个决定。

    翻了翻手机通讯录，发现自己居然没有一个可以倾述的朋友。

    连个帮忙出主意的人都没有。

