
　　“嗤！”但就在此时，法坛随即飞舞而出，迸射出璀璨的五彩霞光，霞光犹如一道道绳索，瞬间将所有的鬼将牢牢绑缚，瞬间拉人了法坛内消失不见。阴风、黑雾消散，风清月明。

　　“这是！”而此时，跪倒在下面的凡人自然是有一部分胆大的人在偷偷观看着空中的交战情况，尤其是那些童男童女的亲人，正眼巴巴的观看着空中的交战，恨不得自己冲上去帮助王琳斩杀邪神。

　　而此时见发生了如此情况，禁不住低声的惊呼，那是掩饰不住的欣喜。

　　他们的惊呼自然是引起了更多人的观看，见如此境况，瞬间传遍了整个参加祭祀的人群，他们顿时心中升腾起了希望。似乎这次来的修仙者不简单。

　　“下品仙器！”那虎力真人一下子就认出了法坛，顿时眉头紧皱，但再次看王琳的修为，仍然只是化神境，顿时冷笑道：“拿着一个仙器就以为吃定本尊了么，我承认，先前本尊有点看轻你们了，但你修为实在差太远，若是攻击型仙器，本尊还要忌惮一二，但你这个防御型法器，能奈我何。今天你们注定都要死。”

　　那虎力真人叫嚣着，此时也顾不得仙威尊严了，庞大的身体在虚空中一滚，显出了本体，一个犹如小山一样的黑色巨虎出现在虚空中，其周身蓬松的黑毛闪烁着青色的光晕，显得极其厚重，锐利的虎爪庞大无比，犹如铁锚，其脚下生风云，狂风大作，朝着王琳猛扑上来。

　　“保护王上！”狂风席卷，处在正下方的北辰国国王瞬间被吹翻滚了出去，其身边的御林军亲卫赶紧去护住他。

　　下面众多的百姓更是滚做一团，幸而那一百个童男童女放在神庙围墙处，挡住了空中席卷的狂风，倒是没有被掀飞。

　　“师兄，交给师弟就好。”此时，王琳一拉正要跃跃欲试的燕赤霞道，让他和齐婉退后。

　　毕竟，面对二劫妖修，不是燕赤霞和齐婉能参与的，恐怕虎力真人一道仙力凝练的罡风袭击他们都挡不住，这是修为境界的差距。

　　王琳脚下踏着初阳剑，将少阳剑抄在手中，身体化作一道残影，一道锐利的剑芒激射而出，化作一道数丈长的金色流云，如同飘带一样朝着虎力真人席卷。

　　王琳也有心实验一下自己如今的战力如何，所以催动体内金之仙力，并不是金火融合的仙力，施展御剑术加持在少阳剑上，发出了流云剑气。

　　进入一劫境后，王琳体内已经诞生了仙力，因为王琳是金火双修的属性，体内可以催动三种仙力，两种是单纯的金、火属性；另外一种是金火融合仙力。因为少阳剑本就是金属性的仙器，并不能汲取金火属性的法力，所以只能用单纯的金属性仙力催动。

　　当然了，初阳剑就不同了，它可以汲取三种任何一种仙力，金火融合仙力对其加持最强。

　　其实上，达到仙器品质，仙器本体能量场内储存的仙力就极为厚重，不是漫长而火爆的战斗根本消耗不完其内部仙力，王琳加持的仙力一大部分是承载御剑术剑法剑意的，融合了仙剑本体的仙力，大幅度提升了剑气的攻击力度。

　　“轰轰轰！”那巨虎周身青色的仙光激荡，一双虎爪迸射出厚重的青色仙罡朝着王琳席卷，和王琳的剑云碰撞的瞬间就爆发出了一连串的爆鸣。

　　而此时，法坛已经化作百米大小，遮蔽在下面，挡住了爆裂形成的巨大罡风，防止罡风将凡人杀死。毕竟，以凡人羸弱的身体，根本挡不住如此狂暴的袭击。

　　甚至上，以燕赤霞和齐婉也不敢太过靠近，远远地避开了。

　　紧接着，那黑虎催动的仙罡瞬间寸寸被摧毁。王琳的剑云长驱直入轰在了黑虎身上，他顿时发出了剧烈的惨叫。

　　很显然，王琳对黑虎妖还是过高的估计了，也是对自己的战力低估了，纵然这个虎妖比王琳高出一个层次，但王琳如今的战力远远高过他。

　　首先，王琳手中的少阳剑也是下品仙器，发出剑气锐利霸道；其次，随着王琳跨入了渡劫境，体内锤炼出仙力，施展出来的御剑术攻击力大幅度跃升，更加的锐利霸道了。

　　加上王琳参悟护体法神渡劫，对天地之力了解越发深奥，剑法剑意更加高深，使得御剑术更加的玄妙起来。战力绝对不是一加一这么简单。

　　而且，王琳劫雷霸道厚重，天雷之劫福祸相依，仙力本就更加厚重，绝对不是普通的一劫修士可以比的。

　　“你是剑仙！”那黑虎顿时惊恐吼叫，一剑将其击伤，他知道今天栽了，根本不是眼前这个修士的对手，他也深知剑仙的强悍，绝对不是普通修士可比的。

　　很显然，王琳先前刻意遮蔽了气息，让他没有看出王琳的修为已经是一劫了，而且还是精修剑道的一劫剑仙。

　　所以，他当机立断掉头就跑，法体缩小，脚下狂风呼啸，朝着东面狂奔。

　　“嗤！”但他如何能跑得过王琳，王琳脚下初阳剑升腾而起，金火两色光晕闪动，王琳化作一道流光瞬间追上了黑虎，流云剑气环绕黑虎，将其护体罡气击溃，在其法体上留下道道血痕。

　　以王琳如今的修为，纵地金光法更快，但纵地金光法是飞遁术法，在作战中并没有脚踏初阳剑攻击力强。因为王琳和初阳、少阳剑心神一统，脚踏初阳剑，同时也能借助初阳剑的剑意加持攻击，也有利于培养初阳剑的剑意。

　　“你不能杀我，我已经归降了青龙神宫，你……。”那黑虎狂吼，但声音戛然而止，被王琳脚下的初阳剑一闪而逝，刺穿了他的头颅。法体轻旋而出，将其元神瞬间摄入了进去。

　　本来王琳本不想动用初阳剑，但听黑虎如此说，王琳当机立断斩杀了他。初阳剑可是比少阳剑攻击力强的多，他连少阳剑就挡不住，在被施展了御剑术的初阳剑攻击下，自然是瞬间殒命。23sK.com

　　毕竟，他口中说出了青龙神宫，这点先前李唐等并没有侦查出来，超出了王琳的掌控范围，王琳害怕他有秘术能和青龙神宫联系，所以一击必杀，以防后患。

　　其庞大的虎躯坠落下来，王琳法坛霞光闪动，将其摄入了进去，放入了绿笛的神阁中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十八章 灭虎免费阅读。https://xs.23sk.com 