    人荒峡谷，暴乱了。

    星光如闪电在嘹亮，一位位武者飞翔在天空中，圣光如同不朽的火焰，一簇簇绽放，让人们都哑然失声，这画面太惊人魂魄了。

    试问，在这么多武者的逆杀之下，又有几个人可以活下来。

    “他们死定了。”有人摇头叹息，傲娇鸟是很厉害，在武圣这一境界，只怕罕有敌手了，但是，也绝对无法与这么多武圣匹敌。

    “那都是一个个美丽的女子，可惜，就要香消玉殒了。”也有人望向了叶欣然、凌清几人，光是那魔鬼身段，就让人遐想连篇。

    他们不忍看到那几个女人就这么惨死在人荒峡谷中啊。

    “来吧！”

    此时，傲娇鸟大喝一声，身上的金色妖力，全面爆炸，化成了滔天风暴。

    它一眼望出，一个金灿灿的飓风形成了，不断地席卷，将两位武者湮灭在其中，天神雀的双瞳，在这一刻展现出令人绝望的风采。

    “轰隆！”

    当飓风炸开，涟漪由内而外崩塌，又将三位武者打碎，星光粉碎了，众人身前三丈范围被清空。

    “咻咻”“吼”“嗷”……

    但，这也彻底激怒了妖兽、妖魔，它们疯狂地杀来，不顾生死，圣光挤满了天空，化成了一只只利爪与妖兽，轰然杀下。

    “神斩！”

    这一刻，傲娇鸟神色也肃穆起来，这么多头妖兽，都足以让武尊失色，它也不得不慎重以对。

    旋即，它利爪高举，那柄战刀上飞射出了金龙、凤凰的虚影，却被一柄战刀震压在下方，而后，那柄战刀化成了一只神雀。

    “啸！”

    “噌！”

    一刀杀下，天地剧烈波动，滔天巨力，翻江倒海的倾泻，如同泄闸的洪水，咆哮着碾压了下去。

    “啵，喀擦……”

    那一刀凶悍到了极点，在接触的瞬间，就将漫天的圣光犁开，如同切开一块豆腐，而后，它强势地杀了过去。

    一时间，妖兽、妖魔都在惨叫，它们根本无法抵挡这股摧枯拉朽的妖力，顷刻之间，就被斩杀在刀下，就连武圣都惨死了一小片。

    狂野、霸气、不可一世！

    这才是天神雀！

    涟漪还没有完全落下，傲娇鸟已经率领着众人，向前推进了，没有一头妖魔、妖兽、武者都能抵挡它的风采，即便是武圣至境的武者，也被它斩杀了。

    毕竟，烙印终究只是烙印，它不可能挥出武者的全部实力，更不能展现出武者的灵活性。

    十丈、二十丈……百丈。

    这是一个令人瞠目结舌的距离，傲娇鸟的强大，震惊了每一个人，人们已经不知道那只鸟到底斩杀了多少武者。

    它已然疯狂！

    它要逆天！

    “不要前进了，停下吧。”一位彩衣少女双目猩红，眼睛都湿润了。

    百丈的距离，对于一些人来说，遥不可及。

    即便是傲娇鸟天赋惊人，杀到了这一步，也是浑身是伤，殷红的血水，浸透它金黄色翎羽，一道道伤痕是那么触目惊心。

    “不要再杀了！”又一位少女哽咽的说道。

    人荒峡谷延伸很远，而今傲娇鸟不过才杀了不足十分之一，依照这种势头下去，它会惨死在峡谷之中，这让她们很不忍目睹。

    “嗷！”

    峡谷中，傲娇鸟迸了灿烂的光焰，直射向一众武者之中，九道金色妖力全面炸开，化成了无尽箭雨，将他们尽皆斩杀。

    “噗！”的一声。

    它倒退回来，张口就喷出了一口鲜血，浑身凄艳，森然可怖。

    但是，众人没有止步，依旧在向前，眼神是那么的执着，眼神是那么锐利，没有任何风雨，可以阻挡他们前进的脚步。

    没有任何妖魔，可以抵挡逆神众的锋芒！

    又一个百丈距离！

    傲娇鸟伤势更严峻了，它眼神已经暗淡了下去，金色妖力已经虚淡了，显然是无法坚持下去了。

    不过，在它强势斩杀之下，一位位武者，一头头妖魔、妖兽倒下了，也铸造了它无上风采，从五千多名，直接飙升到了五百名。

    “干翻神凰！”

    当星光乍现的时候，人们不禁抬头望去，顿时间，脸皮抽搐了一下。

    尽管，他们不知道“干翻神凰”是谁，但是，能够在这个时候，从人荒榜五千位攀升到五百位的家伙，只怕也只有那一只鸟了。

    “这是要逆天的节奏啊。”

    “我怎么有种想打它一顿的节奏？”一位武者脸皮哆嗦，他是以神兽为名的，虽然只是一个虚名，但也不容一只鸟侵犯。

    “太可爱了，怎么会有这么一只鸟？”

    “它是来自哪一势力？”

    一位位少女，双目泛光，完全被那只神俊的雀鸟征服了，即便它风骚如此，依旧难免少女情怀泛滥。

    “……”

    很多人无语，女人的逻辑总是这么出人意料。

    “不过，若是让龙天，清凰，那几个人知道有这么一只鸟，会不会杀回来，将它干掉？”有人咧嘴直笑，觉得这会是很有趣的一件事情。

    两百五十丈！

    傲娇鸟杀到了极限，浑身软塌塌的，它疲倦不堪，重伤之下，它不得不倒退，落在了凌风的肩头，而此时，它已然力压凌风，杀进了人荒百强，仅次于叶欣然了。

    “他们已经杀到了极限，坚持不下去了。”

    远远地，众人望着这一幕，冷淡地摇头，那几个人太异想天开了，依仗一只鸟就可以横渡人荒峡谷的话，那么又何必这么忌惮呢？

    “他们走不过去的。”这是所有人的心声，凌风他们才走了人荒峡谷的十分之一而已，还有更远的路。

    还有更狂暴的血杀啊！

    “足够远了！”

    凌风看不到尽头的人荒峡谷，深吸了一口气凉气，连他都要蹙眉，这里的确是一处绝地，没有武尊之力，根本无法横渡。

    当然，人荒峡谷本就是针对武尊的，而武圣则是依靠众人齐心，但问题是，他们只能依靠自己。

    “我来吧！”

    叶欣然轻声说道，她看出人荒峡谷的凶险，越是往后，越是可怕，极有可能会碰上武尊级妖魔，她担心凌风也被消耗掉。

    “不！”

    凌风摇头，神色无比凝重的说道：“我担心的不是妖魔，也不是妖兽，而是那些虎视眈眈的武者，因此，这一次由我来。”

    “恩！”叶欣然额，她知道凌风担心是有道理的，一旦他们杀进人荒峡谷近半，绝对会有人进来，顺势冲过这一绝地。

    而若是叶欣然曝出武尊实力，势必会让人忌惮，第一时间向斩掉他们。

    “桀桀，几个新人，都是新鲜血液啊。”

    突兀的，一个令人毛的声音传来，一头老魔从暗中走出，舔着嘴唇，正一脸狞笑地盯着叶欣然几人，它在后者身上，感受到了极其空灵的气息，与之前的武者截然不同。

    “可惜，你会失望的。”

    凌风冷笑着向前迈步，眉心一闪，一重石浮现，在四道神虚之力的掩映之下，它化成了十丈巨石。

    下一刻，巨重便从一重石爆而出，沉重达到了百万斤，这不是一重石本身巨重，而是凌风让神虚之力迸出来的光芒。

    “嗡！”

    一重石砸下，快若闪电。

    在此之前，凌风就已经进入了逆杀之境，快的匪夷所思，瞬间就杀到了老魔面前，一重石狂暴的轰了下去。

    “砰！”的一声。

    那老魔爆退，脸上的狞笑，瞬间瓦解，只剩下了狰狞之色，它虽然是九级武圣级别的妖魔，但是，在体魄上，却也难以承受百万斤的巨重。

    那一石头，让它骨头都裂开了，手臂上的血肉全部粉碎，痛得它龇牙咧嘴，眼神闪着凶戾的光芒。

    “咻”“咻”……

    凌风抱着一重石，将度飙升到了极限，快的让人看不清，而那二重石则是如雨点一般，拍击在老魔身上，打的它惨叫连连。

    “轰！”

    下一刻，它爆了。

    一道道漆黑的魔光浮现，一柄魔兵闪现，携带着冲天的魔焰，斩杀向了凌风。

    但是……

    “噌！”天地都颤抖了一下。

    紧跟着，一道虚淡的光，化成了丝线，瞬息间就缠绕在了老魔身上，令他微微一怔，在还没有反应过来的时候，那虚淡的细线就暴走了，将它完全的束缚住了。

    锁龙缚！

    “死！”

    凌风冷厉的喝道，一重石当头砸下，“噗”的一声，将其头颅都砸碎了，惊得众人下巴都要掉下来了。

    惊人的度，凌厉的杀伐，加上那鬼魅的束缚。

    虽然，只是四级武圣，却连九级武圣级别的妖魔，都只能惨死。

    人们忽然感觉浑身冷飕飕的，他们还是小觑了那个少年，或许，他们真的可以横渡人荒峡谷。

    “这是你的实力吗？”

    傲娇鸟眼神闪烁地盯着凌风，气的毛都炸了。

    它终于看出了问题，无论是凌风，还是叶欣然，都在隐藏实力，展现出的只是掩人耳目的境界，只有它一个傻乎乎地往前冲。

    它有种受骗的感觉。

    “怪我咯？”凌风翻了翻白眼，他们实力太霸道，若是初入人荒峡谷就展现出来，势必会被人盯上，这对他们不利，而傲娇鸟的战斗力却无比合适。

    以鸟为，这就是凌风与叶欣然的意思。

    ps：先来两更开胃小菜，今天手被夹了，不过我会不断的码字，写到晚上，能出多少更，就更多少。

