    “别冲动，你刚才不是说我们的目标是这黑珠吗？”

    “至于你说的黄泉水，等我们取得黑珠后，我们天剑宗再帮你们从无极宗的手上抢过来，不过在此之前，别和他们起冲突，不然的话，我们的处境不妙！”谢辉看见黑煞宗领头弟子准备找无极宗的麻烦，急忙在其耳边低语道。

    听到谢辉的话，黑煞宗领头弟子目光一寒，狠狠的看了一眼凡骁后，对谢辉点点头。

    “怎么，不是要逼迫我们交出那什么黄泉水吗，怎么不动手了？”凡骁看见黑煞宗领头弟子停止了攻击，对其讥笑道。

    但黑煞宗领头弟子闻言后，只是冷哼了一声，没有回答，他也明白什么东西最重要，黄泉水是对于黑煞宗很重要，但是旁边冰晶中的黑珠才是更加重要的东西。

    “呵呵，不动手了是吗，那就换我动手！”凡骁的目光一寒，他对着旁边的萧长天和另一个无极宗弟子使了一个眼色，两人皆是抽出背后的长剑，准备动手。

    就在这个时候，一阵脚步声响起，炼体宗和天罗宗的人也到了。

    当炼体宗和天罗宗的人看见蛊毒宗领头弟子尸体的时候，脸上露出惊讶的神色，杨康惊疑的看了叶冷一眼，从这尸体上的伤口判断，他觉得应该是叶冷干掉对方的。

    “哦，都到了，现在只差合欢宗的那个妖女了！”叶冷看见炼体宗和天罗宗的人，心中暗道一声。

    而凡骁看见炼体宗和天罗宗的人齐聚，脸上露出一丝莫名的笑意，他从怀里拿出了一个类似魔方的东西，随着他体内的灵力涌入魔方，这魔方瞬间涌现出一阵光幕，将所有人全部笼罩了进去。

    “这是什么东西？”杨康的脸色一变，他看着凡骁，心中生出了一阵不好的预感，他急忙用手触碰了一下身后的光幕，却被狠狠的弹开了。

    “这是结界？”黑煞宗的领头弟子见状，脸色惊骇道。

    “没错，这就是结界，如此一来，你们谁也逃不出去了！”凡骁的脸上露出渗人的笑容。

    “呵呵，口子不小啊，看样子你是准备将我们一网打尽啊，不过你也不看看我们这里有多少人，而且还有合欢宗的那个妖女，不管你在想什么，你觉得你的计划能够成功吗？”炼体宗领头弟子看着凡骁冷笑道。

    “合欢宗的妖女，放心吧，她已经在黄泉路上等你们了！”凡骁的目光中透露出阴冷的杀意。

    叶冷见状，心中生出一股不好的预感，他转身对如龙和肖月如两人低声说道，“一会你们两人自己小心，恐怕今天这里要血流成河了！”

    对于这凡骁，叶冷一直抱有警惕，他的蚩尤之眼查探不到对方的信息，现在对方居然用结界将所有人封锁，对方如此古怪的举动，让他的心中生出不好的预感，而且听到对方的话，他知道那苏媚应该是死在了对方的手上。

    “哼，就算那妖女死在了你们手上，但是我们现在这里这么多人，你觉得你们三人能够对付我们吗？”杨康冷喝道。

    “没错，就凭你们三人，会是我们的对手？到时候不要偷鸡不成蚀把米！”谢辉跟着说道。

    现在凡骁的举动，将他们无极宗推到了众人的对立面，让其他人变得同仇敌忾。

    “如果是以前，我还真不敢这么做，不过现在不一样了，也不怕告诉你们，我们无极宗现在已经投入了圣主的怀抱，我们现在的实力可不是你们这些垃圾可以揣测的！”

    “放心吧，我们下手很快的，不会让你们有任何的痛楚，会让你们很快就归西的！”凡骁狞笑道。

    “萧师弟、王师弟动手吧，杀光他们所有人，一个不留，这黑珠可是圣主下了令的，必须让我们带回去！”凡骁右手一挥，萧长天和另一个无极宗弟子两人直接动手。

    “大家一起上，杀死无极宗的人！”杨康大喝一声，带领着另外两名天罗宗弟子以及炼体宗三人朝着无极宗那位王师弟，而谢辉等人则是朝着萧长天冲去。

    叶冷他没有动手，而是在一旁看着，同时护着如龙和肖月如。

    他觉得无极宗的三人给他的感觉都很诡异，对方三人居然敢对抗所有人，事出反常必有妖，他觉得这事有些蹊跷，所以暂时没有动手。

    下一刻，叶冷、如龙还有肖月如的眼中露出了惊骇之色。

    因为萧长天和那王师弟，居然仅仅只是一个照面，就将除了各宗门领头弟子外的人都给杀死了，而各宗门的领头弟子此时也是重伤。

    “好诡异！”叶冷看见萧长天和那王师弟手上的长剑，目光中露出惊疑的神色，刚才他清清楚楚的看着两人的长剑上面环绕着一丝黑气，就是靠着这一丝黑气，让他们的长剑无人能挡，那些人就像待宰的羔羊，被他们轻易斩杀了。

    “该死，你们到底是谁，无极宗绝对没有这样的功法！”黑煞宗领头弟子一脸苍白的看着凡骁三人，恐惧道。

    “我刚才不是说过了吗，我们无极宗现在已经投入了圣主的怀抱，现在我们无极宗已经不再是曾经的无极宗了，而是圣主门人！”凡骁目光看向黑煞宗领头弟子，嘴角露出阴森的笑意说道。

    随着凡骁的话语落下，他伸出右手，右手瞬间化作一个长满毛发的兽爪对着黑煞宗领头弟子抓去，在后者的惊恐中，他的身体被兽爪捏成了血沫。

    至此，进入黑月秘境中的宗门，已经有三个宗门的弟子被全灭了，分别是合欢宗、黑煞宗、蛊毒宗。

    而完好无损的宗门只有驭兽宗和无极宗，其他宗门都只剩一个领头弟子了。

    此刻，谢辉、杨康以及那炼体宗领头弟子，他们三人的目光中都露出了深深的恐惧，他们的恐惧源于凡骁右手变化的那个兽爪。

    “圣主？”

    “你们无极宗居然投靠了异族？”杨康目光恐惧的看着凡骁三人，声音颤抖的说道。

