    第90章 遭遇炎虎兽

    石壁被打开后，众多修士便是迎着水流冲了上去。

    光线已是从打开的石壁处透了进来，这让那些修士更加确定那就是出口无疑。

    巴昂达对林风打了声招呼后，也是迎着水流冲了过去。

    林风也见得水流不是很大，要不然，那些修士也是要被那些水流给冲走。

    “也许这里以后就要被水淹没了！”

    林风见到那些水流从外面流了进来，水流虽然小了一些，最终也会积少成多。

    想到了里面还有一些修士，要是水流冲进去，或者他也也能够顺着水流走出这古墓去。

    不过，这古墓日后肯定得要被水淹没，想要再在里面探寻宝物，可能就要更加困难。

    见得前面的修士已是走得差不多了，林风便不再在原地逗留下去。

    毕竟，林风早就想要从这古墓里面出去了，现在出口就在眼前。

    逆水而行，那水流已是淹没到他的大腿处。

    不过，也不影响他的行走，只几个呼吸的时间，林风便是从石壁外出来。

    外面是一片荒野，一条小河就从古墓的石壁处流过。

    林风抬头向前方看去，原本还能够看见几名修士的身影，眨眼间，便又再也没有见到有任何的身影。

    林风心下有点急，在这荒效野林之处，林风也不知如何才能行走出去。

    就算不回到布雷斯镇去，林风觉得也得要找一个有人的地方。

    本来，林风还见到几名修士就在他的前方的，可是转眼间便是没见到了任何人影，林风也只能靠自己寻找出路了。

    “或者，沿着河流走下去，能从这库尔斯山出去吧!”

    林风记得他是进入到库尔斯山脉内来寻找古墓的，只是不知道古墓的范围有多大。

    也不知道这石壁打破之处，还是不是处在库尔斯山脉之内，毕竟他在这古墓里面已走了数个月的时间。

    现在，林风也不敢确定他是不是还在库尔斯山脉之内，见得这小河的水流一直流动，也只能够顺着小河往下走去，或者一直走，就能走出这荒芜人烟的地方。

    于是，林风便是顺着小河一路的向下方走去。

    如此，林风又是走了一天的时间，中间也遇到了几次凶兽的袭击，不过最高的也只是四级凶兽而已，轻易的就被林风给击杀掉。

    沿着河流走了三天的时间，还是没有见到尽头，途中也没有见到任何的修士。

    林风一度怀疑是不是自己走错了，可是走了那么多天，也不愿意再回过头去，只有硬着头皮继续走，他也不信就这样一直走下去，也没能够走出这荒郊野岭。

    如此，林风又走了两天的时间，也是在林风感觉到绝望的时候，便是见到前方有一个小湖。

    “这河流的尽头就是这样的一个湖？”

    林风有点绝望的喃喃自语。

    没想到走了那么久的时间，以为可以从这荒郊野林之处走出去，可是却是见到这河流的尽头是一片湖泊。

    林风再抬头朝湖泊的另一边看去，那里能见到什么人烟。

    林风见得，那湖泊的另一边似乎是一片森林。

    一片黑幽幽的森林，林风见此，也不知道要不要再往前方行走过去。

    林风现在所处身的一边，也只是一片荒郊野林之地，可是另一边却是黑幽幽的森林。

    这让林风感觉得呆在这一边，要比进入到那片森林里面去要好得多。

    可是要让林风再往回走的话，林风也是绝不愿意的，毕竟已是沿着河流走了那么多天时间，要是再往回走，也不知道要花费多少时间才能走出去。

    林风这时候，才发觉自己在这一处地方迷路了。

    四周环视是一下，见得左边有一处岩洞，林风便是决定先到岩洞里面休息一段时间再说。

    已是在这荒郊野林里面，沿着河流走了差不多十天时间，林风还以为快要走到尽头，就能走出去的，可是现在却是发现尽头是一处湖泊。

    一种失落感便是涌上心头，林风感觉得疲惫不堪，再也走不动了。

    恰好此时见到了湖泊旁边有一处岩洞，林风便打算到岩洞去休息一下，养好精神后再作打算。

    心下如此想着，双脚便是不自觉的朝着那岩石洞走了过去。

    站在洞口处查看了一下，见得那岩洞长着一些杂植，林风知道这岩石洞肯定是久无人居住了。

    林风动力将岩洞的杂植清理干净，又从空间戒中取出了一些兽皮铺在洞里面的岩石上面，便是直接的在上面坐下，盘膝打坐起来。

    刚坐下不久，林风便是觉察到一声兽吼声传了过来。

    林风刚睁开眼睛，便是见到一只五阶的炎虎兽到了岩石洞口处，正在洞口处转悠着，盯着洞里面的他。

    以林风现在的修为实力，四阶以下的凶兽，都可以轻易的击杀掉。

    可是面前的是五阶的凶兽，五阶的凶兽可是相当于人类修士的辟谷境修士。

    这是要比林风胎息境还要高出一个境界，林风也不敢说轻易就能将炎虎兽给击杀掉。

    所以，见得炎虎兽在洞口处转悠，便是引起了他的注意。

    也许是林风修炼时所散发出来的气息引起了那炎虎注意，吸引了那炎虎兽的到来。

    那炎虎兽就在岩石洞口处转悠着，时不时的就抬起头来看一眼洞内的林风，也没有进入到洞里面，对林风发起攻击。

    也许是那炎虎兽也是顾忌他，不敢轻易的进入到岩石洞里面，只要林风敢踏出岩洞，估计那炎虎兽就要扑杀他，将他当成食物。

    林风心里明白了这一点，也没有急着出洞对那炎虎兽动手。

    不过，林风也不敢再在洞里面修炼下去，生怕在进入到修炼状态的时候，那炎虎兽突然就要对他发起攻击。

    林风在洞里面稍微准备了一下，便是决定出洞去将那炎虎兽给解决掉，就算是不能够将炎虎兽给击杀掉，也得要将其赶走。

    要不然，被那炎虎兽时刻的在洞口处盯着他，林风也不敢再在岩石洞里面修炼。

    (本章完)

