    “万阿姨，您的女儿居然就是大明星俞望舒呢。”

    沈孝妍一看那女子喊万桂芳叫妈，不由的面露惊奇。

    “这丫头常年天地南北的忙拍戏跑通告，咱母女基本没凑在一块的机会，更别说对外露面了。”

    万桂芳随口一解释，冲女儿招了招手，笑道：“丫头，来，给你介绍一下，这就是我之前跟你提过的季阿姨的儿子，宋世诚，旁边的是他夫人，青茂集团千金沈孝妍。”

    闻言，俞望舒刚搂住万桂芳的脖子时还绽放如花的笑靥，立刻消退了许多，只是很冷淡的冲宋大少微微点头。

    显然，她对宋大少的印象，全是负面的。

    已经习惯反派待遇的宋世诚倒是无所谓，甚至都没兴趣打听俞望舒在娱乐圈的情况，眼角余光一直瞄着跟俞望舒一块过来的林翊。

    难不成这位新主角的桃花运也起来了？

    还是一个大明星兼白富美！

    “俞小姐的真人，比电视上还漂亮得多呢。”沈孝妍由衷赞叹道，显然也看过俞望舒的作品。

    “沈小姐也不赖啊，我刚走过来时遥遥看见你，还以为是某位同行上来了。”

    面对沈孝妍，俞望舒总算回了些和颜悦色，嫣然之际，很有一股子率真灵动的韵味。

    万桂芳也知道女儿对宋世诚比较嫌弃，为了不落尴尬，正要安排女儿坐旁边开始观摩竞拍，忽然现有个男子一直看着这儿，就试探道：“丫头，你朋友？”

    “喔，妈，给您介绍一下。”

    俞望舒朝林翊递了个眼色，笑道：“这是我刚认识不久的朋友，叫林翊，上回他帮我大忙，一直都想找机会感谢他，没想到在这儿遇到了。”

    在万桂芳打量的时候，林翊昂挺胸的走来，站在面前后，从上衣口袋里掏出一张名片，微微欠着身，彬彬有礼的道：“您好，阿姨，我叫林翊，请多指教。”

    万桂芳接过名片，瞄了眼‘水木集团营销二部经理’的头衔，就含着矜持的笑意淡淡回应。

    显然一个水木集团的小头目，还不足以引起她多少兴趣。

    不过，她对林翊和女儿的关系，还是有些兴趣的，瞥了眼李东升留下的空位，颔道：“小林是吧，既然你是我家丫头的朋友，就一块坐吧，要知道，我家丫头可是绝少带朋友，尤其男性朋友来见我的。”

    “妈，别胡想了，我们就刚认识不久的普通朋友……”俞望舒低声嗔了一句。

    林翊显然很意动，却又迟疑的瞥了眼不远处沐云臣那一桌，以及旁边的宋世诚夫妇。

    “能得到万阿姨亲口的邀请可是很难得的，林兄舍得错过？”宋世诚不咸不淡的挤兑了一句，令林翊的眼色瞬间阴霾了些许。

    “你们认识？”万桂芳母女异口同声道。

    “勉强算吧……”林翊心虚的搪塞道。

    “跟林兄认识，确实挺勉强的。”

    宋世诚却故意要当众揭他的老底：“那一个风高月黑的夜晚，林兄领着一群弟兄来碰瓷寻衅打架的场面，我到现在还记忆犹新呢，幸好我懂一些自保的手段，又恰好警方及时赶到，否则怕是连结婚都要耽搁了。”

    林翊顿时羞怒交集，冷嘲热讽是其次，他担心会影响在万桂芳母女心目中的印象，就辩解道：“那晚大家都喝了酒，难免有些不理智，我事后也赔礼道歉了，宋大少堂堂一介豪门继承人，胸襟应该不至于这么狭隘吧？”

    “哟，小林子，现在是真上进了。”宋世诚玩味道：“开始学习着装绅士挤进上流阶层，为此不惜忍气吞声、缩起脑袋，佩服啊！瞧你这一身的行头和谈吐，哪还有当初街头瘪三的狂劲，冲这点，就不枉费你那两个过命兄弟给你顶包牺牲！”

    “你别信口雌黄！”林翊的眼角抽搐了一下，脸色已经被激怒情绪给染红了。

    正当他窘迫尴尬之际，似乎主角光环又开始起效了。

    “人都有青春叛逆的时候，偶尔犯过一些错误也在所难免，我觉得宋少对这一点应该感悟良多吧。”俞望舒承担起了套路小说中为主角站台开脱的女主角责任，还不失时机的戳了一下宋大少：“而且，谁知道之前你们两个人是因为什么事儿起过节的呢。”

    她说得很含蓄，但在座的哪个不是耳聪目明的主，一听就知道俞望舒在怀疑之前的冲突和过节，是劣迹斑斑的宋大少主动挑起的。

    宋世诚听得只想翻白眼。

    哪怕人家是主角，也犯不着偏袒得这么露骨吧。

    难道这就是传说中小说白富美的通病，无论主角犯什么错误、有什么前科，就是勾三搭四、为非作歹也能以圣母心肠谅解包容？

    不过，宋世诚懒得跟这正处于花痴状态的明星一般见识，更没拯救迷途羔羊的闲情，况且系统也已经为他揭恶人的义举给予了嘉奖：

    “叮！成功装逼打脸主角，并打击主角的爱情主线，夺取2点气运，请角色再接再厉！”

    “行了！”

    万桂芳眼看在一帮圈内人的面前闹得不太像话了，就打圆场道：“小林，要不然你还是先回自己的位置吧。”

    “好，那我回头再找机会拜会您。”

    在万桂芳的面前，林翊装得还是很人模狗样的，瞪了眼宋世诚夫妇，就转身往沐云臣那一桌走去。

    “妈，我跟林翊接触了几次，感觉这人还是挺正派的……”俞望舒还在帮说好话。

    万桂芳摆手示意噤声，并将林翊的名片递给了身后的助理。

    随着竞拍环节的开始，魏荣也屁颠颠的回来了，一坐下，就眉飞色舞道：“都搞定了，常驻的几个嘉宾，和前面几期的临时嘉宾，都基本有着落了。”

    然后又冲着俞望舒道：“俞小姐，现在就缺你一个答复了。”

    “我基本上也没问题，不过我个人是比较偏向当常驻嘉宾的。”俞望舒的谈吐很是诙谐直率：“你别误会，我不是想争出镜率，而是因为当常驻嘉宾，可以在华海逗留一阵子u，我已经很长一段时间没呆家了，我家母后可是有点不开心了呢。”

    “如果你早点提出来的话，倒没问题，可那几个常驻嘉宾基本都定下来了，再更改，怕是行不通啊。”魏荣虽然在娱乐圈很吃得开，但也不会傻到干这种驳人颜面的蠢事。

    “那就别为我瞎得罪人了，临时就临时吧，起码能多呆两天。”俞望舒再次搂住万桂芳，嬉笑道：“母后大人，您不介意的喔？”

    “一群摄像机拍着呢，别没羞没躁的。”万桂芳没好气的瞪了眼女儿，眼中尽是溺爱之情。

    沈孝妍看在眼里，不禁多了一份艳羡。

    看得出来，这对母女的关系相当不错，起码没有她和她母亲之间的那种利益成分。

    魏荣又见缝插针的道：“万阿姨，有没有兴趣再当个赞助？”

    “你这孩子，是想人财兼收吧？”万桂芳似乎对魏荣也不太待见，但念在女儿都参加了人家的栏目，想了想，道：“正好我们集团下一季度的广告投放还没定下来，你抓紧时间递一份合作意向书来吧。”

    “好嘞，那我就静候佳音了。”

    魏荣很麻利的应承道，随后给宋世诚使了个眼色，示意要不要趁机会，找俞望舒洽谈给基金会作代言。

    宋世诚无动于衷。

    明知道这女明星对自己抱有厌恶，现在还摆明了在给林翊站台，自己何必自讨没趣。

    当他们谈话的时候，台上已经过了两件拍品，第三件被捧上来的拍品，是一条精致的黑珍珠吊坠。

    “大家看仔细了，项链上的黑珍珠产自大溪地，灵光内敛，由国际著名珠宝设计师精心打造，别具匠心……”

    这主持人是国内一家大电视台的当家主持，语言功底很是娴熟高，将一条在市面上挺稀松平常的项链，几乎快描述成了绝世珍宝，然后按照一贯程序，讲述了吊坠的来历：“在此，我们和主办方《时尚简美》由衷感谢俞望舒小姐为慈善事业的慷慨捐赠！”

    话音刚落，两束镁光灯在场馆中晃悠了几下，终于锁定了在俞望舒的身上。

    俞望舒立刻露出美轮美奂的笑颜，冲着展台和镜头挥手致意。

    “起拍价，八万，每两万一次叫价！”主持人高声宣布了起拍：“好！有人举牌了……夏先生出价十二万……又有人加了两万……”

    宋世诚看得啼笑皆非，明明一条市价不过几万的二手吊坠，就是因为被一个知名明星开了光，竟引得一群豪绅趋之若鹜。

    而且，前面大部分出价的还都是些男性。

    目的不言而喻。

    “又要破财咯。”

    万桂芳也不知道该不该为女儿的高人气而高兴，眼看价格被不断哄抬，正准备掐个点拍回来，冷不防主持人忽然抬起手朝着自己这边，高声喊道：“有先生出价到二十二万了！”

    万桂芳和众人顺着视线，不约而同的扭头一看，现不远处的那一席位，林翊正高举着号码牌，朝前方……更准确的说，是朝俞望舒这方向投来正人君子般的微笑。

    看见俞望舒的嘴角不着痕迹露出的欣悦笑意，宋世诚思忖着自己是不是也该承担起反派公子哥的职责，为了博红颜一笑而开始竞价大战呢？