    林凡没有想到这事情竟然会变成这样。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说好的相亲相爱哪里去了，怎么一言不合就教训同门起来了。

    这天云不就是给自己说了一句话，就要遭到惩罚，这特么的也太霸道了。

    魏天伸手成爪，气机锁定，朝着天云抓来。

    “魏师兄，住手。”红云见魏天出手没有留情，面色也是一变。

    “裂空爪”就算是天都能被爪破，更不用说血肉之躯的天云了。

    天云看到这一幕，心神也是震荡，他知道这是师兄在拿自己示威，但是云宗等级森严，他根本不敢还手。

    就算还手也不是魏师兄的对手。

    就在这一瞬间，天云突然现一道人影抵挡在自己的面前。

    而魏天看到这个人族挡了上来，心中也是冷笑连连，力量也不由的加大，五指之上散着一道锋利的光芒，朝着林凡的肩膀抓来，想要将其捏碎。

    咔擦！

    一阵清脆声响起，但是这可不是林凡肩膀的破碎声，而是魏天的手指在抓到林凡肩膀的刹那之间，五根手指仿佛受到了什么力量一般，扭曲了起来。

    一道剑意，从肩膀处贯穿而出，渗入到魏天的手臂之中。

    鲜血四溢，飘洒天地。

    啊！

    一阵惨叫声响起，魏天身躯不断后退，右手仿佛被万剑贯穿一般，出现了密密麻麻的血洞，这血洞之中，还有鲜血咕噜的往外流着。

    “你……。”魏天愤怒的看向林凡，但是疼痛感却是让其嘶鸣一声，那并未消除的剑意，还存留在手臂之中。

    “天云兄是你师弟，你身为师兄教训他无可厚非，但是天云兄是我朋友，在我面前欺负我朋友，那就是不将我林凡放在眼里，这一次只是给你一个小小的教训，如果你还敢放肆，你这条手臂，我就给你斩了。”林凡气势凌人的说道。

    魏天心中怒火中烧，他没想到这家伙竟敢动手，而且还敢伤了自己的手臂。

    但是魏天明白自己与这个家伙之间的差距。

    可如今这么多同门在，魏天怎么可能丢了脸面。

    “你这个来路不明的人族，混入到我们云宗之中，必定有异心，大家上将其拿下。”魏天怒吼道。

    “住手。”红云拦在两人的中间，“魏师兄，现在我们是在水火秘境之中，现在生内斗可不是明智之举。”

    “红云师妹，你这是要站在这人族的身边了？”魏天怒气难消，哪里愿意就此罢手，“就算柳痕大师兄喜欢你，但是你如果在不让开，休怪我魏天不念同门之情。”

    “魏天，我跟柳师兄有何关系，你这样不分青红皂白，如果被长老知道，也绝对不会饶你。”红云说道。

    “魏师弟，退下。”就在这时，方伟峰向前一步，气息凛然，如同五岳之山，浩浩荡荡。

    “师兄，我。”魏天心中不服，想要找回这个场子。

    “退下。”方伟峰语气依旧平淡如水，但是在魏天看来，如果自己在不退下，恐怕就会惹的师兄生气了。

    “方师兄，这件事情还希望你来做主，希望能够摒除一切，同心协力，在这水火秘境之中活下去。”红云仙子说道。

    方伟峰面色阴沉不定，“红云师妹，你也退下。”

    “师兄……。”红云仙子看到方师兄此刻的神情，心中也是大感不妙。

    “退下。”方伟峰爆喝一声，无形的音波气劲，将红云仙子震开，这等手段也是强悍无比。

    林凡看着眼前的一幕，知道这件事情不可能善终了，只是让林凡有些无奈的便是，明明没有什么事，却被人再三欺压。

    看来人善被人欺果然是真的。

    如果刚刚自己以绝顶的强势之势出场的话，恐怕又是另一个结果了。

    “林兄，你小心一点，方师兄很强。”站在林凡身后的天云小声说道。

    同时心中也是愤愤不平，就算是同门又能如何，一切都是以实力说话啊。

    林凡点了点头，随后向前一步，直视方伟峰，“你想做过一场，那就做一场，我林凡还真从未怕过谁。”

    “哼，有胆量，魏师弟技不如人怨不得人，但是魏师弟教训小辈，你一个外人干涉，却是不将云宗放在眼里，今日我便要看看你有什么本事，敢出手伤人。”方伟峰厉声道。

    “林凡，你不要冲动。”红云仙子拦在林凡的面前说道。

    林凡气劲外放，将红云仙子推到一旁。

    “这已不关你事情，你站在一旁看着便好，正好我也手痒，看看云宗弟子的实力如何，有没有资格在这水火秘境之中活下去。”

    林凡天不怕地不怕，何时怕过这种废物，好言好语不要，非要逼人出手打压，简直就是欠揍。

    周围的其他弟子，此刻也是一脸懵比，他们也没想到事情会变成这样。

    不过如今是方师兄要出手，他们也没有资格干涉。

    事到如此，红云仙子也已经没有任何办法了，不由的退后了几步，心中也是担忧不已。

    在这种地方动手，不管是谁有损伤，都是一种灾难啊。

    “林凡，还请你手下留情。”红云仙子知道林凡的厉害，如果将方师兄斩杀，那么这件事情可就真的闹大了，就算是有她周旋，宗门也绝对不会放过林凡。

    “放心，我自有分寸，就这等废物，也敢挑衅我的威严，如果不让他吃点苦头，还真不知道天外有天，人外有人了。”林凡不屑的说道。

    “大言不惭，你竟敢说我废物，今日不管谁来，也救不了你的狗命。”方伟峰眼中戾气升腾，也是准备下死手了。

    林凡嘴角露出一丝冷笑，神天位二重领域境，连万蝠老祖都不如，也敢在其面前放肆，简直就是自寻死路。

    “给我死。”方伟峰爆喝一声，全身法力涌动，衣袍如同风中大旗一般，瑟瑟作响。

    出手间，身形闪烁，法力如同洪流，汇集在手掌之中，掌风呼哧，朝着林凡拍来。

    刹那之间，方伟峰千变万化，周围全是其身影，虚虚实实，真真假假，让人分不清到底哪一个是方伟峰的真身。

    而这一刻，周围的弟子们，也是不由的紧张了起来，他们不知道事情到底会变成什么样。