    远处站在耳房窗户处一直看着这边事态发展的朱厚照闻言不禁眉头一挑，嘴角露出几分笑意，显然是猜到了李桓的几分打算。

    张永、丘聚几人这会儿也不知什么时候跑到了这耳房当中，同样看到这一幕。

    丘聚轻声笑道：“陛下，您还别说，两位国舅爷这还是第一次被人给打吧，没想到李桓兄弟竟然如此有胆气。”

    朱厚照看着自己那两位舅舅，想到这二人这些年的所做下的那些荒唐至极，无法无天的事情便是忍不住一阵的厌恶道：“朕这两位舅舅便是打死了，那也是他们罪有应得。”

    张永笑着道：“要是让人知道李桓打了这两位国舅，怕是不知道多少人背后要拍手叫好呢。”

    朱厚照微微一愣，紧接着沉吟凝思道：“大伴你的意思是说，有人巴不得让朕这两位舅舅同李卿对上？”

    张永微微一笑道：“陛下就不觉得今日之事太过巧合了吗，两位国舅看上去醉醺醺的，显然是刚从什么饭局上过来，您说要是没有人从中挑拨，这两位怎么可能会来的这么巧，甚至还挑在李兄弟乔迁新居的第一天便打上门来。”

    朱厚照也不傻，这会儿已经明白了过来，这是有人在算计李桓啊。

    谁都知道太后最宠溺自家的两位弟弟，任何人招惹了这两位国舅爷，不死也要脱一层皮，显然有人是想让李桓同张延龄、张鹤龄兄弟斗起来啊。

    虽然张延龄、张鹤龄兄弟都是烂泥扶不上墙的货色，可是架不住人家背后有太后撑腰啊。

    他们斗不过李桓，不是还有太后吗？

    这边朱厚照、张永几人低声交谈，而庭前宽阔的场地之上，李桓直勾勾的盯着张延龄、张鹤龄两兄弟。

    被李桓那吓人的目光给盯着，张鹤龄下意识的忘记了手臂脱臼的疼痛，愕然道：“什么乱党反贼？在哪？”

    一听到乱党反贼，张鹤龄、张延龄不禁一脸的迷茫。

    李桓一指地上那几名哀嚎的仆从道：“这不就是乱党反贼吗，方才这些人意图行刺朝廷命官，两位侯爷应该是亲眼看到了吧，这些人不是乱党反贼又是什么？”

    这下张鹤龄、张延龄反应过来，就见张鹤龄一脸的怒色冲着李桓破口大骂道：“放你娘的狗臭屁，他们怎么可能是乱党反贼，他们是……”

    倒是边上的张延龄面色无比难看拉了大哥张鹤龄一把。

    而这会儿李桓则是冲着一旁的陈耀道：“陈耀，你们还愣着做什么呢，没听到本官的话吗？还不给我将这些意图刺杀朝廷命官的乱党反贼拿下！”

    陈耀哪里还不知道李桓的意思啊，当即脸上露出兴奋之色，冲着一众手下叫道：“兄弟们，还不快动手，跑了这些反贼的话，本官饶不了你们。”

    登时一众锦衣卫上前，三下两下就将这些仆从给捆了起来。

    有机灵一些的仆从这会儿似乎也感觉到了不对劲，尤其是听到李桓给他们扣上了乱党反贼的罪名。

    那可是杀头的大罪啊，真要是被扣上了，那岂不是只有死路一条。

    “大人饶命啊，我们不是反贼，不是反贼啊！”

    有仆从这么一喊，其他人立刻也反应了过来，一个个的有的冲着李桓大喊，有的则是冲着张延龄、张鹤龄兄弟二人求救。

    “大人，我们是寿宁侯、建昌侯的仆从啊，不是反贼！”

    “侯爷，侯爷救命啊！”

    一时之间，院子当中全是这些仆从的哀嚎之声，谁都不是傻子，这要是不喊冤或者说自家侯爷不救他们，到时候他们可就真的性命不保了。

    想着这些年跟随自家侯爷抢来的田地、庄子、女人，谁想去死啊。顿时这些人喊的更凄惨了。

    张鹤龄、张延龄兄弟二人这会儿的脸色那叫一个精彩和难看，张鹤龄死死的盯着李桓道：“李桓，你敢！”

    李桓淡淡的瞥了二人一眼道：“李某有什么不敢的，别人不敢，可是我敢。我连阁老都能拉下马，难道还怕两位侯爷的威胁吗？”

    兄弟二人本来就是仗着太后的声势这才一直以来顺风顺水没有吃过什么亏，结果今天却是遇到了李桓这么一个不吃他们那一套的主。

    关键两人除了能搬出太后之外，还没有什么能够威胁人的，现在李桓根本就不怕他们拿太后出来威胁，这下两人傻眼了。

    边上的仆从见状一个個的面色煞白，冲着兄弟二人哀求不已道：“侯爷救命，侯爷救命啊！”

    眼看着李桓竟然不怕自家侯爷，这些平日里耀武扬威，跟着张家兄弟嚣张惯了的仆从登时现了原形，丑态百状。

    说着李桓冲着陈耀摆手道“将这些人押入锦衣卫大狱之中，好好的给我审上一审，看看他们背后有没有什么同谋。”

    陈耀当即便拱手道：“属下遵令。”

    就见一众锦衣卫便要押着那些仆从离去，张延龄、张鹤龄看的面面相觑，反应过来之后直接拦在一众锦衣卫面前，面色铁青的咆哮道：“你们敢，我们可是当今国舅，你们都想死不成？”

    李桓上前一步，盯着张延龄、张鹤龄二人道：“两位国舅，反贼凶残，当心不要被反贼所伤啊。”

    听出李桓话语之中隐隐所流露出来的那一股子威胁之意，再看李桓眼中那冰冷的杀机，登时张延龄、张鹤龄兄弟莫名的心中一寒，下意识的闪开路来。

    将二人的神色反应看在眼中，李桓带着几分不屑瞥了两人一眼，然后冲着陈耀道：“还愣着做什么，带上几名锦衣卫，送两位侯爷回府，务必要将两位侯爷送回侯府，否则本官拿你们是问！”

    几名身材健壮的锦衣卫登时上前将张延龄、张鹤龄二人给围住，陈耀更是虎着一张脸冲着二人道：“两位侯爷，请回府吧！”

    从来没有遭遇过这般待遇的张延龄、张鹤龄就那么身不由己的被几名锦衣卫给架着出了府门。

    李桓含笑跟在身后，直接跟到府门外，二人来时的马车正停在那里，留在那里看车的车夫方才可是看到那些跟着自家侯爷进入李桓府邸的仆从竟然被一队锦衣卫捆绑着带走，一个个的哀嚎求饶，甚至喊着自己不是反贼。

    当时那马夫就被吓坏了，他怎么都想不明白，方才还好好的，怎么进了一趟李桓府邸，再出来就一下变成了反贼了啊。

    这会儿看到张鹤龄、张延龄两人被几名锦衣卫给架了出来，忙向着自家侯爷看了过去。

    此时两名锦衣卫根本就不管其他，走到马车之前便直接将张鹤龄塞进马车当中，然后又将张延龄也给塞了进去。

    两兄弟被塞进马车当中，似乎回到自己熟悉的环境当中，原本被李桓吓破了的胆子一下又回来了，当即便透过那车窗冲着站在府邸门口处的李桓大声咆哮道：“李桓你等着，我们会去寻太后的，你给我等着！”

    李桓一脸的笑意，甚至还冲着两兄弟挥了挥手道：“两位侯爷，一路好走啊！”

    如果说只看李桓那表情的话，还以为李桓这是在送什么至交好友离去呢。

    被塞进马车当中的张延龄、张鹤龄冲着李桓那叫一个破口大骂，而这会儿陈耀冲着目瞪口呆的马夫喝道：“愣着做什么呢，还不快点驾车送你们家侯爷回府。”

    那马夫吓了一跳，反应过来之后猛地一扯缰绳，顿时马儿嘶鸣，马车猛然启动，刚刚在马车当中坐稳了身子的张延龄、张鹤龄兄弟直接被巅了一下，跌坐一团。

    不知道什么时候跑出来站在李桓身后院子里的台阶上，不让自己暴露在张延龄、张鹤龄二人视线当中的朱厚照、张永、高凤几人就那么看着李桓站在门槛外，一脸笑意的冲着远去的马车挥手，几人脸上的神色那叫一个古怪。

    一声轻咳，朱厚照神色古怪的看着李桓道：“李卿，你就这么将他们给打发了？”

    李桓闻言微微一笑道：“陛下，方才有一伙反贼挟持两位国舅，臣怒而出手，擒了反贼，救下了两位国舅，还请陛下能够为臣向太后表功！”

    看李桓那一副义正言辞的模样，如果说不是知道来龙去脉的话，他们都要忍不住相信李桓的话了。

    丘聚咧着嘴，冲着高凤低声道：“高凤兄弟，看到没有，咱家是怎么都没有想到，李桓小兄弟竟然也有这一手睁眼说瞎话的本事啊。”

    高凤连连点头，一脸感慨的说：“是啊，尤其是他那一副义正言辞的模样，我都差点信了他那一番鬼话。”

    朱厚照神色古怪，终于忍不住放声大笑起来，指着李桓摇头道：“李卿啊李卿，这功朕替伱去太后那里请了，至于说太后信不信……”

    李桓也绷不住了，笑道：“陛下，臣也实在是没有其他办法啊，那两位国舅爷是打也打不得，骂也骂不得，我也只能拿他们那一干仆从做文章了。”

    朱厚照闻言叹了口气，拍了拍李桓的肩膀道：“这事不怪李卿，要怪就怪朕那两个舅舅太没脑子了，被人随便一忽悠便跑过来寻李卿你的麻烦，也不想一想自己是不是被人给当枪使唤了。”

    说着朱厚照看向李桓道：“李卿你觉得是什么人在背后作祟，想要挑起你同国舅相争？”

    李桓淡淡道：“除了那些文臣之外，臣似乎也没有什么敌人了，不过他们用这般手段，也是显露出他们实在是拿臣没有什么办法，否则的话，怕是早就对臣动手了。”

    朱厚照点头道：“卿家持身以正，身正不怕影子斜，他们自然是拿卿家没有什么办法。”

    咕噜噜，一阵肚子饥肠辘辘的响声传来，众人纷纷看向高凤，高凤一脸尴尬的道：“咱家这肚子却是饥肠辘辘了，李桓兄弟，事情处理完了，这是不是该开饭了啊。”

    李桓反应过来，看了张永几人一眼，被张延龄、张鹤龄这兄弟二人这么一搅合，他还真的忘了这点呢。

    当即李桓便吩咐曹雨、连翘他们准备宴席开饭。

    很快十几名小太监端着酒菜走过来，朱厚照见状不禁冲着李桓道：“李桓，你这府上人手实在是太少了一些，不如朕赐几名宫女给你听用吧。”

    李桓一听连忙道：“陛下，臣是什么性子您也知晓，有这些人伺候着已经足够了。”

    朱厚照那可是说得出做得到的主，看其架势，如果李桓这边答应，怕是朱厚照回去就敢派人将宫女给送过来。

    关键李桓还真的不需要，府中有这些人手在李桓看来已经足够了。

    君臣尽兴，朱厚照临离去之时笑着冲李桓道：“李卿尽管放心便是，太后那里自有朕替你周旋。”

    说着朱厚照又道：“依着朕对那两位国舅的了解，他们此番吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，如果说下次他们再寻李卿你的麻烦的话，只要不伤了他们性命，你尽管收拾他们便是。”

    李桓拱手冲着车驾上的朱厚照行礼道：“臣记下了，陛下一路慢走！”

    骑在马上将朱厚照的车架护在正中，高凤、丘聚等人冲着李桓拱了拱手，奔着皇城而去。

    却说冯和等一众官员在忽悠了张延龄、张鹤龄两位国舅爷去寻李桓的麻烦之后，自然是第一时间便派了人去打探消息。

    毕竟他们的目的就是希望李桓能够同这两位国舅斗起来，最好是能够将太后也牵扯进来。

    没有多久，被派去打探消息的人便匆匆赶了回来。

    依然是那一处酒楼，早已经撤去了宴席，此刻冯和等人正坐在那里一派悠然之相的品茶，但是只看这些人一副心不在焉的模样就知道他们其实一直都在等着李桓府邸那里传来的消息。

    蹬蹬一阵的脚步声传来，房间之中，几道目光齐刷刷的向着房间入口处望去。

    当看到来人的时候，几人不禁眼睛一亮，冯和当即冲着自家的心腹书童道：“冯五，那两位国舅爷可曾同李桓闹腾起来了吗？究竟怎么样了！”

    冯五喘了口气，冲着冯和等人拜了拜这才道：“回老爷，小的奉了老爷之命暗中跟着两位国舅爷的车架到了猫眼巷，远远的观望，正如老爷您所料的那般，那两位国舅爷到了李府便直接派人砸了李府的府门，然后冲进了李府寻李桓的麻烦。”

    说着冯五脸上露出几分古怪的神色道：“后来那大宅之中到底发生了什么，小的根本就不敢接近，所以就不知道了。”

    冯和微微点了点头，他们只需要知道李桓同两位国舅爷起了冲突就好，至于说是怎么起的冲突，他们还真的不怎么关心。

    想到张延龄、张鹤龄两兄弟终于如他们所愿的同李桓对上了，几人的脸上也是忍不住的露出几分欢喜之色。

    不过那冯五却是突然又道：“只是不知道究竟发生了什么，没有多久，一队锦衣卫便押着两位国舅带去的仆从离去，就连两位国舅也是被锦衣卫给丢进了马车之上，看样子是送那两位国舅回府去了。”

    冯和几人听了不禁露出愕然的神色，他们这会儿都有些佩服李桓的胆大妄为了，那可是名动京师的两位国舅啊，谁都不想招惹的麻烦。

    在他们看来，李桓在被张延龄、张鹤龄给一通胡搅蛮缠之后能够保持着理智将二人驱逐出府便已经是能够做到的最大程度了。

    现在看来，李桓这是比他们想象的还要胆大妄为啊，非但是派锦衣卫拿了两位国舅的仆从，还强行控制两位国舅送他们回府。

    就在冯和等人面面相觑，心中惊叹李桓之胆大妄为的时候，一名官员突然之间击掌赞叹道：“好，李桓干的好啊，这下他们双方就算是想要罢手言和都不可能了。”

    冯和几人也是回神过来，脸上满是欣喜之色。

    举起茶杯，冯和向着一众人道：“来，咱们以茶代酒，先行庆祝一番。”

    而被锦衣卫强行塞进马车当中，然后一路押着回府的张延龄、张鹤龄兄弟二人虽然说分别居住两处侯府。

    不过这一次两兄弟却是回到了长兄张鹤龄继承自其父的寿宁侯府。

    看着那寿宁侯府的牌匾，一路押送两人回来的陈耀这会儿一招手，竟锦衣卫便回到了陈耀身边。

    这一路上，酒意已经去了大半的张鹤龄注意力却是放在了那脱臼的胳膊上面，胳膊传来的痛意让他承受着极大的痛苦，在马车当中一直都在诅咒着李桓。

    这会儿到了自家府门之前，张鹤龄在张延龄的搀扶之下忍着剧痛走下了马车，然后恶狠狠的盯着陈耀等人道：“本候记住你们了，给李桓那混账东西带话，这事儿没完。”

    陈耀并没有将张鹤龄的威胁放在心上，只是淡淡的看了张鹤龄一眼道：“寿宁侯，你那胳膊不过是脱臼了而已，只需要找人替你复原便可无事，可是如果拖的久了的话，你那胳膊会不会废掉，那可就不好说了。”

    本来以为自己的胳膊被李桓给弄断了，这会儿听陈耀这么一说，张鹤龄哪里还有心思管其他，直接便冲进府中，一边跑一边大喊道：“来人，快来人，立刻给我将范先生请来，要他给本候正骨。”

    寿宁侯府可是专门养着一位大夫的，府中之人一般有什么不舒服，大多都是请那位范先生给调理医治。

    张延龄看着自家大哥回府，恶狠狠的瞪了陈耀等人一眼，丢下狠话之后便追着张鹤龄进了寿宁侯府。

    陈耀看着兄弟二人的背影消失，嘴角露出几分笑意，猛地一拍马身道：“兄弟们，回了！”

    寿宁侯府之中，在那位范先生的一番折腾之下，寿宁侯张鹤龄那感觉如同断掉了的手臂终于被复原，虽然说还有点酸疼，但是比之先前来已经好了太多。

    尤其是得知自己只是脱臼，并无大碍，而非是如他所想的胳膊断掉了，张鹤龄心中满是庆幸。

    可是张鹤龄心中庆幸李桓没有弄断了他的胳膊的同时对李桓的恨意越盛。

    猛地一拍桌案，结果却是用了那一只刚复原没有多久的手臂，自然是痛的张鹤龄一阵龇牙咧嘴。

    “该死的李桓，我要去见太后，我要请太后为我们主持公道。”

    一旁的张延龄虽然说没有在李桓手上吃什么亏，但是此番本来是去寻李桓的麻烦的，结果却是被人弄的这般狼狈，张延龄也是恨得牙痒痒的。

    这时一听张鹤龄的话，张延龄当即便跳起来道：“大哥，既然你胳膊没事，那么咱们兄弟这便进宫去见太后。”

    先前两兄弟之所以那么老实的回府，主要就是担心张鹤龄的胳膊，想要第一时间医治胳膊，现在确定了张鹤龄的胳膊没有什么事，两人所想的自然是去寻太后告状，一刻都不愿意多等。

    不过张鹤龄起身的时候却是冲着张延龄道：“二弟，且稍等片刻。”

    说着张鹤龄拉着范先生到了边上一阵吩咐，那位范先生很快就取了布带帮张鹤龄那条手臂包扎了一番，看上去好像受了极重的伤似得。

    张鹤龄冲着一脸惊讶之色的张延龄道：“二弟，你看怎么样，你说太后要是见到我这般凄惨的模样，太后会不会直接下令砍了李桓的脑袋。”

    张延龄一脸激动之色冲着张鹤龄道：“大哥，你可真是天才啊，竟然能够想出这般巧妙的办法，这下李桓他死定了。”

    兄弟二人立刻便出了府，然后又带上了十几名仆从，这次则是直奔着皇城而去。

    张太后所居乃是仁寿宫，大明几代太后也大多居于此宫殿，这会儿张太后正在宫女内侍的服侍下小憩。

    就在其昏昏沉沉之间，一名小内侍悄悄的进来，而侍奉在太后身旁的太监总管吴昆看到那小内侍的时候不禁皱了皱眉头。

    太后刚刚有了睡意，若是被打扰了，说不得他们这些人都会受到责罚。

    吴昆先是看了太后一眼，然后捻手捻脚的走到门口处，低声道：“可是有什么事吗？”

    小内侍同样是压低了声音道：“回总管，寿宁侯、建昌侯两位国舅爷这会儿就在宫门外求见太后，还请总管代为通传。”

    吴昆闻言不禁看了太后一眼，低声向着那小内侍吩咐道：“既然是两位国舅求见，你且前去将两位国舅带来，咱家自会同太后说。”

    小内侍匆匆而去，而吴昆也悄悄的回到了张太后身旁侍奉着。

    虽然说吴昆已经是尽可能的不弄出什么动静来，可是张太后毕竟没有睡着，迷迷糊糊之间听到了动静，带着几分不虞道：“小昆子，有什么事吗？”

    吴昆忙躬身道：“回太后，方才有人来报，说是两位国舅爷在宫门外求见太后，奴婢已经命人去请两位国舅爷了。”

    张太后闻知是两个弟弟求见，不禁精神一震，那点睡意当即也就没了，缓缓坐起身来轻笑道：“也不知他们两人这个时候跑来求见本宫，所为何事。”

    对于自家的那两个弟弟，张太后那是再清楚不过了，每次只要是在外面闯了祸，一准会来求自己。

    虽然自己这两个弟弟平庸了些，总是干一些混事，可是在张太后看来，自己两个弟弟本性并不坏，就是行事荒唐了一些，但是那也是因为自己父母早亡，两个弟弟因此疏于管教的缘故，

    都说长兄如父，长姐如母，父母都不在了，自己做为姐姐，又怎么能不照看好两位弟弟呢。

    正思量间，殿外却是传来一个声音:“陛下到！”

    紧接着就见朱厚照一身便装，大步走了过来，行至近前冲着略带诧异的张太后行了一礼道：“皇儿见过母后。”

    张太后回过神来，脸上露出几分笑意道：“咦，平日里你可是对本宫这仁寿宫能躲多远就躲多远，怎么今日这么主动的过来了，这可不像皇帝你的秉性啊。”

    朱厚照不禁轻咳一声道：“母后却是说笑了，以往儿臣来的少，那是因为政务繁忙，最近内阁那里人手齐整，再加上还有刘大伴他们从旁辅佐，朕倒是稍稍多出了那么点清闲时间，这不特意来看母后了吗？”

    张太后闻言笑道：“算你还有点孝心，既然来了便陪本宫坐一坐，刚好你那两个舅舅这会儿也入宫求见本宫，你也见上一见。”

    朱厚照来仁寿宫见太后，就是为了张延龄、张鹤龄两兄弟来的，闻言微微一笑道：“哦，建昌侯、寿宁侯不会是又闯什么祸事，所以来求母后的吧。”

    张太后闻言不禁瞪了朱厚照一眼道：“皇儿说什么话，那可是你的亲娘舅，昔日你父皇在时，对他们便极为宽仁优容，如今皇儿你贵为天子，你总不能让自己舅舅被人欺负了吧。”

    朱厚照轻咳一声道：“母后，建昌侯、寿宁侯他们行事荒唐、在外多有不法，若不是儿臣宽恕，他们早就被督察院、六科给事中给弹劾下狱了。”

    张太后当即便皱眉道：“反正本宫不管，鹤龄、延龄他们本性不坏，便是偶尔犯下小错，稍加训诫一番便是，用得着上纲上线，动用国法吗？”

    正说话之间，殿外传来一阵脚步声，紧接着就听得一阵哀嚎之声传来。

    “呜呜呜，太后啊，您老人家可要为弟弟们做主啊！”

    只听那哀嚎之声，给人的感觉好像是被人给欺负惨了似得，又像是孩童在外面被人给欺负了，哭着跑回家找家长。

    这会儿殿外的地上，将一只手包扎的如同粽子一般的张鹤龄带着张延龄，两兄弟就那么趴在地上哀嚎不已。

    朱厚照听到外面的动静不禁皱眉大声喝道：“皇宫重地，太后寝宫，岂容这般喧哗，建昌侯、寿宁侯，你们堂堂大明公侯，可知礼数否!”

    本来想着见太后表现凄惨一些，也好让太后帮他们出气，只是张鹤龄、张延龄怎么都没有想到天子这会儿竟然就在这仁寿宫。

    听到天子的呵斥之声，原本大声哀嚎的张鹤龄、张延龄兄弟二人登时闭上了嘴巴。

    随着二人闭嘴，整个仁寿宫一下子变得安静了许多，而坐在朱厚照一旁的太后则是瞪朱厚照一眼道：“行了，在这里就少摆你那天子的威风。本宫与自家弟弟之间，哪里有那么多的规矩。”

    说着张太后冲着仁寿宫外道：“延龄、鹤龄，别在外面跪着了，快进来吧。”

    听了张太后的话，张延龄、张鹤龄这才算是起身走进仁寿宫。

    当看到坐在太后身旁的朱厚照的时候，两人连忙上前冲着朱厚照行礼道：“臣寿宁侯张鹤龄、建昌侯张延龄，拜见陛下。”

    朱厚照在张鹤龄、张延龄兄弟二人走进来的时候便注意到了张延龄那奇怪的造型。

    只看一眼就能过看出张鹤龄那是胳膊受了伤，而且包裹的像个粽子似得，给人的感觉好像受伤非常之重。

    朱厚照先是一愣，紧接着便反应了过来，先前李桓教训张鹤龄，卸掉了对方的一条臂膀，这点朱厚照是知道的。

    脱臼而已，只要回去复位便可无恙，只是这张鹤龄搞出这般的真账来，这不摆明了是想要栽赃陷害吗！

    “啊，鹤龄，你的胳膊，这是怎么了，谁，是谁敢伤害你！”

    张太后在两个弟弟进来的时候便打量着二人，本来满脸笑意的，结果看到张鹤龄那包裹的像个粽子似得手臂的时候，登时面色一寒，怒气冲冲的质问道。

    张鹤龄先是偷偷的看了抿着嘴，似笑非笑看着他的朱厚照一眼，不知道为什么，他总感觉朱厚照看他的眼神有些怪。

    不过这会儿他也顾不了那么多了，本来进宫就是来找太后告状的，太后开口询问了，张鹤龄甚至连先前准备好的姜蒜都没有用上，只是一想到自己这么多年从来都是自己欺负人，从来没有吃过这么大的亏，心中那叫一个委屈啊。

    登时张鹤龄的眼泪便如决堤的河水一般哗哗的往下流，只看的一旁的张延龄目瞪口呆，心中为自己大哥的演技叫好不已。

    “太后啊，您可要为弟弟做主啊，弟弟今日听说那锦衣卫李桓乔迁新居便带人去给他道贺，谁曾想他竟然嘲讽我们张家，他……他竟然说我们张家的一切都是靠这太后您出卖色相换来的……”

    嘭的一声，张太后凤目圆睁，直接便抓起身边的茶杯狠狠的丢了出去，尖利的声音在仁寿宫回荡：“大胆李桓，本宫要扒了他的皮。”

    朱厚照难以置信的看着张鹤龄，他怎么都没有想到张鹤龄竟然如此疯狂，如此荒唐，就为了报复李桓，竟然拿太后的声誉来信口雌黄。

    盛怒之下，朱厚照猛地一拍桌案，上前便是一脚踹在张鹤龄那一条包裹的像粽子似得胳膊上，然后在张鹤龄、张延龄以及太后等人愕然的目光当中猛踹张鹤龄道：“混账东西，你假装胳膊受伤欺骗太后也就罢了，竟然还敢信口雌黄拿母后声誉来栽赃陷害朝廷大臣，你们可真是越来越大胆，越来越没有王法了啊。”

    张太后也不是傻子，方才一時盛怒，被朱厚照這么一打断，登时便冷静了下来。

    李桓除非是得了失心疯，否则的话就算是借他一百个胆子，他也不敢拿她這太后的声誉信口胡言。

    看着地上被朱厚照狂踹的连滚带爬，两条手臂灵敏无比的张鹤龄，这要说张鹤龄手臂有伤，那就是当所有人都是瞎子了。

    一声轻叹，张太后对自己的两个弟弟实在是太了解了，这会儿她哪里还不明白，肯定是自己这两个不成器的弟弟去寻人家李桓的麻烦，结果在李桓那里吃了亏，于是想出这么一个点子来告状。

    可是想到自己弟弟竟然拿自己的声誉来信口雌黄，栽赃于人，张太后便感觉一阵的气恼，但是看着被朱厚照踹的哀嚎连连的张鹤龄，到底是亲弟弟，张太后冲着朱厚照道：“皇儿，住手吧，再怎么说那也是你舅舅。”

    朱厚照看张太后已经消气，同时也是暗暗放心下来，说明方才张鹤龄那一口足可以将李桓给扣死的黑锅总算是被他机智的化解了。

    若是污蔑太后声誉的罪名坐实的话，朱厚照相信文武百官绝对不会放过落井下石，置李桓于死地的机会，便是他这位天子要保李桓，只怕第一时间就要被百官先安上一个不孝的名头。

    停下狂踹张鹤龄的脚，想到方才差那么一点就因为这张鹤龄信口雌黄便让李桓陷入绝境，朱厚照恨不得立刻将这一对无法无天的兄弟给打入牢狱之中。

    深吸了一口氣，朱厚照冷哼一声道：“寿宁侯，你好大的胆子，老实交代，究竟是谁让你陷害李桓的。”

    这会儿张鹤龄那叫一个委屈啊，他不就是告了李桓的状吗，怎么天子的反应那么激烈啊，方才那一通乱踹可真的是痛死他了。

    【这一章九千，今天冲了一万九千字，大家是不是给点月票鼓励啊，求双倍月票，打赏！】

