    一名名考生拿着准考证和身份证，穿过前面的安检之门，安检通过之后往码头上面领取实战考试的装备背包，要是晕船的还可以多领取一颗晕船药。

    等林浅语安检完毕，领取好装备背包上船，找好位置之后就直接翻开装备背包，看里面装了什么。

    除了没有信号弹之外，高考实战考试的装备背包和七校模拟考试的装备背包差不太多。

    将手表和防护手环戴在自己的左右手上，将小型监控佩戴在自己的左胸口上。

    林浅语也在回忆着昨晚老班发在班级群里面的详细考试规则了。

    这一次高考的实战考试并没有设立终点，而是要求考生在考场当中生存三天两夜。

    这一场实战考试考验的是考生在野外的生存和战斗，适应能力。

    虽然饮用水方面没有顾虑，但是要面对食物短缺，野生御兽骚扰和攻击，同为考生的攻击，考官的袭击，环境的恶劣，这一次的高考实战考试，已经是达到了一定的难度。

    九点二十五分所有考生到达南沧海岛四周海岸线上。

    九点半，所有考生召唤出御兽开始进入考场，到十点之前是准备时间，只能进入到考场里面，不准动手，无论是对考场内的野生御兽还是考生。

    十点整，随着一声穿透整座岛屿的吼叫声，整座岛屿惊起一阵飞鸟，高考实战考试也就此拉开序幕。

    左海市码头附近的一座高楼，被临时征用充当于高考监考心。

    各校的随队老师，都被安排在一楼大厅位置，观看由布置在考场内的监控，高空的无人机拍摄，以及提前进入到考场当中担任敌人的考官，维持考场秩序的裁判，甚至考生身上携带的便携式监控传回来的画面。

    看着大屏幕当中，已经进入考场的考生，小心翼翼的在地形复杂的陌生环境当中探索着。

    亦或者是撞见到了野生御兽，遇见到了同场考生，而在仓促之间，属于他们的战斗就已经展开。

    各系御兽的技能也是纷纷展现在监控当中。

    所有的考生各施手段，只为的是，在高考的考场上面不留遗憾。

    考场内部。

    骑着龟龟的林浅语重现着在七校模拟考试当中的龟骑士，在海岛当中的丛林漫步前行着。

    丛林内部并没有原始森林那样的阴森幽暗，阳光从并不茂密的枝叶上撒下，将丛林照耀着极其明亮，而且最重要的还是，没有落叶的腐臭味。

    而龟龟充当林浅语的坐骑，蛇蛇就被林浅语放出去寻找野生御兽了。

    毕竟，这是在考试，还是要用尽一切的方法夺取分数的。

    没有一会，刚放出去的蛇蛇就窜回来了。

    它看到了野生御兽了，前方不远的石堆当中，有着一群野生御兽。

    不过蛇蛇不认识它们，毕竟蛇蛇没有文化T﹏T。

    “龟龟！冲冲冲！”

    不过林浅语也不在意，蛇蛇不认识没事，反正他只要认识就好。

    于是就拍着龟龟的头，准备让龟龟加速前进了。

    “咦，咦。”：**

    只不过，龟龟扭头看了林浅语一眼之后，吐出了两个字。

    “我焯，龟龟，这到底是谁教你的！你这样很不文明知不知道！在别的地方会被拉去做龟苓膏的，懂不懂。”

    “咦，咦。”：**

    林浅语闭嘴了，不说话了，龟龟已经进入叛逆期了。

    不过龟龟还是按着蛇蛇指挥的方向前进着，只不过速度，还是一样的慢。

    穿过几个小丛林之后，林浅语就看到了蛇蛇所说的那群野生御兽了。

    一群盘踞在石堆当中的石登群。

    石登是土属性御兽，身躯就是一块巨大的石块和头上一颗小绿草，没有手臂，没有脚，就是一副矮肥圆的模样。

    并且石登只有一段进化的形态，而在这群石登群当中，就有一只进化形态，木化石登，估计是这群石登群的首领。

    而木话石登相比较石登来说，就是身躯更大，然后多了一对手臂，一个鼻子，除此之外好像没有什么区别。

    这一群石登在木化石登的带领下，晒着太阳，看上去就是一副很不聪明的样子。

    “蛇蛇，到你表现的时候了，上，我看好你！”

    看到只有木化石登是觉醒境三阶的实力，其余石登都是初始境的石登群，林浅语直接让蛇蛇出手。

    而听到林浅语的话，蛇蛇也是吐了几下蛇信子，然后变速加突击直接窜了上去，然后能量叶刃就是一刀一个小朋友了。

    战斗结束的很快，等级已经到达觉醒境五阶的蛇蛇，加上算是偷袭的攻击方式，在这石登群还没有反应过来的时候，就直接被干掉了。

    看着那群失去战斗能力的石登群，蛇蛇可以说是不费吹灰之力的。

    而蛇蛇解决了石登群之后，林浅语也是让蛇蛇再去探路了。

    而林浅语这一边，在蛇蛇刚走没有多久，就遇见了两只成双成对的三角青蛇。

    “哦豁，蛇男女，龟龟上！”

    两只三角青蛇蛇信子一吐出来，察觉到了龟龟身上的气息，直接转身就往回窜。

    两只三角青蛇的速度很快，但是龟龟身上收敛起来的威压配合着龙威一释放，瞬间就让这两只三角青蛇被龟龟威慑得动弹不得了。

    然后，龙息瞄准着这两只三角青蛇，就是一顿喷。

    被威慑的动不了，加上实力压制以及龙息的攻击，这两只三角青蛇直接毙命。

    三角青蛇，竹青蛇的进化形态，实力在觉醒境，而龟龟这一下直接让林浅语的分数又多了二十几分。

    龙息虽然是龙属性的技能，但是恐怖的高温也是让这两只三角青蛇被烧成一坨黑炭了。

    “那是什么御兽？”

    监考中心一楼大厅，一名眼尖的老师看着林浅语的监控画面说着：“怎么我从来没有见到过这种御兽，而且还掌握着龙息？这是什么龙属性的御兽？”

    “那是涂龟，水，龙属性的御兽。”

    “不对啊，涂龟是水属性的御兽，而且它的形态也不是这样子的啊！”

    “我说你是不是原始人啊，我跟你说......”

    然后他身旁认识他的老师就开始对着他进行科普第九十二御兽兵团最近的种种研究结果了，将他听的是一愣一愣的。

