    “叶晨太狡猾！昨天故意隐瞒武力，我们都被骗了！”轩辕狼看向身边的人说道。

    “幸好门主英明，选了假的替身。”旁边的人连忙说道。

    哼！

    “该死的玉灵儿，竟然弄了个掉包的何舒菲，否则这次就炸死叶晨了。”轩辕狼怒声骂道。

    “玉灵儿该不会与叶晨有私情吧？他们可是一起来的。”旁边人连忙说道。

    “暂时不动，反正他们不是有个七天之约吗？再过五天，我看看他们怎么办？”

    轩辕狼声音冰冷说道。

    “我们现在怎么办？”

    “暂时不动，隐藏在这个龙山，等待机会。”轩辕狼看向叶晨与何舒菲的背影，“何舒菲回去，肯定会想着救萧中明，那就是我们一粒棋子，我会让他们萧家不得安宁的。”

    “门主英明！”

    众人齐声称赞。

    轩辕狼的眼底露出冷笑。

    “把我死亡的消息散步出去，试探赵家、秦家和孟家的反应。”轩辕狼再次命令道。

    “是！”立即有人答应，返回滨海市送信。

    玉灵儿与龙洁来到山下，玉灵儿直接启动叶晨的车子，看向龙洁，“上车，我们走！”

    “门主，这不是叶晨的车吗？”龙洁说完，看向山上方向，言外之意是叶晨马上就会下来。

    “我们救了他，还有他岳母，难道还不该感谢我们吗？”顿了顿说道：“这个车就是我的了！”

    龙洁一想也是，颔首不说话，坐到副驾驶。

    玉灵儿开车离开。

    叶晨与何舒菲下来，发现路上空荡荡的，车子没影了。

    叶晨就猜到被玉灵儿开走了。

    他掏出手机，要给萧梦雪打电话，让她来接自己。

    突然传来一阵汽车发动机的轰鸣声，叶晨心中一喜，连忙看去。

    很快看到白色的玛莎拉蒂的车影出现在面前，车子停下，还没停稳，秦怡冰就从车内跳下来，朝着叶晨跑了过来。

    叶晨刚想要说话，秦怡冰已经大胆的抱住叶晨，哭着说道：“你还活着！还活着！呜呜……”

    真情自然流露，关切毫不掩饰。

    叶晨反而有些尴尬，尤其是感受到身后何舒菲那种都要杀人的凌厉目光，更是尴尬。

    咳咳……

    假装咳嗽两声，“梦雪妈妈被我救回来了。”

    啊？

    秦怡冰惊呼，连忙松开手，看向何舒菲。

    何舒菲与萧梦雪五六分相似的脸上，此刻阴沉的都要滴水，眼神中都是冰冷和恼怒。

    秦怡冰尴尬了！

    她是真担心叶晨，害怕叶晨有闪失，就开车来了龙山。

    结果离老远听到爆炸声，以为叶晨死了，吓得一边哭泣，一边疯狂加速赶来，下车才会因为关心、激动而失态，用力抱住叶晨，却没有想到，萧梦雪母亲竟然在场。

    “当我不存在好了！”何舒菲皮笑肉不笑的看向叶晨，“回去我必须要让萧梦雪与你离婚。”

    叶晨心中更是无奈和尴尬，尤其是想到掀衣服的举动，都恨不得自己给自己两个嘴巴。

    但是想到萧家为叶家的付出，心中更都是惭愧。

    秦怡冰不知道原因，还以为是自己抱住叶晨哭泣的原因，连忙说道：“阿姨！你误会了，昨天叶晨救了我，我只是担心他的安危而已。”

    “关我什么事？”何舒菲回应的冷漠无情。

    “我们先坐车回去如何？”叶晨看向何舒菲劝道。

    “你们坐车走吧！我自己回去。”说完，不理会他们的反应，直接迈步朝着山下走去。

    叶晨现在是一阵阵的头大，“这里到市区很远，而且现在滨海市变化很大，您可能……”

    “不要你管！”何舒菲再次粗暴打断。

    叶晨无奈，想到人家这是为了叶家被囚禁十五年，只能是忍了，掏出手机，给萧梦雪打电话。

    电话刚响一声，就被萧梦雪接通，“叶晨，怎么样了？”

    “轩辕狼被我杀死了，我……”

    呜呜……

    萧梦雪在另一端喜极而泣，直接打断了叶晨的话。

    叶晨感受到萧梦雪的浓浓爱意，心中更是充满歉意，偷看一眼脸色冰冷的何舒菲，硬着头皮说道：“妈被我救回来了，你开车来接一下。”

    啊？

    萧梦雪才想起来这次的赌约，惊喜说道：“我马上就来！”

    叶晨还想说话，另一端激动的萧梦雪，已经将电话挂断，开车匆忙赶来。

    她的反应，纯粹是自然反应，但是却让何舒菲内心非常恼火。

    因为刚刚叶晨打通电话，萧梦雪首先关心的是叶晨安危，根本没有关心她。

    而听说她被救，也没有与她说话，就挂断电话，这让她感觉自己可有可无，并不重要，内心有股邪火开始腾腾升起。

    叶晨看到她的脸色不好，就知道有些不对劲，但也没法说什么。

    此刻，他更担心的是何舒菲回来这件事的背后，轩辕狼的狼门和御龙道，难道真的会这样顺利让他们回来？

    赵文彬杀死赵剑锋的凶狠已经见识过，要是何舒菲也变得这样冷酷无情，那么以后萧家就麻烦了。

    这件事，很可能就是个雷。

    秦怡冰尴尬的站在旁边，不知所措。

    “你先回去吧！一会儿梦雪就会来。”叶晨开口说道。

    秦怡冰眼中露出失望，人家终究是一家人，微微点头，挤出凄美笑容，上车启动车子，朝着山上开去，做出车掉头的样子，但是并没有离开，只是拉开距离大一些。

    何舒菲站在原地，目光看向远处的山下，想到被囚禁十五年，就是因为叶家，就是因为这个龙山，内心对叶家已经充满无限恨意。

    想到叶晨宁可杀死轩辕狼都不救那个假的自己，说明在叶晨心中，根本没有自己，内心对叶晨恨意滔天，叶家所有的仇恨都转移到叶晨的身上。

    此刻的何舒菲，渐渐的被仇恨笼罩，已经对叶晨甚至是萧家，都是恨。

    她甚至在思考如何报复叶晨和萧家。

    半个小时后，萧梦雪开车来到。

    停车看到母亲何舒菲，已经哭了一路的脸上，再次泪崩。

    但何舒菲却是冷落无情，仿若不见。

