    “喂！你们在里面吧？如果再不出来，我就进去了！”

    刳屋敷剑八随意地将蜘蛛大虚扔进了黑腔形成的裂缝，一脸跃跃欲试。

    如果里面的上级大虚不肯出来的话，他大有一个人打进去的想法。

    “萨尔阿波罗，这似乎是找你的。要不要去和他做过一场？”

    在黑腔的尽头，塞德里克和萨尔阿波罗，也观察到了刳屋敷剑八的动作，塞德里克问道。

    他们两个都和刳屋敷剑八有仇，塞德里克之前干死了和他并肩战斗的队长，萨尔阿波罗也是他曾经的对手。

    “我拒绝！”萨尔阿波罗才不会去做这些麻烦的事情，而且，他看向被扔回来的蜘蛛大虚，“没用的东西，正好可以拿来做实验。”

    然后，在刳屋敷剑八冲入黑腔之前，萨尔阿波罗直接关上了通道，他已经将录灵虫送到了刳屋敷剑八身上，等采取足够多的灵压信息他才会出手。

    “啊？怎么泼我冷水啊？”刳屋敷剑八叹了一口气，没能和上级大虚战斗挺无趣的。

    紧接着，他将视线放到了位于尸魂界的战场，萨尔阿波罗没能将自己的虚圈小队收回，仍有十多只虚在和死神们战斗。

    “没办法了，就让老子偶尔也像个队长一样指挥一下队士们作战吧。”

    仅仅数刻后，那实力不差的大虚全部都被刳屋敷剑八随意的砍死了。

    “刳屋敷队长也太过分啦！”十一番队的一个女性队员忍不住抱怨道，“忽然下令要组织阵形，结果一个人把所有的大虚都砍了！”

    “抱歉抱歉，其实我也没想要打扰你们的意思啦，只是那些虚全部都朝着我攻过来了嘛。”

    刳屋敷剑八忍不住摸了摸自己的脑袋，向着自己的队员赔罪道。

    “就算这样，你挥刀也挥得太利落了，我们完全没砍够啊！”另外的一个队员忍不住也说道，言语中透露地却是对自家队长实力的认可。

    “哈哈！下次一定让你们打个够！”

    “一言为定了，队长！”

    “下次你可别偷跑！”

    “……”

    十一番队的队员纷纷笑道，只要跟着他们的队长，即使是地狱也敢毫不畏惧地闯荡。

    “当然了！”刳屋敷剑八看着已经被清理一空的地面，笑容更灿烂了，“小的们，举办宴会了！”

    “哦——”

    欢快的气氛在队伍之间流传，将之前战场的血腥味驱散。

    啪啪啪……

    在宴会已经开始的时候，负责支援的四番队和八番队才姗姗来迟，看到十一番队已经击退了虚群，就准备打道回府。

    “京乐，你们也一起来吧！”

    刳屋敷剑八将一个身上披着一件华丽外罩衫的男子拉住，笑着说到。

    “还是不要了吧，我家的副队长不让我喝酒的。”花衣服男子拉了拉自己的帽子，虽然嘴里这么说却是丝毫没有离开的意思。

    “让她来找我就是了。”身为京乐春水的好友，刳屋敷剑八怎么不知道他的想法？

    他直接强迫地将京乐春水拉入了酒宴。

    “哎呀哎呀，我可是被刳屋敷队长强迫得，你们可要为我作证啊！”

    细细品味着十一番队粗狂的酒，京乐春水一脸欢乐地向着身边的几个女性死神说道。

    还没有等这几个死神回应，京乐春水就一脸欢快的跑去搭讪十一番队的女队员了。

    在酒的刺激下，各个番队的队员很快就聊到了刳屋敷剑八身上。

    “刳屋敷队长真厉害啊！大虚都出来了还能把人家当小孩子耍，这世上大概也只有刳屋敷队长一个人了吧？”

    有个死神忍不住说道，满脸通红，他的话还得到了几个死神的附和。

    听到几名部下这么说，刳屋敷倒是颇无奈地摇摇头：“我说你们，是不是把山本总队长给忘了呀……”

    在护廷十三队的所有死神队长当中，山本总队长被全体死神当成【例外】敬畏着。

    同样的，在众死神眼中，刳屋敷剑八和山本总队长，零番队一样都是规格外的存在。

    “而且，”刳屋敷开始说起护庭十三队其他实力强大的家伙，“对十二番队的曳舟来说，大虚也只是喽罗；其他还有朽木家、四枫院家……能收拾下级大虚跟中级大虚的人可多了。”

    “但是啊，曾经杀过上级大虚的人，就只有刳屋敷队长一个呀。”

    有死神说道，论战绩，刳屋敷确实无可挑剔，占着“剑八”之名数百年，刀下倒下了无数掌握着卍解的强者。

    “是哦。不过这次的那个上级大虚却让他跑了呢！”

    提起上级大虚瓦史托德，刳屋敷剑八又回忆起了今天从黑腔中感受到的气息，有些懊恼没有立马冲进去。

    “话说，你怎么样？上级大虚能应付的来么？”

    刳屋敷剑八一口将酒喝掉，问向喝的正开心的京乐春水。

    京乐春水将酒一口喷了出来，有些哀怨地看了刳屋敷一眼。

    “我说你呀，这种事情怎么能说得这么轻松呀……

    我们对上级大虚不是很了解。以每个人的特性来说，有人可以轻松赢过上级大虚，却也可能输给下级大虚，千百年来不是一直如此吗？”

    “哈哈哈，看来我这个问题提问得有些笨啊！”

    “那不是当然咯！”

    京乐春水没有在这个问题上纠结多久，反而问道，“话说，我们在这里开酒宴真的好吗？”

    他看了一下四周，大家喝得都蛮开心的，其中还有不少女性死神。

    “如果不派人回去报告一下结果，到时候山老头会骂人的？还有，要是我们把四番队的美眉们灌醉了，卯之花队长也不知道会说什么呢。”

    “是啊！烈姐生气的话可是比大虚还恐怖呢！”刳屋敷剑八认可得点了点头。

    “不过放心吧，烈姐人很好的。”似乎想起了什么，刳屋敷剑八斗志昂扬，热血沸腾起来了！

    顶多就是打一架罢了！

    对于战斗狂而言，没有比这更热血沸腾的事情了。

    “第一次听到这样的观点呢！不过是你的话也就正常了。对了，听说你之前被零番队选上了？”

    京乐春水没有接太多话，他还想多活一段时间，就问了刳屋敷剑八另外一个问题。

