    黄眼恶魔，黑眼恶魔，写轮..咳，总之，恶魔之眼睛传奇系列的设定中，最出名的，无疑便是邪恶力量的剧情了。

    眼睛色彩斑斓的恶魔，几乎是它的标志。

    但美国的子线剧情中，并没有邪恶力量的剧情，因为它的世界观太庞大了，太完整，自成一体，体系独立。

    外界很难接纳，就算强行融入进来，也会需要补充大量的设定。

    于是游戏剧情中，便没有包含这个颇为著名与经典的剧情线，邪恶力量。

    同理还有地狱神探，地狱男爵等一系列牵扯出庞大世界观的剧情，毕竟严格来说，它们是隔壁超英宇宙的剧情。

    虽然失去了一大批邪恶力量的忠实粉丝，可夏尔却是无所谓，毕竟迪恩大兄弟可是一路生冷不忌，夏尔觉得自己，咳，自己还是蛮正人君子的。

    游戏中有没有这条剧情线，其实都无所谓。

    可虽然没有了邪恶力量，但黑眼恶魔这种设定，在其他的驱魔电影中也不少。

    小成本的烂片，高成本的精品片，都有。

    因为少了搞事小王子温彻斯特兄弟，和搞队友小王子康斯坦丁，根本没有地狱之门打开这样的事情，所以通过各种方法逃到外界的恶魔说多不多，说少也不少。

    还是蛮稀有的。

    ………………

    伊甸湖。

    史蒂夫与珍妮的小日子过得不错，大卫没有骗他们，伊甸湖的背面的确有着一大片风景很不错的空地，并且还是浅水区。

    两人兴致勃勃的搭起了帐篷，堆起了篝火堆，然后就换上泳衣跑下水了。

    他们也不是第一次出现露营，这一套流程很熟练。

    伊甸湖的水质很清澈，现在的温度也非常适中，两人在湖中嬉闹了一番，时间就已经过去了大半天。

    当然，其中也没少了啪啪啪啪用双手拍打湖水的快乐故事。

    夜。

    鸟虫轻鸣，月光稀疏的透过森林洒向地面。

    篝火噼啪的燃烧着，珍妮与史蒂夫两人裹着毛毯围坐在火堆旁，身后则是搭好的帐篷，两人手里还拿着冰镇的啤酒，篝火上烤着穿好的肉串。

    这些都是他们放在车上带来的。

    珍妮是幼儿教师，工资一般，可史蒂夫是数学家，根据某人的鄙视链原则，数学家处于鄙视链的最高点，其实也意味着，他们赚的钱最多！

    当然，是通人情世故的那种。

    某些人或许不行，可史蒂夫绝对行，就因为他有着一张法鲨脸。

    颜值即是正义。

    当年为了给赫敏挖心脏，夏尔现去跑到实验室偷来了冰冻箱，到了史蒂夫这里却不用这么麻烦，他直接从旁边的物理，化学试验室借来了几个。

    用来冰啤酒。

    还有肉串，各种其他食材，应有尽有，他们准备的倒是齐全。

    可此时珍妮却是没有了下午的快乐，因为..

    “我又看到他了！”

    珍妮突然小声而又焦急的叫道。

    史蒂夫顺着她指的方向不动声色的斜眼望去，却发现那片森林中什么都没有。

    珍妮也发现了这一点。

    “你要相信我！”

    她急忙的说道。

    史蒂夫拍了拍她，安抚道。

    “我相信。”

    事情起因在下午，两人从湖中出来之后，就开始准备晚上的食物，然后珍妮就发觉森林中似乎有人。

    并且还在看他们。

    最初的时候，珍妮以为是自己眼花了，可对方出现的次数越来越多，她就意识到可能不是自己眼花，而是真的有问题。

    可惜那个时候天色已晚，他们想离开，也没有那么容易了。

    这里可是森林，靠近湖泊，大晚上的开车，风险也不低。

    她将事情告诉了史蒂夫，不过史蒂夫并没有看到所谓的人影，但史蒂夫毕竟是专业需要谨慎的数学家，他也没有毫无理由的否认。

    而是将这件事情放在了心上。

    他很清楚，孤身在外，的确很容易碰到危险。

    可能是两人的警惕让对方也意识到了，也可能是珍妮真的看错了，人影后来再也没有出现过。

    史蒂夫当然希望是后者，却也不会天真的只相信后者这种可能。

    夜幕逐渐暗淡，两人在嬉闹了一会之后，发现再也没有暗中观察的黑影，他们也逐渐将这件事情抛之脑后。

    夜深。

    两人为篝火加了最后一笔薪柴，然后钻进了帐篷。

    深夜。

    “窸窸窣窣。”

    睡梦中的珍妮突然惊醒过来，她先是略显茫然的看向帐篷外，接着猛然瞪大眼睛。

    外面的篝火已经熄灭，可仍然有着稀薄的月色，借着洒落的月光，她清楚的看到有一个人影就站在帐篷外面。

    人形的黑影落在帐篷的篷布上，这一次，她看的清清楚楚。

    心中惊惧，珍妮却很理智，她不动声色，推醒了史蒂夫。

    史蒂夫其实也睡得不踏实，他不是杰茜卡那群人那样的小年轻，在外面玩就真的什么都不担心了，彻夜狂欢，直接睡到嗨，嗨到死，被人捡走了都不知道。

    自从珍妮说了周围可能有不怀好意的人，他就时刻警惕着呢。

    睁开眼睛的史蒂夫立刻看到了人影，他按住珍妮的肩膀，示意她不要慌，然后默默从枕头下掏出了一把手枪。

    是的，枪。

    这就是史蒂夫的底气。

    人均手枪，这不奇怪，毕竟这里人杰地灵呢。

    史蒂夫虽然是个数学家，可他颜值高。

    颜值低的学者，在电影中的设定一般就是拖油瓶，可如果颜值高，那么安排一些动作戏也无妨。

    而史蒂夫就是属于后者，他看上去虽然不是专业的，却似乎也专门的练过枪。

    贴着地，史蒂夫默默来到帐篷的出口，他小心的没有让自己的影子出现在篷布上，没有让对方发现。

    等到他来到帐篷口后，他便一把拉开帐篷冲了出去，同时手枪已经对准了外面的人。

    “你是谁！”

    “你要做什么！”

    他低吼道。

    可下个瞬间，等好斯蒂夫看清楚了对方，他才发觉事情似乎和他想的不太一样，因为对面这个家伙..看上去伤痕累累的，好像还很眼熟。

    “救，救我..”

    站在帐篷外的男子断断续续的说道，而等他话音落下，他也轰然倒在了地上。

    史蒂夫有些茫然，他的迷茫并没有持续太久，因为紧接在下个瞬间，周围的森林中，就窸窸窣窣传来了不断地响动。

    然后，一个又一个的人影从森林中走出来，将这里包围了起来。

