    第6059章 修行资格

    此刻，有一股磅礴的混元意志，从函门关投射而来，凝聚出一道模糊的影子。

    这道影子犹如老藤虬结，有种超脱浩海的气势，仅仅立身在那里，就让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “这便是青藤大人？”

    萧叶仔细打量，然后抱拳施礼。

    他很清楚。

    或许正是因为有青藤的存在，觊觎鸿龙祖力的混元巨头，才只能在暗中下手。

    这次的危机化解，肯定也和青藤有关。

    “混元巨头？”

    庞峰、无相子、宁悲虹，以及真灵一方的生命，也是满脸的好奇之色。

    混元巨头。

    可谓是混元级这条路，走到极巅的产物。

    每一尊都有掀翻浩海的能量，云居浩海核心，若非鸿龙祖力影响力太大，普通混元级生命哪里能见到。

    “小家伙，你很不错。”

    那模糊的身影，有眸光亮了起来，在凝视着萧叶。

    “很不错？”

    萧叶微微一怔。

    他从青藤的话语中，听出了赞赏。

    只是，他八阶中期的修为，在混元巨头眼中，根本不够看吧。

    “难道青藤，知道第三件混元始器的秘密了？”

    萧叶心中暗道。

    真灵混元大军，就在他身边。

    以混元巨头的眼界，应该能看出这些真灵生命，大部分都有了不错的天赋。

    再加上白鹿院主，曾去过真灵混沌。

    所以就算青藤知道这一点，也不奇怪。

    “好了。”

    “接下来你要做的，就是好好想办法，粉碎你身上的三道枷锁。”

    “不然，纵然入始域修行，你也很难寸进了。”

    青藤的身影消失不见，只剩幽幽话语回荡：“等你突破到九阶，本座可接引你入始域核心。”

    “青藤大人这是在提醒我，造化枷锁并非无解吗？”

    凝视青藤消失的方向，萧叶心头微动。

    的确。

    三道造化枷锁，将成他未来最大的难题。

    不只是他。

    身缠造化枷锁的真灵生命，同样很难再提升了。

    “院主大人，我们能入始域修行吗？”

    这时，书院生命们听到青藤的话，则是激动了起来。

    觊觎鸿龙祖力的混元巨头发难，让他们在担心，定域战争的约定，是否还有效。

    “自然可以。”

    白鹿院主闻言笑了起来。

    方才的波折，只是觊觎鸿鸿龙祖力的混元巨头，发泄内心的憋屈而已。

    大局已定。

    定域战争的约定，对方还是要承认。

    同时。

    白鹿院主也提出。

    以在场生命的境界，即便入始域修行，也只能在始域边缘活动。

    而且。

    所要面临的压力，也是不容小觑。

    毕竟。

    三场定域战争，始域边缘的势力并未全灭，还有八阶巅峰退了回去，见到书院生命，说不定就会报复。

    “怕什么，我们能败他一次，就能败他们两次。”

    “更何况，不是还有院主吗？”洛琉璃满不在乎道，让庞峰等人都是笑了起来。

    定域战争。

    白鹿院主因为身份所限，不能参与。

    可他们入始域边缘修行，白鹿院主又怎会独处渊域？

    白鹿院主不及混元巨头，但震慑始域边缘，绝对没有问题。

    “院主……”

    萧叶迟疑少许，开口询问，“我真灵一方的大军，并未拜入白鹿书院，是否拥有入始域修行的资格？”

    “你这家伙。”

    “真灵大军，是否拜入白鹿书院，还不是院主一句话的事情吗？”

    紫研忍不住开口道。

    定域战争，她也一直在观战。

    “也对。”

    萧叶咧了咧嘴。

    他去过始域边缘，知道那里的环境，远不是另外三域可比的。

    以真灵大军的天赋，在那里修行，都有机会进军高阶。

    若是第三件混元始器，所化的男童小光，还能继续提升真灵生命的天赋，那真灵的未来，绝对不可限量。

    “先回去休整，然后进军始域！”

    白鹿院主一挥手，率先冲向渊域。

    萧叶祭出仙璇殿，收起鸿龙族人。

    “你们随我一起去白鹿书院。”

    然后，他牵着冰雅，与萧念、萧凡等人，率领真灵大军跟上。

    定域战争落幕，整个幽域只剩下无尽的殇。

    原本恢复的一些元气，彻底被打散了，再也看不到任何一个平行混沌。

    至于渊域，还是一如往常。

    栖身于此的混元生命，浑然不知这场战争。

    不久后，他们遥遥见到了，五百万真灵大军冲向了书院。

    顷刻间。

    渊域各方喧嚣不宁，很多生命都在议论。

    近些年的岁月。

    白鹿书院的波折不断，书院内的生命不断凋零。

    那种人心惶惶的气氛，让很多对书院传承动心者，都打消了念头。

    现在。

    突然多了数百万生命，自然让他们大感意外。

    在接下来的岁月中。

    白鹿书院的山门彻底关闭了，再也不招收生命。

    时光流转，白鹿书院的时间，来到半个叠纪后。

    五百万真灵大军，驻扎在书院内。

    他们已经熟悉了此地的环境，或是在静修，或是在闭关。

    仙璇殿内。

    萧叶盘膝而坐。

    仔细望去，他体表绽放混沌光，一身实力已经彻底恢复了。

    萧叶体内，有两千六百滴混力在齐齐闪耀。

    可每到这时，都会有三条锁链浮现，缠住了他的肌体，遏制住了他的气息。

    “还是不行！”

    萧叶睁开了眸子，满脸的无奈之色。

    造化天轮这种术，有违钧蒙浩海。

    三道造化枷锁，直接切断了他和钧蒙浩海的感应，甚至在遏制他的境界。

    回到书院以来。

    他不断尝试挣脱造化枷锁，最后都以失败而告终了。

    这让萧叶的心情，越发沉重。

    要知道。

    受造化枷锁缠绕的，不止是他。

    还有真灵混沌那一批领军强者啊。

    甚至。

    就连五百万混元大军，也有一半被造化枷锁所困。

    “叶哥。”

    “不用急于一时，也许到了始域边缘，能找到化解枷锁的方法。”

    立在一旁的冰雅，轻声道。

    对于真灵混沌的领军者而言，能追随萧叶的脚步，一起征战浩海，便是最大的满足。

    而如今。

    真灵混沌最强的一批生命，都已经聚集在萧叶身边了。

    萧叶微微一笑，牵着冰雅走出仙璇殿，“半个叠纪过去了，是时候进军始域了。”

    (本章完)

