    防线要塞之外，远处。

    黑压压的人影，凌厉高空而待。

    一位位领头强者，脸色愈发难看。

    古境宗宗主凝望远处那座巨大要塞，脸色愈发冰冷。

    “上一代总殿主们，可从未做事如此无分寸。”

    “至这一代，前面数百万年，亦从无意外。”

    “直至那位萧逸殿主出现，这八位总殿主完全变了，屡涉我八宗底线，屡屡做事不顾后果。”

    “八殿，近乎完全变质。”

    琼宇宗宗主冷笑一声，“本宗主早便说过了，这位萧逸殿主，本事大得很。”

    嘴上这般说着，语气却尽是讥讽。

    东方太上眯了眯眼，“老夫还真想看看这位萧逸殿主到底有何本事。”

    “听你们说其事迹，竟从崛起至今短短一二十年便已搅得大陆中域波澜不断，四处不得安宁。”

    “哼。”古境宗宗主冷哼一声，“远的不说，就拿此次变天祸患。”

    “若非是他，岂有今日致使我们八宗都不得不强者尽出以作应付的大祸？”

    一旁金火宗宗主沉声道，“八殿已将我们拒外两日，我们不能再等下去了。”

    东方太上皱了皱眉，“让我们去请一道允令？”

    “好，我们去妖域一趟。”

    东方太上凝望远方，“六衡之森？老夫也有好几千万年不曾前往了。”

    “不知那家伙还是否健在。”

    古境宗宗主摆摆手，“真去请一道允令？那岂不是说我们八宗强者矮他们八殿一头？特别是还要看一个毛头小子的脸色？”

    一旁，长明古君拱了拱手，“不如由本长老去一趟问问。”

    “若那萧逸殿主非要以一己私怨针对我们八宗，届时再来看看这八位总殿主如何说道。”

    “不可。”古境宗宗主故作怒色，“那萧逸心狠手辣，年多前连杀东傲剑君、一夕古君、空释道君等我们三宗强者。”

    “长明古君你若去了，若那萧逸忽然暴起发疯，你怕是无命归来。”

    东方太上眯了眯眼，“不过是传个信问个话罢了，小小年纪，他敢如此心狠手辣，残杀同为人族的武者？”

    “哼。”琼宇宗宗主冷笑，“那萧逸殿主，可是出了名的没有什么不敢做的。”

    “杀人？张口便是屠人满门，杀人全宗，杀人对他而言不过家常便饭。”

    “这样吧，我宗内几位长老护法连同长明古君一并前往。”

    “若真有个万一，那萧逸殿主也未必有足够的时间行凶。”

    “若我们感知到战斗气势，会立刻赶去的。”

    “是，宗主。”几个琼宇宗长老护法领命。

    ……

    妖域，六衡之森。

    闭关室内。

    “呼。”萧逸长长呼出一口浊气。

    “来西部，有近半个月了。”

    感知中，业火法则洪流已恢复八成以上，要不了多久便能恢复完整了。

    萧逸刚要闭目继续重聚法则。

    轰…

    六衡之森上空，数股滔天气息轰然降临。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“极荒九地来袭了？”

    “不对。”萧逸瞬间反应了过来，“是人类武者的气息。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而出。

    六衡之森上空。

    五个老者凌立高空，俯视而下。

    五人，单单是其散发气息，竟已压得六衡妖君和几位妖尊无法御空，只得站于城墙上，抬头仰望。

    “哼，一个君境三重，三个君境二重孽畜。”

    “还有一堆妖族蝼蚁。”

    长明古君不屑冷笑。

    “人类…”六衡妖君咬了咬牙，眼中凶光毕现。

    嗖…一道紫色雷霆破空而起。

    萧逸皱了皱眉，这五人中，他只认得那长明古君。

    “便是这个小子杀了空释？”一个老者眯着眼，凝视萧逸。

    “八宗？”萧逸脸色霎时冰冷。

    “来找茬是吧？可以。”

    锵…

    手中紫电神剑猛地一震。

    “慢着。”长明古君连忙出言，“我们几人来，只是问问你萧逸殿主是否真要拒我们八宗于防线要塞之外。”

    “可是非要敌视我们八宗？”

    “你又是否非要一意孤行。”

    萧逸眯了眯眼，恍然，冷声道，“原来是为此事而来。”

    “一年半前，我给过你们警告。”

    “若八宗武者胆敢踏入中域，我保你们有来无回。”

    “此次变天在即，此事我暂且揭过。”

    “但若想进防线要塞，那便想都不必想。”

    “有心共抗变天祸患，何须非入要塞？到了你们这般层次，那要塞再坚固也不过是纸糊一般。”

    不错，若变天祸患，仅仅是强者之争的话，那么要塞根本不必建起。

    要塞真正要抵御的，是极荒九地内那无穷无尽的妖兽冲出。

    若无要塞，如潮凶狠妖兽一泻千里，直入妖域，那便是后患无穷。

    当然，真正的胜负，还是在强者之间。

    而要塞，便是在这之间的一个缓冲点。

    “你…”长明古君眼眸紧眯。

    萧逸冷声打断，“一句话，你们敢入，我敢杀。”

    “好，很好。”一老者冷声道，“我风蝉道君记下此话了。”

    “后果，便也萧逸殿主自负。”

    “我们走。”

    一行人，御空离去。

    萧逸冷笑一声，他对这些王八蛋，向来无好脸色。

    ……

    防线，要塞之内。

    八位总殿主看了眼远方，轻笑。

    天机总殿主挪揄一笑，“以萧逸小子的脾性，长明古君那些家伙应该讨不了半分好脸色。”

    魂殿总殿主微微皱眉，“不会把他们逼急了吧？”

    猎妖总殿主轻笑摇头，“逼不逼急，八宗都无法置诸度外。”

    “那小子让我算计八宗，可事实是，不算计，八宗自己也必须扛下此次变天祸患。”

    “若此次变天之争败的是我们人族一方，那么不仅我们八殿成为历史，他们八宗也会成为灰烬。”

    修罗总殿主轻笑，“我们八殿倒无所谓。”

    “中域在，八殿在；中域亡，八殿亡。”

    “可他们八宗，可不会舍得自己亿万年底蕴和基业就此消散。”

    ……

    半个时辰后。

    远方，长明古君等人御空而回。

    长明古君禀报罢。

    古境宗宗主冷笑，“本宗主早便说了，这萧逸小贼定会为一己私怨，一意孤行。”

    东方太上微微点头，眼眸冰冷，“我们亲自走一趟吧。”

    恰在此时。

    忽然。

    嗖…一道火焰剑气御空而至。

    一道身影，至众人身前。

    “赤霄剑君？”

    “来得好。”琼宇宗主笑道，“我们恰好要去六衡之森。”

    锵…

    忽然，天地一声剑鸣。

    人未至，剑音已充斥天地，震动九霄。

    远方要塞城墙之上，八位总殿主齐齐眼眸一凝。

    “好惊人的剑势。”

    “当世，除却无上剑君外，便只余…”

    八人对视了一眼，“无上剑君座下首徒，九霄剑君！”

    ......

    第二更。