    高飞仍然在苦恼主线任务的线索，想了很久也没有头绪，因此打算出飞船看看，这时候尖牙正好回来了，尖牙看高飞似乎很苦恼，于是便自作主张的带高飞离开飞船去散散心。

    尖牙主动接触高飞，因为在高飞和利爪对拼之后，对于高飞的感官就发生了改变，内心无意识间，对于高飞的态度不一样了。

    这样子大概类似于，一个你从小恨到大始终为目标的人被前不久认识似队友似敌人的一个人打败了，你就会不自主的认可那个后来的人。

    尖牙和高飞一起并排着走出了飞船，尖牙主动向高飞问起，

    “黑瞳，看你从二长老那里出来后，就整个人兴致就不是很高，是因为族内的那件事嘛。”

    高飞点了点头，回应道：“是这样的，估计过一会你们长老就会下令让你们出去搜寻对方了，这次应该就是让你们搜寻下半区了。”

    “嗯，好像有一点这方面的消息，希望能有好的结果吧。”

    两人从飞船走出后，尖牙带着高飞从旁侧的一个通道来到了飞船的顶部，两人坐在飞船的舷窗上方，抬头看着被母树巨大树冠遮蔽的无尽天空。

    突然一个巨大的黑影覆盖了两人所躺的位置，同时一声嘹亮的鸟鸣响彻飞船上空。高飞抬头看去，原来是一只翼长近3米的巨鸟，这巨鸟体型巨大，鸟喙和尖爪都闪烁着寒光，看起来十分的凶悍。

    高飞看着啧啧称奇，不同星球的不同条件下，果然物种都有着巨大的差距。

    尖牙看着飞过的巨鸟，给高飞介绍到：“那种鸟好像叫猎龙鸟，根据这个星球的化石显示这种鸟之前体型甚至会更大，但是随着进化，体型也越来越小了。”

    尖牙稍微想了一下：“不过就算是这样，但是它们仍然是中心岛范围内强大的猎手，它们一般集群居住在母树的最中心的分叉处。”

    高飞默默听着，突然尖牙奇怪的惊异了一声，说道：“哎？之前听成人礼结束后回去的兄长们，他们都说母树中这种猎龙鸟数量极多。

    而它们又经常会整个群体围绕着母树飞行，黑压压的一大片极其壮观，是试炼岛上和撑天的母树一同是难得一见的震撼景观。这次怎么才见到这么一只？”

    高飞不以为意，随口笑着说：“也许今天不是它们飞的时候吧，可能过两天就会出现了吧。”

    尖牙也只是奇怪了一下，也没有去深究。两人又是随意交流了一会，就从飞船顶端下去，回到了团队身边。

    高飞刚进入飞船控制室，就看见紫龙和岛田全副武装的从控制室中出来，高飞叫住他们，说：

    “哎？岛田紫龙你们去哪里？”

    岛田和紫龙两人站定原地，看见高飞后，两人打了个招呼，随即紫龙主动站出来解释的说道：“嗯是这样的，那个女人刚刚来了一次，说探寻南方区域的任务开始了，让咱们团队出几个人去参加一下。”

    “因为考虑到奥古斯特相比我和紫龙两人来说，太过于笨重了，如果奥古斯特去搜索的话，效率太过于低了，于是我和紫龙决定参加了。”岛田在一旁补充的说道。

    高飞思索了一下，应该就是妖兰和二长老那里决定加快速度了，因为距离异形母皇之卵被窃走后，已经过去了三天快四天了，异形母皇应该已经孵化出来了，普通异形应该也在大量的孵育了。

    如果在这么拖着下去，到时候他们面对着可能就是一支异形大军了。强大的繁育能力、冷血无情的战斗方式以及完整成熟的个体强大的战斗力，这就是异形或者说类虫族战争潜力的恐怖之处。

    这还只是类虫族的生物，真正的虫族才是真正意义上的战争种族，无限的进化可能、无与伦比的繁殖速度、高素质的个体的属性以及可针对性的进化方向。

    而且虫族有着一套近乎直通高阶的生物科技的知识体系，更夸张的是，这种知识体系是记录在基因里的，和人族不同还需要去学习。

    所以，和虫族相比，异形更看起来像是一个缺陷种族了，不过在低阶中，异形的战斗力还是可以足挡一面的，更别说如果发展出来规模恐怖的异形军团了。

    高飞停止思索，拍了拍紫龙和岛田的肩膀，说道：“一切小心，对方可能现在有不少的异形，任务主要是搜索，无法力敌时一定要及时撤退，不要恋战。”

    “嗯，我们明白。放心吧。”岛田和紫龙都点了点头，回声应对着。

    三人结束了交谈后，高飞站在原地看着岛田和紫龙走出飞船消失不见后，扭头走回了控制室中，他心里有些不安，有些想法想要和二长老和妖兰说一下，但是他没有相关的权限，没办法绕过他们两个去开展他的计划。

    高飞找到了二长老和妖兰时，他们两个人正在面对着一幅虚拟投影的中心岛地形，在不停的排除可能性。

    听到身边出现进入的声音，妖兰和二长老抬头一看，原来是黑瞳，于是两人就短暂的暂停之前的讨论，想看看黑瞳又有了什么情况。

    高飞凑上前去，和二长老和妖兰说着介绍了一下自己内心的计划。

    二长老和妖兰听了之后，二长老摸着手边的扶手，手指在扶手上轻轻的敲打着。妖兰则是站在原地，嘴中嘀咕着，脑海中不断地推演可能性。

    这样的话.....也许能给主线任务最后留一个可能性吧......

    其实也不是不行......要做一点最坏的打算.....而如果真的没有找到的话....一些必要的担保还是需要的。

    二长老思索了少许，看向了妖兰的方向，这时妖兰也才从高飞的计划中回过神来，扭头看向了二长老那里，两个老狐狸都不可察的点了点头后，示意通过了高飞的计划。

    高飞待到计划通过后，就立马离开了，对于这两个老狐狸老硬币，高飞可是不想和对方在一个房间中呆在一起。多呆一秒钟，就有可能被对方摸清楚一些，被卖的更干净一点。

    离开了控制室后，高飞带着二长老给他开具的证明，来到了飞船中，负责维修和制作的舱室的一个道门前。

