    无极宗在红袖的带领之下，大肆发展，目前门下弟子的数量已经达到了八百人，山头也开辟了好几个。

    一片繁华，欣欣向荣。

    但没有人知道的是，推开陈平平的房间，你便会看到一条很深很深的通道。

    尽头镇压着一个金轮，也是连接着灵界的一个地方。

    这段时间里，几女一直很焦虑。

    因为陈平平与小黑土鸡入了灵界，直到现在，杳无音讯。

    光小雨来回踱步，喃喃自语：“千万别出事，千万别出事。”

    祭坛上的金轮也是嘴贱，忍不住嘲笑她，结果……这丫头真的不怕死，抬手一巴掌拍了下来。

    无视阵法，无视祭坛。

    让金轮感到恐怕的是，这一巴掌，煽的不仅仅是肉体，连同神魂也在动荡。

    他窒息，露出惊恐。

    大帝的事情可能是假的，但光小雨的实力却是真的，不对，她明明才神王之境，怎么能轻易破开自己的防御？

    是因为老黄牛？

    可是老黄牛也没有动手啊！

    还是因为那一只趴在她肩膀上的小家伙？

    他有点捉摸不透。

    但他可以确定一件事情，这小丫头是有能力斩杀自己的，当下干脆闭嘴，祈祷灵界强者赶紧杀过来，好让他重见天日。

    然而……

    他还是忽略了女人这种动物。

    一旦情绪上来了，什么局面都能出现。

    比如！

    “你瞪我？你敢瞪我？”光小雨怒道。

    啪啪的，又是几巴掌，煽得金轮一脸懵，他刚才瞪了吗？

    没有。

    他可以对天发誓，他绝对没有瞪过光小雨，这丫头完全是因为自己的心情不好，所以找他发泄了。

    可恶啊！

    金轮暗暗吐血，强忍着怒火忍了下来。

    几日后。

    光小雨又道：“你为什么不看我？说，你是不是心虚了？做了什么对不起我的事情？”

    金轮：“？？？”

    毫无疑问，又是几巴掌。

    金轮吐血，实在是忍不住了，怒吼道：“我他喵跟你有毛线关系？我做了什么对不起你的事情？老子一直被镇压在这里，怎么做？”

    他很委屈。

    解释很到位，但光小雨不想听，拎起木剑斩了过去，将金轮的一条手臂切下来，后者疼的龇牙咧嘴，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    “能不能讲理？”金轮怒吼，他实在是受不了了。

    寸许之地的镇压，让他无从施展，只能默默忍受光小雨的毒手。

    他更加没办法理解，为什么这丫头可以无视阵法与祭坛，直接对他出手？

    还有，她手中的木剑，竟然散发出大道的气息波动。

    我擦！

    那可是天道神兵，才有的波动啊！

    金轮窒息。

    接下来的日子里，金轮惨遭毒手，每一次都暴怒无比，却又无可奈何，最终他哭了：“求求你，杀了我吧！”

    光小雨笑了：“紫金神族的强者，不都是很高傲的吗？怎么？这就妥协了？”

    金轮：“……”

    “本姑娘还没有玩够呢！”光小雨眨了眨眼：“知道为什么要揍你吗？”

    “对不起！”他很没有骨气的道歉，因为他猜出来了。

    是因为陈平平的缘故。

    三女虽然都很在乎陈平平的安危，也一直在想办法，但只有光小雨的担忧是超越了寻常的。

    百分之两百的那种。

    她一直很焦虑。

    金轮丝毫不怀疑，倘若她能破开空间壁垒，这会儿应该在灵界了，至于天武大陆的生死，她并不在乎。

    眼里只有一个陈平平。

    此时，金轮也很后悔，意识到眼前这个小丫头的非凡，绝对不是寻常的修者。

    一言一行，一举一动，与及施展出来的道法，不经意中流淌着的波动，手中的木剑，老黄牛唯命是从……

    跟他喵大帝一模一样。

    想到这里，他突然一惊，额头密密麻麻的冒出冷汗，眼瞳骤缩，整个身子都在颤抖，一个可怕的念头浮现出来。

    不可能！

    绝对不可能！

    另外一个念头，在挣扎。

    眼前的光小雨就是大帝？就是当年闯入紫金神族大开杀戒的那尊魔帝？

    他想起之前的种种。

    光小雨明明是个天武大陆的修者，为什么能一口道出紫金神族的秘辛？

    不正常。

    金轮开始恐惧：“你是！”

    “嘘，想到了别说，你顶多只是挨揍，若是说出来，可就要被我杀人灭口了。”光小雨笑嘻嘻的看着他。

    我的天！还真是！

    魔女还活着，她就在这里。

    金轮惶恐。

    偏偏在这个时候，帝天命令帝灵出手了，磅礴的神念破开空间壁垒一角，从灵界斩入这里。

    老黄牛所施展的气场，被震了一下，竟然出现裂缝。

    嗯？

    光小雨抬起头，兴致饶饶的看着。

    金轮颤抖，借助这短暂的一道裂缝，他赶紧传音：“快跑！”话音刚刚落下，光小雨手中的木剑便来到他跟前。

    她眯着视线。

    经历了这么长的时间以后，她改变主意了，灵界要来便来，赶紧破了这空间壁垒，打开两界之间的通道。

    她要入灵界寻找陈平平。

    金轮意识到她的转变，但木剑在跟前，他丝毫不怀疑，若自己敢阻拦帝天与帝灵的出手，估计下一刻，他便要陨落于此。

    可若是不阻拦，两界通道开启以后，光小雨踏入灵界，以她对紫金神族糟糕的印象，紫金神族还有生存下去的空间吗？

    一想到这里，金轮头皮发麻。

    灵界，墨河前。

    帝天愣了一下，下意识的喊道：“前辈？”

    刚才有一道声音传入这里，虽然不是很清晰，但他还是听到了，两个字：“快跑！”与及当中弥漫着的气息波动。

    是族人，不会有错。

    帝天想起了那一位前辈，便传音：“前辈，可是你吗？”

    金轮憋着一张铁青着的脸，很想给他传音，却又害怕光小雨一剑斩下来，这木剑……居然他喵的有大道气息。

    简直离谱。

    帝天再次传音：“前辈可是遭遇什么困境了？”

    “……”

    “前辈能回我吗？”

    “还请前辈放心，帝天必然会破开空间壁垒，打开两界之间的通道，将前辈救出去。”他认真的说道。

    救你妹！

    金轮圆瞪着大眼，几乎要气晕过去了，他刚才传音不够清晰吗？

    让你快跑，你就跑。

    哆哆嗦嗦干嘛？

    居然还想要破开空间壁垒，你……当真是紫金神族的垃圾。

    光小雨笑了，给老黄下达命令：“收起你的气场。”

    我的天！

    她要疯了。

    为了一个陈平平，居然要牺牲整个天武大陆吗？

    金轮颤抖：“魔……呃，大人，前辈？还请前辈三思啊！”

    “三思什么？”光小雨眨着眼：“你们灵界不是一直想要打开通道吗？现在，本姑娘不阻拦你们了。”

    “……”

    “给他传音，让他立刻打开空间壁垒。”光小雨眯起视线。

    “不好吧？”

    “有什么不好？”

    “我觉得，他做不到。”金轮挤着比哭还要难看的笑容。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”光小雨看着他：“要么他打开通道，要么，本姑娘斩了你。”

    金轮脸色一僵，最终还是屈服于生存之下，给帝天传音，让他尝试破开空间壁垒。

    帝天露出欣喜：“前辈，你果然还活着，我这就让帝灵出手……”顿了顿，他又问：“前辈可知道陈平平的师妹？”

    金轮：“？？？”

