    第１１０章金猿血脉，炼破脉丹

    “功法有何正邪？玄道党横行霸道，欺凌同门，你便修炼佛门求苦大法，也罪孽滔天！”

    “我段天，今日便以魔功，代行天道，斩你这无法无天的玄道党之人！”

    谢峰大笑，丝毫不为所动，催动黄泉之河席卷过去。

    贺岳施展身法，闪过黄泉之河一击，手中法剑连斩，金光道道打在黄泉之河上面，斩出道道伤痕。

    贺岳毕竟是内宗天才，核心有望的人物，实力确实极为不凡。

    谢峰轰出的黄泉之河，虽然威能巨大，但速度却是无法追上贺岳，很难一击必杀。

    但贺岳此时，也是面色狰狞，恼怒无比。

    因为，即便谢峰暂时奈何不了他，他也绝对逃不出去，这样耗下去必然十分危险。

    “段天，你这该死的东西，我一定会让你后悔的！金猿血脉！”

    突然间，贺岳狂吼起来。

    他身上的血液，如同岩浆一般沸腾，身躯发出一股强大的凶兽气息！

    一刹那间，贺岳的血液从体内涌出，竟然是金黄颜色，化成金色雾气，凝成一道数米高的巨猿虚影！

    一瞬，贺岳的修为境界暴涨，突破了武意境界，达到了武宗境二重！

    “这是血脉天赋，贺岳意然拥有强大的血脉天赋！”

    谢峰大吃一惊，没想到贺岳身上，拥有如此强大的底牌！

    血脉是一种极其罕见的武道天赋，但凡拥有血脉天赋者，无一不是绝世天才。

    强大的血脉催动起来，可以爆发出惊天的力量，战斗力瞬间提升一倍，甚至数倍。

    不过，要发挥出血脉天赋的威能，需要进入武宗境界，否则强行催动，便会损伤血脉，得不偿失。

    这也是之前，贺岳一直不肯动用，直到毫无办法，才催动体内的血脉力量！

    贺岳此时便是如此，身形猛然拔高，肌肉一块块的膨胀隆起，身高达到了三米左右。

    “段天，你竟然逼得我动用了血脉天赋力量，这一次你必死无疑了，现在我拥有武宗境的实力，你不可能是我的对手！”

    金色巨猿的血脉，令到贺岳的力量，速度，敏捷都翻倍增涨。

    只见他一掠而起，如同一道金色闪电，杀向谢峰！

    “什么武宗境，没有凝出法相的武宗境，和废物没有什么区别！”

    谢峰不以为意，武宗境的标志，就是凝聚法相。

    就如同武意境一般，法相为武宗境的标志，也是武意境和武宗境的差距。

    但如同没有凝聚法相的武宗，实力上却没有太大的差别，除了御气飞行之外，也不过真气修为更加强横的武意境而已，实力不会产生质变。

    所以，谢峰并没有慌张。

    “真魔解体！”

    长啸一声，谢峰瞬间催动真魔解体大法，他的修为气息，也在一下之暴涨。

    武元境九重！

    武意境一重！

    武意境三重！

    武意境五重！

    武意境七重！

    由于已经提升开辟了识海，凝聚了剑意，这一次谢峰直冲冲破了武意境的束缚。

    一刹那之间，就连涨了八重境界！

    “怎么可能！难道你也拥有的血脉，比我的金猿血脉还要强大！不对，你的身上根本没有任何血脉力量的气息！”

    贺岳震惊无比，他动用金猿血脉，还是损耗血脉力量的情况下，也不过增涨了两重境界而已。

    而谢峰，却是增涨了八重境界，简直是不可思议。

    这完全超出了他的想像，他甚至觉得，是谢峰制造出来的假象！

    “不可能，这一定是假的！金猿血脉传承，战猿剑法！”

    贺岳一声怒吼，血气蒸腾。

    他的整个身躯，化成金猿虚影，身躯旋转腾挪，掠空而起，向着谢峰刺杀而来。

    “哈哈哈，是真是假，你试试便知！”

    谢峰大笑，剑击长空，向着贺岳刺去，“雷山电海！”

    真气化成雷电山岳，轰击过去。

    “啊！”

    贺岳一剑猛刺，轰在雷山之上，瞬间惨叫起来。

    他整个身躯，被巨大力量震飞出去，电芒缠住他的身躯，轰入其体内。

    “怎么会这样，怎么会如此恐怖！”

    贺岳全身发抖，难以置信。

    他催动珍贵无比的金猿血脉，实力暴涨一倍都是不止，结果却是不堪一击。

    他的身躯被电芒紧紧缠绕，雷电之力令他全身发麻，难以发挥出速度。

    “死吧！”

    而就在这一刹间，谢峰的身影，再次降临下来。

    在本源恢复之后，谢峰第一次动用真魔解体，就是为了快速斩杀贺岳，以免夜长梦多。

    黑玄双剑，直接一斩！

    “不！”

    贺岳大惊，举剑想要格挡，但一瞬间他的脑袋，便掉落下来。

    谢峰以武意境八重的修为，施展一招出字式，贺岳自然不可能挡得住。

    “总算击杀了这两名内宗，幸好这一次突破得及时，他们也太过小看我，没有一起出手，否则胜负难料！”

    谢峰松了一口气，取了二人身上的储物宝贝。

    而后他在阵中布置一番，快速的回到阵法枢纽大殿，继续修复护殿大阵。

    “怎么贺师兄和林师兄还没有出来？”

    “都一天过去了。”

    “已经两天了，贺师兄他们不会也……”

    “第三天了，看来真的完了！”

    鲁齐在天剑峰山脚下，足足等了三天的时间，都没有见到贺岳和林舟出来。

    他有种感觉到，贺岳和林舟二人，多半是死在了天剑峰之中了。

    现在他看着天剑峰，感觉就像是看着一座魔鬼居住的山峰一样，越是留在天剑峰脚下，就越是毛骨悚然。

    “还是走吧，再留下去，说不定我的小命都要丢在这里。”

    鲁齐想了想，一溜烟的跑了，再留下去，他怕自己都要葬身于此。

    就在鲁齐离开之后，天剑峰阵壁打开一个门户。

    许航从阵门中走了出来，肩上还扛着一根巨大的石柱。

    许航放下这根十米来高的大石柱，挖了一个坑立起，便入阵而去。

    石柱上面刻着十四个字！

    入阵者生死自负，

    进山者难觅归途！

    在许航入阵不久之后，阵壁缺口的浓雾消失不见，然后整个天剑殿护阵的阵壁，随之也消失不见了。

    许航立完石柱，回到阵法枢纽大殿，见到谢峰，一脸兴奋的道：“师兄，我都按你的吩咐办好了。”

    “嗯，阵法我已经开启了，虽然千剑镇灵大阵，只恢复了七成威力，但也足以抵挡武王境以下的强者了。辛苦了这几天，你的伤又没好，快去休息吧。”

    谢峰满意的说道。

    经过他们二人几天的努力，护殿大阵终于恢复了七成的威能。

    虽然这其中重要的阵符，都是谢峰修复的，但许航的功劳也是不小。

    “段师兄，我打算以后就搬到这里来住，虽然阵法能够自行运转，但枢纽所在还是要有人看着，可以随时应变。”

    许航说道。

    “那你也不要太辛劳了，阵法我现在只开启了五成威力，若有外敌侵入，你看着处置好了。”

    谢峰点头道。

    许航对于阵道的痴迷程度，确实可以用废寝忘食来形容。

    说完之后，谢峰来到静室，终于有时间可以炼制破脉丹了。

    “破脉丹为四品丹药，还好黄泉之河的洗炼之法，极为玄妙，否则就算我收集了灵药，也要请其它炼丹师才能炼制！”

    谢峰盘坐下来，将破脉丹的炼制步骤在脑海中过了几遍。

    而后，他便是催动黄泉之河，取出种种灵药投入其中。

    黄泉真气缓缓的洗炼着灵药，去除杂质，保留药力精华，然后进行融合，凝丹。

    由于此丹关系到二姐谢妍以后以否踏入武道，谢峰在整个炼制过程中，都是极为小心，用时也是长了许多。

    足足用了半天时间，黄泉之河中九枚黑色的丹丸，才是渐渐成形。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

