    

    这天下午，在丈母娘的帮助下，两个小情侣终于从家里面出来，美名其曰让落枫看看杭州西湖的美景，这其次就是想让两人促进感情，林父一听本来是不答应的，却硬生生的被梁静拽到房间里面去，走之前还听到林父在里面最后的大喊“给我早点回来！”

    陈落枫和林雪瞳两个人都是无奈一笑，这里离西湖不是很远，从雪瞳的家里还是能看到西湖的美景，虽然现在刚入秋，西湖的游客还是源源不断。

    林雪瞳看着美景感慨“小时候我最喜欢这里了，从这里能看见整个西湖，还有吹来的风都是那么清新，而且来这里的时候，都会感觉浑身轻松很多，灵魂清洗过一半，在这里也有难得的清净。”

    陈落枫看着人来人往的游客，雪瞳一个人扶着护栏上，感受着和煦的风，风轻轻的吹过雪瞳的秀发，让本来就好看的她此时彰显更加迷人，陈落枫也是感受到这里的舒适，扶着护栏上看着林雪瞳“落枫，以后我们每年回来一次吧。”

    陈落枫点头“好，都听你的，不光我们回来，也带着我们的孩子一起回来，让他们也感受一下我们的过往。”

    林雪瞳“那不应该去桃花巷嘛？”

    陈落枫淡淡一笑“我们第一次见面嘛，这倒也是一个不错的选择，但是这里是你的回忆，说不定这里还会成为我们共同的回忆。”

    林雪瞳“你的回忆呢？”

    陈落枫的回忆都是一些常人无法想象的残忍和残酷，他的回忆说起来也没几个美好的，真实的世界真实的战场哪有美好的，陈落枫看着雪瞳那纯真的眼眸道“就是你。”

    林雪瞳感觉心里一暖“贫嘴。”

    陈落枫也是笑笑没有回应，和雪瞳一样感受着吹来的风。

    美景自然不会缺摄影师，茫茫人海里，看着正好看见这一男一女在人群里显得格外的亮眼，男靓女美，看起来都是那样非常的配，摄影师轻轻拍下了下陈落枫的肩膀，陈落枫回首感觉一个男人礼貌性微笑“你好，介意给你们拍一张照片吗？”

    林雪瞳也听到了这段话“给我们拍？”

    摄像师点头“是的，我呢，是一个喜欢摄影的人，看见美好的东西都喜欢拍一张，而且你们两刚才的样子简直像是和西湖美景融入进去一样，所以情不自禁想要给二位拍一张，不知二位可否拍一张，放心绝不会外露出去。”

    林雪瞳看了下陈落枫，陈落枫淡淡回了句“看你。”

    林雪瞳点头“可以，不过可以拍背影嘛，他不是很喜欢拍照。”

    那个男人点头“当然可以，谢谢两位，这照片我也会给两位一张。”

    随着快门一闪，两个人的背影就被记录下来，林雪瞳着急看着照片，效果很好，林雪瞳挥着小手让陈落枫过来，陈落枫也只是稍微看了一眼，确实不错“谢谢二位，可否留一个联系方式和地址，我把这张照片寄送到两位的家里。”

    陈落枫留下了自己的电话和雪瞳的地址，摄像师微笑点头离开了这里。

    林雪瞳看着摄影师离开的背影，然后转头看着陈落枫，他的脸上永远是宠溺，满眼都是自己“落枫，我曾看过一段故事，说有一天，天使和恶魔来到人间看上了一位凡间姑娘，两个人都付出了自己的真心，可是女孩却不知道怎么选择，可是有一天，女孩所在的村子发生了瘟疫，村子里的老人说是女孩带来的灾祸，天使也看出来女孩天生就犯煞星，于是天使想要保全村子的人而让女孩消失，第二天，却发现全村的人都被屠杀了，女孩呆呆的看着浑身是血的恶魔......”

    “没了？”

    “没了，这个故事是开放结局，落枫，如果是你，你会怎么选择，是选择村民还是女孩？”

    陈落枫淡淡看着雪瞳，脸上没有一丝表情，显然这个故事对于陈落枫来说无感“不会有这个事情发生，对于我来说，我是会做你一人的天使，变成别人眼里恶魔，别人和你没有可比性。”

    林雪瞳笑了笑“我就是随便说了网上的段子，你看你那么严肃。”

    陈落枫“这同样是我的想法，我的世界很小，小的你占满了我的全部，我现在唯一的遗憾就是为什么没有经历过你的人生，但是好在老天的帮助下，又一次让你出现在我的生命里，以后的人生每一页都会有我的足迹。”

    看着眼前这个看起来英气俊朗的脸颊，说着这样的话，林雪瞳的心里瞬间充满了甜蜜，这个男生，虽然比自己小，可是在各方面都很成熟，把自己宠成了孩子，她也知道自己的心里大概也放不下别人了，她的世界也占满了陈落枫这个人的足迹。        

