    等到红杏行过礼退下，三位大佬互相对视一眼，神态各异。

    黄游哀哀悲叹：“我的银子啊……”

    林野气得牙直痒痒，恨不得蹿出来照着死老头的大脸猛踹一脚。

    麻的，我卖身，你收钱？

    心真脏！

    “黄公，银子事小，失信事大啊……”

    齐道人忍俊不禁：“大都督卖几个名额便罢了，成与不成都没人敢歪嘴，你又是何苦来哉……”

    黄游一张脸揪成苦瓜，可怜巴巴的望向刘公公。

    “真没戏啦？一点机会都没有？”

    刘公公摇摇头：“殿下原本就不愿意，若非陛下强令，此事根本不会推进到如今程度。现在少君已醒，恐怕她绝难应允。”

    黄游唉声叹气，但是，齐道人却听出了刘公公话中未尽之意，眼底闪过一丝精芒。

    “那，大都督又是何意？”

    “大都督？大都督自是希望一切顺利。”

    刘公公瞥一眼被封了神魂的林野，用尖利的嗓子细声细气的开口表态。

    “天香殿下取走林少君的真阳，以此突破后天，真气初生便阴阳相合，圆满无暇，直至宗师都再无碍难。

    而且林少君的真阳可以增厚殿下本源，寿元资质均有提升，若干年后，我大夏极有可能因此新添一位镇国大宗师。

    此乃国本之争，大都督绝无让步之理。”

    刘公公没提陛下的态度，是做臣子的为天子讳，可是黄游和齐老自然能够想明白陛下的真实打算。

    “不止如此。”

    齐道人微微点头，道：“林少君真阳被取，武道路途断绝，可本源只是微亏。

    若是彻底不要面皮，少君可为皇室宗亲诞下上百麟儿。

    其中约有六成可以继承双方的天赋，最幸运的那两三个，应是顶级资质，未来有望一探人间武圣的至境。”

    “有望武圣这种话就不要再提了。”

    黄游不屑撇嘴。

    “年年都有那么一两个年轻人被吹成‘有武圣之姿’，呵！真要那么容易，大夏就不会至今只有三个大宗师！”

    “今次不一样。”

    齐道人摇摇头，脸上浮现出一抹极其耐人寻味的笑意。

    “东面的大离国熊家，百年间出了一位武圣两位大宗师，被誉为‘天道垂青，满门绝艳’，而熊炎的父亲，当年曾去我道门圣地求过学……”

    黄游和刘公公齐齐色变：“齐老的意思是？”

    齐道人轻轻点头：“根据留下来的资料推断，林少君的体质与其极似，而且本源犹胜之！”

    卧槽！

    林野听到这里，想哭想笑又想死，似雨似雾又似疯。

    我这么牛批的吗？！

    居然可以灌出一个大宗师……

    顺便再以一己之力优化整个皇室的基因？！

    好家伙，还真是一点都不浪费……

    林野终于搞明白三狗子那奇妙的待遇因何而来，同时，人也彻底麻了。

    我以为我们可以真心相爱，可是，原来你们只是想要我的肉体……

    累了，毁灭吧。

    “如此利益，谁能放弃？”

    黄游的声音逐渐激昂：“陛下当年把野小子偷偷养在宫里，又让天香从小相伴，不就是为了与天香殿下结合而准备的后手么？

    只是谁都没有想到，殿下不但天赋出众，武道意志更是绝烈。

    她的自身前景日益明朗，自是不能再视作传宗之选，早早成亲。

    而为了不伤她的心气斗志，又不能强求她去做那些过于违心之事……

    哎，麻烦，好生麻烦！”

    听到此处，林野双眼蓦然一亮。

    还有救！

    林野脑海中突然浮起一幕画面，那是三狗子的闲散记忆，之前没有来得及细看。

    时间大概是五年前，天香十四岁，林野十三。

    彼时两人已经不再有多余的接触，就在那年的中元节前一天，她在半夜里，突然提着剑找上门。

    那会儿的天香，还不能带着林野蹿上房顶。

    于是两人就坐在凉亭里，林野打瞌睡，天香对着月亮发呆。

    月上中天的某一刻，天香突然转头看向少年，自言自语似的说了好多三狗子听不懂的话。

    “小林子，我终于知道你为什么会在这里了。

    你啊，绝对猜不到的……

    现在我要悄悄的告诉你一个秘密：如果我不努力练武，以后就得嫁给你，和你过一辈子，然后生好多好多孩子。

    母后说，我们的孩子会很优秀。

    强壮，聪明，漂亮，天赋出众。

    说实话，我不讨厌你，可我讨厌这种安排，特别讨厌。

    我知道这是我应该担负起来的责任，我是公主嘛，既然享受了皇室的尊荣和富贵，就要与国同戚为国尽忠。

    但我绝对不会就这样认输！

    我要努力练功，早日成就宗师，用剑斩出我的未来！

    你也要好好的加油啊。

    你也有你的责任呢……

    如果有一天，我尽到了最大的努力，却依然不得不以这种方式来为李氏尽责，那……

    我就嫁给你。

    希望那时候的你一如今日，憨憨的，纯纯的，乖乖的，千万不要变成我讨厌的模样。

    我会好好的对你，继续照顾你，为你生儿育女。

    而你不必对我好，只要像现在这样，一直默默的陪在我身边就可以了……”

    三狗子抬起眼皮，憨憨一笑。

    然后继续瞌睡。

    天香微勾嘴角，抱着她的剑，歪着头，端详了三狗子好久好久……

    月光下，那幅画面无比和谐。

    ……

    时至今日，在记忆里看到了这样一幕的林野，终于略微读懂了她的孤独。

    她太骄傲了。

    她的骄傲不是那种很外露的“我比你高贵”，而是性格内核中那种“不向外求”的坚定。

    我能做好我应该做的事，我不需要怜悯，亦不祈求上苍垂青。

    很犟的一个姑娘。

    而她的骄傲，正是林野的机会。

    ‘只要我表现出足够的价值，香香就会越发抗拒以我的真阳练功。’

    ‘我的真阳如此重要，惟有她才能暂时拖住夏皇。’

    ‘拖的时间越久，变数就会越多，我的实力也会越强。’

    ‘直至夏皇彻底放弃！’

    ‘我的身体天赋足够出众，天衍镜又能提供至关重要的信息……时间，最关键的便是时间！’

    ‘现在的问题是，应该从哪个角度来展现价值呢？’

    分析到这里，林野无以为继了。

    不是智力不够用，而是信息太匮乏。

    林野对大夏的了解极其浅薄，朝堂、江湖、社会、政局、外敌、内患、科技、武力……

    处处都是两眼一抹黑，怎么判断要从哪里发力？

    所以，必须得先稳住这帮“榨汁党”，争取到一丝喘息之机！

    林野下定决心并且预备好应对策略，终于心下稍安，集中注意力听他们继续商讨对策。

    能偷听到如此之多的隐秘，简直是天大的幸事。

    从某种意义上来讲，林野已经抢到了博弈的先手。

    如果没有天衍镜的奇妙功效，在茫然急躁中暴露了不该暴露的东西，那才是真正的死局。

    现在么……

    小爷尚有一搏之力！

    刚给自己打完气，便看到黄游转头向齐道人问出一个至关重要的问题。

    “齐老，依您看，野小子的天赋到底怎么样？”

