    第219章 交友大会

    一个大厅中，只见其中矗立着数十道人影，观其气息，从元素十阶到领域三阶段的高手，数不胜数。

    而这里赫然便是那不屈联盟的大本营所在。

    不屈联盟是由数十个大小势力糅合而成，因此在顶尖强者的数量方面有着惊人的数量。

    只见大厅正中央的一把椅子上，一道十分壮硕的中年人冷冷开口。

    “消息是否属实？那北境与风雷宗神剑门真的组成联盟了吗？”

    下方的众人对视一眼, 纷纷点头。

    消息千真万确，并且就是那所谓的战神联盟放出来的。

    明显是要与他们直接宣战的意思，这让他们也有些愤怒。

    “哼，这战神联盟名字倒是霸气，呵呵，就是不知道有没有那种霸气的资本。”

    中年人冷哼一声, 随即一股异常胸涌的灵力气息升腾而起。

    而大厅的众人也是微微色变, 看向他的眼神中都带着一丝的尊敬。

    此人便是不屈联盟的盟主风耀，领域三阶段后期的实力。

    在这里算是最顶尖的一位高手了。

    正是此人在数个月之前靠着一己之力组建起来如今这样规模庞大的不屈联盟。

    不少人也是慕名而来，心甘情愿的拜在其门下。

    “盟主，如今这战神联盟突然出现。恐怕另有所图呀。”

    下方的一人向前一步看着风耀尊敬的说道。

    “是啊，盟主听说这战神联盟也是由李修一手组建的，他要摆明了与我们对着干”

    众人纷纷说出自己的观点，一时间大厅中十分热闹。

    “咳咳”不过随着风耀的一声轻咳，众人便赶忙闭上了嘴巴不再说话，显然平时风耀对手下们十分的严格。

    “你们有人调查过这李修是什么人吗？”

    随即风耀淡淡道。

    众人们对视一眼便有人站出来说道。

    “盟主属下调查过那李修。”

    随即风耀便点点头示意他继续说。

    “据属下所知，那李修乃是北境之主，并且是领域二阶段的高手。”

    “而且正是他打败了自命军的大首领，并且将之击杀。”

    “至于与那风雷宗和神剑门的合作，八成也是他在从中作梗。”

    那人说完之后，便眼巴巴的看着风耀。

    “这么说那李修实力也一般。”

    风耀的声音响起。

    本来风耀觉得那所谓的战神联盟会坏自己的大事儿，但听到手下汇报那李修的情报，他此时略微放心了一些只查他的实力，是比不上自己的。

    领域二阶段的实力也只是他手下的几员大将, 那种水平算不得什么威胁。

    至于那风雷宗的风恒以及神剑门的西兰，他则是略有所闻。

    想必那两人应该都是三阶段初期的高手，但很可惜自己则是三阶段顶峰的实力！

    也许再过個一年半载, 他便能顺利突破到四阶段。

    要知道到了领域这种境界，等级的提升变得愈发的困难，即便是天赋在如何的逆天也不是一朝一夕就能突破的，因此风耀这般速度已经算是十分惊人了。

    能修炼到元素境界的人便已经是人中龙凤，更何况那凌驾于元素之上的领域境界呢？

    “呵呵，既然人家战神联盟刚刚成立，那不如我们也就送上一份儿礼物吧。”

    略微思索，风耀变冷笑一声随即大声说道。

    不等众人再次发表意见风耀就在大手一挥下令道。

    “派人去送请柬，就说本盟主要举行北盟交友大会。”

    说完风耀脸色变得玩味起来。

    “是！盟主。”

    有人点头称是随即便走出了大殿，立即前往战神联盟。

    “战神联盟，就是不知道到底是战神还是狗熊。”

    风耀的喃喃声想起随后消散在风中。

    画面一转，另一边的神剑门内。

    李修几人坐在大殿中一脸的平淡。

    “老大这几天的时间已经过去了，为何他们还没有动静呢？”

    风恒此时有些憋不住了，看向李修问道。

    这几天在散发了他们联盟的消息之后，虽然也闹出了一些动静，但那所谓的不屈联盟一直都没有消息传来，这让他有些忐忑不安。

    “看来这条鱼有些狡猾啊，太难钓了。”

    一旁的西兰也是叹了口气说道。

    然而李修只是笑了笑安慰道。

    “我有预感，快了他们不可能没有任何动作的，我们成立了联盟对他们来说就是最大的阻碍, 因此他们恨不得将我们尽早的铲除，耐心的等着吧。”

    李修的话让两人略微安心了一些，随即闭上嘴巴不再说话。

    就在此时，一道黑影突然出现在三人所在的大殿中。

    “老师，有消息。”

    而这出现的人，自然便是西兰的弟子断剑。

    “哦？说来听听。”

    见到弟子有消息禀报，西兰看了一眼李修。

    见到李修点头默认，他才开口说道。

    “老师，门外有一个自称是不屈联盟的人求见。”

    断剑的话让西兰和风恒两人身子一颤，脸上露出兴奋的神色。

    “呵呵，这家伙终于坐不住了，带他进来吧。”

    李修也是微微一笑随即开口说道。

    “是”

    断剑一脸尊敬的对着李修一抱拳随即点头离开。

    而李修三人也没有等上多久，不消片刻，断剑便带着人回到大殿中。

    “小的见过三位大人。”

    李黑子对着李修三人抱拳恭敬的说道。

    随即李黑子便觉得心中一颤。

    自己是被风耀派来通知他们三人赴宴的。

    但只是略微的打量了一眼之后，他发现这三人的气息异常的强大，这有些出乎他的意料。

    特别是明明那位只有领域二阶段却是坐在三人的正中间的李修，这让李黑子心中有些迷惑，但这种想法很快便被他狠狠的藏在心底。

    他能够混到现在，全靠着一双聪明的眼睛，不该看的不看，不该问的也不要问。

    “呵呵，不知道你们不屈联盟，来我这里有什么事吗？”

    风恒与西兰两人打量着李黑子没有说话，一旁的李修笑了笑，随即开口说道。

    说话间李修也略微的打量了一下，此人竟然连一个传信之人都是领域一阶段的高手。

    这让李修一时间对不屈联盟的实力又有了新的感官。

    “禀告大人，我家盟主要举办交友大会，因此派我来请三位赴宴。”

    李黑子不敢与李修对视，略微低头说道。

    “哦？我们与贵盟没有什么交集，为何来邀请我们呢？”

    李修反问道。

    “这.....”

    面对李修那犀利的追问一黑子觉得头皮发麻。

    我总不能告诉你们说我家盟主要收拾你们吧，李黑子心中吐槽着。

    不过眼下他就是编也要编一个合理的理由，不然回去也没法交差呀。

    随即李黑子便想起了一个好的说辞，于是开口说道。

    “我家盟主听说三位的勇猛，因此产生了交集之心，让我来请三位前去赴宴，还望几位给我们盟主一些薄面，让我也好回去交差啊。”

    本着说谎话不脸红的态度，李黑子一脸平淡的说道。

    闻言李修几人对视一眼，表情古怪，眼前的这家伙说谎他们怎能看不出来呢。

    不过他们也没有戳破，毕竟他们也没想着去不屈联盟那里真的是去吃饭的。

    “行，你回去带个话，就说我们准时到达。”

    随即李修淡淡道。

    “呼...”

    李黑子松了一口气，随即笑了笑说道。

    “那就请三位大人，两日之后去赴宴，在下就先告辞了。”

    李黑子对着三人再次抱拳便转身离去

    待李黑子走后，西兰开口说道。

    “老大，这件事儿你怎么看？咱们去不去？”

    然而西兰的话音刚落，便见到风恒撅了撅嘴，没好气的瞪了西兰一眼。

    “你这家伙脑子是被驴踢了吗？为什么不去？我们等了几天不就是在等他们吗？”

    风恒的话让西兰脸色顿时尴尬起来，此时他也终于想到了这件事儿。

    随即便轻咳一声，不再说话。

    “呵呵，没想到那不屈联盟的盟主行动却十分的迅速。看来他也是对我们很感兴趣，既然如此那便去，并且要轰轰烈烈的去！”

    李修的淡笑声响起。

    他的计划终于可以展开了。

    “不屈联盟的盟主，希望你不是真的蠢到无可救药吧，不然我不介意...”

    李修的喃喃声让一旁的西澜两人身子一颤。

    好家伙，他们的老大也太彪悍了，一言不合就要把人家干掉，还好这种人是自己的老大，想到此处他们对视一眼放松了许多。

    另一边的不屈联盟中，李黑子对着风耀说道。

    “盟主，消息我已经带到。他们两日之后便会如约而来。”

    而风耀则是笑了笑，点头开口说道。

    “吩咐下去，所有人都要记得李修三人的长相，等两日后他们来的时候记得灵活处理，具体的事情有人会告诉你们。”

    李黑子听着风耀的话，脸皮狠狠一颤。

    他跟着眼前的风耀许多年，因此风耀的想法他了若指掌，每当这个时候都是风耀动了歪心思的时候。

    看来李修几人要倒霉了，李黑子心中叹了一口气，随即离去。

    很快在万众期待中，两日时间眨眼便过。

    这一日，大殿中一道身影盘腿而坐，周身灵力荡漾。

    过了片刻，这人便停止了修炼，缓缓的睁开双眼，只见一道精光猛的从其双眼中爆射而出，随即便消失不见。

    “呼...”

    李修长舒了一口气。

    这样下去恐怕再有一个月我就能突破到三阶段了，每一等级果然是相差巨大，即便是以我的能力突破也十分的艰难！

    握了握变得更加有力量的手掌，李修喃喃道。

    不过眼下已经不适宜再修炼了，已经到了赴约的日子，今日他们便要上门踢馆！

    “老大，我们该出发了吧？”

    在李修乱想的时候，西兰和风恒两人一闪身便走了进来看向李修问道。

    “走吧。”

    看向赶来的两人，李修点点头说道。

    随即三人便展开身形，全力朝着不屈联盟敢去，虽然路途有些遥远，但在他们这般速度下也不过是数分钟的时间。

    到了领域境界的实力，早已经能够初步的窥探空间之力，因此行动起来速度自然也是异常的迅猛。

    不消片刻李修三人便见到了不屈联盟所在的城市，而后便落了下去，开始步行朝着他们的大本营慢慢走去。

    “来着止步！”

    在走到城门口的时候，李修被一人拦下。

    “今日盟主举办交友大会，闲杂人等不得入内。”

    那个门卫看向李修的脸庞中带着一抹冷意，神色中满是倨傲。

    毕竟他们可是这不屈联盟的一员，因此觉得自己比常人高上一等。

    李修则没有说话，只是脸上露出了玩味的神色。

    但一旁的西兰则是绷不住了，直接开口训斥。

    “大胆，谁让你拦我们的，把你们盟主叫出来。”

    一旁的风恒同样是面色不悦，眼神都逐渐冰冷起来。

    想他们本是堂堂的一个超级势力之主，没曾想如今被一个小喽啰拦住而进不得城，这让他大动肝火。

    “呵呵，没有邀请函，今日所有的人都不得入内，就算是我们盟主来了同样如此。”

    那门卫似乎并没有看出李修三人的独特之处，依旧是一副尖酸刻薄的样子，说起话来丝毫的没有客气。

    “我们没有邀请函，但是确实收到了邀请。”

    好在李修用眼神暗示了西兰一眼，西兰才强行的让自己平复下心情，随后冷冷道。

    想不到他堂堂神剑门门主沦落到这般地步，如果不是怕给李修惹到麻烦，西兰早就一剑将此人砍成几十段！

    呵呵，李修是吧，我知道的是你们。

    但盟主有令，就是让我给你们办点难看。

    那门卫冷笑一声，心中说着。

    “你去通报一声，就说战神联盟李修前来。”

    李修自然也看到了门卫那一闪而过的狡黠神色，不过他则是不动声色的笑了笑，随即说道。

    李修自认为他已经很客气了，如果这门卫还是不知好歹，那可就不要怪自己心狠手辣了。

    不过随即李修脸上便露出失望的表情，因为他见到那门卫丝毫的没有妥协，而是再次嘲讽出声。

    “是个人来了都说自己是李修，我就要去禀报吗？赶紧滚。”

    (本章完)

