    “陆少侠，陆少侠可还好？”

    陆景扶墙后就听言光伯关切道。

    “啊……我就是刚才那一战消耗有点大，需要稍微休息下，不妨事的。”

    陆景尽量维持着自己刚刚击败了阎王箫的高人形象，但最后还是没绷住，问道，“这钱哪儿领去？”

    “哦，言某将尸首带回京城，交与提举大人验看，很快便能结案，到时自会有人报与陆少侠知晓，之后陆少侠可在四大钱庄任一一家提取赏金，时间的话，快则四五十日，慢则七八十日便能见到钱了。”

    还行。

    这速度当然不怎么快，但这会儿也没网络，光言光伯回趟京城至少就得一个月，之后再把消息传过来，中间走流程的时间其实已经很短了。

    毕竟一万多两银子，肯定不能说发就发。

    陆景对此也能表示理解，之后他又跟言光伯补上了一些手续，该签字的签字，该画押的画押，以认定他便是击杀阎王箫之人。

    据言光伯所言之后皇城司还会派人来核实，以防有干办联合外人侵吞这笔赏金。

    陆景初时还稍稍担心了一下，怕核实的人让他再施展一次击毙阎王箫的杖法。

    而阎王箫已死，没人给他叠buff，他可打不出那么爆炸的伤害来。

    不过随后言光伯告诉他陆景，有赵老爷子作证，核实的人多半是不会来找他了，就算来也只是走个过场。

    皇城司对于高手的态度一向很好，陆景也就放下了心来。

    从宋府出来，陆景只觉得整个人都是飘的。

    没办法，刚从无产阶级一跃成为可耻的资产阶级，搁谁走路都会飘。

    一万两白银在陈朝的购买力差不多相当于前世的一千万。

    纯吃喝的话，只要不是天天山珍海味，陆景可以一直吃到自己去世的那一天。

    还有住处也可以换一换了。

    哪有千万富翁还住漏风茅屋的，至少得在城里来套四合小院吧。

    再去找人牙子买个可以红袖添香的侍女……嗯，这个还是算了吧，他身上的秘密太多，还有阿木一起同居，宅子里不适合出现外人。

    说到阿木陆景却是又想起了正事儿来，脑袋也一下子清醒了过来。

    钱再多也得先解决了丹田里的麻烦才有命花。

    否则人都没了，要钱也没用了。

    陆景冲着一旁屋顶的小木人桩招了招手，随后两人一起消失在了长街另一头。

    …………

    小乙的住处并不难找。

    陆景随便和附近的街坊一打听就摸到了他家，而且小乙投靠宋仲文后一直打着光棍儿，家里没什么其他人。

    陆景和阿木很容易就翻墙进去了，随后陆少侠就开始在屋里仔细翻找了起来。

    他先是翻到了几件小乙收藏的兵器，搁在平时陆景肯定是要拿去换钱的，但现在怎么说也是上万两身家的人，所以……他决定帮小乙暂为保管。

    随后陆景又翻出了几两碎银子还有一张面额二百两的银票。

    呵呵，小钱。

    陆景随手揣进了怀里。

    小乙帮宋仲文下毒害他在先，这钱陆景拿的也没什么心理负担，再说小乙人都死了，银子留着也没什么用了。

    陆景接着往下翻，还在书架上找到了一本春宫图……好你个小乙，看着浓眉大眼的没想到私下里也不是什么正经人。

    陆景拿在手里批判了一番，很快又放回了原处。

    没办法，画工太拙劣了，也就勉强能看出个人形，和前世隔壁某岛的艺术作品根本没法比，陆景也实在是提不起什么兴致来。

    半个时辰后，陆景已经将小乙的住处翻了个底朝天，甚至很多可能藏东西的地方他都翻了不下三四遍，却依旧没有找到自己想要的东西。

    奇怪，那张毒方还能藏在哪里呢？

    陆景踩在一张长?上，环视着四周的狼藉，最后目光落在了一张存票上。

    存票的日期恰好就在三日前，也就是他在炭窑场和宋仲文打过照面的那天。

    而存物并不起眼，是本很常见的《普济医方考》，这书在杏林之中非常流行，几乎每个郎中都人手一本。

    之前陆景在贾郎中的草庐就有见到过。

    而再次注意到那张存后票陆景的眼睛也亮了起来。

    一滴水藏在什么地方最不容易被发现？

    大海。

    同理，一张毒方藏在哪里最稳妥？

    那自然便是药方之中了。

    陆景没再犹豫，抓起那张存票，就向门外跑去。

    此时的天色早已经大亮，街道上也重新变得喧闹了起来。

    小乙存书的地方是一家名叫仁汇的小钱庄，位于城西，和他的住处离得很远。

    但也正因为如此，反而让这本《普济医方考》显得愈发可疑。

    陆景跑到一半，想起了什么，却是又停下脚步，拐进了旁边一家书坊中。

    片刻后他从书坊匆匆走出，继续向仁汇钱庄跑去。

    这一次的陆景没再停歇，一口气跑进了仁汇钱庄，将存票交给了那里的掌柜，后者看了眼，转身走入库房中，又过了片刻，取出了一本《普济医方考》出来。

    陆景接过书，装模作样的翻了几页，随后眼角的余光就瞥见那掌柜拿出了纸笔，准备要他签字。

    于是陆景模仿着存票上小乙的字迹，签下了高乙两个字。

    再然后他就见掌柜的眼皮一跳，抬头道，“这东西……不是你的吗？”

    “为什么这么说？”陆景强自镇定道。

    “因为取物的时候要签的不是姓名，而是和钱庄约定的数号。”掌柜的一边说着，一边已经准备叫门外的护卫进来了。

    然而就在这时候他听到了头顶传来的动静，下意识的抬头。

    等他将目光再转回来的时候陆景却是已经将《普济医方考》又塞进了他的怀里，“那我不取了。”

    说完陆景转身就向钱庄外走去。

    掌柜一脸的警惕，直盯着陆景的背影消失，这才放下了右手中的铃铛，而紧接着他看向怀里的《普济医方考》。

    书还是那书，但是不知为何看起来新了不少，还有隐隐的墨香。

    掌柜脸色微变，快步追出了门去，然而哪还能看到陆景的影子。

    ps：从编辑那里得到通知，下周一也就是2月1日上架，求首订和月票支持啦~新的一年，一起努力，我争取上架爆更下。⊙﹏⊙b汗

