    叶封还没有反应过来，一种洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，不仅将他整个人覆盖，还使得周围的空间都扭曲了。

    在这种天地伟力下，叶封和其他区域直接隔离开来，叶封整个鸟竟然悬浮了起来。

    不受自己控制地悬浮了起来。

    “好可怕。”

    叶封感应到那股洪大的、无边的、古老的奇特力量，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在。在它的面前，叶封感觉自己就像一只蝼蚁。

    “这估计就是判定是否成神的天地规则吧。”叶封心中想道。

    虽然他早已经有了心理准备，可是当真正面对这一幕时，他依旧感到震撼无比。

    可怕的天地法则降临，将在不远处修炼的瑞恩和凯茜也完全惊醒了，两人吃惊地看着叶封整个人悬浮着，那特殊的气息弥漫开来，思考几秒后，瑞恩和凯茜便是明白发生什么事情了。

    “三弟他要成神了？”

    瑞恩和凯茜虽然不知道成神是什么样子的，可是感应到那洪大的、无边的天地法则存在，心里都是有了一个猜测。

    这个时候，叶封根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入叶封的脑海，包容叶封的灵魂，这一刻......叶封所领悟的“火之元素”玄奥，被这股特殊力量所看透。

    这种特殊的力量是可以看透一个人灵魂的所有奥秘的，只是到了叶封这里却是出现了例外。

    “嗤嗤~”

    就在叶封的头顶上空，一个蕴含着“法则”气息的力量开始凝聚了起来。

    同时火元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素破开地狱位面的空间，从空间乱流中涌出，最后所有的天地元素凝聚一点。

    只是片刻——涌动的天地元素消散了，一颗散发着淡红色光芒的黑色晶体悬浮在叶封的头顶上方，正是火属性下位神神格。

    当这颗神格形成的一霎那，自然就和叶封的灵魂有了联系。

    因为这一颗神格是根据叶封的灵魂气息形成的，完全和叶封相契合。

    “神格！”

    仰头看着这颗悬浮着的，散发着淡红色光芒的神格，叶封心底涌出一阵激动。

    三年啊，你知道我这三年是怎么过的吗？！

    足足三年，他终于成神了，在这个世界总算是勉强有了一丝丝的自保之力。

    就在这时，叶封被这股洪大的力量告知，选择体内成神还是体外成神。

    这自然不用多说，肯定是体外了，毕竟叶封还要修炼雷系法则呢。

    紧接着，叶封就紧咬牙关，他知道接下来就要发生让他最痛苦的事情了——灵魂两分！

    可是猛然，叶封却是疑惑、不解、震惊地睁大了眼睛。

    他看到了什么？他的灵魂没有两分，但是依旧有一份灵魂直接飞出了体外，并且飞向了火属性下位神神格，而后，这份灵魂轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体。

    叶封傻眼了，这个飘出去的球形灵魂虽然他也能像控制自己一样控制，但是关键是这不是他分裂出来的灵魂啊，而是那颗灰蒙蒙的圆珠根据他的灵魂“复制”出来的。

    一瞬间，叶封的世界观崩塌了。

    这种情况叶封也不知道是好是坏，但是叶封知道自己反正是无能为力的，只能眼睁睁地看着它发生在自己的面前。

    突然，“轰隆隆~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂奇妙的感应到了一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方——元素海洋！

    这是灰蒙蒙的空间，天空中没有任何的亮光，只是元素海洋本身散发的红色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是火系元素海洋。

    这元素海洋的表层是凝聚成液体的实质一般的天地元素，叶封的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面......便是无尽的神力！

    这神力，在元素海洋越深的地方就越纯粹，叶封只能勉强突破“元素液体表层”，感应到元素液体表层下方二十米处的位置。

    从元素液体表层下方的神力，到下方二十米的神力，仅仅相差二十米，可是神力精粹程度，却是相差近四倍。

    原著林雷不过也只能感应到元素液体表层下方十米的神力罢了，炼化别人神格成神的，更是只能勉强感应到“元素液体表层”下方一米位置的神力。

    对付一般炼化神格成神的，叶封就像爸爸打儿子一样。

    “轰隆隆~”

    元素海洋表层下方二十米处，陡然不少神力凭空消失，然后沿着天地法则形成的特殊通道，直接降临到叶封所在的幽深洞穴，而后以那融合了球形灵魂的火元素下位神神格为中心，开始凝聚出神体。

    片刻，由神力凝聚形成的神体便出现了，叶封意念一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡红色的长袍。

    看着那个跟自己前世少年时代一样俊秀，只不过头发是火红色长发的少年，叶封一阵恍惚。

    而就在这时候，那代表天地法则的特殊力量凭空消失，这幽暗的洞穴再一次恢复了平静。

    “三弟？”

    “三弟，你没事吧？”

    看着一动不动的叶封，瑞恩和凯茜本来是并不想打扰叶封的，只不过看着叶封这怪异的表现，他们还是忍不住出了声。

    “大哥，二姐不用担心，我没事，只不过我还要再好好感悟一会儿，放心，时间不会太长的，”叶封回过神来对他们歉意的笑了笑，随后皱了下眉。

    “我这灵魂......”

    在叶封的感知下，火系下位神分身的灵魂被天地法则带来的特殊力量洗礼，得到了质的提升。

    可是他本身的灵魂却是没有被天地法则带来的特殊力量洗礼，不过却是依旧得到了提高，叶封甚至觉得本尊的灵魂强度比火系神分身的灵魂还要强大。

    能出现这种变化的，只能跟那颗灰蒙蒙的珠子有关系了。

    只是那颗灰蒙蒙的珠子除了一开始散发了瞬间的光芒和复制了一份灵魂，就没有其他的动作了呀。

    难道是因为那一开始散发的光芒？

    当时叶封只顾着震惊珠子的变化和关注成神了，因此没有注意到自己本身灵魂是否有什么特殊的变化。

    不过只要本尊的灵魂能强大就行了。

    要知道神兽的天赋神通都是跟灵魂挂钩的，灵魂越强大，天赋神通就越强，在一定时间内就能施展更多的次数。

    不错，身为神兽中的超级神兽，在成神后，叶封也觉醒了自己的天赋神通！

