
　　湘师大，家属区。

　　贺云和高老刚聊没一会，高老无意间的一句话，让贺云瞬间一惊，他不由即刻站了起来。

　　“什么！刘教授想见我？”此刻，贺云真的很震惊。

　　他早就听说过刘教授的大名了，只是此前一直无缘想见，但现在，刘教授居然想主动和自己见面，这让他震惊之余，也有些措手不及。

　　“嗯……前几天，我刚好碰到他，就跟他说了一下你的事情，他一听你要去京都参加国家作协的颁奖仪式，也颇为惊讶，这不，他当场就表示希望能和你见上一面。”高老微微一笑，不由解释道。

　　看得出来，他对于贺云这位“准女婿”越发满意了。

　　“高老，可下午我就得坐火车去京都，这……时间上会不会来不及呀？”贺云想了想，又道。

　　“这个你放心，我早就和他约好了，中午，我们会一起吃个饭，不会耽误你下午坐火车的。”

　　高老解释了一句，又直接站了起来，他走到桌前，打开了抽屉，从中拿出了一本刊物递给了贺云：“看看，这是咱们湘师大内部期刊，上面有你写的那篇文章。”

　　“不啦，高老，我已经从我们院长那看过了。”贺云摆了摆手道。

　　这湘师大的内部刊物，他自然早就从于院长那看过了。

　　说真的，与在杂志社看到自己的小说不同，两种感觉很不一样，对于杂志上刊载的自己作品，他比较坦然，一点也不尴尬，但像这种学校内部刊物，他真的看的贼尴尬。

　　不是因为自己的论文写的不够好，而是像这种专业期刊，自己看自己的文章，怎么看都觉得别扭，这种感觉就像是后世初中学校广播站朗读自己所写的诗歌或是散文一般，有点羞涩，更有点尴尬。

　　“小贺，待会记得恭敬一点，如果你能考上湘师大中文系研究生，不出意外的话，你的导师应该就是刘教授了。”高老放下了手中期刊，不禁又叮嘱了贺云一句。

　　“高老，我明白，我会注意的。”其实，不用高老叮嘱，他也会注意的，毕竟这关系到他未来的研究生生涯，自然万万马虎不得。

　　…………

　　中午时分，湘师大某食堂。

　　原本，高老是准备安排到学校外面请刘教授吃饭的，但刘教授却执意说，不用那般麻烦，就在食堂吃挺好的。

　　尽管如此，高老还是打了六个菜，四荤两素。

　　高老领着贺云和刘教授碰面后，他当即就跟刘教授握手介绍道：“刘教授，你好，这位就是我跟你提过的小贺贺云了。”

　　高老话音刚落，贺云也立刻主动上前，笑着跟眼前的老人打招呼道：“你好！刘教授，我是贺云，很高兴能够见到您！”

　　“你好，小贺！还真是年轻有为呀！”刘教授也是一笑，跟贺云握了手，夸赞了贺云一句。

　　“不敢当，刘教授，与您这一轮皓月比起来，我不过就是萤火之光罢了！”贺云谦虚说道。

　　“哈哈哈……你这小年轻说话真有意思。”贺云的话顿时就把刘教授给逗笑了。

　　不过，他话锋一转，却是又接着说道：“萤火与皓月虽相差巨大，但只要努力，一样可争辉。”

　　“何况，你写的那篇论文，写的很不错，已经达到了本科毕业生水准了，尤其是你论文中所提的那个观点，文学，应予以大众欢乐与启发，这确实是一个很独特的论点。”

　　“您太客气了，我只是觉得，文学作品是否阳春白雪，亦或是下里巴人，其实对于普通大众而言，并不那么重要，喜闻乐见，贴近生活，给人以启示，这才是最重要的。”

　　这个观点，是贺云一直以来所坚持的，这点从他之前所创作的文学作品就可以看出来。

　　而贺云话落，刘教授也随即点头感叹道：“是呀，其实不少所谓高雅作品，固然不乏经典之作，但也降低了可读性……。”

　　…………

　　这次与刘教授一番畅谈后，贺云突然觉得，眼前这位传闻当中的中文系硕士导师，倒也没有那般古板。

　　这位刘教授不仅说话风趣幽默，而且对于文学也讲究包容，这点，倒是与贺云看法一致。

　　或许也正是如此吧，两人越谈越投机，这不禁让一旁的高老暗暗松了口气。

　　同时，也让他感到十分的欣慰，毕竟自己这个“准女婿”要是能够入得这位法眼，前途将更加一片光明。

　　下午一点多，贺云三人这才离开了食堂。

　　“刘教授，再见！”

　　“再见，小贺！希望下次能够在我班上见到你的身影！”

　　“好的，刘教授，我一定不会让您失望的。”

　　送走刘教授后，贺云便与高老回了家属区。

　　两个小时后，贺云就带着行李来到了省城火车站。

　　当他坐上开往京都的火车时，火车却是已经晚点一个半小时了。

　　尽管这次没有买到卧铺票，可有座位，贺云就已经心满意足了，至少不需要站着去京都不是。

　　…………

　　当贺云一觉醒来时，火车已经开进了京都某火车站，而此时，已经是十二月二十五号早上五点半了。

　　这次颁奖仪式是在九点半举行，也就是说还有四个小时。

　　只是让他有些意外的是，也不知道是不是因为出于某些原因，这次“全国优秀中短篇小说奖”最后的获奖名单并未提前公布。

　　而且一点风声也没有透露出来。

　　想来，应该会在颁奖仪式上才会宣布吧！

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便带着行李出了火车站。

　　国家作协，他自然没有去过，可这并不妨碍他前往。

　　这不，上午八点半，他便来到了目的地。

　　一番打听后，他凭着介绍信与作协寄来的邀请函来到了一个大礼堂之中。

　　与前两次他参加过的颁奖仪式相比，“国家队”就是不一样。

　　用四个字来形容，那就是“庄严肃穆”。

　　礼堂超大不说，最重要的是现场的气氛，让他有些喘不过气来。

　　“小贺，你怎么站门口呀？进去就坐呀？”正当贺云站在门口望着礼堂内时，突然，一只手搭在了他左肩上。

　　他急忙转过头来，一见来人竟是康主席，顿时笑着打招呼道：“你好，康主席。”

　　“老康，他就是你经常提及的贺云同志？这也太年轻了吧？”康鑫身旁，一个五十多岁的男子笑着道。

　　“来，小贺，给你介绍一下，这位是《读者》杂志社主编齐陇齐主编。”

　　“你好！齐主编。”贺云好奇的打量着对方，笑着喊了一声。

　　“你好！贺云同志，听说小说《考古笔记之夜郎王墓》也是你写的？”齐陇咧嘴一笑，直奔主题道。

　　“呃……对！那小说的确是我写的。”贺云一听对方提及这部小说，却是一愣，但还是点了点头承认道。

　　“齐主编，其实我也没有想到这小子会这么厉害，会写军事谍战类小说也就罢了，他居然还写过科幻小说、现实主义小说、甚至报告文学。”这时候，康鑫也夸赞说道。

　　“是吗？看来贺云同志还是全才呀！”齐陇一听这话，感叹说道。

　　“那可不是！老齐，你可不知道，老康可是把他当作重点培养的青年作家，不信你问老康。”

　　突然，又有两人走了过来。

　　而说这话的正是其中一人――《人民文学》杂志社主编王濛。

　　而另外一人也不是别人，正是《当代》杂志社的主编何主编。

　　两人都是来参加这次国家作协举办的“全国优秀中短篇小说奖”的。

　　作为当下国内文学界最知名，也是份量最重的文学奖项之一，这次，国家作协不仅邀请了名下的所有成员，还邀请了许多文学界泰斗以及全国主要文学杂志社的主编。

　　尤其是一些重要文学期刊的主编，比如《人民文学》杂志、《当代》杂志、《收获》杂志、《十月》杂志、《读者》杂志等等。

　　“你好，贺云同志，我是《人民文学》杂志社主编王濛，这位是《当代》杂志社的何主编！”王濛看着贺云，笑着说道。

　　“嗯……王主编，何主编，很高兴见到你们，之前……”

　　贺云点了点头，可还未等他继续往下说，就见康鑫突然惊咦了一声，他看着礼堂内一个人走了过来：“咦……那好像是《芙蓉》杂志的吴主编，他怎么也朝我们这边来啦？难道……”

　　这一刻，康鑫把目光投向了贺云。

　　贺云一见这位康主席看向自己，却是小声呢喃道：“呃……不会也是冲着我来的吧？今天这是怎么啦？这么多杂志社主编都恰巧……”

　　“老康，你总算过来了，咦……这位是……你是满江红……不对！你是贺云同志吧？”吴主编看了一眼康鑫，随即就把目光放到了贺云身上。

　　很显然，他也是冲着贺云来的。

　　好吧，此时此刻，贺云真的有点“心慌”了。

　　这种“受宠若惊”的感觉，他感到十分的拘束。

　　毕竟这些可都是国内重要杂志社的主编，他们居然都“围”在自己身边，你说他如何不感到拘束。

　　“贺云同志，我们《芙蓉》杂志社除了刊载你的小说《南飞》外，还能不能刊载你另外一篇短篇小说《那人，那山，那路》呀？”

　　“咳咳……吴主编，你可不能这样啊？这两篇小说，我们《人民文学》还有《十月》杂志两家杂志社，可是已经与贺云同志达成相关协议了，你这……”这时候，王濛笑着说道。

　　“王主编说得对，我们可是准备同时刊载。”

　　就在这一刻，一道声音传了过来，随即就见《十月》杂志社的主编张兴明走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十九章：贺云的小说，竟成了“香饽饽”？免费阅读。https://xs.23sk.com 