    叶妙雨倒是见过大大小小不少的玉佩，特别是一些顶级超级世家，都喜欢用玉佩雕刻自家姓氏，让每个家族子嗣佩戴。

    但叶妙雨从未见过，如此精致的家族玉佩。

    上面的每一笔，每一画，都十分讲究，堪称巧夺天工。

    “陈奇，这玉佩是有什么来历么？感觉好特别啊。”叶妙雨好奇问道。

    “怎么，不喜欢么？那就还我。”

    “不要！”叶妙雨如同小鸡护食一般，赶紧将玉佩藏在身后，“你都给我了，那就是我的了！”

    陈奇笑了笑，“我父亲说了，这枚玉佩对我很重要，但究竟有什么用，却不告诉我，你可别弄丢了。”

    “啊？”，叶妙雨微微一惊，“那，那你送给我了，会不会有些不好？”

    “没关系，所谓定情信物，自然应该是自己最珍贵的东西。”

    叶妙雨嘻嘻一笑，“我只用一件毛衣，就换来了一件你身上最珍贵的东西，赚翻了！”

    陈奇嘴角微倾，“你给我的，可不止一件毛衣。”

    “嗯？我还给了你什么？”

    “你啊。”

    叶妙雨微微一愣，随后立马反应过来，羞愤说道，“呸！你这个登徒子，又在想着一些乱七八糟的东西是不是？”

    陈奇笑而不语。

    实际上，陈奇的言外之意是说。

    几年前叶妙雨就将她这个人给了自己，而且还为他生下了一个女儿。

    如此一来，他将自己最为珍贵的东西，送给叶妙雨，又何妨？

    咚咚咚～～～

    就在这时，叶妙雨的门被敲响了。

    门外传来叶妙雨母亲萧静秋的声音，“妙雨，你在里面吗？”

    叶妙雨悚然一惊，示意陈奇噤声，她可不能让萧静秋看到，陈奇出现在她的房间里。

    孤男寡女共处一室，肯定会被萧静秋误解。

    “妈，我在睡午觉呢。”

    “睡午觉吗？我刚好怎么好像听到你在和别人说话？”

    “没，妈你听错了吧？”

    “那我可以进来吗？”

    叶妙雨有些不知所措，“啊？那个……那个……”

    “不

    方便吗？”

    “不，不是，你等一下。”

    说罢，叶妙雨赶紧给陈奇找藏身的地方。

    但无奈的是，叶妙雨的房间本就空旷，除了一些桌椅板凳，只有两个放衣服的柜子，并没有其他东西。

    而柜子又太小，根本藏不下陈奇。

    情急之下，叶妙雨灵机一动，将陈奇推到了自己床上，然后用被子将其盖上。

    “别出声！”叶妙雨嘘声警告道。

    陈奇有些哭笑不得，想他堂堂华夏龙神，居然会因为怕被人看到，藏在女人的被窝里？

    这要是传出去，他的一世英名，不得毁于一旦？

    随后，叶妙雨调整了一下自己的情绪，然后装作若无其事，走过去开门。

    门开了，萧静秋走了进来。

    “怎么这么久？”

    “我刚才在穿衣服呢，妈。”

    萧静秋了然般的点点头，然后将手上的一个托盘放在桌上。

    “我给你熬了一些药粥，你快趁热喝了吧。”

    叶妙雨苦笑，“妈，我的病都已经好了，你就别这么费心了。”

    “那怎么行，你大病初愈，应该多吃点东西补补身子，避免落下病根！”

    叶妙雨现在虽然已经痊愈，但萧静秋这些天，一直没闲着。

    又是给她做夜宵，又是给她做午后餐食的，唯恐她的宝贝女儿饿着。

    叶妙雨执拗不过，只得再萧静秋的监视之下，喝起粥来。

    不过在她喝粥期间，萧静秋看到叶妙雨床上有些乱，走了过去。

    “你这妮子，我说了多少遍了，衣服就该放在衣柜里，不要随意扔在床上，要是弄上些褶皱，穿出去就不好看了……”

    “妈！”

    叶妙雨突然大叫一声，然后赶忙冲了过去，拦在萧静秋面前，“妈，这些衣服你就别管了，我待会儿自己会整理的。”

    萧静秋瘪瘪嘴，“你每次都这么说，哪次整理了？”

    “这次一定，这次一定！”

    萧静秋摇摇头，“行吧，那我帮你把被子拿出去晒晒，今天天气很好，晒晒被子，晚上睡着舒服。”

    说着萧静秋就想伸手去拿被子。

    “不行！”，叶妙雨立马回绝道。

    萧静秋微愣，“为什么？”

    叶妙雨急中生智，如同一只矫健的兔子，钻进了被窝里。

    “我还没睡醒嘛，我还想再睡一会儿。”叶妙雨嘿嘿笑道。

    萧静秋无奈的笑了笑，“那好吧，待会儿你睡够了，记得把被子拿出去晒。”

    “知道了，知道……”叶妙雨话说到一半，声音突然戛然而止。

    紧接着她深吸一口气，浑身紧绷，美眸瞪得老大。

    因为她感觉到，被窝里正有一只咸猪手，正在她大腿上肆无忌惮游走。

    叶妙雨倒是想出声呵斥，但萧静秋还在这里呢，她又不敢轻举妄动。

    “妙雨，你怎么了？”

    “没事，我没事。”被窝里，叶妙雨一把抓住了那只不安分的手。

    可下一刻，叶妙雨再次倒吸一口凉气。

    因为对方的另一只手，又开始不老实起来。

    且对方的胆子越来越大，已经伸进了她的衣服里。

    叶妙雨想要阻止，可对方好似在跟她躲猫猫，任她如何去抓，都被轻易逃脱。

    几番下来，叶妙雨只得放弃。

    “真的没事么？”萧静秋继续问道。

    “真，真的没事。”叶妙雨死死压着被子，强颜欢笑答道。

    不过她说话的声音，都略微有些颤抖。

    萧静秋点点头，回身去将碗筷收拾好。

    “那妈先走了哈。”

    “诶？哦，妈慢走。”

    萧静秋狐疑的看了叶妙雨一眼，然后径直离开，走之前，不忘将门带上。

    待确认萧静秋走远，叶妙雨一把掀开被子。

    “行了！别摸了！刚才我差点暴露了你知不知道？”

    却见陈奇若无其事起身，抿笑说道，“暴露了就暴露了呗，反正是被我未来的丈母娘看到，没什么大不了的。”

    叶妙雨羞得俏脸绯红，“呸！谁是你丈母娘，八字还没一撇呢，真不害臊！”

    陈奇耸了耸肩，从床上跳下。

    叶妙雨眨了眨眼睛，“你这是，要走了？”

    “嗯，绾绾那边差不多快醒了，得赶紧回去才行。”

