    哪吒的话听得李安然一怔，心情复杂，一时之间却是不知道说些什么是好。

    不管是在这副本世界还是西游世界，哪吒都可以算是他的朋友，他不忍见哪吒痛苦绝望，但这一切似乎又根本没有办法阻止。

    在李靖心里，修为和权势才是最重要的东西，妻儿都要放到后面，更何况是哪吒这个在他眼里是个怪胎祸害的儿子了。

    “求求你了！长寿大哥！”哪吒见李安然不说话，上前晃着李安然的胳膊，小脸上满是恳求之色。

    李安然心里叹了口气，嘴上答应下来：“没有问题，等这边事情结束，我就教你。”

    “谢谢长寿大哥！”哪吒似是想到了自己做好一桌饭后的场面，脸上笑容止都止不住。

    这时，李安然心中忽然一动，抬头朝着天边望去，只见远处一片祥云飘来，云上两道人并肩，左边那个白脸青袍，右边那个黑脸红袍。

    【萧升、曹宝！】

    李安然眼睛一亮，如此特殊的长相打扮，也只有他们了。

    果然，那两道人落下云头，作揖见礼道：“武夷山散仙萧升（曹宝），见过两位道友。不知两位道友在何处仙山何处洞府修行？”

    他们两人正在山中下棋，忽然闻到香味扑鼻，按捺不住腹中馋虫，忍不住朝着这边飞了过来。

    “我叫哪吒。”哪吒上前说道：“是陈塘关总兵李靖的儿子，师傅乃是乾元山金光洞太乙真人是也。”

    “原来是太乙真人的高足。”萧升曹宝拱了拱手，他俩虽然很少出山，但阐教十二金仙的大名还是听说过的。

    李安然见状，故意将顶上三花显露出来，大放毫芒，照的天地间光亮一片，说道：“花果山水帘洞李长寿。”

    萧升曹宝对视了一眼，脸上满是狂喜之色，态度大变，恭恭敬敬又行了三礼，眼睛都在放光，就好似是饿狼看见了肉，激动无比：“我兄弟二人向来感慨真人难见，大道难闻，不曾想今日真人就在面前，却是有眼不识。”又问道，“不知老师今日来此所为何事？”

    【这两货态度这么好，我倒是不太好意思下手了。】

    李安然是吃软不吃硬，他原本打的主意是直接将落宝金钱偷走或是抢走，此时却是有些下不去手，干脆说道：“我此次前来，乃是为了寻一件宝物。”

    萧升问道：“不知是什么宝物，值得老师不远万里来此？”

    曹宝接着说道：“我兄弟二人久在这武夷山中，老师不妨告诉我兄弟二人，我二人定全力帮

    “我要找那宝物外圆里方，通体金黄，有翅膀，名曰落宝金钱。”李安然目光紧紧盯着两人身上，明知故问：“不知两位道友见过没有？”

    曹宝一愣，转头望向了萧升，而萧升则是直接把手伸进了豹皮囊，将落宝金钱取了出来，问道：“老师，可是此物？”

    【……这就哪出来了？】

    【这俩宅男也太单纯了吧！】

    【防人之心都不知道，就不怕我直接出手抢了他们的法宝！】

    李安然正想着，便见那萧升上前说道：“老师既欲得此宝，必是有可用之处，老师自当取去。”

    李安然：“？？？你可知道这宝贝的价值？”

    曹宝说道：“一物自有一主，不管此宝价值几何，既老师可借宝得道，理当受得，弟子收之无用。”

    李安然：“……”

    【这两货不愧是招宝天尊、纳珍天尊，真没愧对了这神职。】

    原著里面，萧升曹宝两兄弟傻不愣登的替燃灯道人出头。

    萧升用落宝金钱落了赵公明的定海珠，后被赵公明一鞭子打死，结果曹宝二话不说就将定海珠送给了燃灯道人。

    李安然只道他们不知道定海珠的价值或者是足够识时务怕燃灯下黑手，现在看来，他们倒更像是向道之心坚定，对宝物这些东西并不放在心上。

    也因此，对道行比他们深的人有一种崇拜敬重，对燃灯真人如此，对他也是如此。

    “既如此，那我就谢过两位道友了。”李安然没有假客气，他来此就是为了这落宝金钱，又说道：“不过，我也不白收你们东西。我看你们法力浅薄，所修功法应当只是寻常，身上也没有什么兵器法宝。”

    “这样吧，我传你们道经三千，功法神通各一部，几件法宝，另外再为你们讲经半年作为交换，如何？”

    萧升曹宝心头狂喜，“扑通”一声跪倒在地上，说道：“老师慈悲，弟子感激不尽。”

    【……总有一种骗小孩子糖果的罪恶感。】

    李安然老脸微红。

    当下，他便将猴子教他的那些道藏经书以及从系统出得来的《大品天仙诀》传给了萧升曹宝，又将从如意真仙那里抽来的如意金钩子金缕红法衣、瑶姬处得来的辟尘珠凤凰翎以及从梅山兄弟那里得来的那些破烂一股脑都给了萧升曹宝。

    “多谢老师！多谢老师！”萧升曹宝感激涕零，看李安然的目光跟凡人看佛祖菩萨一样。

    “长寿大哥，你给了他们这么多礼物，我的呢？”哪吒有点吃醋，嘴巴都要挂油瓶了。

    他自出生以来，李靖就没给过他多少好脸色，家中仆人城中百姓也多是畏多于敬，唯有母亲殷氏对他最好。

    这段时间与李安然相处下来，已然是把李安然当做是最亲近的人。

    “你又不缺法宝！”李安然给了哪吒一个白眼，神话故事千千万，在法宝上能和哪吒相提并论的还真不多，不过看着哪吒那眼巴巴的模样，他把定颜珠摸了出来，说道：“此珠名叫定颜珠，可使人青春永驻，容颜不老。你且拿去，送给你母亲吧。”

    李安然在陈塘关那些天也见过殷氏几面，很典型的古代慈母，对哪吒甚是宠爱，这定颜珠给她，李安然也是心甘情愿。

    “谢谢长寿大哥。”哪吒欣喜不已，小心翼翼塞进了怀中。

    李安然说道：“我给他们讲道的时候，你也可以听着，有什么不懂的也可以问。”

    当下，李安然便开始将自己对道经道藏的领悟，细细讲了起来。

    这一讲，就是整整一个月的时间。

    在刚开始的时候，李安然只想着讲个三五天，然后丢一个分身，自己就走了。

    但讲着讲着，他自己反而是有了许多新的领悟，结果一发不可收拾，等回过神来，已经是一个月后。

    周围不止坐着哪吒和萧升曹宝三人，还多出了许多不知名的山精野怪，具皆是盘膝而坐，周身缕缕霞光灵气笼罩。

    【岁月变迁，世事无常啊！】

    李安然心中感慨不已。

    想当初他刚穿越到西游世界的时候，能把猴子给逼疯了，现如今，他自己都能给别人讲道了。

    李安然见他们都在领悟当中，也没有打搅他们，身形一晃，直接到了一处山巅，神识激荡而出，瞬息功夫将把整个武夷山扫荡了一片。

    这武夷山除了萧升曹宝的落宝金钱之外，还有着杨戬的三尖两刃刀、淡黄袍。

    但，他仔细找了几遍，也没能找到三尖两刃刀和淡黄袍所在的洞穴。

    这说明，要么是宝物还没到出山的时间，这可能大概在百分之一。

    要么三尖两刃刀是特意为杨戬准备的，杨戬没来，它就不会出现，这可能百分之九十九。

    【算了，反正最大的目的也达成了，三尖两刃刀没有就没有了。】

    李安然将怀中落宝金钱取了出来，之前为了在萧升曹宝面前装高人形象，他都没有仔细看，现在终于可以好好瞅瞅了。

    落宝金钱模样和电视剧的铜板差不多，通体金光璀璨，正面刻着“招财”，背面刻着“进宝”，摸起来温软柔顺，有点像是摸着一块暖玉，两侧的小翅膀晶莹剔透，格外可爱。

    李安然心念一动，用神识仔细研究起来。

    结果发现，落宝金钱不能炼化，不能认主，甚至连施法用的口诀都没有，无论是谁拿在手中都可以使用。

    【难怪萧升曹宝死的那么快！】

    【这落宝金钱不消耗法力元神，消耗的竟然是人的气运。】

    【落得法宝越厉害，消耗的气运越大。】

    【难怪除了萧升曹宝之外，就再没人用过这东西。】

    萧升曹宝不过是真仙修为，实力连李靖都比不过，他们虽然得到落宝金钱多时，但却根本没研究透。

    萧升傻乎乎拿着他落了赵公明的定海珠，紧接着就被赵公明一鞭子抽死了。

    曹宝更惨，大方无比的把定海珠送给了燃灯道人，回头就直接被燃灯卖了，用来填十绝阵的人命坑，可谓是难兄难弟了。

    不过，李安然倒不在意这些，他本就没想着使用落宝金钱去落别人法宝，而是——

    准备用来练五色神光！

    落宝金钱乃是极品先天灵宝，其内蕴含有先天金气。

    若是将这先天金气抽取出来，修炼五色神光，威力纵然是不如孔宣的正版金光，也不会差多少。

    当然，这么做，落宝金钱必然会受损。

    放在西游世界里，李安然必然不舍得做这种暴殄天物买椟还珠的事情，但这里副本世界，反正也带不走，毁了也不心疼。

    至于，损毁落宝金钱带来的因果——

    只要退出这个世界就可躲掉！

    这也是李安然决定赌一把的原因！

