    包间内。

    问为啥要包间？

    不会真有情侣出行吃饭不在包间，而在大厅吧？

    不说别的，作为一名合格的脱单人士，咱得替一众单身汪多多考虑是吧？

    那不然万一来个情难自禁，伸手摸手，那岂不是酸得单身汪星人恰柠檬。

    咱总的给人家一条活路，是吧？

    在包间内等了没多久，饭菜已准备好。

    姑且上了一盘花生米，香辣仔鸡，藤椒鱼片，蚂蚁上树，青菜豆腐汤。

    凉菜，荤菜，素菜都有。搭配还算均匀。

    不过……微微有点多了。

    毕竟也才两人，一男一女放开肚子也吃不了多少。

    至于听说的什么开胃菜，前菜，主菜讲究，

    咱吧……不懂那个，填饱肚子就成。

    作为合格的舔……

    作为姜姐姐的合格准男友，那咱必须得替她打开碗筷不是。

    洗干净手后，

    杯子，筷子，碗，整整齐齐摆放桌面。

    如果不是夜晚，没有蜡烛，那还弄一个烛光晚餐。

    然后……干饭了干饭了！

    “……书瑶，你尝尝这个。”许恒顶着患上糖尿病的风险在，酝酿了一口甜死人不偿命的亲昵话，随而把藤椒鱼片往姜书瑶的位置挪了挪。

    “……”姜书瑶轻抬眉梢，神色怔了一下后，奇奇怪怪地看了许恒一眼。

    她毫无意外没有回话。

    许恒端盘子的手，也僵硬似的愣在那儿。

    “……”

    “……”

    两人无话， enmmmm……尴尬得都能把头埋进地心！

    直接称呼名字？

    这真的奇怪得跟冰球蛋子一样！

    “那啥，哦，对了！喝点什么饮料吗？我去拿？”

    既然气氛尴尬了，那得找话题强行切场了吧！

    那不然咱们都木头人啊，一二三啊不许动！

    “给我倒杯茶吧。”

    “行嘞～”

    许恒灰溜溜地掏出包间。

    出门的一刹，

    他捶了捶胸膛深处那颗蹦跶得厉害的小心脏！

    男人！

    你的外号叫怂包，连女友的名字都不敢称呼！

    但怂又如何，况且也不算多怂吧，

    咱只是缓解气氛而已！

    ……

    不一会儿，许恒从大厅端回一壶茶，

    吱嘎两声，开门，关门。

    拿起杯子，许恒咕咕咕地给姜书瑶满上，

    然后想到了什么。

    “要不……来瓶酒吧？”

    “嗯？”姜书瑶轻嗯一声，一脸狐疑地从许恒手上接过水杯。

    “葡萄酒而已，度数不高的。”许恒再道。

    酒这东西！虽说微微伤身，但用在合适的地方，无疑是极为恰当的。

    而且有个啥规则来着，跟老板谈生意，有酒才能成事！

    喝完酒了，人的大脑飘呼呼的，说起话来爽快许多，指不定等会伺候得人家姜姐姐满意了，

    人家姜姐姐拍板就是一个准男友转正！

    “而且听说葡萄酒美容养颜，软化血管，稍微喝一点对身体有好处。”许恒继续抛出他了解的喝红酒好处。

    试问哪个女人对她自己的颜值，不多加在意呢？

    姜书瑶柔声地问：“真的？”

    看吧，哪怕是姜姐姐也抵挡不美丽的诱惑，她也对这事产生了兴趣！

    “真的。”许恒挺直身板，颇有一种身正不怕影子歪斜的样子在。

    “那……”

    姜书瑶点点头，思考了一小会儿，看这样子应当是快松口的样子。

    许恒瞧见了，

    这个心啊，就他娘的快要飞出宇宙了。

    只要能把姜书瑶忽悠着去喝酒了，那等会肯定容易许多。

    所以，他继续期待。

    谁知期待……一下子就他娘的消失殆尽了！

    “那你是怎么知道的呢？”姜书瑶看了许恒一眼，眼中颇有戏谑的目光在。

    许恒：“……”

    姜姐姐你这话问的，咱们还能不能愉快的玩耍了？

    表面意思：你怎么知道葡萄酒能美容养颜呢？

    深层意思：你是不是用同样的套路去忽悠过别的女人？

    “我网上查的。”

    “为什么查呢？”

    “好……好奇。”

    “那为什么好奇？”

    许恒：“……”

    姜姐姐你不去竞选当一个专职挑刺，刨根问底，打破沙锅问到底的职位，

    可真是可惜了。

    “……”

    “……”

    扯了一小会儿，许恒说不下去了。

    “总之真的是出于好奇查的，然后……喝一点吗？”

    “拿来我看看吧。”

    “行嘞！”

    许恒撒腿就去拿了一瓶干红回来。

    姜书瑶左手托瓶底，右手扶住瓶身，静静端详。

    “好喝吗？”她淡淡地问。

    许恒点头如捣蒜，他笑着说道：“很好喝的。”

    就像一只忽悠小白兔上当的大灰狼。

    “那大概什么味道呢？”

    “稍微有点苦涩，涩中又有干红的微微甜，九分苦，一分甜吧，口感自然是很滑爽的。”

    许恒就像吧台调酒师，赞不绝口。

    然后……

    他问：“来一点试试吗？”

    姜书瑶眨了眨漂亮的眼睛，柔软腰肢放在凳椅上，眼神中微微有玩味，“那你叫我一声书瑶大姐姐吧。”

    尼玛……咋又玩这个！

    “……又，又叫这个，不是说可以直接称呼你名字了吗？”

    “我现在想听。”

    我现在想听，难道你不能说吗？

    我半夜想吃点夜宵，你不能下楼去给我买吗？

    行！

    老子这一生，就真的栽在姜姐姐你身上了！

    “等等！等会可别我叫了，你又找别的理由不喝了吧？”许恒被整蛊得太有经验了。

    这次他可不会上当了。

    “不会的。”

    “那我叫了啊。”许恒先过去把包厢的房门锁住，

    这尼玛要是等会被人看见了，还以为他在玩啥啥养成游戏呢。

    “嗯。”

    “行！书瑶大姐姐，可以了吗？”茶壮怂人胆，许恒滋了一口茶后，标标准准的普通话二甲就这么出来了。

    刚才那一声，仿佛抽干了许恒的所有力气。

    太……太他娘的尴尬了。

    这以后还不得连本带利讨回来？

    以后一定得让她叫哥哥！！！

    反复叫！

    “倒吧。”姜书瑶听得满意了，把杯子拿出摆上，嘴角扬起一抹弧度。

    “好嘞！”

    许恒拿起开瓶器，咕咕吱吱地把木塞拔了出来，

    发出波的一声。

    他像一位侍酒师，稳稳健健的把红酒倒进姜书瑶面前的杯子里。

    或许……有反光在。

    红酒的光泽倒印在姜书瑶的脸颊上，

    醉红醉红，

    而他，正好位于姜书瑶左侧桌椅的扶手处。

    他微微转动脑袋弧度，看到那绝美的脸颊，

    喉咙咕噜一下，好想……亲一口。

    他再一度咕了一口口水后，

    就一下！

    真的一下！

    算了，

    不敢，

    害怕，

    只得叹了一口气。

    然后这口气，恰巧不巧吹到姜书瑶的小耳垂。

    姜书瑶侧过头来，眼神……吓人人就对了！

    小相公蹲墙角害怕……

