    “等等！”

    叶蓁蓁连忙把人挡住，一脸严肃地拒绝道：“不可以把我唇妆吃花了。”

    崔维桢：“……我并没有那个意思。”

    他强行挽尊。

    叶蓁蓁孤疑地看着他，崔维桢伸手在她鬓发上一捻，淡定地说道：“你鬓发上染了一撮细粉。”

    一脸是你自作多情的表情看着她。

    叶蓁蓁将信将疑地掏出铜镜一看，果然发现鬓角沾着一撮细粉，也不知是什么时候弄上去的，明明她刚刚看眉毛的时候都没发现。

    难道是崔维桢为了给自己找台阶下，估计粘上去的？

    他的手……

    “你的铜镜给我看看。”

    还未等她细究，手中的铜镜突然被崔维桢拿了过去，他仔细端详着铜镜，不管是材质还是手艺都显得普通粗糙，从把手的磨损程度来看，已经算是个老物件了，某个边角甚至还缺了一块，与叶蓁蓁一堆金碧辉煌、价值不菲的梳妆用具相比，这把铜镜简直是寒碜至极。

    “徐进是怎么伺候的？怎么给你如此破烂的铜镜？”

    崔维桢很是不悦，还以为是徐进有意怠慢，已经打算把人招进来申斥了。

    “别！”

    叶蓁蓁连忙把人叫住，嗔了他一眼：“这把铜镜你忘了是怎么来的了？”

    崔维桢皱眉想了想，实在想不出：“我记得你在府里用的不是这一把铜镜。”

    “当然不是，这是我昨儿个才从库房里找出来的。”

    虽然崔维桢没记住，但依旧无法阻止叶蓁蓁回忆时的好心情：“你忘了？这把铜镜是当初还在叶家村的时候，咱们去县里赶集，你用打猎换来的铜钱给我买的铜镜呢。这是你第一次送给我的礼物，咱们好几次搬家，我担心弄丢了，一直放在箱笼里存着呢。”

    当初崔家的境况说是一穷二白也不为过，但崔维桢依然省出铜钱给没有镜子梳妆打扮的叶蓁蓁买了一个铜镜，这份轻易比铜镜本身还要珍贵，这也是叶蓁蓁一直舍不得丢弃这把铜镜的根本原因。

    礼轻情意重，不外如是。

    崔维桢微怔。

    男子的心思不如女子细腻，他只知道要给妻儿提供最好的生活和地位，不让家人受委屈，礼物当然是越珍贵越好，至于所谓的纪念意义，他倒是没怎么在意。

    让蓁儿用这么破旧的铜镜，他还觉得她受委屈了呢。

    虽然他不在意，但蓁儿的这份心意还是让他心情愉悦，嘴角微微一翘：“既是纪念品，就好好收着。最近西域人给宫里进献了好几把琉璃镜，宫里的娘娘们害怕不敢用，全都丢在皇上的库房了，回头我给你讨一把回来。”

    他知道叶蓁蓁的来处，明白她是不会怕琉璃镜的。

    叶蓁蓁有些心动，虽然这年头的琉璃比不上后世的玻璃，但怎么都比铜镜来得好，只是……

    “不妥当，陛下怕是会不悦。”

    再说了，也不能影响维桢在宣武帝心目中的形象啊，站在皇帝的角度想想吧，器重的大臣某天忽然向你要一面镜子去讨妻子欢心，岂不是很诡异？

    崔维桢嘴角一抽：“不用担心，没事的。”

    现在满京城的人，乃至陛下和后宫妃嫔，都知道景宁伯宠妻如命，不过是向皇上讨一面镜子罢了，又不是违逆谋反，根本就不值得大惊小怪。

    只是蓁儿身在其中，当局者迷罢了。

