    “你娘？”

    石猛愣了，他慌忙摇头，“不可能，这不可能！”

    卖，让他瞬间想到了灵苗。

    可灵苗怎么可以有儿子？

    怎么可以有！

    按照规矩，如果生出儿子，必须杀掉。

    这是规则，这是游戏规则必须进行的一步。

    若是生的为女儿，就可以养大，然后再卖出去。

    灵族灵苗的名额非常有限，如果你有名额，五百万买来一个，单纯的让其生出一个女儿。然后趁其血脉不枯竭的时候再吸收其剩余的血液来净化血脉。而生出来的女儿又会被视为灵苗，再转手一卖，便可卖的更多。

    毕竟购买名额不是谁都可以有的！

    能买到灵苗，对于很多人来说，就是倾家荡产也在所不惜。

    只要你能买到，转手一卖立即让家族扭亏为盈。

    至于为什么不是留下灵苗继续招女婿继续生，因为那是风险很大的事情，你难以保证这下个血脉不是很纯粹的灵苗还能够生出女儿。

    毕竟，这只是一个生意。

    赌第一次就可以，不能够连续赌。

    一旦到时候生了个儿子，这生意就砸手里了。

    所以，不会有那么多人冒那么大风险。比如方家出现了方乾，那这笔生意就是赔了，赔的底朝天。

    “看来，伟大的石家没少贩卖灵苗啊。”

    方乾笑的很大声，“都记不清了呢。”

    石猛脸色难看，他恶狠狠的盯着方乾，想要看出个所以然来。

    “我想，我外婆……的血应该也在你身上吧？”

    方乾笑的很大声。

    忽然一人惊叫起来，“方乾，他是方乾！”

    “方乾？”

    石猛后退了一步，他第一时间的反应是，方乾恶名在外，陌子玉都死他手里了，陆河古墓一行，连帝殿长老佘见空都莫名其妙的死了。

    而对此，帝殿竟然没找方乾麻烦！

    第二反应则是……

    他想起来了，近三十年前，他确实通过中间商和一个姓方的人做过生意。

    那个人好像叫方泽沐？

    对方极其卑微的恳求自己卖给他们，然后自己好像因为家族那会正缺钱，所以就卖了？

    四周陷入了混乱和恐惧中，对于方乾这个名字，他们由衷的感觉到恐惧。

    如果人没在这里，他们都可以嗤之以鼻，出言嘲讽。

    可是现在，他们没有胆量说出那些难听的话。

    “看的出来，你似乎想到是谁了。”

    方乾笑道：“我很想知道，卖我娘的时候，你就一点感觉都没有？”

    石猛深吸一口气，“孩子，我理解你的心情……”

    “你不理解！”

    方乾眸光冰冷，“别把当你的晚辈！”

    老妇人急切叫道：“灵苗就是商品，我们卖灵苗也是罪？天御大帝都不管的事情，你凭什么管？你以为你个小畜生是谁！”

    方乾一剑刺穿中年男子的腹部，“哦？那你继续发表你的意见。”

    老妇人吓的脸色苍白，“你你你……”

    方乾缓缓拔剑，疼的中年男子鬼哭狼嚎。

    石猛看着方乾，冷语道：“你好歹也是名门正派出身，如此行径，难道就不怕天打雷劈吗？况且，你伤害的人更是你舅舅，你这种行为就是忤逆犯上，大逆不道！”

    方乾把玩了一下太极阳剑，“要不，你去死？”

    石猛挑眉，“我乃魔门挂名长老，今天你收手也就罢了。若你不收手，他日魔门定然找你算总账。”

    方乾笑道：“要不，你去死？”

    太极阳剑拍了拍中年男子的脖子，“还是他去死？”

    中年男子惊恐大叫，“别，别杀我。老东西，你快去死啊，我不想死啊。”

    石猛面颊抖动，“方乾，男子汉大丈夫，说到做到。我是不是死了，你就放过我儿？”

    方乾笑道：“我不喜欢别人和我讨价还价，而且我的耐心真的很有限。”

    “好，我死！”

    石猛怒吼，一脚抬飞一柄刀，刀锋呼啸一声杀向前方。

    而他自身则紧随其后，一刀砍向方乾脑袋。

    尸龙抓住中年男子扫了过去，接住了第一刀，然后身躯挡在方乾面前。

    嘭！

    尸龙身躯一震，仅仅只是砍裂了几片龙鳞。

    龙尾一扫，雷霆一击。

    石猛后退，目光所及之处，满目悲伤。

    第一把刀贯穿了中年男子的胸膛，已经濒临死亡。

    老妇人嚎啕大哭，“我的儿啊！”

    方乾揉了一下额头，笑道：“这可不是我杀的。”

    他摆摆手，尸龙低头一口将中年男子的脑袋咬掉，然后又嫌弃的吐掉。

    石猛浑身发抖，老泪纵横。

    方乾催动伪意志的力量，一时间这里风云变色，雷电交错，这是南方大帝教他的技法。

    石猛凄厉狂吼，“方乾，为了区区一个灵苗，你竟杀我儿，你这没有人性的畜生！”

    方乾缓慢开口，“杀，一个不留！”

    如果当年，他们可以这样对待自己的母亲，应该就不会有今天吧？

    石猛发狂了，他冲了过来。

    尸龙狂啸一声冲了过去，它的存在如今就只是保护方乾，仅此而已。

    轰隆！

    雷电落下，轰碎这象征权力和实力的堡垒。

    没有人可以离开，除了他自己。

    这天，下起了雷电暴雨，只包围这一方区域。

    外边的人惊恐交加，却又幸灾乐祸。

    一具具焦黑的尸体摔落在地，相比于方乾，他们人就是再多也没用。

    雷兽狻猊道图也自出现，方乾施展人多势众的那一刻也施展了道图神通。

    “雷泽八方！”

    轰隆！

    烟雾尘嚣弥漫，石堡彻底炸开，化为了废墟。

    扑通……

    尸龙将石猛扔在方乾面前，舔唇嘶吼一声。

    方乾蹲在石猛面前，看着奄奄一息的后者。“真的只是灵苗吗？”

    石猛口鼻喷血，艰难抬头，“灵苗就是灵苗，这是规矩。你这个灵苗生出来的孽种，就不该活着，这该死的方泽沐，是他们坏了规矩！”

    他不认为自己是错的，那只是一笔生意。

    至于现在的处境，那也仅仅只是生意做赔了。

    方乾笑了笑，尸龙又动了起来，找来了石猛儿子的头颅，又找来了那位老妇人的头颅，然后将两颗脑袋放在石猛面前。

    方乾笑道：“我猜，你的孙子孙女什么的都在魔门吧？他们肯定会来找我报仇的吧？那我们最后再猜一猜，他们死还是我死？”

    石猛浑身发抖，那是灭绝！“别，不要，不要，事情是我做的，我愿意死，我愿意死啊！”

    方乾把两颗脑袋推到石猛面前，“你就慢慢的看着他们，慢慢的——去死吧！”

    他挥剑，直接斩断了石猛仅存的右手臂。

    石猛悲痛大吼，“杀了我，杀了我！”

    “我要你在这煎熬中慢慢死去，我要你不得好死！”

    方乾语气森冷，“等着吧，都给我等着吧。购买灵苗是荣耀是吗？好！那我就把你们全部都杀光，我看谁还敢买！”

