    上架了，明天中午十二点上架!

    上架感言这种东西想来大家也不看，我就随便乱写。

    萌新要写上架感言了，心情有点复杂。

    首先按照老规矩感谢一下编辑蓬莱老大，开头写着玩的蓬莱老大给捡了。

    其次，当然感谢一下所有看这本书的小伙伴们!

    再其次，感谢给我打赏和月票的小伙伴们!

    然后聊聊写了这将近十七万字的想法，我这是第一次写假面骑士同人，看过的骑士文几乎为零，最近基本都在看恋爱文，骑士文要走什么套路也不懂，完全就按自己的想法来。

    反正也是十多年老书虫了，虽然不懂骑士文套路，其他小说套路还是懂一些，没意外的话这小说主线就是……ntr基夫。

    ……嗯，ntr……

    ——————————————

    书名：《巨星从被导演骗上舞台开始》

    起点第一靓仔的书，不看就输损失

    ——————————————

    书名：《我的卡牌解锁了皮肤》

    本书又名《我和我的卡牌都会cosplay》

    本书是轻松向卡牌流，属于自由式战斗流，不是回合卡牌。

    ——————————————

    书名:《忍界：从木叶开始传火》

    黑暗之魂与火影的碰撞，主写火影，日向分家开局，时间线是主角之前几十年，大概是宇智波富岳那辈。

    灰未燃尽之日，传火生生不息！

    ——————————————

    书名:《奥特：我咋成了雷奥尼克斯》

    雷布朗多：“吾乃雷布朗多，乃是究极生命体！”

    塔尔塔罗斯：“吾乃阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯，乃是究极生命体！”

    南梦落：“我是……吾乃阿布索留特·雷布朗多·塞顿·落，也是究极生命体！还有我是最强怪兽，训练家。而不是最强，怪兽训练家……”

    ——————————————

    书名:《柯学名侦探想要谈恋爱》

    柯南同人：无敌男主和毒岛冴子的恋爱推理日常，正面杠酒厂是不可能杠的啦，找点工具人搞搞事情不香吗？

    ——————————————

    书名:《特利迦奥特曼之永恒守护者》

    ——————————————

    书名:《诸神从夺舍邪神开始》

    

