    妙然真人目瞪口呆地看着这师徒俩唱起了双簧，不明白事情走向怎会如此，还未待他说话，那太霖又开口。

    太霖真人一双星眸隐现泪光，他言辞恳切地道：“师伯，请您看在铭儿一心为了宗门的份上，赏赐些神金神材纯阳法宝给他吧。”

    “若不然，这去龙宫下聘，连一样拿得出手的东西都未有，丢了铭儿的面子事小，丢了仙宗的面子才事大啊！”太霖真人晓之以理。

    妙然真人嘴角抽了抽，不想理这个滚刀肉。

    他轻咳一声，道：“行了行了！这聘礼宗门就出了，但你神雷锋总要拿出点自家的心意来，这两姓之好，总要诚心诚意才好。”

    太霖真人忙点头应了，不待掌教赶人，他就拉着宝贝徒儿一溜烟的跑了。

    直到回了神雷锋，他才得意洋洋地道：“瞧瞧，这就把聘礼的事情解决了，如何？这都是为师的功劳！”

    越尘也不与师父争论，且让师父得意一下，随即他问道：“师父，那咱神雷锋的宝库里有何好宝贝，拿出来给师弟涨涨面子。”

    太霖真人一窒，冥思苦想许久，才愁眉苦脸地道：“咱虽说家大业大，可也弟子众多，要养活这许多弟子也不容易，还是不要从宝库里拿东西了罢？”

    他摸了摸大拇指上的扳指，沉吟道：“为师这里正好有一件法宝，名为羽化飞仙冠，用做聘礼刚好，再拿一截龙血木，加上宗内拿出的聘礼一起，这就齐全了。”

    这龙血木也是一种顶级的炼材，此树沐浴真龙之血长大，蕴含真龙之精华，想必对那未成就真龙的五公主有些用处才对。

    越尘想了想，在九转乾坤壶里扒拉了好一通，才找出一样女式的簪子。

    这也是件法宝，名为飞凤赤金簪，插在发髻之上，能功能守，又华美大方，应该会受女子喜爱。

    他看了那堆炼宝材料一眼，琢磨着什么时候开始动手炼制宝船，不然这许多的材料放这里吃灰去了。

    越尘考虑再三，到底是从那预留的天金神髓上切割了拳头大小的一块，连同簪子一起，递给了师父。

    太霖真人叹气：“这宝贝还是不够多啊，这你师弟一个成婚就要掏光家底了，还有你们三个，真是愁死了！”

    “不行，待你师弟成婚后，为师要云游世界，弄点好东西回来，增加点底蕴。”太霖真人振作道。

    越尘也有些发愁，他作为大师兄，下面的师弟师妹成婚，他都要准备点好东西，这样一看，他那点东西可真不算多。

    他现在可算是体会到了前世那些儿子结婚，倾家荡产的感受了，可真是要愁白了头。

    这师徒两个在这里发愁，若是叫别个知道了，怕不是要用唾沫星子把他俩淹死。

    人家道侣成婚，两手空空地都有，或者拿个一两样宝贝就不错了，哪里像这两个奇葩，恨不得把全部家当都搬空的。

    宗门的速度很快，第三日就将聘礼准备齐全，由神霄峰的太和真人带队，前往东海龙宫商议婚事。

    临行时，云嫱正好出关听说此事，拉着钟元一起，缠着越尘要一起去看二师兄。

    东海龙宫呀，听说水晶宫美伦美焕，她一定要跟着去看看！

    越尘见师弟师妹两个眼巴巴地看着，想着此去龙宫确实难得一回，有心想带他俩一起去涨涨见识。

    遂向师父提出师弟师妹同行的建议，太霖真人竟也点头应了，云嫱二人兴奋的直欢呼。

    随即越尘又前往火云洞，求见了火离。

    从越恪的口中，得知火离前辈一直未出关，越尘只得作罢。

    越恪可怜兮兮地看着哥哥，期望哥哥能带他一起去往龙宫，见见世面。

    越尘想着弟弟这一年多来勤修苦炼，从不间断，不禁有些心疼他。

    于是待他从火云洞回来的时候，身后就跟了两个兴奋异常的小家伙。

    钟元一见越恪两个，就咧嘴笑了，他在这仙宗内也只有这几个熟识之人，如今一起出门去往东海，可把他高兴坏了。

    王铭在龙宫里开始还盼了几天，后来一想，还是顺其自然罢。

    于是，他又开始祭炼起落魄镜，真个是连门都未出。

    敖玥左等右等，不见王铭出关来寻她，她的脸色一天煞白过一天，神情越发憔悴。

    还是敖琳看不过去，拉着她仔细劝解，并把王铭骂了个狗血喷头，骂他不解风情。

    这些事王铭一概不知，但孔瑜却听得个一清二楚。

    于是，这只绿毛孔雀溜达着找到了敖琅，对着他又是一阵冷嘲热讽，把这些龙子龙女全都贬低了个遍。

    于是，结果可想而知，龙宫的虾兵蟹将那天又好好地饱餐了一顿。

    这下就惊动了王铭，无奈之下，他也不闭关了，直接看守着孔瑜，不叫它再出去。

    这一人一鸟见天的在大殿内大眼瞪小眼，无聊之下，孔瑜就将敖玥伤心，敖琳大骂他的事当作笑话一般，讲了出来。

    王铭听罢，心中有些不是滋味。

    他自然知晓自个是在逃避责任，准确地说，他还未做好成婚的准备。

    毕竟他也才十六岁，正是少年心思多变的时候。

    若不是从小遭受磋磨，让他心思极为敏感，说不得他如今也会像那热恋期的少年郎一个模样，成日里忐忑不安，只想见到心上人。

    这会从孔瑜口中听到敖玥魂不守色的消息，他终究是心有触动，不那么别扭了。

    说来此事是他宗门前辈定下来的，面对纯阳法宝的威压，谁又能反抗哩，没见那老龙王的前车之鉴就在前头。

    王铭叹了口气，直起身，去往殿外，寻找敖玥去了。

    孔瑜拍了拍翅膀，金黄色的眼睛里露出一抹笑意。

    自从大太子继承了龙王之位后，如今的龙宫就如那俗世改朝换代一般，虾兵蟹将换了一茬又一茬。

    龙宫还未举办继位大典，据说是要等待仙宗来人，邀请各方宗门，做个见证，敖琅才好正式坐上那龙王之位。

