        轰！

        蓦然一声轰隆，在沉静的天地间，显得越发响亮，九成以上的人，都被震得心神一颤，皆下意识的抬首，齐齐望向了苍缈，入目，便见乌云密布，本是白日，却被遮了该有的光明。

        “这就出丹雷了？”

        有人惊异，只因天穹翻滚的乌云，像极了劫前的征兆。

        “方才炼丹未多久，不可能有丹雷。”

        “以老夫看，该是冥冥的乾坤在变。”

        老辈修士沉吟道，一双双的老眸，皆闪烁着深意时光。

        “咋有一种不祥的预感。”

        太多人喃喃自语，晴朗的白日，瞬时黑暗，如似心头被笼暮了阴霾，格外的压抑，无缘由却风云色变，事出反常必有妖。

        “良辰吉日，竟大凶之相。”

        造化神王双目微眯，顺手拈了造化，欲施法逆转乾坤。

        奈何，造化非万能，难破冥冥。

        或者说，先天造化与人之造化，是不一样的，欲以人力逆转天，大帝都未必做得到，纵帝凌驾道之上，依旧身在冥冥中。

        “吉日成大凶，天公不作美啊！”天老摇头叹息。

        “大凶就大凶呗！以叶辰之炼丹术，没理由炼不出九转还魂丹。”地老揣了揣手，“炼丹还挑日子，哪这般多门门道道。”

        “你懂个屁。”天老悠悠道，“那可是九纹丹，良辰吉日炼丹，塑有造化，许能避过人做丹灵；大凶之日炼丹，自带凶相，就必须有人献祭了，人之灵做丹之灵，以抵消丹中恶意。”

        “还...还有这讲究？”

        “那你以为，叶辰前前后后等了足两年，是在等什么。”

        “这么说，今日必有人为丹死？”

        “如何抉择，全看叶辰。”天老深吸一口气，“当有三种情况，第一：就此罢手，放弃炼丹；第二：继续炼丹，找人献祭；第三：便是在无人做丹灵的前提下，去炼那九转还魂丹。”

        “第三种情况，较靠谱。”地老捋了胡须。

        “汝想的未免太简单。”天老淡淡道，“无人献祭做丹灵，叶辰绝炼不出还魂丹，今乃大凶日，纵他能炼出，也必为凶丹，药力会大打折扣，给牧流清服下，未必能将其复活。”

        “若我是他，会选一个平常日子，也不用这般纠结。”

        “你特么脑子进水了，平日炼丹，就不需丹灵了？”天老大骂道，“还未看明白，叶辰如此筹谋，是不想有人为丹死。”

        “骂归骂，别喷口水啊！”

        “来，站那边去，看见你个老东西就来气，滚蛋。”

        哎！

        听着两人拌嘴，人王一声叹息，同为周天的传人，他最知叶辰，选了良道吉日，便是想借冥冥造化，以避过有人做丹之灵，奈何帝道变故，太多变数，一个吉日，愣成了大凶之相。

        “该死。”

        叶辰暗骂，眸子随之猩红一分。

        他足等了两年，才等来这好日子，竟是这等结果，偏偏变故来的这般巧，措手不及，万般的筹谋，终是敌不过一个变数。

        这一瞬，他踌躇了，不知该罢手，还是该继续炼，无人做丹灵，他炼不出九转还魂丹的；有人献祭，那便是拿命在换丹。

        九转还魂丹的材料，何其难寻，已投入丹炉的仙草，多半已是世间绝迹，此番收手，这一生，都不可能再寻其炼丹材料。

        “沧澜。”

        他的思绪，被众多轻叱所惊醒，有魔渊的、秦广王的、帝萱的、东凰太心的，月皇的、帝姬的....声音嘈杂，有太多太多。

        未等他晃神儿，便见一道倩影如鬼魅般降下。

        那是邪魔，其名沧澜，魑魅族的大神，一个跃身跳入了炼丹炉，要做那丹的灵，也早已有那觉悟，为情的女子是疯狂的。

        那一幕，所有人为之动容，太多女仙，下意识捂了玉口。

        问世间情为何物，直教人生死相许，一个情字，便是那般奇怪，有一种神奇的魔力，神奇到能让一个女子，甘拿命换丹。

        哎！

        四方多叹息，老准帝们也一样，进去就是死啊！

        丹炉前，叶辰俨然而立，默不作声，邪魔太快了，快到连他都反应不急，再看丹炉时，邪魔的娇躯，已在寸寸的化灭了。

        “拜托了。”

        轻语的笑声，传出了丹炉，是邪魔留给世间的最后一句话。

        此话，是说给叶辰听，期望他炼出还魂丹，复活她的爱人。

        “值得吗？”

        叶辰淡道，似在问邪魔，也似在自言自语。

        当年天魔入侵，也曾有那么两个女子，为助丹城炼出那颗天寂丹，甘愿化身丹之灵，纵知是飞蛾扑火，却依旧义无反顾。

        她们那时的心境，该是与邪魔，是一样的。

        轰！轰隆隆！

        虚无缥缈，轰隆声又响起，翻滚的乌云，如肆虐的海洋。

        良辰的吉日，彻底化为大凶之日。

        叶辰默默不语，轻轻抬手，几株仙草投入丹炉，稳稳操控着火焰，邪魔的夙愿，他会达成，定会复活那个叫牧流清的人。

        不知从那一瞬起，他身上多了一丝丝雷电，漆黑的雷电。

        那是天谴的雷霆，他这个逆天之人，在炼丹之时，竟遭了天谴，或者说，是他内心在怒骂着苍天，为何一个好好的良道吉日，偏要演成大凶之象，一个变数，让一个女子丢了性命。

        “莫再触怒它。”

        人王一声冷叱，一语颇具长辈威严，神色是难看的，他也恨天，曾几何时也在骂，但眼下，骂天显然不合时宜，邪魔已灭，可不想半步大成的荒古圣体，再因天谴，遭那可怕变故。

        叶辰不语，只默默操控着火焰，默默投放着仙草。

        然，他身上之天谴，却越发强烈，表面沉默的他，灵魂在咆哮，强压的杀机掩不住，透出了一丝又一丝，天地结了寒冰。

        轰！轰隆隆！

        他之杀机与怒火，苍穹之上的轰隆，再次强横一分，电闪雷鸣，更有一种让天地都战栗的威压，轰然呈现，那是上苍之意志，它发怒了，只因有那逆天之人，触怒了它无上的威严。

        世人心灵震颤，准帝级也不例外，修为薄弱的小辈，已忍不住匍匐，撑不住上苍的怒，冥冥中的力量，载着一抹毁灭力。

        “莫再触怒它。”

        丹宗冷哼声铿锵，丹神的师弟，也是炼丹造诣颇高者，自知炼丹门道，如叶辰这种，一边炼丹一边触怒天，那是玩火自焚，轻则炸炉，重则毁身哪！天谴的雷霆，岂是闹着玩儿的。

        叶辰目不斜视，嘴角已淌流鲜血。

        他，依旧在骂，硬抗着天谴，怒骂着苍天，早在良辰化凶日那一瞬，一颗执念的种子，便在他灵魂深处，生了根发了芽。

        倘有一日，他若能凌驾大道之上，定会一路杀入缥缈最峰巅，掀翻那可恶的天。

        噗！

        万众瞩目下，他圣躯崩开了，被天谴撕开的，璨璨金血喷薄。

        咔嚓！

        其后，便是骨骼碎裂声，亦是天谴撕裂的。

        前后不过三两瞬，他之圣躯，便已成血淋。

        “胡闹。”

        楚皇一声大喝，亦有皇者威严，可不想叶辰，还未炼出还魂丹，便被天谴吞灭，已折了一个邪魔，荒古圣体也要栽进去？

        叶辰神色淡漠，无言亦无语。

        不过，他之形态却变了，乌黑的长发，一丝丝一缕化作了血红；那双深邃的双目，再不见瞳孔，成了黑洞；体内淌流的鲜血，亦随之化成漆黑色，有魔煞乍现，如汪.洋般汹涌翻滚。

        “血继限界？”

        世人皆惊，自认得那种霸道的形态，堪称不死不灭啊！

        “触怒了天，却开了血继限界，这....。”

        “见人炼过丹，还是头回见人，在血继限界的状态下炼丹。”

        “如此，便不怕天谴了。”

        议论声此起彼伏，有新奇、唏嘘、震惊、啧舌，诸多话语交织，甚是嘈杂，荒古圣体叶辰，又开血继限界，还在逆天哪！

        咔嚓！咔嚓！

        骨骼的碎裂声，还是频频不断，传自叶辰，血继限界不死不伤，愣将断裂的骨骼，一根根接续，淌出的鲜血，也都倒流。

        那是一种对抗，一个血继限界，一个天谴雷霆；一个极尽复苏，一个极尽毁灭；一个折磨着他身躯，一个重塑着他体魄。

        “骂天，能开血继限界？”

        龙爷喃喃而语，瞥了一眼苍空，又望了一眼叶辰。

        犹记得，昔年柳如烟死时，叶辰也曾骂天，完事儿便开了血继限界，而如今的境况，何其相像，同样有人死，同样在骂天，也同样开血继限界，这期间，是否有着某种奇怪的联系。

        “要不，咱也试试？”

        龙一摸了摸光头，暗自寻思骂天，想瞧瞧是否会开血继限界。

        事实上，他已在骂了，内心骂的颇欢实。

        而后，天谴便来了，一丝丝漆黑的雷电，撕裂着他之身躯。

        龙爷侧眸，上下的扫量。

        看了良久，都未见龙一有形态变化，哪有要开血继限界的征兆，被天谴的雷电，折磨的不见了人形，整个都成一个血人。

        “你们这，真有意思。”

        还是修罗天尊，吐露的依是那句话，看虚无的眼神儿都颇多深意，所谓的天，并非真的天，那是一种桎梏，亦是一种意志，看不见摸不着，却真实存在，纵是神，也难逃它的浩荡。

