    【洛基：那个家伙肯定是在胡扯，掌控一条时间线的权利，他怎么可能就这样甘心让出来！】

    【斯特兰奇：不，洛基，那个康说的很有可能是真的。】

    【斯特兰奇：欲戴王冠，先承其重。】

    【斯特兰奇：掌控时间线，看似权利极大，但是所承担的责任也大！】

    【斯特兰奇：维护这个单一的时间线，本就不是普通人能够做到的，需要的智慧，勇气，等一系列的品质必不可少，而且时间也就不会短，听康的意思，他已经赶了至少上百万年了！】

    【斯特兰奇：他已经快要撑不下去了。】

    【金刚狼：心力憔悴吗？】

    【金刚狼：这个，我到时候有些体会。】

    【希卡利奥特曼：啊这，艾斯，我好像明白王为什么一天到晚的摸鱼了。】

    【艾斯奥特曼：也不能说是摸鱼吧，主要是有我们维持秩序，小事也用不到王出手。】

    【希卡利奥特曼：可是这样一联想，反而更像了啊。】

    光之国。

    看到两人的对话，奥特之王自己也是一愣。

    仔细一想，呦吼，还真是。

    同样都是主在一个与世隔绝的地方，同样都是手底下有一群帮忙维持秩序的马仔。

    唯一不同的是，自己一没有要躲避的强敌，二不用做出裁剪时间线这种事情。

    也就是真出现他们解决不了的问题自己才会出手。

    感受到众人注视自己的目光，奥特之王到没有多说什么。

    我奥特之王一身行事，何必向他人多做解释！

    【影像继续】

    【“你们可以告诉那里的人他们是谁，还有他们所做一切的意义。”】

    【“你把众人的生命视作儿戏。”】

    【“我不针对任何人，这是最有效的方法罢了。”】

    【“可是我感觉对针对了。”】

    【听到希尔薇的话，康终于受不了了。】

    【“成熟点！”康愤怒咆哮道：“成熟点成熟点成熟点！希尔薇！成熟一点！”】

    【“杀人犯！伪君子！我们三个都不是什么好人！！”】

    【“我们都做过可怕的，恐怖的事情！”】

    【“但是现在，我们，你们，有机会去做一些好事了。”】

    放映厅内。

    “所以接下来的故事就是洛基和希尔薇接手了时间管理局？一起合力治理时间线同时过上幸福的生活的故事了？”

    托尼想了想，说道：“对于一个故事来说，似乎也不差。”

    “他们真的会接手吗？”

    “那还用想？洛基会拒绝这种权力？”

    洛基冷哼一声，那个凡人到时没说错。

    【洛基：不管杀不杀这个康，在多元宇宙里还有无数的康，以及无数的怪物，与其图一时痛快杀了他，还不如直接接管时间管理局，将这个组织变成自己的力量。】

    【旺达：我的天哪，一个被洛基掌握的时间线，那个时间线上的人们肯定是要倒大霉了。】

    【洛基：你个丫头在胡扯什么！我肯定是会好好的掌握这股力量，把他变成一股善良的力量。】

    【旺达：洛基，在这里的对你都很了解了，你不用装，真的。】

    【旺达：你可是觉得我们这里的人会傻到相信你的鬼话吗？！】

    【旺达：我看你上任之后的第一件事就是在时间管理局挂满你的画像和雕像！然后让时间线上每一个节点都挂满你的雕像！】

    【旺达：最多加上希尔薇的！】

    【洛基：我从来不会低估人类的愚蠢。】

    【托尼·斯塔克：我突然明白为什么会出现总统洛基了。】

    【王：你别说，我觉得洛基和我们现任的总统比还强上不少呢，至少洛基不会当众拉稀。】

    【影像继续】

    【康完成了自己的嘴炮，正信心满满的等待着两人的回复。】

    【就在这时，一阵雷声响起，康的脸色从一开始的自信满满变得极为疑惑。】

    【他拿起苹果核扔到了桌子上。】

    就在这时，屏幕的画面开始了闪烁。

    猩红和原本的画面来回交替。

    很快，屏幕恢复了正常。

    【“我们跨越了一个门槛。。。”康神情呆滞的说道：“我看不到未来了。”】

    【洛基：什么鬼！马上就是我上任时间管理局了啊！】

    【旺达：你真的确定你能接手时间管理局吗？洛基。】

    【洛基：当然了！】

    【旺达：那希尔薇呢？】

    【洛基：她？她肯定是跟我的那个同位体一起接管时间管理局了，希尔薇也是洛基，我作为高级洛基，当然了解她们这些低等洛基。】

    【旺达：你错了，大错特错。】

    【旺达：之前的洛基和希尔薇还有可能接管时间管理局，因为他们杀不了康，但是现在康如果看不到未来，那么希尔薇就有了杀死康的机会，她一定会去杀死康的！】

    【彼得帕克：可是，如果康的话是真的，杀了他只会引来更多的，更邪恶的康，他们的宇宙都会陷入战火啊。】

    【旺达：希尔薇不会在意的。】

    【旺达：希尔薇和洛基不一样，洛基虽然在时间管理局手上吃了不少苦头，但是他对于时间管理局的仇恨远没有希尔薇那么深。】

    【旺达：洛基他受的苦受的难和希尔薇一比又算得了什么？希尔薇可是从很小的时候就被时间管理局从她父母身边掠走然后开始了亡命天涯的旅途！】

    【旺达：这可是亡命天涯！这仇恨哪怕是整个多元宇宙的水也难以洗净。】

    【旺达：对于希尔薇来说，她根本不在乎什么多危机，什么其他世界的敌人，她绝对不会在乎，她想要的只有杀了康，报仇。】

    【旺达：我甚至怀疑，除了对洛基的爱，希尔薇剩下的一切都是由仇恨构建的。】

    【旺达：希尔薇绝对不是什么能够为了众生而放下仇恨的圣人，相反，希尔薇作为洛基的同位体，肯定也有着洛基的特点，她的骨子里肯定有着和洛基类似的地方，也许是出于对洛基的偏见吧，我不认为洛基是一个那么伟大的人。】

    【旺达：也许这只是我作为一个女性的第六感吧，但是我的确是有着一种预感。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要不要在这次直播中补上《旺达幻视》？

    快快快，兄弟们快点回答，第四次直播可是快要完结了。

