    “难怪他这么强，原来是有【双龙命格】特长在身……”

    在看过九纹龙的数据后，林克对这个特长眼馋不已。

    要是自己手下有人有这个特长，那实力提升简直就和吃饭喝水一样简单。

    林克又扫了一眼正坐龙头位置的青龙老大。

    因为对付没有出手的关系，所以林克只看到了对付的等级和血量，其他信息全都是未知。

    青龙老大是lv27+（精英），职业同样是格斗家，血量也有3900点之多。

    “啧啧啧，陆伟这个吃里扒外的东西，欺上瞒下、阳奉阴违，要是当上白鹤堂的代堂主后果不堪设想。原以为鹤童颜那狗东西昏迷不醒是上辈子倒了霉，现在看来没办法执行帮规，倒是这老家伙的福气，至于十三太保更是死的死散的散，现在换谁执掌白鹤堂嘛……”雷虎堂堂主雷九指摊开手无奈说道。

    众人不约而同把目光聚焦林克。

    林克嘴角挂着淡淡的笑容，没有表现出任何的局促或者不适。

    龟老不由拍手道：“我觉得林克就很合适嘛……”

    “首先他是白鹤堂下属帮派的老大，对林克帮事务熟悉。其次名气也足够大，提拔成堂主也不显得我们漕运帮没有新鲜血液，最重要的是找到了白鹤堂的契约和文书，还揭穿了鹤童颜出卖帮派的阴谋，绝对是大功一件。”

    龟老掐着指头开始算：“年轻、有实力、有名气、有功劳，林克不坐这个堂主之位，还有谁有资格坐？”

    米娜自始至终眼神都没离开林克身上，依旧是无比欣赏且好奇的眼神：“我也觉得是该引入一些新人了，你看看我们，平均年龄都超过退休年龄了，管理层是时候引入一些新鲜血液，给下面的人一些动力了。”

    ‘病书生’赵河山看了一眼青龙老大，发现他的表情没有任何变化，干脆说道：“我也觉得林克可以胜任白鹤堂堂主一职。”

    所有人的目光都聚焦在青龙老大身上，现在只剩下他没有发表意见，也是最重要的意见。

    “好，我们漕运帮自成立以来，一直奉行有功必上，有错必惩。既然现在事实已经清楚，原白鹤堂堂主鹤童颜勾结敌对势力，变卖帮派资产，证据确凿，现在取消白鹤堂堂主鹤童颜之职，林克帮话事人林克，提升为新一任白鹤堂堂主。”

    青龙老大宣布完，龟老脸上的笑容最灿烂，忙说道：“鼓掌，快鼓掌啊，欢迎新堂主。”

    林克却突然抬起手，嘴角扬起一抹若有若无的笑容：“稍等，我不做这个白鹤堂堂主。”

    此言一出，全场四位堂主和一位龙头皆惊。

    龟老、雷九指和米娜互相交换眼神，一脸懵逼。

    昨天林克来找他们，为的就是这个白鹤堂堂主之位，怎么现在反而不做了？

    ‘病书生’赵河山病恹恹的身子都立起来，苍白的脸上带着病态的嫣红，呼吸也变得急促。

    身为漕运帮的白纸扇，他只是想到林克和其他三人联手做局，为了拿下白鹤堂堂主的位置。

    可是万万没想到，林克现在居然拒绝。

    是他在第三层，林克在第五层吗？

    就连青龙老大，亘古不变的脸颊也浮现出一丝疑惑，难道他想错了？

    “喔？你不想做白鹤堂堂主？”

    林克再一次笃定地点头，开口道：“既然已经证实鹤童颜勾结外敌，那白鹤堂这个名号自然不难再用。让我做白鹤堂堂主，岂不是继续背着这个不仁不义的名号？我建议，堂口改名！”

    众人全都松了一口气，还以为事情会朝着无法预料的方向发展。

    “林堂主可真调皮，刚才快要吓死我了……”米娜一颦一笑，风情万种，魅惑勾人，不停给林克送着秋波。

    不过林克连送上门的安娜都不怎么理睬，还会关注年纪足够当他奶奶的米娜吗？

    “确实，白鹤堂的名声已经被鹤童颜这狗东西给坏了，要是让林堂主再继承白鹤堂的名号，确实有些不妥。”龟老在一旁认同道。

    “那你有什么想法？”青龙老大看着林克问道。

    既然林克主动提出这茬，那肯定早就想好了名头。

    “鹤童颜创立白鹤堂，龟老创立玄武堂，那我这堂口，不如叫做麒麟堂！”

    麒麟！

    一旁的‘病书生’赵河山眼神骤然凌厉。

    这位新堂主，有点意思啊！

    “麟、凤、龟、龙，谓之四灵。麒麟出没，必有祥瑞，同时还用来比喻才能杰出、德才兼备之人。林堂主可真会起名字啊！”赵河山感叹道。

    还有半句话他没说出来，麒麟地位与龙相同，并不低龙一头。

    明喻暗喻，麒麟这个名字都相当有意思。

    “我可没想这么多，我名字叫林克，那唯一相关的也只有麒麟了，赵堂主可不要过度解读哦！”

    米娜捂嘴呵呵一笑：“老赵，我倒是觉得这名字挺贴切的。林克一出现，就将白鹤堂的阴谋揭穿，没有让我们蒙受更大的损失，否则等大规模开战，要是被鹤童颜背后捅一刀，那后果你比我更清楚。”

    “麒麟堂、麒麟堂……我也觉得这名字不错！”雷九指摇头晃脑的咀嚼了一番，可惜五大三粗的样子看起来一点也不像是读书人，看起来有些笨拙。

    青龙老大眼神中闪烁着异样光彩，此刻他已全然明白，林克之前必然已经与另外三位堂主有过接触，还有白鹤堂的文案地契，一早也是他偷的。

    只不过他培养的间谍陆伟，背着他还做了其他交易，无论是帮派大义还是个人情感，陆伟都要死。

    只是陆伟一死，鹤童颜的阴谋公诸于众，就再无一人合适接手白鹤堂。

    他们的选择只有林克！

    阴谋加阳谋，某种程度上这可以算作是逼宫了。

    “好，从今天开始，林克任麒麟堂堂主，整合白鹤堂旧部，接手白鹤堂一切产业、地盘，为漕运帮新六堂！”

    林克微微颔首：“多谢龙头。”

    与此同时，林克系统界面也弹出信息。

    [你完成C级任务【鸠占鹊巢】]

    [你获得70000点经验，影响力+1]

    [你获得蓝色武器【魔盒手枪】、蓝色材料【佛龛舍利】]

    P.S：3.06万推荐票加更章节，希望大家踊跃投票，3.26万推荐票的时候还有加更，求推荐票求月票！

