    李长生得知女儿突破之后，第一时间找到了李兰心。

    这些年李兰心一直忙于修行，根本没有要寻找道侣的心思。

    以她的实力和资质，黄岩岛上还没人可以入得了她的法眼。

    寻找道侣，延续香火，这大都是一些小家族修士才会进行的事情，而且也大都是一些资质不太好的修士在做。

    大部分的天之骄子，都是一心放在修行上的，愿意结婚生子的，都是少数。

    “父亲，你怎么来了？”

    李兰心看到父亲到来，欢快的起身迎接，拉住李长生胳膊。

    她如今年近五十，但在李长生面前却还是个孩子。

    常年闭关修行，让李兰心对父亲很是依赖。

    “兰心，我听说你突破到筑基境大圆满了，所以过来看看！”

    李长生坐在椅子上，他对李兰心的突破很是满意。

    这些年来李兰心一直非常努力，她实力完全配得上自己的天赋。

    “父亲，我想要尽快凝结金丹，争取为家族做更多的贡献。”

    在李兰心看来，她只有突破到金丹境，才能给家族带来帮助。

    一位筑基境修士，对金丹家族来说并没有太大作用。

    李长生笑道：

    “金丹九品，一品之上还有更不凡的存在，当初我是自行凝结金丹的，我的神识之力凝练到极限，然后最终无法压制，自主凝聚成了金丹，并非是刻意去突破的！”。

    李长生将自己当初的情况全部告诉女儿，这让李兰心一阵惊讶。

    自主凝结金丹，李兰心是从来没有听说过的。

    “父亲，按照这么说来，我也将《大衍炼神诀》修行到极限，看是否可以自动凝结金丹。”

    李兰心明白金丹的好坏对日后影响巨大，因此她不得不静下心来，让自己打牢基础，慢慢凝聚金丹。

    李长生和女儿详细沟通，告知她一些具体的情况。

    这让李兰心茅塞顿开，受到了很大的益处。

    “父亲放心，我知道该怎么做了！”

    李兰心对于金丹境了解的越多，她对自己的未来就越是有明确规划。

    许多大势力的子弟，在凝结金丹之时都会刻意的压制修为。

    但他们没有《大衍炼神诀》这种可以锻炼神识的秘术，因此即便是压制修为，能起到的作用也不大。

    反倒是李家，他们的子弟利用《大衍炼神诀》，可以最大限度的锻造自身的神识，为凝聚金丹做好准备。

    李长生也并没有过于限制女儿，毕竟以李兰心的天资，她会给自己的未来选择最合适的道路。

    翠屏山的事情告一段落之后，李长生准备外出一趟。

    他第一件事情是找个地方炼制筑基丹，第二个事情是打算将《煞血唤魔功》出手。

    这一门功法等级足够高，若是能出手，那将会给李家带来不小的好处。

    《煞血唤魔功》关系重大，李长生也不愿一直留在手中。

    不过这般魔功并不容易出手，首先是这种功法价值不菲，想要购买需要很大的代价。

    第二则是，这魔功虽然威力巨大，但副作用太强，除了邪修之外，很少有修士会愿意购买。

    “先去流岩岛上，伺机行动即可！”

    李长生做好准备之后，他第一时间离开，赶往流岩岛。

    流岩岛上有八级灵脉，上面的灵气十分充沛。

    若非流岩岛面积太大，只怕整个海岛上处处都是洞天福地。

    不过即便如此，那流岩岛上也有许多极好的修行之地。

    御兽山，赤焰宗，他们都是在这八级灵脉的主脉上建立起来了。

    还有元婴家族秦家，刘家，他们也是八级灵脉的占有者。

    八级灵脉往下延伸出的七级灵脉，六级灵脉，更是遍布了整个流岩岛。

    这一次李长生来到流岩岛，他同时想要尝试一下，用紫金玉葫芦装满灵液。

    “在翠屏山上不舍得用宝葫芦吸收，到了流岩岛，那就没有什么顾忌的了！”

    李长生灿烂一笑，他从扬波城出发，很快就来到了流岩岛上。

    到达流岩岛之后，他先来到了九渊裂谷。

    树妖九渊在得知李长生去流岩岛之时，他就告知李长生，让他再去一次九渊裂谷，带走第二個树苗。

    很显然，树妖九渊是想要让李长生帮自己“移动”，见识更多的地方。

    “若是有朝一日，你走出东荒大海，可以带着我去看看。”

    树妖九渊当时说道，他让李长生再次带走一棵树苗，显然是想要去见识一番九州大地的风采。

    毕竟现在的九渊才化神境初期，想要突破到炼虚境，恐怕至少也需要数百年，甚至是千年时间。

    李长生来到九渊裂谷，装好第二棵小树苗之后，他便第一次来到了御兽山山門。

    羅浮城下，李长生看着那巍峨的城池，這是他第二次来到这里。

    即便如今并未登上碧罗八峰，但周围的灵气已经非常浓郁了。

    “区区一个城池，这城外的灵气浓度，都有二阶灵脉的程度了吧。”

    李长生仔细感受，心中酸酸的。

    “这些年天地灵气在增加，不知道是否又要大变！”

    树妖九渊说道，他作为化神境强者，自然是比李长生感受的更加清楚一些。

    李长生点头，他们悄然进城。

    树妖九渊现在不过是一棵幼苗，根本无人在意他，更不可能猜到这是一位化神境的强者。

    “我的一株分身就在御兽宗中，当年我的一位弟子消失不见，可我一直没能找到他，所以我才在这里布置了一具分身。”

    树妖九渊说道，他当年也曾有灵兽伙伴，并且还细心教导过一些很有天赋的灵兽。

    只可惜最终他的弟子消失了，这些年来树妖九渊一直都在寻找弟子。

    他一度认为自己的弟子可能就在御兽山，毕竟这流岩岛上，对有天赋的灵兽感兴趣的，绝大部分都是御兽山门人。

    “我知道可以潜入碧罗八峰的路径，那里灵气充沛，你跟着我就可以悄无声息的进入其中。”

    树妖九渊笑道，他对御兽山没有任何好感。

    他也算是妖兽一员，怎么可能会对奴役妖兽的御兽山产生好感。

    李长生点头，他在树妖九渊的指点下，果然轻松的就进入了碧罗八峰之中。

    那御兽山的强大陣法，完全形同虚设。

    “这里的灵气居然这么浓郁，让我用紫金玉葫芦试试！”

    李长生激动的拿出法宝，立刻开始在这里吸收起来。

    树妖九渊灿烂一笑，这里正是它暗中盘踞的所在，周围已经被他改造过。

    即便是李长生催动法宝全力吸收，也不会引起任何人的注意。

