    大家都是初来混的，就像是谁不会几句谄媚之词一样。

    这些话，花里胡哨的，可不就这么说了么？

    该说啥，那就得说点啥，方方面面的，问题不大。

    全面稳住就好。

    羽族长老羽臣此刻也只能昧着良心瞎几把扯犊子了……

    人在屋檐下不得不低头……

    大丈夫能伸能屈……

    为了活命，说几句违心话，应该也是能够理解的吧？

    不然这一波就太难了。

    脑瓜子震颤，思维迸发，一波突刺，啥也不是。

    逐渐变得麻木至极。

    “让她自生自灭？”

    “呵！”

    “那怎么能行呢？”

    “管！自然还是要管的！”

    “就看怎么管了……”

    羽皇眯起眼眸，思绪万千，意念奔腾。

    跪伏在前的羽族长老羽臣大气不敢出……

    这位新任羽皇冕下可不是个好相与的……

    稍有不慎，就可能过来将她给捶死了。

    心里面，自然要保留这种殷切之心，不可莽撞，更不可大意……

    全方面稳住才是真的……

    思绪万千，意念起飞……

    “羽皇陛下的意思，尽起羽族之兵？大兵压境？”

    “这…恐怕会惊动仙界啊……”

    “尤其还是比邻的那个天澜仙国。”

    “最后若是演变为我妖界和仙界的大战又当如何？”

    羽族长老羽臣沉吟一声，随即提出了自己的疑虑。

    从各个方面进行深度思虑，道理确实就是这么个道理。

    “嗯？”

    “谁说本皇要大兵压境了？”

    “呵呵……”

    “不至于……”

    “不就是过去将蓝汐和凌夕接回来么？”

    “我亲自去一趟就好了。”

    “刚好见识一下这作为的青年强者又有多强……”

    羽皇冷笑一声，周边的仙元力开始一点点地发出爆响声，显得颇为骇人。

    ……

    鸿蒙店铺门口，秦羽颇为享受地在晒太阳。

    感受着温润阳光的刺激，秦羽忍不住舒出一口气。

    还是躺平晒太阳舒服……

    “店主好安逸啊……”

    一袭香风袭来，随即一道白衣身影凑到自己眼前，紧跟着就出现了北辰长乐那场清秀自然的脸庞。

    因为秦羽躺在靠椅还是哪个，长乐又是直接从上面压下来的。

    一时间，四目对视，场面略显尴尬……

    “嗯，还行。”

    “有事？”

    秦羽随即一本正经道，店主的威严逐渐到位。

    “啊……”

    “我就是想问问，我…我能不能和店主你一起合影啊？”

    “我觉得店主是一个很传奇的人物……”

    “所以…如果我们能够出现在同一个画面中的话，那将会是长乐的荣幸……”

    长乐眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色。

    说话间，思绪万千，目光闪烁，此番姿态展现到位，一时间变得有些飘飘然……

    “合影？”

    秦羽眉头一皱……

    怎么感觉有一种当了明星的奇奇怪怪感？

    “行吧……”

    “速度快点……”

    “我还要晒太阳呢。”

    秦羽张了张嘴，不无幽怨道。

    一旁的长乐轻启朱唇，看着秦羽这一脸嫌弃的样子，一时间大脑宕机了！

    店主当真就不食人间烟火的么？

    她都已经这般寻找话题外加全面勾搭了，这？就这？

    “店主果然是个很奇怪的人……”

    “怪不得哥哥对店主的评价那么高。”

    长乐心中默然想着，目光微微跟着颤了颤。

    合影拍照，一气呵成……

    长乐手快，居然还来个十连拍……

    秦羽一脸无语，至于这样么？

    不过不得不说，这个长乐看起来确实挺青春靓丽的……

    嗯……

    但是秦羽这几天实在是过于疲累了，对于这种事情，不是很上心。

    只是这个长乐也不知道是有什么特殊癖好……

    秦羽越对她不上心，她这心里面就越感觉要去好好说道。

    反正这乱七八糟的感觉涌聚于心，一时间显得很是奇妙。

    时不时地就凑在秦羽身旁说一些这个，动一下那个……

    反正就是显得很殷勤。

    站在不远处的北辰默先得一点玩游戏的心情都没有。

    此刻一脸麻木地站在那里，思绪万千，表情淡漠……

    已然不知道应该说些什么了。

    心态多多少少显得有些崩……

    “哎……”

    “店主到底有什么魔力啊……”

    “此刻居然让…长乐如此着迷……”

    “长乐一直以来可都是极其心高气傲的。”

    “现在…现在这又是怎么回事。”

    “看不懂…越来越看不懂了……”

    “难…难于上青天……”

    北辰默感触良深……

    此刻一边说着话，目光不由得变得飘忽起来，整个人涌聚于此，表情姿态变化莫测。

    思绪逐渐被全面终结，心态慢慢收缩。

    “少主，这是好事啊……”

    “您就不要多想了。”

    “长乐公主有她自己的想法。”

    “我们做到这个程度，差不多了……”

    常威在一旁劝慰道。

    北辰默苦笑一声，随即苦酒入喉，略显酸涩……

    “也不知……店主是不是良配……”

    “情愿这国不复，我也不愿意长乐受到什么委屈。”

    “父皇母后都走了……”

    “我只有长乐这么一个妹子了。”

    北辰默思绪万千，心中的各种感触逐渐被打开，整个人，慢慢变得惆怅万千……

    意念深处，显得尤为倔强！

    ……

    “小狐狸精！”

    “店主这到底是什么体质啊！”

    “为什么这些狐狸精就喜欢往店主身上凑！”

    “这难道就是传说中的渣男体质？”

    羽凌夕一边喝着营养快线，一边握紧另一只手，一双明亮的眼眸一直盯着秦羽所在的位置，似乎怕转瞬间就给错过了一样。

    此番姿态展现到位，看着颇有一种别开生面感。

    “凌夕……”

    “店主魅力摆在那，有女人喜欢很正常啊……”

    “你也不要多想了。”

    “店主这样的存在，不可能只有一个女人的……”

    “哎……”

    “如果你能给店主生个孩子的话，地位就稳固多了。”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，随即在一旁轻声道。

    羽凌夕：“？？？”

    听到此处，羽凌夕差点没尖叫出声来……

    好家伙…现在还能这么玩的吗？

    这特么的…稳在当场好不好？

    生…生孩子？

    这个话题，过于沉重了！

    我都还是个宝宝呢！

