    人,谁都没长前后眼。

    所以事情没走到最后，没有人能提前走到后面去看看结果。

    苏弈……

    起初喜欢他，就像是崇拜偶像一样。站在远处好看,光彩照人,闪闪发光……但总归知道不是自己的，所以不会有轻易触碰的胆量。

    后来,离奇的车祸发生了。这成了一个契机。

    带着几分好玩,好奇的心思,这个任性,幼稚的游戏开始了。

    策划人：夏晓露。

    执行者：夏晓冉。

    躲在幕后不用烦恼这中间的整个过程，我只要结果就好。

    起初我知道,对他是种崇拜,不是喜欢。追逐，更多的是为这枯燥乏味的生活添加些调味剂。

    可是当有一天他这么真实的站在自己身边的时候,那种曾经覆盖着的光环随即消失,接着……便只剩下贴近后的柔软与惊喜。

    于是，不由自主的彻底沦陷了……那么温暖,那么和煦。

    根本没有翻身的机会跟余地。

    可你知道吗？

    阳光覆盖大地,他的温暖跟包容是每个人都能够拥有的,就像他的笑容。

    但那只是赐予，并不是分享。

    能够分享这光辉与荣耀的……只有漆黑夜晚下的月。

    站在地表,即使近在眼前,但隔着风……依旧是不可及的遥远存在。

    因为……他的心，不在这里。

    于是，寂寞……接踵而至。

    寂寞……不是背叛的借口，却是理由。我知道这种行为没有办法被原谅，所以我并不乞求谁的原谅。

    我活着,只是为我负责……所以你的喜好或者讨厌又与我何干？！

    我……没有翅膀，即使希望改变，却也知道没有希望。一切都是无力的挣扎。

    我……是个平凡的人，于是我只能用我孤陋寡闻的思维模式挽回着我想挽回的一切……

    人心，不是机器，我不可能找到一个公式去代入，去计算。

    我用心了，只是……方法似乎不对。

    于是，越来越远，一切。

    但这是无可奈何的事情。

    我不是天使，所以会使坏，会嫉妒，甚至会破坏。

    我不是天使，所以不会在失败后用眼泪去博取人们的同情。

    不哭。

    不是为了显得坚强，只是为了不去懦弱。

    我不是天使，所以不追求完美。

    我只是个会做错事的平凡的人……在平凡的生活中，盲目的追求着属于自己的幸福。

    所以不论结果如何。

    我只是……

    不哭。

