    秦军被围第四天，嬴摎已经硬刚魏军三天三夜，哦，不对是三天两夜！手下的四万大军（包括后续加入的两万大军）被杠得只剩一万出头，尤其是白起的三千亲兵，更是仅剩不足千人。

    赢摎对此的解释是：到底是上将军的亲兵，战力足、军心齐，指哪里、打哪里，一句话：好用！

    当然这其中有没有什么打击报复啥的，咱也不知道，咱也不敢问……就这么地吧，一个是国之战神，一个是公室之人，还能打一架不成？！

    大神打架，小鬼受伤啊！

    在魏军的放水下，秦军仅损失了三万人，便换取了三天的宝贵时间以及魏军一万五千人的损失。

    四日一大早，白起就把赢摎给换下来了，见到自己残破不堪的亲卫，刚要发火，却见嬴摎灰头土脸地向自己交令！漫天的怒火也只化成了一句：辛苦了，此役汝当为首功！

    秦军经过三天时间的整编与修整，战力已经恢复得七七八八，手上总计还有十万大军，其中两万伤兵暂时不能投入战斗，其余八万部队虽达不到战前的巅峰，也总算可堪一战了。

    而且，算算时日，从界牌领和光狼城调来的秦军应该已经运动到魏军的侧后，随时准备对魏军发起侧击。那么如今要做的便是把魏军的心思牢牢地吸引在正面战场，最好能够诱出他们的预备部队，给侧击部队制造机会。

    出于这样的考虑，白起换下了赢摎，并且改被动防御为主动进攻。于是，八万秦军呈梯次配置，两万先锋、四万中军、两万后卫，浩浩荡荡开向魏军。

    魏军显然还没有意识到秦军的变化，只以为秦军受不来了准备全军突围，可是把信陵君乐开了花！

    “廉老将军您看，秦军这是要拼命了！我就说秦军是拖不起的！”信陵君炫耀似的跟廉颇说道，说着就催促着廉颇出兵。

    廉颇都懒得搭理他，看着眼前军容整齐的秦国大军，廉颇都有点麻了。就是这只大军屡屡击败自己啊！

    看他们的眼神，早已没了魏军刚到时的惊慌失措，而是充满渴望与欲望的眼神！就是这样的眼神——魏军恐怕已经是他们功勋薄上的数字了。

    而在跟赵军的拉锯战中，几乎损毁、消耗殆尽的车弩、床弩又一次出现在了秦军的军阵中，硕大的箭头直指魏军的中军。

    这样的一只秦军，自己还能战胜吗？

    廉颇深表疑虑。要是自己身后是赵国军队，那自己二话不说，马上退守；但现在自己身后是魏国的军队。嗯，秦军围困我赵军时信陵君可是见死不救的，几万大赵男儿就殒命在这迟到的救援之上！

    君不仁，可不能怪我不义啊！而且是你信陵君要我出战的。

    没有犹豫，廉颇整合全军，仍旧以魏武卒为先锋，呈锥形阵向秦军杀去！

    两军又在长平展开血战，只不过这次的对手换成了魏国和秦国。

    秦军经历与赵国的血战，尤其是在最后的“拔钉子”的战术下，军力、军械损失颇大，骑军也在阻击战和与赵军的对攻中损失颇多，虽然在三天的调整中，体力、士气有所恢复，军械有所补充，但终究没有回到巅峰战力。

    不说别的，箭矢就没有像跟赵军作战时那样肆无忌惮地发射，不要钱似的发射。

    而魏军了，除了三千，哦，现下只剩两千多的武卒，其余都难称精锐，毕竟刚刚走出伊阙之战的阴霾，整个国家都还在恢复之中，军士战力更是一般。

    两下战力都是一般，将帅又是白起与廉颇，正面对敌，你来我往，谁也奈何不了谁，秦魏长平之战很快变成了一场拉锯战，而长平又一次成为了血肉磨坊。

    不过好在魏国有武卒的加持，在战场之上略略占着一些上风，战线一直往秦军防线推进。而随着时间的流逝，秦军物资不足的缺陷渐渐显露了出来。原本就不太密集的箭雨间隔的时间更长了，甚至变成了关键时候救急时才用。

    魏军自然大受振奋，信陵君再次向廉颇建议，将中军压上，给予秦军致命一击。

    下有魏军将领蠢蠢欲动，建功之心颇为强烈，上有信陵君不断压迫，不断明示暗示，廉颇很是头疼。几十年的战场经验告诉自己，不能急功近利，不能把赌注一股脑儿地压上去！

    但，可惜他是个赵人！而他现在所统帅的军队是魏军。魏军信信陵君多过自己，听信陵君的也多过听自己的。

    再不同意中军压上，恐怕就要兵变了。与其兵变后他们无头苍蝇般地攻击，不如让自己还在主将的位置上，减弱些秦军的战力。

    “传令：武卒调往左翼，中军出兵两万，紧随武卒之后，从左翼突破秦军！”廉颇无奈地下令道。

    “诺！”一众魏军开心地应诺道，仿佛中军一出，便已经战胜秦军。

    秦军倒也配合，不过一个时辰，侧翼便被武卒和赶来的中军精锐撕开了一个口子，眼见着就要突进去了，秦军许久不见的“死士营”战术又出现了，之所以称之为战术，是因为“死士营”早在与赵军对战中便消耗一空了，现在的“死士营”更多的是“伤兵营”！

    他们用自己残破的身体为秦军做着最后的贡献——抱着魏军往刀矛上冲，一命换一命！

    廉颇嘴角抽抽了一下，又来？这战术他熟啊！在西岸壁垒之战中，秦军就是用这样的办法体现着他们战力不足的。还想用这招来骗老子！

    可一旁的魏军将领，包括信陵君可不知道啊！他们只知道“死士营”是秦军的最终武器，不到万不得已不可轻出的。那“死士营”的出现无疑代表着秦军已经到了山穷水尽万不得已的境地了！

    那还有啥说的，加大力度，莽他就完事了！

    一双双渴望的眼睛再一次望向了廉颇，而信陵君那讨厌的声音再次响起：“廉老将军……”

    “天色已晚，苦战一日，将士疲惫，且夜战不利与我，鸣金收兵，明日再战！”廉颇不待信陵君说完，赶紧说道。

    信陵君想了想，确实太阳已经下山了，再战也意义不大，时间是站在自己这边的！随即给众魏将递了个眼色，众魏将虽有不服却也不再言语。

    “哎！”眼见着魏军鸣金收兵，秦军中军也是一片唉声叹气。

