    神荒道界边缘，秦浩与邪魂斗得天昏地暗，龙吼震荡，邪灵狂舞。

    他之前留一缕恶灵给夔罕，夔罕死在落日战神手里，他自然是知道。

    不过，邪魂并未在意，因为无论如何，下界凡尘蝼蚁不可能打赢上界强者，帝王也不例外。

    他这么做的目地，无法是想拖延。

    此战，他必须面对秦浩和落日战神其中一个，两者对比，先杀掉秦浩夺回身体，肯定要比与战武消耗更划算。

    一旦他夺取身躯，邪意与肉身合二为一，所爆发的道意会更强。

    唯有秦浩的身躯，方能支撑他施展更惊人的邪力。

    待那个时候，斩杀上界而来的落日战神，他也不过随手一挥。

    美之中不足的地方是夔罕太弱，并未给他争取足够的时间，这般轻易被战武灭杀，简直是落日峰的废物。

    不过，影响不算太大，落日战神一时片刻还赶不过来，毕竟他还留了一手后招。

    此时，邪魂与秦浩恶斗之余，意念感知一股帝力正从下方朝着这里快速逼近，他简单朝下望了一眼，见一束庞大的凤凰神鸟虚影腾空攀升，携卷着惊人的道焰力量。

    “不知死活。”

    邪魂冷笑着，认出凤凰神族老祖。

    凤凰老祖修为无暇之境，作为元灵十四神凤凰神的后裔，比其他无暇大帝确实强一些。

    然而，居然胆敢来此，不清楚这里的战斗，非凡尘帝王能够插手吗？

    ……咻咻咻咻！落日峰战局里，一道道刺目的圣芒飞掠朝前，轰向一名满身雷霆的帝道强者，这片区域里，裁决殿二殿主圣誉和大殿主雷决爆发了道战。

    自上次葬神遗迹归来，圣誉修为提升不小，已至真我之境。

    可他没有想到，大殿主雷决同样提升了一重修为，从证道帝主迈入真我大帝。

    这一战，两人可谓旗鼓相当。

    此时，圣誉矗立一端，宫袍咧咧作响，刺目的圣光不断从手上法诀中飞杀朝前，随着道意提升，光芒越来越密集，越来越锋锐。

    大殿主雷决周身怒雷缠绕，道意衍化璀璨的雷网将身躯封锁其中，一道道圣光穿杀而来，震得雷网摇晃，却始终无法突破雷道结界。

    而且，大殿主雷决的面色比圣誉更显得轻松。

    “圣誉，你我相识数百年，联手建下裁决殿道统，个中艰辛苦辣你知我知，今日，为何非与我为敌？”

    雷决出声说道。

    “道不同，便不相为谋，与其看你死在别人手中，不如我亲手葬送你，不负这场朋友之谊。”

    圣誉严厉出口，细汗渗满额头，眼神带着挣扎与失望。

    遥想当年一幕幕，他何尝不愿摆手重归于好。

    可是，回不去了，雷决的道偏离两人初衷，分裂裁决殿那一刻，让圣誉尝受到了背叛。

    “说得挺好听，嘴上不负朋友之交，现在却要杀我，其实你心里早想独掌道统了吧，现在出手刚好顺了你的意，杀掉我，你就是裁决殿唯一掌舵人，成为中洲百姓敬仰的圣尊。”

    雷决漠然冷笑道。

    “你……”圣誉一口鲜血激出体外，身躯频频抖动，气息不稳的情况下，连催动的道意也弱了几分。

    “我明明白白的警告过你，此战莫出现在我跟前，既然你不想辜负这场朋友交情，便安安分分的死在我的手里吧。”

    雷决震吼着，周身雷光大盛，磅礴道意席卷而出，一直积蓄的力量在此刻尽皆爆发。

    轰！雷网破裂，恐怖的雷光宛如潮水般倾覆，瞬间将状态不稳的圣誉淹没雷海之中。

    一股股巨大轰鸣传出，蕴藏雷道真意的力量劈杀着圣誉的帝体，他宫袍破碎，血肉被撕裂，顷刻间沦为血人，当最后一声轰鸣爆开，圣誉从肆虐的雷霆中震翻而出，受规则影响，倒飞的身形无法停止，斜着坠向落日峰之下。

    “呵呵。”

    雷决目睹着对方，抬起的手掌凝聚一柄雷霆道斧，他毫不犹豫的冷酷甩去，宛如从天际劈出的一道惊雷。

    死，就让圣誉死个彻底。

    轰，咔嚓！怒雷从天而降，没有劈在二殿主身上，一道强壮的身板斜飞而过，擦着雷霆道斧将圣誉撞出攻击之下，嗤地一股血泉抛洒，雷蛟背上被撕开一尺长的口子，血肉翻卷。

    “逆徒。”

    雷决大声咒骂，双手在头顶上方一同狂舞，道意翻滚中，打出漫天雷力，一道道凶猛的光影扭曲着轰向雷蛟。

    “雷蛟，不要留情，杀了他。”

    圣誉坠落途中，喷着鲜血晗恨呐喊，他就是因为心软，才被雷诀有机可趁。

    “我……”雷蛟望向矗立九天之上的师尊身影，那面孔威严无穷，弥漫出一股天生的镇压感。

    这感觉印在雷蛟的骨子里，他无法抵抗，不得不敬畏。

    一丝丝的雷力开始出现在雷蛟身上，其中还夹杂缕缕圣光，两股道意交织，转瞬间，刺目的光华结成一股雷光道图，遮挡在了雷蛟的头顶。

    防御！哪怕踏进真我帝道，与当年的师尊同境，可终究还是无法下杀心。

    咔嚓嚓嚓！密集无比的雷霆光辉轰杀而落，雷决可不会对雷蛟留情，在他眼里，仿佛那根本不是他的徒弟。

    然而这时候，突然一只陌生的手掌从战局穿插而过，弥漫着可怕的粒子光辉，无法形容这手掌上的力量，那感觉就像探来的一只神王之手，出现便镇压万物。

    砰！战武反手一掀，漫天战意粒子弥漫，落杀的雷道光流宛如天河倒卷，从哪里来朝哪里去，伴随剧烈无比的轰击声响彻，全部炸回了雷决身上，后者身躯一阵动荡，嘴里鲜血狂喷。

    “咻。”

    战武再出一指，战意粒子结成一束无比刺目的战神光线，贯穿虚空，旋转朝上而去，雷决站在哪里面孔大惊失色，也顾不得其他，翻身朝女帝亲军的人海里钻，顺便从空中抛下了三根断指。

    “要我说多少遍，如果眼睛看不清事物，便用雷道将其轰穿，今天，是我对你说的最后一遍。”

    雷蛟上方，背对着他的战武发出严厉的告诫。

    雷蛟身体猛得颤抖了下，脸上表情逐渐发生变化。

    这声音，这语气，还有似曾相似的背影轮廓。

    “轰。”

    强烈无比的雷道光芒从雷蛟身上完全爆发，这一瞬间，他的气势惊天动地，立在他头顶的战神身姿宛如一盏神灯，照亮了他心中所有的迷障，他从来没有在此刻看得那么真切。

    眼中因为激动缓缓流出了液体，雷蛟狂吼着大殿主的名字从落日战神的身边腾飞而过，宛如暴怒的雷龙一路圣芒加闪电，追向了钻进人海的雷决。

    师尊？

    他不清楚雷决究竟是怎样的身份，也许真的是裁决殿的大殿主，但雷蛟却可以肯定，那不是教导他雷法的师尊。

    他从没像今天这般激动过，灼热的眼泪让他亢奋的想要嚎叫，他浑身散发着自豪，他未曾想过名震东洲五界的落日战神，竟是一手调教他雷法道意的师父。

    也许落日战神心里根本不存在弟子吧，那一段时光，可能是对方随手教会了别人一些东西。

    不过，雷蛟满足了。

    “下界蝼蚁，也有属于他们的荣耀。”

    战武望向一路奋杀，简直勇不可当的雷蛟，斩去了一魂的落日战神莫名勾起一抹笑意，即便这笑容不带任何感情。

    眼神缭望浩瀚战场，秦帝城无暇帝者减了几员大将，这直接导致胜利的天平倾向北界盟军。

    韩灵萱遭受斩浪以及沐雨薇几人围攻，虽说陷入胶着，却让灵萱女帝无法再统揽大军。

    除了秦浩那里的战斗无法知晓最终结果，战武已经预感出这一战的胜利。

    倒是那个雷决……战武帝意辐射开来，于漫天肆虐的道意气息里试图追寻，却无法锁定大殿主的位置。

    大概，是帝道强者气息太杂乱，没有回归神邸真身之前，战武地确会受到影响。

    可是，雷决区区真我境，却躲掉了战武近于涅槃的杀伐之术，那可是丹尊一族攻速最凌厉的点金指。

    雷决的表现，让战武隐隐生出不安。

    ……“报上姓名。”

    远离落日峰战场之外，这里，首无缺浑身四溢着滔天剑意，那缭绕躯体的夺目剑芒让他化为一柄镇世神剑横压着天地。

    可是，他所遭遇的对手修为极其强横，即使融合了绝影剑帝的剑魂，掌控万象剑意的首无缺，依旧没从对手身上占到便宜。

    “秦帝城第一将，天斗。”

    真极剑主前方，一道身形无比匀健，五官极其俊朗的青年将领开口，身上穿着一套白甲，背后拖着一条长长的披风，散发着无比卓越的气息。

    白甲白袍，五官俊美，实力在无暇帝境之中亦数超凡翘楚，这样一个人，想不让首无缺记住都难。

    “此外再告诉你，太晖，是我弟弟，真极剑主这颗人头，本将要了。”

    天斗英俊的面庞露出富含风度的轻笑，念起太晖帝主，真是个不让人省心的家伙。

    太晖主困于真极剑主剑道魔障，数十年求战无胜，今日不杀掉首无缺，天斗担心太晖的境界无法再精进。

    

