    完成传送阵设置之后，欧阳朔开始查看传送费用。

    战役地图，每人传送费用一金币；领地之间的传送，战争期间每人一金币，非战争期间每人十金币；添加传送，每人二十金币。

    以上这些费用，都是单向传送费用。也就是说，如果你要去盟友那里拜访的话，那么来回传送费用就是二十金币。

    这些传送费用，都被系统收走，领主是拿不到一分钱的。当然，这也没什么好抱怨的，毕竟就连传送阵都是系统免费给你建造的。

    “系统提示：请选择传送费用支付方式！”

    刚才说了，传送阵是双向收费的。这就像现实中的快递一样，可以选择邮寄费用是由寄方付还是由收方付。

    战役地图的传送费用没什么好说的。领地之间的传送费用，欧阳朔选择战争期间来回都由山海镇支付，非战争期间回去的费用由山海镇支付。至于添加传送，因为是单向传送，自然也是由山海镇支付。

    以山海镇的财力，欧阳朔完全可以选择所有的传送费用都由山海镇支付。但是，身为山海盟盟主，他不能这么做，他必须照顾到其他盟友的情绪。

    山海镇传送费用的设置，无疑会成为其他盟友的标杆。

    如果欧阳朔仗着自己的财力做好人，那么其他盟友必将参照山海镇的做法，为盟友支付传送费用，否则就会被人看不起。这些费用，对山海镇而言可能算不得什么，却有可能成为其他领主的财政负担，这是他所不愿意看到的。

    所以说，身为领主，尤其是盟主，更要懂得“适可而止，过犹不及”这八个字的内涵。否则的话，很有可能就会好心办坏事，弄巧成拙。

    设定完传送费用支付方式之后，欧阳朔耳边又响起一阵系统提示音。

    “系统提示：请提前准好参加第一场战役的部队。说明：领主能够带领的部队数量，与爵位直接关联。三等子爵带兵上限为一百人，二等子爵两百人，一等子爵三百人。三等伯爵带兵上限为五百人，二等伯爵一千人，一等伯爵三千人。三等侯爵带兵上限为一万人，二等侯爵两万人，一等侯爵五万人。公爵不设带兵上限，可以自由选择带兵数量。”

    欧阳朔现在的爵位是二等伯爵，也就是说，可以带一千士卒参战。包括即将扩编的水师营在内，山海镇的正规军，已经达到四千人的规模。具体带哪些部队参战，他还要跟葛洪亮商议一下。

    从传送阵离开之后，欧阳朔给山海盟的四位盟友去飞鸽传书，邀请他们明天上午，齐聚山海镇，共商要事。

    说实话，做出这样的决定，对欧阳朔而言，是有点困难的。这样一来，就等于将山海镇完完全全地暴露在盟友面前，彻底地揭开山海镇的神秘面纱。

    但是，作为盟主，欧阳朔觉得，自己必须要有这样的担当。只有这样，才能真正地建立起盟友之间的互信，将大家拧成一团。

    回到领主府，欧阳朔召集四位署长，为明天山海盟的第一次集会，提前做准备。既然是集会，那自然少不了参观环节。

    虽然是盟友，但是什么东西可以看，什么东西不能看，能看的又可以看到什么程度，这其中的尺度拿捏，都需要提前布置好。

    ……

    灵犀镇，议事厅。

    “岂曰无衣盟主邀请我们明天到山海镇一聚，商议战役之事，你们谁陪我一起去？我先声明，青衣是一定要陪我去的。”白桦环视一圈，问道。

    青衣点点头，默不作声。

    紫罗兰轻笑一声，说道：“还真是没想到啊，他竟然就这么大大方方地允许我们去参观山海镇，这样的热闹，我可不想错过。”

    “什么嘛，能有什么好看的，领地不都一样嘛，我不去。”红鹰说道。

    白桦点点头，说道：“那行，就由红鹰守家，我们三个明天去山海镇。”

    ……

    木兰镇，镇长办公室。

    “姐姐，明天陪我去一趟山海镇吧。”木兰月嬉笑着说道。

    穆桂英宠溺地看着木兰月，说道：“怎么，一个人不敢去啊！”

    木兰月点点头，娇憨地说道：“嗯，万一那个岂曰无衣是个大坏蛋怎么办，还是有姐姐陪着，我才放心咧。”

    “好，我陪你去。”

    ……

    类似的对话，同样在寻龙镇和黑狮镇上演。

    ……

    山海镇，议事厅。

    “诸位，你们已经知道广场上出现的传送阵吧？”欧阳朔说道。

    “是的。主公知道是怎么一回事？”范仲淹问道。

    欧阳朔点点头，将传送阵以及战役地图解释了一番，接着说道：“这次涿鹿之战，对我们至关重要，不容有失。对于参战的部队，军务署怎么看？”

    葛洪亮沉吟一下，说道：“先，这是一场6地之战，水师营肯定是派不上用场。另外，对面的游牧部落最近局势不稳，骑兵营责任重大，不宜轻动。因此，属下建议，这次参战的部队，以步兵为主，骑兵为辅。步兵当中，以弓弩兵优先。”

    欧阳朔点点头，说道：“先生所言甚是。这样，这次出征的部队这样组合。从三个城防营当中，抽调两个弓箭手中队和三个弩手中队，充当攻击主力。从步兵营抽调三个步兵中队，其中一个中队要配齐步人甲，充当前排防御部队。最后再从骑兵营，抽调两个骑兵中队，以作策应。另外，再从军情司抽调一个侦查小队，随军出征。具体的部队协调，由军务署和各营对接。”

    “喏！”葛洪亮应下之后，问道：“大人，这次出征的将领，怎么安排？”

    安排哪位将领出征，可是个敏感问题。以葛洪亮的资历，是不敢擅自做主的。不说史万岁这样的特级武将，就是林逸和裴东来这两位中级武将，无论是资历还是能力，与葛洪亮也是不相上下。

    欧阳朔沉吟一下，说道：“这次出征，由我亲自挂帅，葛署长为军师。至于其他将领，步兵当中，以史万岁为主将，赵四虎为副将。骑兵当中，以林逸为主将，不设副将。军情司那边，就由宋三亲自出马。”因为战役属于情景任务，时间流和主地图并不一致，因此欧阳朔并没有特意安排守城将领。

    葛洪亮点点头，不做任何评论。

    “会后，军务署就要尽快将这些部队集中到一起，进行联合训练。另外，战备司、甲坊司以及弓弩司，要做好后勤保障工作。”欧阳朔接着吩咐道。

    “明白。”葛洪亮说道。

    商议完出征的事情，欧阳朔接着说道：“明天上午，将有一批客人，造访我们山海镇。这些人，都是我们的盟友。”

    “大哥准备怎么招待他们？”映柚问道。

    “明天的行程，我想这样安排。先在传送阵那，举行一个简单的欢迎仪式。接着，再办一个正式的结盟仪式。之后，就带着他们到山海镇参观。参观的范围，仅限于大本营本部。最后，就是在议事厅召开会议，商讨这次战役之事。”欧阳朔说道。

    四位署长脸色一变，这行程可一点儿都不简单。

    “时间紧，任务重。在这里，我做一个简单的分工。欢迎仪式，这个不用准备，到时候大家随我迎接就行。结盟仪式就由希文先生负责，物资储备署配合，唯一的要求就是庄重大气。参观的话，除了军事区，其他地方就不设什么禁止参观的地方，一切都向盟友开放。最后的议事，由军务署负责筹备。”欧阳朔笑着说道。

    “喏！”被点到名的，纷纷应下。

    “趁着这个机会，军务署安排一个简单的阅兵仪式。检阅的对象，就是这次出征的一千名将士。借此机会，向我们的盟友展示一下我们的武器装备。财政署要做好准备，到时候可能要跟他们洽谈各类装备的价格。”欧阳朔突然想起，何不趁着这个机会，开启山海镇军火生意的序幕。

    葛洪亮倒是直接应下，只是映柚有些迟疑。出身商人世家的她，对各类武器装备的价格并不敏感，直接问道：“大哥可有个心理价位？”

    欧阳朔点点头，说道：“铠甲方面，明光铠属于非卖品，暂且不说。步人甲，一套二十五金币。兵器方面，一柄唐刀五金币，一把长弓或者角弓十金币，一把神臂弩十五金币。”欧阳朔的报价，根本就没有从成本的角度去考虑，而是完全根据市场的供求关系，拍脑袋决定的。

    有欧阳朔的交底，映柚就心中有数了，笑着说道：“行，大哥就放心地交给财政署吧，保证完成任务。”

    欧阳朔点点头，说：“还有一件事。财政署提前将这个月狼山矿场的黄金交割过来，筹集一笔资金，我手里的资金已经枯竭了。”

    “是！”映柚点头说道。