    第82章龙争虎斗

    林大师做梦都想不到自己竟然做了明珞的助攻。

    他肠子都悔青了。

    “不是，我不是这个意思。”

    聂瑜琛笑着扬了扬手里的合同。“林大师，各人自扫门前雪，您这边的合约还没有履行完，还是先准备一下钱，您带够钱了吗？”

    林大师：“……”

    他好气。

    这资本家果然没有好东西。

    可他的人纸还在明珞的手里，相当于有一个人质落明珞那里，现在竟然不敢轻举妄动。

    古大师一声长叹，聂瑜琛还是护着明珞，其实，连他也有一点儿向着明珞了。

    龙虎山的弟子越来越不成气候了。

    明珞笑吟吟道：“既然如此，那就赌。”

    她大步走上拍卖会的舞台，站在话筒前，从容道：

    “各位方才也看到了发生的事情，我与龙虎山赵青打赌，若是这张符纸鉴定没有问题，那么，我赔上这十张仙品符纸作为赔礼，若是鉴定有问题，龙虎山赵青需要脱离龙虎山，立刻拜我为师。现在请各位替我做个见证，若有人违背誓言，必遭天打五雷轰。”

    她口中说着，取出一张符纸，用灵力刻画成雷符，按下了自己的手印。

    她美眸讥诮的看向赵青。

    赵青冷笑一声，“雕虫小技！”

    他也是精研符箓的，对这种雷符很了解。

    市面上根本没有正宗的雷符，都是用来轰一轰邪物，忽悠人的，动静小，用处很有限。

    用这么一个鸡肋一般的雷符发誓倒是第一次见。

    他也学着明珞的样子，在雷符上按下了自己的手印。

    在这一刻，雷符上迸射出一道光芒，天空中忽然轰隆隆一声巨响，仿佛在见证这一刻。

    巨大的雷声，将所有人都吓了一跳。

    赵青心中一惊，看向外面，外面风和日丽，看来那雷是巧合。

    他定了定心神，狠厉道：“好了，赌约生效，誓也发了，你现在该证明了，如果你证明不出来，就算所有人都护着你，我也有办法叫你长记性。”

    明珞眸色怜悯的看着他，漫不经心一笑，“这么急着拜师父，我成全你。”

    她看向林和道：“我想用一下那张符箓。”

    “好！”林和立刻同意了。

    其实这件事情关系到他们拍卖会的名誉，如果果真符箓有问题，现在配合明珞也算积极补救，若是没问题，到时候让明珞也给他们道歉，正好也证明他们的符箓鉴定没问题。

    总之，现在事情已经到了这一步，遮遮掩掩已经没用了。

    他亲自将符箓交给明珞。

    明珞拿在手中，对台下众人道：“一张符箓之所以有效，一在于符箓聚集的灵气多少，二在于画符人画符的能力，三在于符箓被晦气攻破的可能性高低。赵天师画符的能力有目共睹，这张符箓仅目视便能看出灵气逼人，那么检测的要点，便是看看这张符纸抵挡晦气的能力强弱，古大师，我说的有问题吗？”

    “没问题，说得很不错。”

    古大师面色凝重的点点头，这个事情是做不了假的。

    而且明珞总结的言简意赅，很到位，比他们解释的都好。

    明珞继续道：“想要检测一张符纸防晦能力的高低，只需要看看晦气多久能侵蚀这张符纸，一个正常的屋子会存在一定比例的晦气，按照一百平米的房子来算，大概存在的量是这么多。”

    明珞手指微微一动，一顾强大的吸力就将附近的晦气吸引了过来，在明珞的指尖缠绕成一团黑色的球体……

    看起来莫名的深邃，诡异，神秘。

    众人发出一阵惊讶，只是惊叹的点不一样。

    玄门中人基本上都见过晦气，他们惊叹于明珞收集晦气信手拈来，他们自己却要很辛苦才能做到。

    这完全就是大师级别的水平啊。

    普通人惊叹的则是：天哪，晦气竟然是这个样子，好了不起！

    赵青面色铁青，心中莫名惴惴。

    不过，他对师父的很崇拜，一张符纸想要被晦气侵蚀，也要等灵气溃散才行，师父的符箓灵气逼人，说保十年都是已经是低估了的。

    他不信明珞聚集这么一点晦气，就想毁了一张灵符，这是痴人说梦。

    无数人的目光或崇拜，或惊讶，或不屑的看着明珞。

    明珞却仿佛天生就被众人注视习惯了，她脸上绽放出光彩，从容不迫道：“晦气侵蚀符纸的速度大概如蚍蜉撼大树，不自量力。”

    她口中说着，将那团晦气朝着符纸碰去。

    林和蹙眉，这符纸被破坏了，只怕没办法和赵天师交代。

    聂瑜琛看他一眼，淡淡道：“这张符纸我买了，不管最终是什么价格，钱我出。”

    “聂先生，您太客气了。”林和恭敬的看着聂瑜琛，对明珞的身份起了好奇之心。

    一个女孩子，和顶级富豪在一起，还和顶级玄门大师打赌，怎么看都不一般。

    他目光灼灼的继续看实验。

    所有人都瞪大了眼睛，看明珞摆弄。

    只见那一团晦气在碰到灵气的一瞬间，就被驱散的一干二净。

    众人发出一声低呼，这说明赵天师的灵符很有效用。

    明珞平静道：“如大家所见，这样的灵气可以吞噬掉晦气，所以这灵符的确有镇宅驱邪的好处，不过，这只是一个屋子里一天的晦气量，而这个符纸号称可以镇宅十年，十年的晦气聚集起来，大概是这么多……”

    她口中说着，再次聚集晦气。

    一股风暴仿佛从四面八方袭来，无数人都好似听见风从耳边吹过的声音。

    只见明珞的指尖聚集起又一个星球一样的晦气，那晦气越来越大，最终，形成一个巨大的宛若热气球是一样的的球体。

    那球体黑云缭绕，晦气肆意纵横，来回翻滚。

    仅仅看着便让人心生畏惧，而明珞撑在手指尖，却似乎毫无压力。

    古大师，林大师眸色凝重。

    明珞太厉害了。

    她有这样汇聚晦气的能力，要是作恶的话，就太可怕了。

    赵青容色越来越沉，额汗一滴一滴的落下来，他肌肉紧张，手指僵硬，内心祈祷着师父的灵符扛得住。

    不，一定扛得住的。

    师父在画符方面从来没有输过。

    他信自己的师父。

    明珞轻笑一声，意有所指的看赵青一眼，又看向众人，淡淡道：“十年的晦气聚集来大概有如此多，只要灵符能将这一团晦气都吸收掉，这说明这张灵符的确有用，若是不能，则证明我说的，这张符纸有问题。”

    话落，她立刻将手中的晦气放到灵符上。

    所有人都静静的看着。

    晦气立刻就仿佛被一团无形的东西包围，而灵符上精光四溢，晦气和灵气不停的争斗着。

    眼看着灵气和晦气此消彼长，有时金光从黑气中冒出，有时黑气将金光完全覆盖。

    这一个过程迅捷而惊心动魄，宛如两个绝世高手在你争我夺，寸土不让。

    但显然，这个斗争更加激烈。

    渐渐的，众人看到金光越来越淡，慢慢的消失于无形。

    而灵符中却闪烁出一道黑色的光，快速的将剩余的浓郁的晦气吸收的一干二净。

    最终，呈现在众人面前的是一个褪去金色的黑不溜丢的符纸。

    那是一个蕴含着强大戾气的符纸，不会镇宅安家，招财进宝，反而会伤人性命，破财招祸。

    众人目瞪口呆。

    明珞满意的看着这一成果，对赵青淡淡道：“乖徒儿，你输了，还不上前来拜师？”

    (本章完)

