    剑刃乱舞这张牌吧，其实一开始被削弱了。

    他因为实在是太强烈了，然后。呃，笑话就被。能够同时打敌方的英雄。实在是太强了。后来呢就被改成了不能够打对方英雄他这个效果顿时就减弱了好多好多。

    所以现在虽然基本上就见不着，有人带他。

    一刀彻底看这一张牌，这就是。他们根本就不知道。好太太多了已经很难再平衡下去。那只有管当前环境的平衡，不能使用。其他时候的平衡。

    接下来一张就是。盗贼的二费法术牌叫做毒人。这个效果就是造成一点伤害，并且抽一张牌。读如鹤顶院落轻钢，图穷匕见，君命难长。

    这句话写的还是比较有意境。有点意思，但是这张牌的话个人来说并不是非常的好用。还能够造成一点伤害，并且抽一张牌。但是。一般来说，我们都不会用这张牌做一个抽牌的项目，而且。一点伤害到底怎么也能补掉，所以说很少人用的。

    接下来的一张叫做耐心的刺客只是一张二费的随从吧。他既然名字叫耐心的刺客的基本上就是一个前行的效果。而且拥有巨土。其实他的耐性并不好，只是等待他的目标靠近，需要花点时间。他这张牌曾经是。一岁的二分的一杠一的随从，但是因为一杠一实在是太弱被改成了一杠二。但是，即使这样，也没有人带他。因为实在是太弱了，就算他有剧毒。解掉一堆水桶。而且想等一个大哥来说太难了。把它下载。上面不动的话，想着等着对方小大哥那对方就肯定不会笑了。所以说这张牌没有什么太大的错。而且很容易便随便打死。好像没有什么效果了。

    盗贼的二飞法术叫做背叛。它能够使一个敌方随从对其相邻的随从造成等同于其攻击力的伤害。每个人都有背叛的价码打诸如打比方的话。长毛绒玩具和小一点儿的巧克力就能让他们就烦。这个被判小伙其实没有什么太大的作用。用来打一些很强烈的需求还是可以的。但是一般人打盗贼都会防一手。把一些。很弱的水桶放在中间。攻击力非常低。然后他就没有办法使用一张背叛来给你戒掉好几个水桶。这就是一般的阵型来通过阵型阵容在未来防止背叛。

    这张牌其实有的人会带，因为效果还是不错的。打快攻打慢工都有可能有用。而且如果在狂野模式中，有一张截图的话，那还是能够轻松的收缴这张牌。不过呢，我们一般都不会故意的呆。为什么呢，因为这张牌啊，还有很多不适应的地方。首先呢，他得必须对方没有意识到你有一张这样的。一旦对方意识到了这张牌也是有可能的，那么它的价位必然就会有问题。而且想要最大化收益的话。对方必须是小中。小。就这样的顺序来办理，如果是大小大，这样顺序来拍的话。那就这张牌就没有办法很好的机场。

    下一张二飞的水桶派叫做迪菲亚头目。这是一张连鸡排。这能够召唤出一个二杠一的迪菲亚强盗。这张牌其实放在以前还是很强的。就算放到现在也还是可以的，但是不知道为什么，没有人带他也许是因为二费打不出来吧。如果二飞能够打得出来，二杠一的话，那这个排战场能力可谓是非常强烈的。它在数年前偷走了地契，所以理论上说这片地盘确实是他的。他喜欢用白痴称呼别人。这里是我们的地盘白痴。

    这张牌如果带的话，我们还是建议带。因为抢节奏的话，我盗贼来说，有可能就非常有用，佩佩和一个衣服的那个。他说的话都是可以修。如果能够再借用这个顺利的机场的话战场，无论还是什么呀，都可以使用一下。一些人都不太喜欢用旧的卡牌，但其实吧，就是卡，然后也有很多有意思的。他们其实并不是不强，只不过大多数人都认识到了这位拍的强力之后。放弃了知道吧。因为它有很多可以替代的卡座，并不是说非要用它，所以说他就被舍弃掉。

    接下来，一张是盗贼的二飞的法术牌叫做闷棍。它能够将一个敌方随从移回你对手的手牌。潜行者的门规技术比盗贼好很多，他们不用天赋支持就可以100%的命中。其实这个梦呢，他在这个。魔兽世界这个游戏当中，他的命中效果还是比较有点不是100%的。不一定能够成功，它能够让一个。居然变成眩晕状态。但是呢，同样我们就承受了很多的风险，比如说你打的时候吧，把他。把这个堆放在一个水桶嫩回了自己的手里对方的手里，如果对方能够配合其他考完的话。不然的话，那我们他这个谱随从就非常没有什么意义。对付一些大哥卡住还行，但是现在都是快攻卡组。如果环境如此环境很差，所以说他就是生不逢时的墙板。但是有的人还是会带着。比如说一些控制类的。潜行者，然后报排位的潜行者带一张闷棍的话能够很有效的让对手播牌，或者说防止对手一些很奇怪的操作。啊，这样还是非常有用的，尤其在解不了对方的大怪的时候一张排班过去对方就是基本上就是等于一回合什么都没干。这样的结法可以说是还是有些影响力的。

    接下来的一张叫做军情七处特工。我们都知道一些军纪啊，军纪处是一个棒棒糖里面的非常有用的药材。军机处的特工们负责暴风场内的所有隐秘行动，包括间谍活动。爱上一辑秘密筹备皇室成员的生日派对。这个军旗特工的连击效果是造成三点伤害。她的身材是三，刚才本身是有三点的，这个三岁的这个。身材的三倍的消耗的同时，他这个三杠三还是可以的身材可以。它有一个非常重要的。早晨。两点伤害的连击效果。正在一些强节奏的时候。战场，而且还能够清楚这样就是一箭三雕。所以说这张牌的强大之处就在于它的。早上两点上海。我们一般盗贼带这张牌就是为了。战场，同时机场了。

