    她记得，他以前对她尊敬是尊敬，但平时交流，他们语气更像是朋友，家人。

    叶繁枝抿了抿嘴唇：“好！”

    她还是同意了，开着车调转方向，她往林家以前住过的海天首府开了过去。

    而此时，林氏大厦那边，所有的风波平息下来后，位于顶层的董事会会议室里，所有的股东也都在那里等着了。

    今天，有一个很重要的会议——重启！

    什么叫重启？

    其实就是当时林氏集团在水深火热的时候，林霁尘未免真的把整个公司拉着跟他一起陪葬，他特意冻结了很多资产。

    比如公司在国外的庞大流动资金。

    还有一些暂时停下来的项目，包括放出去的外债。

    等等这些东西。

    而当时林霁尘做下这个决定的时候，他也宣布了，等一切事情尘埃落定后，他就会宣布重启。

    今天就是重启的日子。

    “怎么回事？他人怎么还没到？”

    “有事？”

    看到已经超过时间了还没到，会议室里的股东开始有点不耐了。

    林霁尘这个人，虽然平时性格乖张，也没怎么把他们这些老古董放在眼里，但他事情的轻重缓急还是分得很轻。

    特别是今天这个日子还是他定下的。

    “算了，我去看看吧。”有个股东站了起来。

    随后，他就从会议室里出来，去了总裁办。

    但很意外的是，当他到了后，忽然就发现办公室里的男人就在那！！

    “林霁尘，你咋回事？都等着你开会呢，你还在这里干什么？”

    股东看到这一幕后，有点生气了。

    正埋头在办公桌前找文件的林霁尘，听到这个人的声音，他抬起来看了他一眼。

    “急什么？我还有点事情没有处理完，过几分钟就过去了。”

    “你——”

    股东要被他气死。

    但没有任何办法，这东西就是这么拽，他们这群股东在他面前也没什么震慑力。于是最后，他只能扔下一句，再给五分钟！

    然后，他就阴沉着一张脸走了。

    太不像话了。

    好在，这一次他回去后，没多久，林霁尘就到会议室了，开启了他们这场重启会议。

    但是……

    “你等一下，西郊那块地皮，之前你就已经说过皇圈集团要跟我们合作，为什么现在又要拍卖？”

    “……”

    “还有啊，林霁尘，瑞士银行我们暂时申请的冻结资金有分三部分的，你现在只说这八亿，其他的呢？”

    才开了不到半个小时，这会议室你的股东们，便都在那里提出了质疑。他们盯着这个男人，就跟要跟他吵架似的。

    林霁尘骤然脸色变了。

    他视线扫过来，在这帮咄咄逼人的老古董脸上扫了一圈后，“啪！”他居然直接把手里的笔都给拍桌上了。

    “现在你们是掌权人？还是我林霁尘是？”

    “……”

    “行了，今天的会议就到这里，既然你们不想听，那我也没必要再说，就这样！”

    说完，这个男人竟然直接撂下担子，他就走了。

    气的这些股东们……

    真是混账玩意，越来越混账了！

    ——

    叶繁枝是和韩申在海天首府搬书的时候，才听到这件事的。

    那些股东，自从她回来后，屡次看到她在公司里力挽狂澜，有不少已经对她臣服，也就有个什么事，都会跟她说一说。

    “我知道了，宋董，你放心，等他回来后，我一定会问问他的。”

    叶繁枝眉心紧蹙下，连忙对这个老股东做了保证，这才挂了电话。

    韩申：“发生什么事了？”

    叶繁枝：“说是你的总裁又在公司耍性子了，就跟个小孩子一样，在股东会议上胡闹，我得回去问问。”

    她说到这里的时候，有点叹息。

    因为，那个男人有时候确实性格乖张，特别是在这些股东面前，他就从来没瞧他们顺眼过。

    叶繁枝加快了收书的动作。

    “韩队长？”

    她把书递过来，发现底下负责接的人一直就站在没动，只能提醒了一句。

    他在想什么？

    脸色似乎都不太好看。

    “好的，那我们要赶紧回去吗？”

    “嗯，搬完就回去吧，对了韩队长，我今天去看了我小姑姑，她说前段时间一直是你在照顾她，辛苦你了。”

    叶繁枝终于提到了这个，一双闪烁着聪慧的琉璃水眸，则是目不转睛的望着他。

    有时候，喜欢一个人，是可以从他的表情上看出来的。

    可是，让她有点失望，这个人基本没什么反应。

    “太太不用客气，她是太太的亲人，我照顾一下她都是应该的。”

    “这样……”

    “是的，太太，那我们就抓紧时间吧，免得耽搁了你。”

    他说完，抱着那一箱书，很快就从这个房间里走了。

