
　　翌日朝堂，司明朗已做好出征的万全准备，只等着这次上朝，云承弼下令出兵。

　　“皇上，臣自请领兵前往大宛，望皇上恩准。”司明朗行礼道。

　　这是他和云承弼早就说好的，事关云琯琯的终身大事，此时也不过是在百官面前过个明路。

　　没想到，云承弼不但没有下旨，反倒是拿着一卷奏折，劈头盖脸地往司明朗身上扔，满是怒意：“你去大宛？我看你都不知道，大宛究竟发生了什么事！”

　　司明朗一惊，拾起奏折看去，只见上面赫然写着东陵和大宛暗地来往，私自联合的消息。更甚者，还有东陵官员放出话来，说东陵有公主庇佑，无论做什么都不会被怪罪。

　　“哼，若不是宋阁老从大宛带回来了这些消息，朕恐怕还被蒙在鼓里！”云承弼怒极，狠狠一拍扶手。

　　而宋阁老看向司明朗，不着痕迹地笑了笑。

　　司明朗脸色变了又变，这是怎么回事，他有前世的记忆，将东陵的事务理得很清，那些好事的小人，一早便被停职遣散了出去，怎么会有此一举？

　　……还是说，宋阁老也老糊涂了，居然会用这种事来构陷他？天籁小说网

　　见状，李彦斌也坐不住了，连忙站出来帮司明朗说话：“皇上，此事定有误会，且不说世子长期居于京城，对这件事并不知情，那东陵的官员相隔甚远，又是如何知道公主的事？”

　　他点到为止，没有说下去。再说下去，就是明着指责宋阁老诬陷了，显然不是个明智的举动。

　　饶是如此，云承弼仍旧冷了脸：“身为世子，未来是要继承东陵王位的，却连这么大的事都不知情，本就是他的过错。哼，既然如此，便由李将军协助世子，回东陵查清此事吧！”

　　李彦斌还要再说些什么，司明朗用眼神按住他，低头道：“微臣谨遵圣旨，定将此事查个水落石出。”

　　他攥紧了那本奏折，眼神闪烁不定。

　　……

　　“你说什么？东陵那边出事了？”云琯琯听到这个消息，直接从椅子上跳了起来。

　　“还不一定，可能是宋阁老的圈套。”琳琅摇了摇头，显然也很是忧虑，“而且皇上这次只拨了很少的人马……恐怕世子和李将军有危险。”

　　她将朝堂上的事言简意赅地告诉了云琯琯。至于东陵是什么情况，在司明朗查清之前，除了宋阁老，谁也不清楚。

　　云琯琯立即道：“那司明朗人呢，我要见见他！”

　　“皇上下了令，世子立刻便要动身，如今恐怕来不及进宫了。”司琳琅表情一沉。

　　这么急，恐怕皇帝老爹是在刻意刁难他。

　　云琯琯忧心忡忡，如果是寻常的事，云承弼不至于气成这样。恐怕除了东陵与大宛不安分之外，也有宋阁老在其中煽风点火。

　　这也是为后位之争做的准备吗？

　　云琯琯此时便也顾不得其他，慌张的披上衣服，要跑去找云承弼。谁知刚一出门，便见婉婕妤站在外头，笑盈盈地拦在她的必经之路上。

　　“公主这是怎么了？火急火燎的，连头发都乱了呢。”

　　她伸出手去，好像想替云琯琯整理一下发髻，却被云琯琯猛地将手打开。

　　“是你搞的鬼？”云琯琯冷冷看着婉婕妤。

　　前脚司明朗刚出事，后脚宋婉华便在后宫将她拦住，动作也够快的。况且宋阁老本来就与司明朗有仇，恐怕这件事本身就是宋家策划的！

　　“还不算笨嘛。”婉婕妤也不再惺惺作态，刻意放慢了语速道，“不过若是不这么做，恐怕我到今天还见不到公主一面呢！”

　　“你想让我在后位之争上，站在你这边？”云琯琯没时间跟她废话，直截了当地点明。

　　“正是如此。”婉婕妤漫不经心地摆弄着衣袖，“若是公主肯与我交好，我心情好了，世子和李将军自然能从东陵平安回来。”

　　说罢，她又仿佛无意间提起：“毕竟父亲在大宛居住多年，大宛离东陵很近，那边可还留下了不少人呢。”

　　这是明晃晃的威胁！

　　用前朝之事作为筹码使些后宫手段，如此明目张胆地干政，不管是出于哪个角度，云琯琯哪能帮她坐上皇后之位？

　　“我不会帮任何人。”云琯琯当即拒绝道，“若你有本事，自己去争便是了。”

　　“你不会帮那李贵嫔？我不信。”婉婕妤嗤笑一声，“退一万步，那容妃的儿媳不也是你的好姐妹？恐怕你说的不帮任何人，也只是帮这两人肃清外敌后，让她们公平竞争吧。”

　　“那你就当是这样就好了。”云琯琯面无表情，“现在，麻烦婉婕妤从路中间让开，我还有急事。”

　　一个人自己是怎么样，便总以为这世上都是这样的人。宋家结党营私，满心私利，便以为云琯琯也是如此。她同宋婉华又有什么好说？

　　“你以为你见了皇上便能让他改变主意？别天真了，国家大事，岂是你一个公主能干涉的。”婉婕妤见她油盐不进，也是面色一沉。

　　却也不想想，她自己干政干的最欢。

　　她有心让云琯琯不爽，便硬是拦在路中间不让开。云琯琯也有些不耐烦，可正当她要运起轻功从宋婉华头上踩过去时，不远处忽然传来了云承弼的声音。

　　“琯琯？婉婕妤？你们在这里做什么？”

　　云承弼领着赵琦，从路的另一头走来，大概是刚下朝更衣，来后宫找人消遣的。

　　云琯琯立马换上了另一副面孔。

　　“父皇，上次见婉婕妤踏虹而来，儿臣很是惊艳羡慕，正在请教婉婕妤是如何做到的呢！”云琯琯乖巧地笑了笑，跑上前去挽云承弼的手臂。

　　见她和云承弼相处如此自然亲近，婉婕妤有些嫉妒地咬咬牙。然而见云承弼竟也一副好奇的模样望过来，婉婕妤又是背后一凉，傻眼了。

　　那日踏虹而来……她不过是从小便开始练轻身功夫，撑着伞在林间借力纵跃罢了！可那彩虹是宋阁老弄出来的，她也不清楚究竟是怎么回事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十六章 东陵那边出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 