
　　“所以，监狱，我替他进。我是他的儿子，这么多年，我们两个哪怕势同水火，也改变不了父子的关系。”

　　“我做好进监狱的准备，但是没有想过和你分开。”萧彦说的这个，徐清清是知道的。

　　他进监狱，让她等着自己，她也是愿意。

　　“可是，我怎么能想到，他会选择自尽，来偿还顾家。”

　　“更没有想到，他和我妈两个人是真心相爱的。”萧彦谈到萧父和萧夫人的感情，嘲讽地笑笑。

　　“他们两个人不像顾臻夫妇那么恩爱，也不想韩龙逸父母相敬如宾，他们关系很淡，平时连住都不在一起住，这么一个他们，我怎么能想到他们是相爱的。”

　　“在他突然死了，我一下子懵了。我再怎么讨厌他，都没有想过他死。他是我的爸爸，我一直爱着的爸爸！”萧彦说着，心里越发地难受，他抱着徐清清才觉得心里好些。

　　“我觉得是自己害死了他。”

　　“后面看到他写的日记，他在日记里说，他深爱着我的妈妈，也爱着我。”

　　这更颠覆了我原来的想法，把我的世界一下子改变了。

　　我觉得自己就是一个杀人凶手，把自己的父亲给害了，还把他们一对给拆散了。

　　我这么坏的人，有什么资格好好地过日子。

　　所以，萧彦自甘堕落，想用酒来麻醉自己。

　　徐清清听着难受，她轻轻地说道，“你也不知道他们是相爱的。”

　　萧父不说，萧夫人也不说，谁能猜中他们的心思。

　　连着当时人，都在一直猜测着对方爱不爱自己，旁人怎么知道。

　　徐清清觉得那种爱情太累了，他们虽然爱着对方，但是更在意着自己的颜面。

　　“我知道，我知道。”萧彦淡声说道，“可我还是怪了自己。”

　　“我想沉沦下去，我想一辈子过得浑浑噩噩，这样能记不起我害死他的事情。”

　　“那你应该继续沉沦下去，而不是跑过来找我。”徐清清从萧彦的怀里出来，她坐在床上。

　　徐清清的离开，萧彦的怀里空荡荡的，他突然明白这些天，自己虽然买醉沉沦，可还是觉得心里空空的，难受。

　　因为，他的世界里已经有她了。天籁小说网

　　“我不能。”萧彦走在徐清清的身边，说道。

　　“因为我有你！”

　　萧彦的回答，让徐清清抬起头看他。

　　“有我？”徐清清淡淡地嘲讽道，“你不是要和离婚吗？”

　　提到离婚的事情，萧彦感到尴尬，他低着头，轻了声音，唤道，“老婆。”

　　两个字，唤得徐清清没了脾气。

　　“我去你办公室给你送饭的时候，就知道错了。你扔给我一份离婚协议书，我以为你对我心灰意冷，真要和我离婚。”

　　“哼。”徐清清不屑地应道。

　　萧彦半跪在她的面前，将徐清清的手握在手心。

　　“离婚协议书是假的，是你从网上直接下载出来的。”

　　“你倒是把离婚协议书看得很仔细。”徐清清淡嘲道，她想从萧彦的手心把手给抽出来，萧彦笑着不给她抽离的机会。

　　他握着她的手，一遍遍地唤着，“老婆、老婆”

　　徐清清不知道怎么了，只要他一对自己唤着老婆，她就心软。

　　离婚协议书萧彦拿回去后，是先签了字，再回头看的。

　　看完后，他知道徐清清是在和自己怄气，正想着怎么给自己台阶下，为自己的荒唐和过分道歉，徐清清离开了景城。

　　“萧彦，那晚，你如果真的把女孩子给睡了，我们之间一定是完了。”徐清清淡淡地说道。

　　萧彦知道，所以他没敢。

　　也是这层缘故，徐清清虽然伤心虽然生气，但是她没有真的想和萧彦分开。

　　“我错了！”萧彦又说了一句。

　　“一句错了，就可以吗？”徐清清冷笑着反问道。

　　“你以后再遇到事情想不明白，是不会和这次一样。”

　　萧彦摇摇头，“没有下次了。”

　　他不敢了，经历过这次的分手，他知道自己比想象中更在乎徐清清。

　　“老婆，你想我怎么做。”萧彦软了声音说道。

　　他突然想到苏安安说的，“要不我每天跪搓衣板，跪到你满意为止！”

　　萧彦的话，让徐清清发笑。

　　“跪搓衣板？”这个主意确实是不错。

　　萧彦这么个大男人，还是宁城的萧爷，这跪在她面前，肯定是有意思。

　　“跪搓衣板就够了吗？”徐清清故意绷着面容说道。

　　“那得怎样？”萧彦不解地问道。

　　“你先把搓衣板买来再说。”徐清清想，要是把萧彦跪搓衣板的图片发到微信上去，她更是有意思。

　　两个人一番贪心，徐清清的气没有那么重的。

　　从早上看到萧彦的时候，她就不怎么生气了。

　　女人真是心软，要求的真的很少。只是想自己心爱的男人重视着自己，对自己好些。

　　萧彦去浴室洗澡，徐清清吃着端来的饭，她的心情恢复，感觉自己的胃口好起来。

　　她吃到一半的时候，想到一件事情，不由地抬起头，听着浴室里的水声，还有萧彦五音不全的歌声。

　　他是不是因为怀孕的事情，才完全想明白的！

　　如果他知道自己骗了他，他会不会生气，不会和她和好。

　　徐清清想着，心情跟着烦躁起来，后面的饭菜她再也吃不下。

　　萧彦洗好澡出来，他看到徐清清吃了一半饭菜，问道，“是不是难受？不想吃！”

　　他说的时候，坐在徐清清的对面。

　　徐清清没说话，她只是静静地看着他。

　　萧彦觉得徐清清有心事，他看着她，又问道，“怎么了？”

　　徐清清张了张口，还是没有说，“没什么！”

　　“我去洗澡。”

　　萧彦看着徐清清离开，他很奇怪，刚才他们两个谈得很好，徐清清已经原谅他了。他去洗了个澡，她好像不开心起来。

　　萧彦弄不明白，天大地大老婆最大。

　　他跟着想到徐清清怀孕的事情，实在是高兴，找出了手机，又给顾墨成发了微信过去。

　　他故意在网上找了漂亮的女娃照片，发过去刺激刺激顾墨成和苏安安。

　　顾墨成没有回，萧彦奇怪，等了半天，问了，“怎么不回？被打击到了。”

　　“陪儿子。”顾墨成简单地回了一句话。

　　又过了半秒钟，顾墨成回道，“教他们怎么追女孩子？”

　　“靠！”萧彦骂了声，这个顾墨成是拐着弯说，他家清清生的是个女孩子的话，也是被人给追走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第691章：每天跪搓衣板免费阅读。https://xs.23sk.com 