    在盘家一片欢呼雀跃之中，三位新晋灵王都有了各自的归属，最大的赢家自然属于他们和冷冥执法使了。

    甚至于，连一直针对他们的夏家家主，都冷哼了一声，带着麾下的武者直接离去。

    萧叶作为一匹黑马，以耀眼的姿态闯入众人的视线之中，和妖武的巅峰对决被口口相传，让人啧啧惊叹。

    毕竟在化灵境就有这样激烈的对决，在蓝魔星域的历史上，也是极为罕见的。

    不过，得知萧叶修炼了太初古经，同时也引来了一片惋惜之声。

    灵路已断，圣路无期！

    这样一尊惊采绝艳，比妖武还要强大，可能会追上姜空背影的天才，可能就要止步于此了，太初古经的魔咒在这个纪元根本不可被打破。

    伴随着时间的流逝，他身上的光芒，或许将很快会被妖武再次掩盖，最后泯然众已。

    甚至，一些知晓第八系蓝魔灵军底细的武者都一阵冷笑。

    灵都浩瀚的星空之中。

    “萧叶，你作为新晋灵王，这便是你的古星了。”

    “平日间，你执掌的百万第八系蓝魔灵军，便栖身于此。”冷冥身形停下，指着前方的一颗硕大的古星开口说道。

    “我的古星？”

    萧叶瞪大了双眼，跟着冷冥朝着这颗古星飞去。

    眼前这颗古星相对于繁华的灵都，算是比较偏远了，周围都是一颗颗无人古星。

    而这颗古星很是庞大，在这片星空之中唯吾独尊，甚至超出了冷冥的明月古星，更是真灵大陆的数十倍之多，散发着凶悍的气息，像是一头巨兽蛰伏在浩瀚星空之中。

    放眼看去，整颗古星之上云蒸霞蔚，绿意盎然，原始森林随处可见，宛如绿宝石般的湖泊点缀其中，生机盎然，宛如一片净土。

    但是在这颗古星之上，萧叶却明显察觉到浓郁的血腥气蔓延开来。

    “嗯？”

    萧叶释放出灵识笼罩而去，顿时发现这颗古星之上，灵阶武者多如繁星，长相各异的灵阶武者，聚集于此。

    奇怪的是，这些灵阶武者虽然气息强大，但是身上伤痕遍布一副暮气沉沉陈的样子，且都是满脸的冷漠。

    庞大的古星上，有百万灵阶强者，但是却很安静，显得非常的怪异。

    萧叶心头一跳，面色阴沉了下来。文艺王座

    这就是他执掌的第八系蓝魔灵军吗？直觉告诉他，这百万灵军情况绝对好不到哪里去啊。

    “参见冷冥大人！”

    “参见冷冥大人！”

    ……

    察觉到两人的靠近，这颗古星之上，有着三人飞快腾空而来，对着冷冥行礼，然后目光打量着萧叶，都是满脸的惊讶之色。

    “这三人是第八系蓝魔灵军军长，都有地灵初期的境界，辅佐你掌控百万灵军。”

    “这是这次灵王之争新晋灵王，名为萧叶，被蓝魔大人钦点来执掌你们第八系灵军。”

    冷冥点了点头，然后给双方介绍了一番。

    “什么！新晋灵王？”

    “蓝魔大人疯了吗？竟然派一位新晋灵王来执掌我们第八系灵军？是怕我们第八系灵王死得不够快吗？”

    “冷冥大人，以前每一任第八系灵王，都是老资格的灵王来继任的，这次为什么派一个新任灵王过来？”

    ……

    听到冷冥的话，这三人满脸的不可置信之色。

    “萧叶，第八系蓝魔灵军就交给你了，你的灵器战甲我会命人送来。”冷冥叹息了一声，也没有回应，对着萧叶留下一句话，直接腾空离去。

    “灵王大人！”

    见到冷冥直接离开，三大军长满脸的苦笑之色，对视了一眼，然后齐齐对着萧叶行礼。

    既然是蓝魔钦点的第八系灵王，他们无力改变什么，只能接受。

    “告诉我第八系灵王的情况！”萧叶眼中精芒一闪，开口说道。

    第八系蓝魔灵军的灵王，被称之为死神灵王，绝对有特殊之处。

    “萧叶灵王，就让我来说吧。”

    这三大军长中，一位拥有古铜色肌肤的大汉，开口说了起来。

    过亿的蓝魔灵军中，第八系蓝魔灵军算是非常特殊的存在了。

    在灵都之中，一百位灵王，以及过亿的灵军修炼，都需要宇宙灵宝的，就比如光是青光石乳，每天消耗的量，都是一个天文数字。

    这些宇宙灵宝不可能从天上掉下来。

    而第八系蓝魔灵军的就是为此而存在。权路迷局：步步青云

    他们专门进入太虚大界罕见的‘星空秘境’中，寻找各种宇宙灵宝然后带回来。

    像是其他系的蓝魔灵军，可能十年才会出动一次，被派出执行剿灭界匪等等任务，而第八系灵军进入星空秘境的次数，就非常频繁了。

    危险和机遇并存。

    拥有宇宙灵宝的地方，自然危机四伏，这也是第八系蓝魔灵王，在十年内陨落了九位，并且被称之为死神灵王的原因所在。

    同时，第八系蓝魔灵王，也是建立战功最快的灵王。

    “原来如此。”

    听完这三大军长的叙说，萧叶眼神炽烈了起来。

    说白了，整个灵都的大部分宇宙灵宝，可能都是第八系蓝魔灵军用命拼回来的。

    作为补偿，每次带回来宇宙灵宝，蓝魔都会奖励不少的战功。

    难怪他放眼看去，所见到的灵军战士，都是浑身带伤了。

    而蓝魔钦点他为这一系的灵王，看似荣耀无限，但是实际上却是变相的放弃了他。

    毕竟，一个新人来当第八系蓝魔灵军的灵王，外出执行任务，能活多久？

    “不过……”

    “我倒要谢谢蓝魔大人这样的安排啊！”萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    靠着盘家一族的支持，再加上时间之塔，这才艰难的将太初灵种，孕育到化灵后期。

    而要打破太初古经的魔咒，突破到地灵境，甚至天灵境所需要的宇宙灵宝，恐怕会达到一个恐怖的层次。

    就靠着成为灵王所能获得的那些修炼资源，绝对远远不够！

    “更何况，建立足够的战功，还可以去蓝魔那里兑换更高级的宇宙灵宝！”

    “说不定就能找到让爹娘光辉永存的宝物！”萧叶暗道。

    只是第八系蓝魔灵军每次带回来的宇宙灵宝，都需要上交出去吗？

    一念至此，萧叶微微皱眉，连忙询问。

    “萧叶灵王……我们第八系灵军只要每隔一段时间，上交固定份额的宇宙灵宝就行了，剩下的我们可以自己留着，这也是蓝魔大人对于我们的一种奖励。”

    听到萧叶的话，三大军长暗暗咋舌。

    他们还以为萧叶听到这些，会被直接吓跑呢，没想到对方竟然开始盘算着宇宙灵宝了。

