
　　“我……我也没有办法了。”沐飞鸾道。

　　大殿里沉默了良久，才响起沐云容含恨的声音，“我不好过！沐清漪也别想好过！我不会放过她的！”

　　沐飞鸾眼神微闪，怜惜的轻叹道：“三妹，不是大姐不帮你，大姐现在也是自身难保……”

　　“沐、清、漪！我不会放过你的！”

　　新封的两位公主郡主入宫虽然没有册封明泽公主的时候那么多的赏赐，但是人家到底也算是“为国捐躯”，自然也不能怠慢了。等到明和公主和沐云容在宫中稍微习惯了一些之后，皇后亲自操办了一场家宴算是为两个新封的公主和郡主道贺接风。这一次并没有宴请京城的贵妇闺秀们，只有公众的几位公主嫔妃参加。宫中的几位公们对沐云容和明和公主都还算十分友善。毕竟大家都心知肚明，从某种程度上来说，这两位其实是代替她们去和亲的。

　　明和公主本身也是皇室出身，对于自己的身份地位和心态很轻易便能够摆正了。对于公主们的示好也含笑接受，大家从小认识相处的也还算愉快。沐云容就没有那么容易了接受得了，她总是觉得自己被嫁到北汉是代替沐清漪去的。对于这个自己从小就嫉妒厌恶的妹妹，沐云容从来都只想要压过她一头，怎么能容忍自己有一天竟然成为了她的代替品？对于其他公主，若是往常沐云容自然要小心应付，甚至是奉承巴结着。但是如果她注定要被嫁到北汉去，还要巴结这些留在京城里享福的公主干什么？

　　于是，整个明芳馆里都能看到沐云容整天顶着一张满是怨气的晚娘脸，对谁都是爱理不理的模样。即使是原本还想要跟她说些什么的公主也当场转身而去了。她们是高高在上的公主，就算沐云容真的是替她们去和亲的，也是她身为臣女该做的事情，居然还敢摆脸色给她们看？

　　“明泽拜见皇后娘娘。”御花园的水阁之中，沐清漪对着坐上的皇后盈盈一拜。

　　“公主免礼，落座吧。”殿上，皇后一边含笑说道，一边打量着殿下的明泽公主。因为华皇的原因，皇后对这位深受盛宠的公主一向是敬而远之。绝不为难她，有什么好的东西也不会少了她一份，但是也不会主动去接近她。对于一个无子的继皇后和一个没有皇室血缘的公主来说，这就是最合适的距离。但是即使如此，皇后到底也还是免不了好奇的。之前并没有怎么注意过这位公主，此时仔细打量才发现，这位公主看上去并不高调，无论是打扮妆容还是神态眼神都绝对没有突然被封为公主的志得意满之意。只是那绝美的容颜，雍容清贵的气质，即使说她是从小便在宫中长大的正经公主，只怕也是有人会信的。M.23sk.com

　　“明泽。”坐在前方的明微公主含笑朝沐清漪招了招手。沐清漪点了点头，走到明微公主下首坐下。明微公主含笑低语道：“听说这几天宫里很热闹呢。”

　　沐清漪歉然的笑了笑，“清漪惭愧……”这几天宫中的事情外面早已经传的沸沸扬扬，明微公主会知道也不奇怪。只是沐清漪有些担心明微公主的态度，毕竟明微公主也算是华皇最宠爱的公主之一，想必她也不会愿意一个新封的公主在宫中掀起什么风浪。不想明微公主似乎完全不在意，只是低声笑道：“宫中那些人没风也要刮起三尺浪，这段日子你可要小心一些。”

　　“多谢公主提醒。”沐清漪连忙谢道。

　　“柔妃娘娘到！和荣郡主到！”殿外又是一声略显尖锐的通报声，柔妃扶着宫女的身体款款走了进来，跟在她身边的自然是一身华服，妆容精致的沐云容。沐云容也是京城里有名的美女，今晚刻意的装扮之下，更多了几分夺目的美丽。看到在座的几位公主郡主眼中闪过的惊讶和艳羡之意，沐云容骄傲的抬起了美丽的容颜。只是在看到坐在明微公主身边的沐清漪时脸上的笑容微微有些僵硬。沐清漪并没有特意的装扮，只是穿着一身浅绿色的罗衣，外面罩着一件绣着点点兰花的鹅黄纱衣。峨眉淡扫不施粉黛更显出三分清气出尘之意。顿时让沐云容觉得自己的浓妆艳抹好像是一场笑话一般。再看看旁边的几位公主，也都是衣饰简单素雅为主，就连跟她一起进宫的明和公主也只穿着一身淡紫色罗衣，雍容清贵却又不失少女俏丽。如此一对比，倒是当真让沐云容成为了所有人眼中的焦点。

　　“见过皇后娘娘！”柔妃带着沐云容俯身行礼。皇后连忙让人扶住柔妃，笑道：“柔妃有孕在身，不必多礼了。快过来坐吧。”柔妃含笑谢过皇后，看了一眼坐在明微公主身边的沐清漪侧身对沐云容笑道：“容儿，你过去与四妹一起坐吧。”

　　沐云容和沐清漪本就是亲姐妹，而且其他的公主也都不怎么待见沐云容，自然也没什么话说。至于对沐清漪的感觉，虽然沐清漪为人绝不惹人不喜，但是父皇对一个外人的喜爱远远超过对自己的亲生女儿，还是难免让公主们有些不自在的。因此平日里大家也就是维持着不好不坏的交情罢了。

　　沐云容犹豫了一下，还是走到沐清漪右手边的位置坐了下来。

　　皇后看重众人满意的点了点头，又对明和公主和沐云容说了一些称赞的话，便让大家随意玩乐了。本就是家宴，自然也没有平常宴会上那些拘束，没一会儿公主郡主们便抽在一起闲聊小叙，水阁里倒也是一片和睦愉悦之感。

　　沐清漪一边与明微公主说话，一边看了看显得有些心不在焉的沐云容，好奇的挑了挑眉。真是难得，沐云容坐在她身边居然会安安静静的一点挑衅她的意思都没有。明微公主自然也看到沐清漪的眼神了，含笑淡淡的瞥了沐云容一眼对此并不担心。沐云容就算是有什么算计，只怕也玩不过眼前这位深藏不漏的明泽公主的。

　　对上明微公主戏谑的眼神，沐清漪只得无奈的浅浅一笑。

　　“陛下驾到！容妃娘娘到！”众人正开心时，阁外再次传来太监的声音。先是一怔连忙站起身来恭迎圣驾。华国带着容妃大步走了进来，看到众人俯身行礼，心情大好的一挥手笑道：“免礼罢，正和容妃路过御花园，看到这里热闹的很，才过来瞧瞧。可是打扰皇后了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第194章 沐云容的诡计(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 