    这一次拍卖会，和张晨说的一样，更进一步确立了刘立杆锦绣大地，杭城房地产公司第一把交椅的位子，媒体对这次拍卖会连篇累牍的报道，让原来知道锦绣大地的人更加深了对锦绣大地的印象，不知道锦绣大地的人，这时候也知道了锦绣大地。

    　　一万一平方楼面地价，也让浙江锦绣大地，跃入了全国人民的视野。

    　　加上互联网在九八这一年，也突然有了一个大飞跃，很多人开始熟悉网吧，熟悉互联网，很多单位和家庭的电话线上，安装了调制解调器，滴滴嘟嘟的调制解调器的响声，变成了一种让人倍感亲切的声音。

    　　更加上刘立杆和谭淑珍，本身就具有的话题性，特别是谭淑珍，无论是在镜头还是荧屏，或电脑屏幕出现的时候，那画面确实太美了，她很迅速地就有了一个，全国最美女企业家的称号。

    　　中国的房地产商，很多是从包工头演变而来的，一般人对房地产商，也还脱不了包工头的印象。

    　　浙江东阳的建筑公司，有一段时间进入杭城，因为在西湖边的工地，随处大小便和倾倒生活垃圾，破坏环境太严重，曾经被集体赶出过杭城。

    　　当时杭城的新闻媒体，曾做过广泛的报道，这是杭城在武林广场焚烧温州假皮鞋，把温州皮鞋，集体从杭城所有的百货商场清理出去之后，又一次对某一个地方的某一个行业，进行集体性的惩罚。

    　　和温州皮鞋再回到杭城，是以奥康、康奈、红蜻蜓等品牌领军，用新颖的款式，精良的做工和质量，重新获得杭城人对温州皮鞋的信任一样，东阳的建筑公司，再回到杭城，也成为了现场管理最规范和整洁的公司。

    　　他们不仅重新站稳了脚跟，几个大的建筑公司，也不再局限于只造房子，他们也自己拿地造房子卖，成为了房地产商。

    　　在房地产行业里，本来女性的总经理就少，像谭淑珍这样的，很快就成了一道靓丽的风景线，媒体是多喜欢用这种烂词啊。

    　　谭淑珍终于可以松一口气。

    　　让她可以松一口气的原因，是那场拍卖会之后，不过一个星期，“西湖王座”周围的房价，每天都在上涨，到现在已经上涨了一倍，到了八九千一个平方，虽然离刘立杆说的两万，还差得远，但两万不是要等着他们来创造吗？

    　　更重要的是，刘立杆这个鬼，也不知道哪里来的机灵，想到了调整容积率这个鬼点子。

    　　刘立杆自己亲自出马去跑，每一个部门都很给面子，本来大家就都是老熟人，再加上都知道，刘立杆和柳成年的关系不一般，这一次刘立杆又把拍卖会炒得很火，大获成功，让所有参与其中的部门，都觉得很有面子。

    　　虽然柳成年直到现在，还是没有吃过刘立杆的一顿饭，他们之间，也没有任何的利益勾结，刘立杆对柳成年，有的只是钦佩。

    　　但刘立杆是柳成年的座上宾，还担任过那个艮山河项目指挥部办公室副主任，所有这些，客观上都给刘立杆创造了条件，加上柳成年现在已经是杭城的常务副市长，据说还是市长的强力候选人，这些，也都让刘立杆跟着，附带了光环。

    　　刘立杆一次性把几个项目的容积率都调整以后，“西湖王座”的楼面地价，就从一万降到了七千多，谭淑珍觉得，这样怎么也不会亏了，剩下来的，只是赚多少钱的事情。

    　　这同时也让谭淑珍感到迷惑，怎么一件看上去不可能的事情，一件很可怕的事情，兜兜转转，就变成了可能，变成了一点也不可怕，是他们公司命好，还是这房地产，实在太疯狂，早一个星期，要是有人告诉她，吴山的房子，会到八九千，她是怎么也不会相信的。

    　　应莺回来和她说，不仅是吴山的房子，他们拍下的所有地块周围的房子，都涨了，连天福花园，都涨了两三百，看样子这土地拍卖会，拍热的不仅是会场，还拍热了会场外面的杭城房市，刘立杆和张晨的这一步，又走对了。

    　　谭淑珍觉得，自己以后要学会，看问题的时候，把目光放得更远一点，视线更开阔一点。

    　　从土地收储中心拍卖而来的地，有一个最大的好处是，都是净地，五通一平已经做好，市政配套也已经到位，不管是电网还是管网，只要接上就可以用，他们拿到地后，马上就可以进场，这还真是省事，几乎什么乱七八糟的事都不会碰到。

    　　不像在“天空之城”，宋春明每天都要处理很多的糟心事，不仅要对付已经被征地的村民，还要对付没有被征地的村民，甚至要对付邻村来闹事的村民，说他们把什么路搞烂了，把水源堵住了。

    　　也幸好有宋春明这样一个人在那里，不然刘立杆和谭淑珍就要天天往那边跑。

    　　也就是从土地由土地收储中心集中收储开始，他们把所有的矛盾，也收储过去了，从此，征地和拆迁当中的种种矛盾，就变成了地方政府和被征地的农民、被拆迁的市民之间的矛盾，和开发商没有什么关系。

    　　政府出马，就没有开发商那么柔软的身段，和那么容易讨价还价，他们不会管你工作安置的问题，后路的问题，他们有一个最简单的做法，那就是城市化，把城市中的城中村，和市郊的农村，拆村变居，一个个村都变成居委会。

    　　变成居民之后，政府就无需安置工作了，不然，地方政府去哪里寻找那么多的工作岗位，国有企业都还在下岗安置，你还能往里面塞人吗？

    　　也就是从土地收储中心出现之后，一个词也开始密集地出现，那就是强拆，开发商是没有能力强拆的，只有地方政府才可以。

    　　谭淑珍走进了刘立杆的办公室，八块地在手，他们就要考虑怎么安排，谭淑珍倾向于把钱江新城和吴山的项目往后面放，先开发“锦绣家园”附近和朝晖的项目，这两个可以迅速地回笼资金。

    　　虽然他们账上的资金，在缴纳了土地出让金支后，也还宽裕，但还是回笼得越快越好。

    　　“说不定第二次的土地拍卖很快就会进行了，我们总不可能缺席吧？”

    　　刘立杆同意要迅速回笼资金，但他倾向于八个项目同时开始进行。

    　　“我们动作要快。”刘立杆说。

    　　“什么动作要快？”谭淑珍问。

    　　“我们要加紧施工，加快卖。”

    　　谭淑珍奇怪了：“为什么？你听到什么风声了？”

    　　“没有，但是现在大家都把注意力集中在房地产了，肯定会有密集的措施和政策出来，原来拿地很容易，现在已经拿不到地了，现在卖房很随意，但我相信，各级政府，很快会注意到房子销售这一块，会把这一块规范起来。

    　　“要知道，政府部门都是各管一块的，这土地收储中心，是土管局在管，卖房子，是建设局下面的房管局在管，土地都管起来了，这房子买卖还不会抓紧管起来？要是卖房子的门槛高了，我们就会很被动，所以我说要快。

    　　“趁着现在，能卖就抓紧卖，回笼了更多的资金，就可以去拿更多的地。”

    　　谭淑珍对其他六个项目没有意见，有了米市河项目的经验，他们也不缺乏很多项目同时进行的能力。

    　　“但钱江新城，明显还没有成气候，现在进去，会不会成为先烈？‘西湖王座’项目，周边的房价，虽然在涨，但还没有到我们的心理目标，不如先放一放。”谭淑珍说。

    　　“要是大家都不进，那钱江新城就永远不会成气候，我们这个项目的体量大，对周边都会有带动的作用，而且，我们要是现在进去，会有个什么效果，要是我们的项目已经开始动工，给那里带来一些活力，那就会推高钱江新城的地价。

    　　“钱江新城那么多地空在那里，第二次拍卖，肯定还会有地出来，这地的拍卖，要是一次次能够推高，反过来，对我们也是有利的，等我们的项目到正负零，那里的房价，也会起来了，最关键的是，那个时候，新的市政府大楼已经建成。

    　　“市政府大楼都造好了，配套还不抓紧跟上？这个，根本就不需要我们担心。”

    　　刘立杆说着，谭淑珍点点头，她觉得刘立杆说的有道理，这就是他比自己看得远的原因。

    　　“那‘西湖王座’呢？”谭淑珍问。

    　　“‘西湖王座’，现在是大家关注的焦点，我们要是太长时间不开工，就会像一个明星，长久没有露面一样，会过气的，等他再出现的时候，大家都把他忘了，‘西湖王座’也会有这个可能。

    　　“所以我们要不断地给它找热点，让许文辉老是有东西写，你一块荒地他怎么写？这样，才能保证它的热度，我们慢慢做，把它做成精品，至于做成之后，万一价格还没有到我们的预期……”

    　　刘立杆和谭淑珍说了韩先生说的，以租待售的那些话，谭淑珍同意了，她说好，那你要叫杰森和雅克来了。

