    眼前令人不适的残酷景象是真实的……还是只是游戏的虚拟？

    如果是游戏的虚拟......

    如果是真实的世界……

    “这个游戏还真是变态啊！“胡豪表面上骂了两句，“这么拟真血腥的游戏，不和谐一下？”

    但胡豪心里其实很清楚——自己进入的《全民攻防》的游戏世界，可真的不一定是虚拟的！

    这个游戏世界，真实的可怕！

    或者，就是真实？

    胡豪也突然明白了龙之城攻略的时空裂缝副本该做什么了。

    如果自己是正义的玩家，那么……很显然，救下眼前这批被当做苦力的百姓，正是副本的内容！

    胡豪恨不得直接指挥部队准备战斗！

    但胡豪知道神白起正在埋伏，自己不该微操战场。

    混沌领主——折肢王匈雅提的手下押送队，渐渐的接近了神白起设伏的小树林一带。

    押送队大摇大摆的在路上行军，丝毫没有察觉到旁边小树林背坡里的龙之城部队。

    进入时空裂缝的战斗，即将到来了……

    敌人接近设伏区，但指挥官神白起并没有轻举妄动。

    毕竟从纸面实力上看，混沌屠手们的攻防属性已经超过龙之城太多，而数量上双方也是旗鼓相当。

    即使是史诗级英雄神白起指挥，也需要谨慎对待。

    不然的话就算一番死磕打赢了，也定会死伤惨重，给龙之城的领主胡豪带来额外的损失。

    慈不掌兵，但神白起也不希望死伤太多，损失太大也不好给领主交代。

    神白起耐心的等待混沌屠手们行军，打算等待大部队通过的时候，从尾部突击秒杀尾部小股部队，顺带着解放所有奴隶制造混乱。

    战场越是混乱，拥有高明指挥艺术的神白起就越能占据优势。

    但就在此时，意外的第三支部队出现了！

    从押送部队前方远处，一支数百人的队伍正在快速的接近。

    押送队紧急暂停，食人魔看守着挤成一团的苦力们，而混沌屠手们往前集合准备迎战。

    有变数！

    本来都准备发难的神白起，也临时取消行动静观其变。

    等远方数百人部队快速靠近之后，胡豪才看到这群人的样子——有点拉胯！

    抛开阵营立场不同，重装混沌屠手其实是非常帅气的兵种。

    军威雄壮，盔甲霸气，放在游戏里的话绝对是热门兵种。

    反观突然出现的数百人大队，他们普遍都是穿着粗布麻衣，武器也都是五花八门——好一点是长枪短剑，差一点的直接就是粪叉老农！

    只有队伍最前面一小队士兵，穿着简单的盔甲且手持长剑和盾牌，才稍微的有一点正规军的样子。

    这支意外的军队数量上黑压压好几百人，但质量真的不行。

    500民兵能打赢100个重装步兵吗？

    胡豪估计有点玄！

    不看好这几百民兵的胡豪，打开功能查看了一眼属性，却惊讶的发现无法查看这些人的属性。

    胡豪可以查看自己部队，可以查看其它玩家部队，可以查看混沌兵种，甚至连混沌领主匈雅提的属性都能查看一小部分。

    却无法查看眼前这群破破烂烂的民兵？

    胡豪心里略有所思：这意味着什么？

    领导这群乌合之众的人，乃是一位穿着干练的小个子黑脸将军。

    虽然装备了金属盔甲，看得出来质量也不差。

    但受限于身躯实在是不够威武，让胡豪对他也产生不了太大的信心。

    黑脸小将率领的部队数量优势明显，他们一上来就包围了混沌屠手们，整体动作都很麻利。

    另外令胡豪意外的是，尽管看起来都是拉胯的民兵，但他们行动迅速，眼神中也没有透露出过多的畏惧。

    畏惧？有一些。

    但不算唯唯诺诺瑟瑟发抖！

    这些人……

    不是被临时拉起来入伍的农民军。

    而是已经有过战场经验的老手！

    之前胡豪很不看好几百乌合之众民兵，能对付属性强悍混沌屠手。

    但现在看到这些人有序形成包围圈的动作，胡豪也不禁心道：莫非这群人其实并不拉胯，反而是有一定战斗力的。

    混沌屠手队长发现自己被包围，他一点也不害怕，反而是发出嘲弄的笑声：“暗黑宗师的土地，真是你们这群虫子们的乐土啊。”

    “那么，就由我代表匈雅提陛下来清洗这一片土地！”

    战斗随即爆发！

    几百个民兵们对着被包围的100左右的混沌屠手，发起了分批进攻。

    一个手持竹枪的民兵，大吼着往前快速一冲，竹枪命中了一名混沌屠手的腰部，却压根无法破防。

    反倒是竹枪被盔甲直接挡断！

    这个民兵的身手倒也挺快，他抡起半截断枪又捅了一下盔甲的漏洞部位，血液从混沌屠手的肋部渗透而出。

    但也就这样了！

    被捅伤的混沌屠手利刃一甩，直接把勇敢的民兵砍翻在地，血雾喷发好几米远！

    而混沌屠手更是兴奋的战吼了一声，顺带着又一脚踢翻了另一个试图偷袭自己的民兵。

    胡豪也是第一次看到《全民攻防》中的野外战斗！

    这绝对不是简单的你一下我一下，而是真真正正的惨烈残酷的血战！

    胡豪不禁想起了自己龙之城的部队——这些部队的实战表现，到底会怎么样？

    一轮交战之后，战况还是比较明显的。

    如果说之前的包围行动，让胡豪对这些民兵们高看了一眼，那么一交战可谓就是露了馅。

    混沌屠手们的身体素质和战斗技巧都远超这些民兵，第一轮战斗混沌屠手们占据了压倒性的优势。

    不到一分钟的时间，几十个民兵就已经躺在了血泊中。

    好在带队的黑脸小将和他的主力队伍，也切入了战场。

    胡豪看到黑脸小将的身手非常的犀利灵巧，从正面切入的他一个灵活的垫步，十分优美且使用的突袭到了一名混沌屠手的侧翼。

    块头小了点，技术还真不赖！

    剑锋一闪！

    混沌屠手血液飙飞，但依然保持着充分的战斗力，他顶着腰间的伤口怒吼着扑向女将！

    结果却被割开了喉头！

    头颅飞天！

    强悍的混沌屠手就这样被两招秒杀了！

