    何雨柱在东直门将手里的所有票票全部花光，也没能将这一立方的个人空间给填满。

    没办法，以前的全都被傻柱给做了慈善，现金在东直门又不好使，毕竟皇城根下很少有人敢带头犯法。

    当回到四合院，一进门便看见二大爷便笑容满面地迎了上来。

    只见他笑容满面的走到何雨柱的面前道：“可以啊，柱子，现在都当食堂主任了啊。”

    “这有什么。”何雨柱轻笑道，“许大茂不也当上宣传科科长了嘛。”

    二大爷嘿嘿一笑，然后将何雨柱拉到墙边，小声问道：“告诉二大爷，你是怎么办到的？”

    “啥？”何雨柱明知故问道。

    他知道，这二大爷是个官迷，总幻想着自己有一天会做大官，所以经常在院里摆出一副高高在上的领导姿态。

    这下可好，院里一下多了一个主任和一个科长，他们三位大爷的威信肯定会有所下降的。

    许大茂为人不真诚，而且一回来便躲到房间里面半天都没有露面儿。

    所以二大爷刘海中就打算问问何雨柱，看他是用什么办法升官的，自己也好依样画葫芦，混个官儿当当。

    “柱子！”二大爷从兜里掏出一根香火递给何雨柱道，“二大爷的心思你还不明白吗？”

    “我在这厂里兢兢业业这么多年，除了混成高级工，可连个组长都不是的，要看要退休了，也该挪挪屁股往上抬抬了。”

    何雨柱没有说话，只是用火柴将香火点着，深吸一口，这这年代的中华可是货真价实，而且也不太好搞到的。

    看到何雨柱的眼神，二大爷咬了咬牙，将一整包香烟都递给了何雨柱道：“柱子，你给大爷指条路呗？”

    “这事儿好办。”不着痕迹的将烟塞进了自己的口袋后，何雨柱对着刘海中伸出四根手指道：“总结下来就四个字，脚—踏—实—地。”

    说完拔腿就走，当二大爷知道自己被耍了，何雨柱早已经跑进了院子。

    此时，前院的三大爷阎埠贵也来到中院找何雨柱。

    只见他坐在凳子上一脸问何雨柱道：“柱子啊，你到底怎么惹着人冉老师了？”

    ？？？

    三大爷这话把何雨柱给搞的满头雾水，自己一共才和冉秋叶见过三次面，从来没惹过人家啊？

    “三大爷，这屁可以乱放，屎可不能乱崩啊。”何雨柱盯着三大爷道，“我啥时候惹过她了？”

    “我也不知道。”三大爷突然一个惯性漂移，差点把何雨柱的腰都给惊散了，“我只是在学校看到冉老师魂不守舍的，以为是你惹这人家了呢。”

    说着又悄咪咪的问何雨柱道：“是不是你和秦淮茹的事情让人家知道了？”

    嘭！

    “我和秦淮茹没有任何关系，也不可能有什么关系。”何雨柱一拍桌子道，“您要是再这么说，我可要告您诽谤了啊！”

    “得得得！算我没说。”三大爷摇了摇手道，“既然人冉老师好像对你有了成见，那大爷我再给你介绍一个，怎么样？”

    看着三大爷这一副十分热心肠的模样，何雨柱有理由怀疑这里面肯定有什么问题。

    “三大爷，有什么事儿，您直说，您这样无微不至的关爱，让我有点受宠若惊啊。”

    何雨柱这直白的话让三大爷有种一拳打在棉花上的感觉。

    说好的按流程唠嗑，你这都一针见血了还有什么意思？

    三大爷尴尬一笑，扶了扶眼睛道：“看你说的，好像三大爷我像个市侩的小人一样。”

    何雨柱没有说话，只是用眼睛看着阎埠贵，好像再说：我可没说，是你自己说的……

    “其实我这次来是打算把我大儿媳的妹妹于海棠介绍给你。”三大爷决定不在拐弯抹角，直接开门见山的说道，“毕竟海棠人长的漂亮，工作又好，最关键的是她算知根知底儿，如果你们两个成了，那我们邻居加亲戚，这不是亲上加亲嘛。”

    “那冉老师那里……”

    何雨柱的话还没说完，三大爷便拍着胸脯道：“冉老师那里我去说，不会让你带来难处的，只不过……”

    “只不过什么？”何雨柱知道转折出来了。

    “你也知道，你二哥准备要结婚了，这院子里可都知道你柱子的厨艺可是顶尖的。”三大爷看着何雨柱的眼睛道，“所以到时候麻烦你给大爷帮帮忙。”

    果然是在这里等着他呢，何雨柱心中冷笑，依阎埠贵这雁过拔毛的性格怎么可能这么热情的帮他介绍一个又一个女孩子。

    就在何雨柱再想该如何回答他的时候，突然听到院子里传来秦淮茹的声音：“冉老师，您怎么来了？”

    冉老师？冉秋叶？她怎么又来了？

    听到秦淮茹叫冉老师，三大爷心中一惊，他可没想到冉秋叶会这么快四合院，难道是来找何雨柱对质的？

    想到这里，三大爷的脑门上渐渐渗出了冷汗。

    二人走出房间，便见冉秋叶施施然走了过来。

    她还是那副装扮，红围巾，双麻花辫，妥妥的清纯可人女神范。

    “贾梗妈妈，我今天来是特地来找你谈谈贾梗的事儿的。”冉秋叶说道，神色有些严肃，显然不是什么好事儿。

    “棒梗他怎么了？”秦淮茹连忙问道。

    冉秋叶看到何雨柱和阎埠贵，眼神有些慌乱，随机赶紧转移视线对秦淮茹说道：“这事还是进屋说吧。”

    “好，冉老师您请进。”秦淮茹将她请进了屋子。

    “棒梗怎么了？肯定是出什么不好的事情了吧？”何雨柱暗自思忖道。

    依他对棒梗很了解，这小子属于越来越叛逆，而他最大的毛病便是喜欢小偷小摸。

    不仅在院子里偷，在院子外面也偷，估计在学校里也有他的新闻。

    “这样下去那小白眼狼迟早会出大事啊！”何雨柱心中断定。

    “冉老师，棒梗到底怎么了？他是不是在学校很调皮，没有听您的话？”一进屋，秦淮茹便拉着冉秋叶的手问道。

    冉秋叶十分严肃的说道：“这已经不是什么听不听话的问题，而是他的行为有严重的错误。”

    “严重？到底是怎么了？冉老师，别遮遮掩掩了，直接告诉我吧。”秦淮茹皱起眉头道。

    “贾梗他……偷了别人的东西。”

