    “不错，我便是帝都新武守备军的负责人。”

    段轩坦然承认。

    随后他望向李逸。

    “只不过，我不知新武守备军做了何等天怒人怨之事，竟惹得我们的‘剑圣’大人脚踢新武石碑，剑斩新武武者，碎了我们守备军的超级机甲，还扬言要踏平我新武守备军总部...”

    段轩的声音很轻。

    但话语中却恶意满满。

    随着他这一番话吐露出来。

    在场众多新武者都面露愤愤之色。

    李逸懒得和段轩打机锋，也不想指出对方话语中刻意引导的词汇，他直接伸手道：“段轩，你不用在这跟本座装糊涂，本座只问你一句话，人在哪？！”

    “人？”

    段轩咳嗽了一声。

    问道：“什么人？”

    “嗯？你在跟本座装傻？！”

    李逸一步步走到段轩面前，居高临下的看着这名大腿还没自己手臂粗的瘦弱男子，低沉道：“你是不是以为你是新武守备军负责人...本座便不敢杀你？”

    段轩抬头，

    与李逸对视。

    最初的时候，段轩还能勉强直视李逸的眼睛，但随着时间推移，李逸那充盈的杀意渐渐散发出来，段轩便只觉眼眸刺痛。

    无奈，他只能别过头去。

    “阁下走的是古武路线，又是先天宗师，新武...没有人能够与阁下抗衡，世间向来是弱肉强食，阁下要掀了我们新武这个摊子，段某没有任何办法...”

    “若真想杀我...那阁下便动手吧！”

    段轩说完便直接闭上了眼睛。

    一副引颈受戮的模样。

    不等李逸说话，众新武者便纷纷跪倒在段轩身旁：“大人，不可啊！新武尚在发展期，古武高手如云，根本瞧不上我们新武，若是少了您...日后新武该何去何从？”

    “是啊大人...您切不可心存死志！”

    “大不了，我们和他拼了！”

    听到这句话。

    李逸在心头嗤笑。

    便是再好的新武机甲配合上新武中的高手，也不过是与后天巅峰相当，能做到与最弱的先天境周旋，已经是极为了不得的事情。

    新武这种战力，他现在甚至连【巅峰卡】和【斩击卡（天）】都不需要用，就可以把这里闹一个底朝天。

    只不过。

    自己还没说什么事情，这段轩就故意挑起公愤，直接把自己打到整个新武的对立面。

    这种做法。

    确实让李逸有些恶心。

    “住嘴！咳...咳咳...”

    段轩厉喝了一声，旋即便剧烈的咳嗽起来，他悲戚道：“拼？我们拿什么拼？新武机甲在前期威力虽然强横，但在先天宗师面前不值一提。你们都是新武的种子，若是折损在了这里，新武才是彻底没了出路！”

    说着，段轩转头望向李逸。

    “段某深居已久，不知在什么地方得罪过剑圣大人，但如今剑圣大人既然登门问罪，想必段某确是犯下了滔天罪名。但段某可以一死谢罪，这些新武种子却不行，烦请剑圣给新武留条出路...”

    “大人，不可啊！”

    “须知，欲加之罪何患无辞！”

    一名身着黑色紧身衣的男子拜倒在地，随着他悲戚的呼喊，众新武者望向李逸的眼神中纷纷透着些许恨意。

    是的，就是恨意。

    是敢怒不敢言的恨意！

    李逸饶有兴趣的看着这名黑衣男子。

    前面接过段轩话头的是他，这一次接过段轩话头的又是他，这两人就像唱双簧一样，直接就把气氛烘托到了巅峰。

    不然，若只是段轩在那干巴巴的说。

    根本引不出这么多戏码来。

    “你叫什么名字？”李逸指着黑衣男子，随口问道。

    “李平！”对方回过头来，怒视李逸。

    “唉，白瞎了一个好姓氏...”

    “什么...”

    “没什么。”

    李逸拍了拍手，揶揄道。

    “本座是说，你们两个的双簧演的很好。本座这才刚问你人在哪，你们俩就一唱一和的演了一出古武要打压新武苦情戏...瞧瞧，现场这些新武者在你们的挑拨下，怕不是已经恨本座入骨了吧？可是...本座自始至终，似乎从未提古武与新武之争吧？”

    “啧啧，你俩不去搞传销扬名立万，窝在这种地方研究机甲，真是太可惜了...”

    此话一出。

    众新武者皆是一愣。

    对啊，这位古武剑圣...

    好像从一开始就没有提过新武和古武的事情。

    他好像是来...要人的？

    想着想着，事情就有些不对味了，众新武者们虽然还不至于因此就怀疑段轩和李平，但大家的脸色也没有之前那般愤慨了。

    毕竟谁也不是傻子。

    冷静下来之后。

    绝大多数人的智商还是在线的。

    至于段轩和李平闻言，脸色就顿时一黑。

    虽然他们不知道传销是什么东西，但他们很清楚的知道李逸这番话语的杀伤力。

    气泄了，再想炒起来就难了。

    “好了，戏演了这么久，想必你们也累了，本座也乏了...”李逸淡淡道，“人呢？该交出来了吧？”

    段轩望向李逸。

    虽然对方这一次语气没有前几次那般咄咄逼人。

    但他总有种收到了最后通牒的意味。

    沉默了半晌，段轩摇了摇头：“剑圣大人，段某真的不知道您是要什么人，若是要新武者，段某随时可以调遣，若是要机甲，只要数量不大，段某也能送您。”

    “装模作样...你是非要本座来硬的？”李逸歪着头，看了段轩一眼。

    段轩没有说话。

    “好好好，光说不练假把式，看来本座还是太过仁慈，以至于你认为本座是在诈你。”

    李逸说着，腰间的白凤剑出鞘，架在了段轩的脖子上。

    “我就不信一个偌大的新武守备军，只有你一个人知道这件事情，一个个杀下去，总会有人开口的。”

    众人没有说话。

    他们不是不想反抗。

    而是无力反抗。

    所谓人的名，树的影，李逸如今的风头还未过去，哪怕这些人只是新武者，却也听说过天下第一剑，剑圣的威名。

    就在李逸准备不顾系统提示，血染新武大厅时。

    一名青衣男子陡然出现在他身旁。

    “云天兄，且慢动手。”				

