    黑衣人举起双臂，把盖在脑袋上的连衣帽摘了下来，露出了惨白无比的皮肤，就连眉毛，头发都闪现着银色的光芒，在惨白的月光下熠熠生辉。

    黑衣人像是十分享受此刻的月光，深深的呼吸着空气中弥漫草木的香气。

    随即，他缓步前行，一边走一边像老鼠一样吱吱的叫着。不多时，漆黑的草丛中慢慢的就有无数窸窸窣窣的声音响了起来，慢慢的整个草丛就变的波涛汹涌，无数只黑色的老鼠聚集在他的四周，仿佛一个个无比的坚定的信徒在等候着他发号施令。

    黑衣人名叫莫斯，秦无命通过小黑已经知道了这一点，但是对于他的身份来历，纵使小黑也无从知晓。

    莫斯欣慰无比的看着眼前的一切，不由的弯下身子，从草丛中捧起了一只乌黑巨大的老鼠。这老鼠有如猫一般大小，在莫斯的手中吱吱的叫着，莫斯听到叫声之后，不由的喜笑颜开，仿佛听懂了老鼠的语言。

    他把老鼠捧在手中，轻轻的抚摸着老鼠光滑的毛发，声音嘶哑的说道：“小家伙们，饿坏了吧，今晚就让你们吃个够。”

    老鼠也吱吱的回应了两声，像是听懂了他的话语一样。

    莫斯轻轻的将手中的老鼠放下，声音嘶哑的说道：“去吧！我的孩子们，这个世界是属于我们的！”

    说完，无数只老鼠就吱吱的回应了两声，顺着莫斯手指的方向，秩序井然的向着海边度假村的方向疾驰而去。

    黑压压的群鼠在头鼠的带领下，像是潮水一样，吞噬着无尽的死亡。

    海边度假村。

    秦无命一把就将手中的无线发射器扔到地上，抬起脚来，狠狠的踩了上去。

    他眉头紧皱，声音冰冷的说道：“敌方一直在监视着我们的动向，是时候让我来会一会这个丧尽天良的莫斯。”

    周围的人都不懂啊，不知道秦无命说这句话的意思，都看向秦无命。

    唐广军问道：“什么敌人，还监视，这都是什么烂七八糟的。”

    秦无命也没说话，他懒得解释白天发生的一切，而是默默的来到董浩南的跟前，在他的耳边耳语了几句。

    看着董浩南的脸色一会儿震惊，一会儿坚定的样子，谁也不知道秦无命打得什么主意。

    苏洛雪自然不会问的，她知道秦无命肯定有自己的方法，作为他的真命天子，她毫无怀疑秦无命做出的决定。

    但是唐广军和李建群可不干了。

    李建群怒声问道：“秦无命，你小子打得什么坏主意，有什么话当着我们大家的面说，别在背后嚼舌根子！”

    秦无命只是眉毛一挑，没有说话，而是帮着董浩南他们将梅川义夫抬了起来。

    这时，唐广军上前一步就拦在了董浩南的面前，怒声说道：“他可是我们龙国刑警的重要嫌犯，你们要把他弄到哪去！这事要是说不清楚，今晚谁也别想走！”

    看着唐广军就要拼命的架势，秦无命只是冷冷的说道：“不想死的话，就跟我走！”说完就一把将唐广军推开，径直的朝着门外的方向走了过去。

    唐广军这暴脾气哪里受过这样的委屈，正要起身和秦无命厮打的时候，苏洛雪静静的走了过来，说道：“唐科长，我希望你保持一下理智，你难道忘了我们白天看到的新闻吗？不想死的话，就跟着我们。”说完就随着秦无命的背影走了出去。

    董浩南他们也抬着梅川义夫从唐广军的面前走了过去，空空的房间内之剩下唐广军和李建全两人。

    唐广军怒气未消，气呼呼的站了起来，怒目圆睁的看着李建全说道：“你小子刚才为什么不说话啊，就这样看着老子被这个毛头小子随意的欺负吗？”

    李建全这才走了过来，鬼鬼祟祟的说道：“老唐，你先别发火，你好好想想，苏洛雪这个小妮子说这样话到底是什么意思。”

    唐广军一下就被问住了，看着门外的背影，想了一下，说道：“什么意思，还能是什么意思，他们就这样把梅川义夫抬走，我们俩就完成不了任务了，到时候你自己回去吧，我可没脸回去！”

    李建全眼珠一转，凑近唐广军的身边说道：“你还记得白天发生的一件怪事吗？”

    “怪事？什么怪事。”唐广军好像也意识到了什么，对着李建全说道。

    “哎呀，你忘了，就在我们到达百林市的时候，秦明他们在和平饭店遭遇了老鼠吃人的事情吗？好像这群老鼠就是冲着他们来到，你忘了，秦明他们这一伙都被关押起来了，唯独这个秦无命却逃了出来，你也不想想为什么。”李建全说着就要追随他们向外边走去。

    唐广军突然间也想到了什么，拉住李建全说道：“难道这背后是敌人在搞鬼，刚才的那只老鼠也是敌人派来的间谍吗？这也太不可思议了！”

    李建全一把甩开了唐广军的拉扯，说道：“我可是看到了现场照片，好家伙，直接把人都啃成了白骨，你要是不听我的，就在这等着被啃光吧。”说完就跑了出去。

    唐广军也不由自主的跟着跑了出去，一边跑还一边说：“你丫的这时候怎么这么听那小子的话了，之前不都和他对着干吗？”

    李建全越跑越快，气喘吁吁的说道：“废话，现在是保命要紧，哪里还管这些，快跟着跑吧！”

    唐广军看着李建全越来越远的背影，没想到他居然能跑的这么快，气的朝地上吐了一口口水，怒气冲冲的说道：“呸，你小子这就把我卖了，真他娘的没骨气！”

    潮水一般的鼠群在无尽的草原上掀起了一阵阵浪潮，所到之处，尸骨无存，哀鸿遍野。

    莫斯也紧随着鼠群的浪潮在月光下急速的飞驰，展现出了常人难以匹敌的速度与耐力，他仿佛一只坠入人间的白发恶魔，给事件带来无尽的灾难。

    天边几道惊雷划破苍穹，无尽的黑暗很快就遮住了皎洁的月光。

