    冬雪飘零，压在枝头上。︽，

    镇守府广场上，在一众舰娘和妖精女仆们的努力下，已经搭建好了许多遮雪用的临时木棚。

    广场中央，被清扫出来的一处空地上，也已被行动力充足的舰娘们建起了一处舞台。

    瓦托拉和蕾米莉亚这两个幻想乡最大的土豪提供的各式酒水正被小妖精们陆续摆上了席位。

    虽然日头高升，但气温依然很低。

    只是，人们却高涨着热情，整个广场此时已是人声鼎沸。

    “好热闹啊……”

    泪子左顾右盼，兴奋地看着四周来来往往忙碌的舰娘们。

    “哇哇！打伞的大姐姐！还有歪长萌！咦？那个不是武藏吗？我去！初风！！啊啊啊啊！居然还有三隈和矢矧？”

    惊呼完的泪子，转过身一把抓住了八云墨的衣襟，满脸羡慕嫉妒恨：“你这个该死的欧提！！”

    “欧提？”

    坐在八云墨肩膀上的水银灯不屑地哼了一声，手中用自己翅膀上没事脱掉的黑色羽毛做成的羽毛扇指了指广场一角。

    “看看那里。”

    泪子和美琴等人转过头看过去——

    小北方和wo酱正坐在一起，四周还围了一圈的小学生，一群人不知道在玩什么。

    “深深深深深深深、深海！？”

    “你还在闲暇时间兼职深海提督吗？”

    这时，瓦托拉手下的卑斯麦和空想带着欧根改、伦敦、肯特还有音乐姐妹强势路过……

    “所以你看，我们这里还有一个提督是瓦托拉呢。”八云墨耸耸肩，让坐在他肩上的小人偶不满地扯了扯他的头发。

    “我恨你们……”

    泪子整个人orz到了地上。

    “果然，我这样的酋长还是去老老实实打猎算了。”

    黑子上前，伸出手指戳了戳泪子。没有任何反应。

    变态百合少女顿时惊悚地叫起来：“萨满！这里又疯了一个！！”

    “砰！”

    八云墨在黑子头上敲了一下。

    “别耍宝了！”

    “提——————督！！！！”

    一个带着升调的“提督”声响起。

    随后，白色的人影出现，一把环抱住了八云墨的脖子，整个人都开始以八云墨的脖子为中心轴转了好几圈。

    是金刚。

    小人偶在金刚飞过来的瞬间便拍打着翅膀飞走。

    转了几圈后，金刚裹着黑色过膝袜的白嫩双腿缠绕在了八云墨脖子上，伸出双手将八云墨的脑袋塞进了自己的欧派中。

    “啾~~~~~~”

    “金、金刚？”

    看清了来人。美琴四人惊呼一声。

    “哎？”

    金刚抬起头看着美琴等人。

    “没见过的人呢，你们认识我吗？”

    “我看过你的本——咳咳！我听说过你！”

    泪子差点就要脱口而出“我看过你的本子”，好在临到口中时突然改口。

    “你刚才想说的是本子吧？”

    将金刚从身体上扯下来后，八云墨斜着眼睛看向泪子。

    “说起来，有一段时间没有去学园都市了呢，该不会又冒出了很多不好的同人宅物了吧？”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    泪子挠着脸颊，尴尬地笑起来。

    虽然宴会上会有各种各样的表演，但表演本身却没有任何限制。

    以往幻想乡的宴会，妖怪们都是想干什么干什么。所谓的表演有时候更是会莫名其妙演变成擂台的挑战形式。

    挑战的项目也千奇百怪，喝酒、打架、力气以及别的什么都可以。

    不过这一次既然是在镇守府举办宴会，那么最先表演的人便很默契地成为了舰娘们。

    “我是舰队偶像，那珂酱哒哟~~！！”

    站在舞台上，那珂在眼角旁比出了一个剪刀手的姿势，闭着一只眼睛笑起来。

    “非洲女神那珂？”

    美琴她们的位置在八云一家旁边，见到舞台上的那珂，初春情不自禁的地低呼一声。

    “哎？你这么说的话。那珂是会哭的哟。那珂酱那么萌，你们就不要黑她了……”八云墨没好气的说了一声。

    舞台上。那珂已经开始了自己的表演。

    现场的气氛还算热烈，妖怪们很少参与舰娘们内部的聚会，所以那珂的表演他们也是第一次见到。

    看到反响这么好，那珂显得非常高兴。

    唱完一首后，居然还想着再来一首，不过她被长门给赶下去了。

    出乎八云墨意料的。那珂之后上台的居然是一向以“高冷御姐”形象示人的加贺。

    舞台上的加贺扫视着下方的人群，企图寻找到赤城的身影，希望看到赤城为自己加油的样子。

    结果她找是找到了，不过——

    “咕唔唔、咕唔唔唔唔……”

    鼓着腮帮子大吃特吃的赤城万全没有在意舞台上的加贺，正专心消灭着眼前的食物。

    “再来一碗！”

    吃完后的赤城头也不抬地将手中的空碗往旁边一递。另一只手抓起了一块用铝锭加工出来的看上去似乎是烤鸡腿的东西就开始嘎嘣脆起来。

    坐在她身边的间宫干笑着起身为赤城盛饭。

    叹息一声，加贺只好拿起了麦克风，伴着激昂的音乐唱起来。

    在音乐声响起的瞬间，八云墨便瞪大了眼睛。

    “加贺岬？”

    没错，加贺唱的居然就是《加贺岬》。

    御姐的高冷声线唱的加贺岬立刻吸引了大多数人的注意。

    就连只顾着吃东西的赤城抬起头，一边不停往嘴里塞铝锭一边睁着眼睛看着舞台上的加贺。

    今夜の勝負は

    引くに引けない 譲れはしない

    女心よ ねぇ

    胸秘めた 想いひとつ

    いいのよこのまま

    心が残るのなら

    海向かい 願いひとつ

    百万石の 誇りよ加賀岬

    ……

    “哦哦哦哦！！！”

    等到加贺唱完，全场响起了热烈的欢呼声，妖怪们纷纷鼓掌。

    “咕……”

    那珂见到气氛比刚才自己表演时还要热烈，顿时鼓起了小嘴。

    “岂可修……”

    舰娘们表演得差不多后，妖怪们纷纷开始了真正意义上的狂欢。

    提着酒瓶子四处找人劝酒的萃香。

    和幽幽子你侬我侬互相投食的紫。

    拿着照相机不断四下拍照的文文。

    跟在自家二小姐身后跑来跑去的咲夜。

    和辉夜正凑在一起研究游戏的克子。

    被妹红踩在脚下发出了令人脸红心跳的奇怪声音的天子。

    喝的烂醉，毫无形象地躺在一边的神奈子以及旁边正照顾着她的早苗。

    甚至还有为了教义争吵起来，差点大打出手的丰聪耳神子和圣白莲等等。

    老板娘米斯蒂娅看着牛肉已经被烤好了，从那有人的焦黄色表面上散发出来的浓浓香气吸引了四周无数饿狼的目光。

    用钳子将烤好的牛肉串起来，正准备放在一边的米斯蒂娅发现，一个精致小巧的瓷盘被递到了她面前。

    “肉肉……”

    古明地恋，这个存在感一直很低的小丫头抬头睁着一双闪亮亮的眼睛，充满期待地看着米斯蒂娅。

    “你都吃了多少肉了？吃蔬菜啊岂可修！”

    米斯蒂娅这么吐槽了一句，然后看到小家伙快要哭出来的表情立刻慌慌张张地夹起一块肉放在了瓷盘上。

    “那个地灵殿的主人呢？过来管一下你妹妹啊！”

    米斯蒂娅抬起头四处寻找着古明地觉的声音。

    然后她就看到，正和那月一起谈天说地好不高兴的古明地觉。

    “肉肉……”

    瓷盘又递到了米斯蒂娅面前。

    我去！！才过了几秒钟吧！那么大一块肉你就吃完了！？

    一瞬间，米斯蒂娅整个人都不好了。(未完待续。。)u