    金蝰蛇总部

    大门被推开，一个锃光瓦亮光头推门而入，给房间灯光亮度增加了不少，中年人穿着一件传统里衣，时髦的皮革外套，脖子上一圈又一圈的挂了整整三条金项链，摸了摸嘴边被他修得整整齐齐的一圈胡子，然后再用手抠了抠鼻子，看向房间里，用略带喜感的声音惊讶道：“哎唷，蓝大机械师也在？真是难得，还特地跑一趟。”

    按照平时来说，蓝雀作为金蝰蛇的专属科学家、机械师，几乎每天都在研究基地里为金蝰蛇集团研发格式装备，平时最多也就以投影的方式出现，没想到今天人竟然跑到总部来了，这是发生了什么大事了么。

    见坐在沙发上的罗烈没吭声，这时候蓝雀自然知道自己需要解释说明一下情况，于是她开口道：“昨天晚上，如此这般……这般如此，然后再这样如此这般……我们最后再如此这般的把他抓住，事情就是这样……”

    在蓝雀为他解释了昨晚上的事情之后，坐沙发上带着墨镜的罗烈开口道：“高金也到了，那就一起看看吧。”

    这时候室内亮起一个圆形全息投影球，投影内出现一篇中文字幕，蓝雀抱着双臂，一边走一边解释道：“这是从他身上拿到的，叫《生物磁强化纪要》，按照里面的描述，似乎是一种与纳米尖兵不同的技术，并不需要植入，而是以细胞动力学基础，通过他的生物磁理论，运用某种手段，强化全身细胞。”

    她顿了顿，让罗烈与高金消化一下之后，继续道：“从细胞核发出发出一个信号，由经过改造强化的线粒体提供能量，然后整个细胞内的细胞质、线粒体、高尔基体、核糖体、溶酶体等形成一个协作共振效果，令整个细胞细胞膜覆盖一层高密度生物磁，再由全身细胞共同作用，覆盖整个人体。而且当人体受到一定程度打击之后，全身细胞将自动协作形成一层生物磁防御层，根据数据推测，其强度或可防御重武器打击。”

    “不仅如此，按照他记载的数据看，这种强化过的细胞活性非常强，也就是说，强化过的人，力量反映速度将大幅度提升，具体提升到什么程度目前因为未经过试验故而尚不得而知，还有寿命必将达到一个非常长的数值，依照目前数据估算，达到千年似乎没有问题，而且千年之后的技术……”

    听到这里，罗烈心理是激动的，但是他是老大，需要保持高冷，但是他内心也不由想到，如果这是真的，那这就意味着他们金蝰蛇除了机械外骨骼装备强化之外还有另外一条路走，批量超级战士！！！然后他就更有把握找到“圣柜”，是的，到如今他的目的还是找到“圣柜”，因为他始终相信“圣柜”是复活他妻子的关键，这是他唯一的希望。

    但是这种专业问题他还是要询问蓝雀的，于是他忍不住开口问道：“我们能做到吗？”

    蓝雀闻言毫不犹豫说道：“当然不行，里面只记载了大体情况，比如从细胞核发出信号、改造强化后所达到的功能与能力，但是具体怎么让细胞核发出信号却没有，怎么改造也没有，线粒体提供能量也没有具体参数，也就是说核心技术参数我们一概不知，若是我们自己按照这个思路研究下去要有初步成果至少也得五六年。”

    而此时高金就没那么多顾虑了，只见他摸了摸自己的老光头道：“嘿~刚听的热血沸腾，这会你又说这也不行那也不行，敢情这玩意屁用没有。”

    “想想”蓝雀撇了高金一眼，握住拳再伸出食指中指并拢，点了点自己脑袋，继续说道：“我们没有办法并不代表他没有办法，人来了，听听他怎么说吧。”

    “老板，人带到了。”门被推开，只见两个身穿白色装甲服带着面具挎着枪的家伙说道，这就是金蝰蛇的白虎部队，个个人高马大虎背熊腰，看起来非常有气势，此时见岳原舟走进去之后便推出去顺便把门关上。

    虽然处境不佳，但岳原舟自然不能落了气势，那多没面子，于是他双手插着口袋，摆出一副我是高人的模样一步一步慢慢走到坐在办公桌后的墨镜中年人面前，也不说话，只是暗道：这应该就是幕后boss了。

    此旁边的高金抢先开口道：“啊哈，这是我们老板。”

    “鄙人罗烈，幸会！”罗烈此时面无表情道：“这是高金，这是蓝雀。你的研究不错，加入我们。”

    “哦？要是我说不呢~”岳原舟试探。

    罗烈：“你说呢！”

    “哈哈，初次见面，正式认识一下，鄙人岳原舟。”岳原舟自然明白他没得选，刚才只想起电视剧里场景皮一下而已，“擅长领域嘛，罗老板自然已经知道了，不知道老板怎么看。”

    “资源、人员、实验素材优先配给，需要多久？可靠性如何？可否大规模使用。”罗烈面无表情道。

    岳原舟思索一会，道：“好东西总是相对稀少，如若老板能提供亚人或者尖兵的细胞，一套高精度仪器，至少要精确到分子级的，当然，弄到亚人纳米尺度的高精度仪器更好，当然还有变种人。可靠性就不劳老板费心了，至于时间快则数月慢则半年。”

    没等罗烈表示，高金直接就跳起来叫道：“啊~哦噢哈哈哈哈，有这些我们直接自己制造尖兵了，还用得着搞你这个。”

    岳原舟瞅了一眼这光头强，呵呵一声道：“首先，尖兵的核心是纳米核心，拿到了你去破解？强化战士嘛，只要肯学习！人型电磁炮也不是没有可能哟~”

    “高金！！！”这时候罗烈恰到好处的插话：“亚人细胞我会想办法，阿斯加特我们进不去，元星又少有亚人活动，恐非易事。仪器设备让高金去办，纳米尺度高精度仪器属于违禁品，亚人盯得很紧，变种人的问题我会安排。”

    “既然如此，那就没问题了，只是强化战士若是持续高强度运动或者持续受到强度的巨大冲击的话，续航能力可能会降低。”

    罗烈点点头道：“核心技术蓝雀必须参与。”

    “没问题！”岳原舟爽快道，呵呵，就算知道全部核心技术又何妨，他岳某人又不会不进步，等你们全部掌握这个技术，劳资又甩你们几条街了，岳某人这就是这么自信，况且这初代超级战士跟尖兵还是有很大差距的，只不过力量与防御方面理论上应该相差不远。

    至于不断学习数理化从而提高攻击手段，那就是以后的事情了，那必须内置辅助程序，当然了，即便安装了同样的辅助程序，文盲和学霸用起来还是有差别的。

    简单的说，一个丈育，给他一个战斗程序Z=X+Y，他只能按照辅助程序给他的公式，根据现场数据输入了X和Y，然后打出一个Z的伤害，而一个四有青年，他会自己把Z=X+Y变成Z=X平方+Y三次方，他知道规则就知道根据规则推导相关诱导公式，知识就是力量。

    岳原舟表示，要变强，行啊，来来来，这是九年义务教育课程表，还有这是量子力学……

