
　　聂云萝一眼就解答出男人的眼神，红着脸解释道：“不，不是我放的，我也不知道是怎么回事！”

　　“哦？”

　　霍傅司长腿迈开，一步一步走过来。

　　聂云萝浑然不觉自己罗衫大开，已然被男人尽收眼底。

　　电视机里的大戏还在继续！

　　聂云萝羞愤欲死，不敢看男人打趣揶揄的眼神。

　　霍傅司伸手拔了电视机后面的线头。

　　戏谑打趣的声音响起，“你这么急不可耐？”

　　“不不不，这不是我弄的。”

　　聂云萝满脸绯红，努力辩解着。

　　两个人离得很近很近，近到只要聂云萝一抬脸，就能撞上男人的唇。

　　半晌，霍傅司脸色淡漠的直起身体，“把衣服穿好。”

　　聂云萝愣神，却听到男人道：“还不穿好是要等我来脱？”

　　聂云萝满脸羞红，顺着男人幽深沉静的眼神看向自己的胸口，才蓦然发现，自己的衣衫已然大解。

　　连忙收紧衣领，将半露风光裹紧，才想起来问道：“这电视是怎么回事啊······”

　　霍傅司没再看她，若有所思的迈开步子往门口走去，长指搭上把手拧了拧，不出意外的，门被人从外面死死锁住。

　　聂云萝就这么怔怔的看着，又见男人迈开长腿走到他的卧房内，似乎在打电话。

　　她听不清楚，只是感觉霍傅司好像十分无奈的样子。

　　片刻后，男人面色阴鸷的走了出来，黑沉沉的眸子一瞬不瞬的盯着她。

　　那双眼里氤氲着万千情绪，风起云涌的变幻间，眼底好像深藏着一口万年古井，只消看一眼，便能沉浸其中。

　　聂云萝下意识的双手抱胸，垂着眼不敢再与他对视。

　　“你，你这么看着我做什么······”

　　却听到男人粗噶喑哑到极致的声音响起，像是被打磨过后的砂纸一般，带有蛊惑人心的力量。

　　“过来。”

　　他看着她，一字一顿道。

　　吞了口口水，腿就像不听她的使唤一般，慢吞吞的朝男人走了过去。

　　直到两人脚尖相抵。

　　聂云萝不敢抬头，却明显感觉到自男人身上传来的体温，还有浓烈的男性气息。

　　无一不叫她面红心跳。

　　不等聂云萝多想，一双结实有力的臂膀就揽住她纤细的腰身，将她带入男人宽阔的胸膛中。

　　姜鱼鱼怔怔的瞪着眼，却刚好对上霍傅司黑沉的不同从前的眼睛。

　　那里面涌起的情绪也是她从未见过的。

　　不由得心慌失措起来，“霍，霍傅司······”

　　刚刚他就觉得有些不对劲，只是没怎么多想。

　　直到那小东西慌乱无措的想要关掉电视机，他一靠近她，就发现本就煎熬的身体愈发难耐，十分不寻常。

　　查看了被紧锁的房门之后，他就二话不说的打电话给自己的母亲。

　　结果得到的答复是，门不到明天中午是不会打开的。

　　还有，那碗汤是了“料”的，不出一小时，这孤男寡女的两人铁定是要滚到一起去。

　　霍傅司十分无奈。

　　他知道他母亲是一直以来都盼着他早日结婚生子，可却没想到她能做到这个份儿上来。

　　可一对上那女人雾蒙蒙的大眼睛，身体最深处隐藏的冲动就无法控制住，迸发而出。

　　这个肮脏又颇富心计的女人，怎么会有这么一双美丽动人的眼睛？

　　霍傅司眼眸沉沉的看着怀中的小女人。

　　他再不压抑自己。

　　“唔·······”

　　聂云萝不可思议的看着面前放大数倍的俊颜，整个人犹如被人定在原地，无法动弹。

　　霍，霍傅司······居然在吻她！！！

　　这男人是又抽什么风了吗？

　　聂云萝试图反抗挣扎，却怎么也抵不过男人强壮有力的身躯。

　　一吻结束后，聂云萝小嘴微张，拼命的呼吸着新鲜空气。

　　霍傅司面无表情，可那双黑曜石般的眼睛，却有着情潮暗流涌动。

　　他再怎么都不会想到，事实上，的确只有他那一碗汤是下了药的。

　　以霍夫人的段数怎么可能会看不出来自家儿子对人姑娘根本就不会有什么所谓的怜香惜玉之情呢？

　　如果把药下到聂云萝的碗里，那人姑娘就肯定只有活受罪的份儿。

　　可若是放到霍傅司碗里就不一样了。

　　他不会委屈自己。

　　想要就会要！

　　男人粗噶低沉的声音仿佛是这世间最有效的药，聂云萝脸蛋绯红的看着男人呼吸粗重的靠近自己耳边，对她沉沉道：“你。”

　　药效已然发酵到极致。

　　这小东西好死不死的，完全没有察觉到自己的手一松开衣领就会敞开。

　　聂云萝还未反应过来，就被男人打横抱起，三两步走到床边，将她扔了上去。

　　聂云萝努力扯住被男人撕扯到破碎的浴袍，泪眼朦胧的看着他。

　　这样的眼神叫霍傅司理智回笼，动作微微停顿。

　　她是聂云萝！

　　那个挖空了心思攀进霍家的聂云萝！

　　所有的冲动瞬间烟消云散，这晚，霍傅司冲了两个小时的冷水澡。

　　·······

　　次日清晨。

　　当晨间的第一道光照射进来的时候，聂云萝才悠悠转醒，迷蒙的侧身，入目的却是霍傅司那张俊美得令人艳羡的面孔。

　　他的睫毛又卷又翘，丝毫不比她这个女孩差。

　　挺直的鼻梁搭配着他那两瓣形状姣好的唇，愈发显得整张脸精致的不似凡物。

　　这个男人确实生的极其好看。

　　可是他的脾气，也实在是让人不敢恭维。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第61章 不不不，这不是我弄的免费阅读。https://xs.23sk.com 