    见避无可避，南溪只能走上去：“想出来透透气，所以就出来了。”

    “手机呢？为什么关机？”陆见深的目光落在她的手机上。

    南溪细细的贝齿咬了咬唇，淡淡道：“可能没电了，自动关机了。”

    这时，她根本不知道陆见深为了找她，几乎将整座城市都翻了个底朝天。

    轰动的过程，他只字未提。

    最后，只走上前，牵起了他的手。

    既然他来了，南溪就知道自己逃不过了。

    她没有反抗，任由他牵着，跟着他的步伐上了车。

    回去的路上，忽然狂风大作，像是要下大雨，街道两边的树木被吹得疯狂摇摆。

    南溪淡淡的看着窗外，一言未发。

    只是在红绿灯左转的时候，她意识到了不同：“不是回家吗？”

    “带你去吃饭。”陆见深说。

    “哦。”

    她淡淡应着，脸上没有什么表情，没有同意，也没有拒绝。

    车子停在餐厅外面时，外面已经暴雨倾盆，豆大的雨点疯狂落在车上。

    因为这个餐厅没有地下停车场，所以，他们只能从外面进去。

    南溪推开车门刚下下去，陆见深及时道：“你等下。”

    下一刻，他下车拿了雨伞，把一切都准备好了以后，才伸手牵住了南溪的手：“走吧。”

    “谢谢！”

    道谢完，南溪依然眉眼淡淡。

    现在的她，再也不是当年那个懵懂青春的小孩儿了。

    也早就过了给一颗糖就能甜蜜整个夏天的年纪了。

    可能是受得伤太多了，也可能心里的苦太深了，南溪忽然发现这些“甜”根本就抚平不了她心里的伤。

    她的心，依然很冷很冷，很痛很痛。

    到了二楼，是在一间十分有情调的VIP包间。

    包间里，宁静悠远，兰香萦绕，透过窗户，可以看见下面的小花园，也可以听外面的下雨声。

    他们刚到，经理就进来了，恭恭敬敬的开口：“陆总，现在上菜吗？”

    “饿了吗？”陆见深问南溪。

    “都可以，你定。”

    陆见深看向经理：“好，现在上。”

    很快，一道又一道精致的菜式摆放到桌子上，每一道菜都色香味俱全。

    就在这时，二楼的大厅响起了一阵阵熟悉的旋律，是钢琴曲，而且是她比较喜欢的那几首歌曲。

    南溪不是傻子，看了一眼，她就什么都明白了。

    这些，应该都是他提前让人准备的。

    就在这时，房间的灯，熄灭了。

    南溪还以为停电了，下一刻，一个精致漂亮的蛋糕被推上来，陆见深手捧着玫瑰花，温柔款款的看向她：“溪溪，生日快乐！”

    这个时候，她本该继续心如止水的。

    可不知为何，她的心还是柔软的一塌糊涂。

    “你……”

    开口的声音，泄露了她的情绪。

    “你记得？”她的声音，忍不住颤抖。

    “当然，我一直都记得，这些都是我很早之前就准备的。”陆见深说。

    结婚两年，他不是没为她过过生日，可每次都是机械的，就连生日蛋糕，生日礼物都是林宵挑选，林宵赠送的。

    而这一次，是他亲自带她过了这个生日。

    可是，对南溪来说，这份感动，这份惊喜，来的太晚了。

    是啊，晚了，她的心，已经不敢再对他抱有任何期待了。

    甚至，当陆见深把项链和耳环放在眼前时，她也异常的平静。

    “我帮你带上。”他说。

    南溪没有答应，也没有拒绝。

    可即便这样，陆见深还是像个温柔的绅士为她忙前忙后。

    如果没有那一通电话，南溪想，可能不到结束，她的心就崩不住了，她的心还是会柔软。

    可是，世事无常，你永远也无法料到下一刻会发生什么。

    当所有的菜上齐，他们拿起筷子正要吃饭时，突然，陆见深的手机响了。

    南溪没有停下动作，她依然夹着菜，轻轻的，缓缓的吃着。

    饭菜很美味，只是她的心，早就不在饭菜上了。

    此时的饭菜，如同嚼蜡。

    陆见深的电话，是方清莲的。

    不知道对面说了什么，但是，陆见深的眉一直皱的紧紧的。

    他抿着唇，周身的气息冷若冰霜，明明一句话都没有说，却让人噤若寒蝉。

    终于，他挂了电话。

    陆见深张唇，有些为难的看向南溪。

    犹豫了几许，他正要开口，可是这一次，南溪先他一步开了口：“方清莲吧，我猜猜，是不是她又遇到了什么危险？而且非你不可。”

    “是。”陆见深如实点头。

    听到他的答案，南溪手中的筷子一停。

    她扬起好看的头，忍不住讽刺的笑了笑：“果然，只不过这样的招数，她方大小姐没有用烦，我都看烦了，能不能来点儿新意。”

    “南溪，这次不一样。”

    “你每次都说不一样，我们结婚的时候，她是车祸；上次她是自杀，这一次呢，被绑架了？”

    “清莲的确被绑架了。”陆见深看着她，认真回答。

    “呵……”南溪笑着，拨了拨碎发夹到耳后：“她的经历还真是奇特，什么坏事都能找到她，陆见深，你有没有想过，其实这么多次一次都不是真的，全都是假的。”

    “所有的一切，全都是她的自导自演，她没有出过车祸，不会自杀，也没有被绑架，要的不过就是你抛下我不顾一切的去救她。”

    “这事非同小可，我不想妄自猜测和推断。”陆见深严肃道。

    “如果我猜的不错，今天晚上不管发生什么，你都会去救她吧，既然这样，陆见深，你去吧。”

    “什么？”

    听到这话，陆见深不可思议的抬起头。

    前几次他去救清莲，她都是万般反对和拒绝。

    而今天，她竟然什么都没说，这么轻松的就放行了。

    陆见深看着南溪冷静的双眸，总觉得哪里很不一样，可具体哪里不一样他又说不出来。

    但有一点他可以确定，今天的南溪，过度冷静，过度大方。

    “怎么？不相信我会让你去？”

    南溪说完，随即亲自打开门，指向外面：“去吧，不管发生了什么事，我绝不拦你。”

    “我一直以为错的人是你，其实不是，错的人是我，所以陆见深，我不会阻止你，你赶紧去。”

