    　　这只火焰鸟之所以能成为神兽，在成为神兽之后却一直待在白银山的内部，一副看家护院的模样。

    　　青木就差不多对这只火焰鸟的神职怎么来的有了一个比较合理的猜测。

    　　他击败当初的火焰鸟，应该不是凭借他自己的实力，只是不完全是凭借自己的实力，其中联盟到底扮演着什么样的角色，青木不清楚，也不用弄清楚。

    　　总之，这只火焰鸟在身上没有任何束缚的情况下这么老老实实地守在白银生的内部，这么丝毫不要脸面的神兽，青木还是第一次见。

    　　也难怪当初能毫不顾忌地对自己出手。

    　　他离开白银山内部，不仅会得罪联盟，也会让自己暴露在所有对他神职感兴趣的精灵面前。

    　　虽然他的实力不算弱，但也并不能算是很强，而且自身战斗次数并不多，战斗手段和技能匮乏，对自己的实力也不够有自信。

    　　总结来说，这只火焰鸟就是一只运气比较好，但胆小、对神兽的身份自傲，但有没有对应脾气的精灵。

    　　其实就是欺软怕硬，只要你在他面前足够强硬，实力足够强，能把他按在地上打，同时又能随时剥夺掉他最重视的神职，那么就算是拿捏住了这只神兽火焰鸟。

    　　发现青木真的能对自己下手后，火焰鸟一下子就老实了，虽然心中依旧不服气，但却也没有什么办法，拥有他精灵球的青木，能随时将他收回。

    　　泰山也注意到了青木召唤出的火焰鸟，一眼就认出了是那只镇守白银山内部的火焰鸟，眼睛一瞪道，“你怎么把他也给弄来了？”

    　　青木耸耸肩，“他在白银山内部放火烧山，被我遇到了，新仇旧怨聚集在一起，抓他来耍耍，也让他在这场恶战中出点力。”

    　　闻言，泰山也没有多说，白银山内部的火焰鸟究竟是什么德性，他比青木还要清楚。

    　　不过现在倒也是有些好处，有这只火焰鸟在的话，他们两个人对付御龙潜，也算是有了一些胜算。

    　　于是乎，青木指挥着自己的四只精灵，与御龙潜的快龙和沙漠蜻蜓战斗在了一起。

    　　青木自己则站在暴飞龙的背上，遥遥的指挥着战斗。

    　　虽然火焰鸟老老实实地去和沙漠蜻蜓战斗了，但他本身身上的伤势就没有完全恢复，一身实力只保留七八成，而且和青木之间一点默契都没有，每次青木下达指令，他的反应都会慢半拍乃至更久。

    　　这样的战斗不仅让火焰鸟觉得很不爽，就连青木这个训练家也觉得很不爽。

    　　有种给自己身上带了枷锁，那种举步维艰的感觉。

    　　但不指挥他战斗又不行，不指挥他，青木感觉可能他都打过不御龙潜实力最弱的沙漠蜻蜓。

    　　说是实力最弱，那也是相比于御龙潜的其他几只精灵来说，这只沙漠蜻蜓的实力可是一点也不弱，至少比青木的老师源治的那只暴飞龙实力强不少。

    　　小精灵：沙漠蜻蜓（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：92级

    　　属性：地面系+龙系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：聚气、气氛、泥巴射击、大地之力

    　　基础技能：龙爪、龙息、龙之舞、泼沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、龙尾、地震、沙暴、吵闹、破坏光线、龙之俯冲

    　　传授技能：流星群、清除浓雾。蛮力、地狱突刺、逆鳞、大地之力、热风、磨砺、打鼾、龙之波动、虫咬、雷电拳、顺风、铁尾、火焰拳、信号光束、终极吸取

    　　技能学习器：龙爪、剧毒、守住、语气、日光束、地震、影子分身、喷射火焰、岩石封锁、燕返、睡觉、钢翼、尖石攻击、飞翔。龙尾、急速折返

    　　从这只沙漠蜻蜓的属性上就能看出这只沙漠蜻蜓实力不俗，更是在技能上远胜于此时的火焰鸟。

    　　拥有训练家的精灵，单是技能上，绝对有巨大的优势。

    　　而且这只沙漠蜻蜓还有着御龙潜这个实力强大的训练家在，对方的超能力在青木之上，指挥战斗更是经验丰富，一看就知道训练有素，不是火焰鸟和青木这样的临时组合能媲美的。

    　　火焰鸟从冲上去战斗开始，就直接处于了下风，被御龙潜的沙漠蜻蜓按在地上打。

    　　青木皱着眉头看着半空中的战斗，御龙潜的几只精灵都是能飞行的精灵，这让他们在白银山这样的环境下并未有任何的限制，倒是对青木和泰山两人的影响比较大。

    　　不过现在他们联合起来倒也是拖住了御龙潜。

    　　虽然是一直处于下风，但至少是阻拦住了，总比青木自己一个人面对实力强大的御龙潜好得多。

    　　而且不只是他们这里，随着泰山的率先抵达，驻扎在白银山下的军团们也都反应过来，此时已经冲了上来，和神教的那些个成员战斗在了一起。

    　　这样，下方战斗的局势才勉强稳定下来，上面青木和泰山两人的战斗主要稳定住，再多等一段时间，等到联盟的高手全部回归，最不济今天也要将神教大半的人全都留在这里。

    　　不过御龙潜的脸色却依旧淡漠，好似对他来说下面神教众人的伤亡和他没有半点关系。

    　　虽然不重视，却也不代表不关注。

    　　“拉帝亚斯，超进化！”御龙潜淡淡地喊道。

    　　闻言，拉帝亚斯也瞬间完成超进化，成为超级拉帝亚斯，继超级拉帝欧斯之后，又一只掌门级精灵出现。

    　　本来就有些勉强的泰山一时间措手不及，导致一只精灵被突然超进化的拉帝亚斯给强行击败。

    　　失去了一只精灵本身实力大跌，而对方又增加了一只超级拉帝亚斯，掌门级精灵，让本来能稳稳拖住四只精灵的他一时间难以招架。

    　　看到情况变化，青木神色一变，一咬牙指挥着达克莱伊以及超级耿鬼帮助泰山再次分摊出一只精灵。

    　　这样泰山才勉强稳定住。

    　　现在他和青木分别拖住御龙潜的三只精灵，但是现在看来，两人的情况却是岌岌可危，随时都可能坚持不住。

    　　只要御龙潜再爆发一些实力，青木和泰山两人就会直接失去这个平衡点，一举被击败。

    　　这样的情况再次持续了一段时间，青木和泰山两人差不多到了强弩之末。

    　　本就战力恢复不多的火焰鸟，现在又再次躺在了地上，一副生无可恋的表情。

    　　刚刚被青木虐了一顿，就被他强行拉出来又被别人虐了一顿。

    　　另外的三只精灵，达克莱伊、超级耿鬼以及超级班吉拉，现在身上也是伤痕累累，一副随时都有可能倒下的模样。

    　　青木的精灵已经这么惨了，泰山的精灵更惨，他的那只王牌精灵超级喷火龙X此时完全就是凭借自己一口气还在战斗。

    　　身上都不能用伤痕累累来形容，身上就没有一块完整的皮肤，全身浴血。

    　　看起来好像是拖了很长一段时间，其实要是掐着表慢慢看的话，就能发现并不是很久。

    　　纯粹的因为自身的实力不够，对方的两只掌门级精灵，而且还是神兽龙系精灵，虽然不是真的神兽，也不是普通精灵能比拟的。

    　　这两只精灵才是青木和泰山战斗如此艰难的主要原因。

    　　“青木小哥，看来我们两个今天是没有一个好结局了。”此时的泰山因为战斗中能让两人更好地配合，所以不自觉地和青木站在了一起。

    　　现在他满脸苦笑地看向青木，“把你也拖进这件事情里，是我们这些联盟老一辈成员的失职，我现在才发现，对你们这些联盟的年轻一辈，完全看错了，如果有机会能活下来的话，以后的联盟我绝对放心交给你这样的人。

    　　真想和你这样的年轻俊杰好好地喝一顿酒...”

    　　泰山看向青木的眼中，带着毫不掩饰的欣赏。

    　　他为人就是这样，直来直去，喜欢一个人，欣赏一个人绝对不会吝啬自己对其的赞扬。

    　　正所谓男人之间最诚挚的友谊，不过就是一起同过窗，一起扛过枪以及一起嫖过...咳咳。

    　　今天这一战，他和青木联手抵抗御龙潜，也算是一起扛过枪。

    　　而且青木在这场战斗中，没有丝毫退缩的意思，自己防守失误之后，还是青木顶住压力，强行帮自己分摊了压力。

    　　本来他是联盟中最坚决地反对放权给联盟年轻一辈的人，但通过今天的战斗，他发现联盟的年轻一辈并没有他想象中的那么不堪，要是那些人都能像青木这样，放权也未尝不适一件好事。

    　　甚至都不用做到青木这样，哪怕只是有他的一半，也足够了。

    　　只是比较可惜的是，估计他们是看不到明天的太阳。

    　　虽说他们也给御龙潜造成了不小的伤害，但和他们比起来，却是不值一提。

    　　听到泰山话语中的欣赏，青木裂开略微有些干涸的嘴巴，舌头在嘴唇上轻轻地舔了舔，嘴角上扬露出一丝笑容，“嘿嘿，泰山军团长，这顿酒估计你还是要请的，我们拖了这么久，也差不多是要将御龙潜交给别人了，交给一个能正面和他抗衡的人。”

    　　闻言，泰山一愣，旋即心中一喜，“有联盟的高手赶回来了吗？”

    　　不过想到这些年联盟的那些个高手，再想到此时御龙潜的实力，不住地摇摇头，带着一丝苦涩的笑容，“联盟的高手怕也不是这个御龙潜的对手，如果不是大部队回归的话，怕是没有作用。

    　　联盟还有不少实力强大的老家伙，只是这些老家伙现在人在哪里，我却是不知道，或者说除了阁老之外，没人知道。

    　　只是这些老家伙至今也没有出现过，甚至都不知道他们还活没活着。

    　　你是感知到了谁来了吗？”

    　　青木脸上的笑容更甚，精神上也有种如释重负的感觉，“联盟的那些老家伙还活不活着我不知道，但是我知道来的这个人肯定能阻拦住这个御龙潜，并且说不定还能打退他。

    　　而且这个人你也认识。”

    　　“我也认识？”泰山不自觉地一愣，在他的印象中，自己所认识的人，能和御龙潜起鼓相当的人也就只有一个罢了，那就是此时联盟的总会长阁老，至于别的老家伙有多少实力，他就不知道了。

    　　青木点点头，非常笃定。

    　　看着青木肯定的模样，泰山也有些疑惑，自己和青木并不相熟，他怎么就知道自己认识哪些人？

    　　紧接着，一道人影在他的脑中划过，不自觉地呼吸有些急促，眼睛也是瞪大，充满了不可思议，“你说的，该不会是他吧？”

    　　虽然青木不知道他脑中此时闪过的人影是谁，但估计和自己说的人八九不离十，毕竟这样实力的人在整个精灵世界，也绝对是凤毛麟角一样。

    　　“火箭队...坂木？”泰山的声音略微有些颤抖，因为这是他此刻唯一能想到的人。

    　　只是他想不明白，为什么坂木会来这里？

    　　而且作为联盟的对手，火箭队在这几年虽然收缩，彼此之间的摩擦并不是很大，但毕竟也是相互敌视的关系。

    　　如果坂木来这里，确定不是和御龙潜联合起来一起针对联盟？

    　　想到这里，泰山的心中略微一颤，饶是以他意志，想到坂木出现在这里后，自己所需要面对的，顿时压力骤增。

    　　重点是自己现在的精灵实力已经失去了七八分，如何能阻挡住坂木和御龙潜的联手。

    　　想当初这两个人的关系可是非常好，甚至可以说是形影不离，两人的实力也是旗鼓相当，互相竞争互相成长，这也导致了他们两个当时在整个联盟中声势不小，甚至被人称为联盟成立以来最为天才的两人，被视为是联盟的未来。

    　　而自己泰山，当时虽然也和他们相熟，但自己更多的还是在追赶他们，作为小兄弟一样的存在。

    　　“等等，你说...坂木来这里是为了对付御龙潜？你怎么知道？”泰山这才反应过来，听青木的语气好像坂木来这里是为了应对御龙潜，而不是为了对付联盟。

    　　青木点点头，面色看起来有些稳定，“因为他气势汹汹的模样，一看就知道不是为了我们两个老弱病残。

    　　而且如果他真的是要对联盟出手，估计现在来到白银山的就不是他一个人，而是火箭队的大军了。”

    　　听到青木这么说，泰山心中也稍微稳定了一些，毕竟青木作为超能力，感知到东西是比自己多一些。

    　　但他却没有注意到此时在半空中的御龙潜并没有如青木一般发现坂木。

    　　因为此时虽然坂木距离白银山并不是很远，甚至快要进入此时的超能力屏障内，但也超出了御龙潜的感知范围。

    　　不过很快，御龙潜也终于是发现了那股快速靠近的强横力量，这股力量之强让他都感觉有些咋舌。

    　　下意识地忘了指挥精灵战斗，朝着那道强行闯入超能力屏障的人影看去。

    　　准确的说是两道人影，其中一个正是穿着正装的火箭队首领坂木，而在他身旁，则是一只从未见过的奇怪生物，身外围被一套黝黑的盔甲所包裹，看不真切这只精灵的具体模样。

    　　头上戴着一个三角形一样的头盔，将整个脑袋都罩住，只有两只好似耳朵一样的东西看起来不是盔甲的模样，应该是这只精灵本身的颜色，头盔的正前方有一个“V”字型的黑色玻璃目镜，里面应该是这只精灵眼睛的部位。

    　　两只手上，包裹着厚厚的盔甲，将手肘以下的部位全都覆盖。

    　　肩膀上也穿戴着好似骑士一样的护肩，双脚的脚踝处，同样覆盖着黑色的特殊金属盔甲。

    　　覆盖面积最大的，还是这只生物的胸前到腹部，设计图特的铠甲将其完全包裹，也包括后辈，只不过在由背部中心伸至后脖颈的出的体外神经束被这套铠甲的特殊装置所截断。

    　　当然，在其弯曲的在紫色尾巴上，也覆盖了一部分的金属盔甲。

    　　乍一看有一种外星人的感觉，又有点像是电视中经常播放的那种未来战士，科技感十足。

    　　而这么一只从未见过的生物上，却是释放出了让在场众人都难以忽视，甚至是有些震惊的气息。

    　　恐怖至极！

    　　一层薄薄的超能力覆盖在坂木的身上，让他能和御龙潜一样自由地在半空中来回穿梭，不用想他身上的超能力必然是来自于他身旁的那个奇特的生物。

    　　“看来今天倒是有不少的老熟人在这里啊，潜，泰山！”坂木的脸上挂着爽朗的笑容，慢慢地来到了和御龙潜持平的高度，遥遥地看着这个多少年未曾见过的老友。

    　　只是时间如白驹过隙，一眨眼他们两人变成了现在这副模样，彼此各是一方势力的大佬，并且当初一起混迹于联盟内的两人此却是都想要将联盟推翻。

    　　潜看了一眼样貌变化不大的坂木，再看了一眼他身旁的特殊生物，从这个生物上感觉到了浓浓的威胁。

    　　就连自己最依仗的超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯两只精灵也都来到了御龙潜身旁，一脸警惕地看这个穿着黑色盔甲的特殊生物。

    　　他们作为掌门级的精灵，感知到的东西原本御龙潜这个训练家感知到得多得多。

    　　从这只特殊的生物上，从未见过的生物上，他们不仅仅感受到了来自对方实力上的威胁，还有来自于精灵血脉上的那种压迫感。

    　　作为神兽的他们，虽然并没有神职，但这却并不妨碍他们神兽的身份，以及在在血液中所流淌着的神兽的血液。

    　　这种感觉，他们只有只有在那只能和他们训练家平等对话，神职略微高人一等的骑拉帝纳身上感受到过。

    　　那是作为神兽，在神兽层级上的压制！

    　　只是让他们比较意外的是，照理来说这种能直接在层级上压制他们的神兽，必然都是拥有神职的一级神，从未见过有一级神没有神职的。

    　　有作为一级神的神兽没有神职的吗？好像是没有。

    　　但从对方的身上，他们却是的的确确地感受到了属于一级神兽的压制力。

    　　将自己所感知到的东西告诉御龙潜后，他的脸上也浮现出了惊讶，再次看了看坂木身旁的生物问道，“坂木，你身边的究竟是什么精灵？难道是你们火箭队一直所追寻的梦幻？”

    　　如果说阿尔宙斯是整个精灵世界的创造者的话，那么梦幻就是整个精灵世界精灵的鼻祖。

    　　但是在御龙潜的印象中，梦幻应该是一只并不擅长战斗的精灵从才对，而且从严格意义上来说，梦幻属于幻兽，和神兽的分辨方式并不同。

    　　听到御龙潜的问题，坂木脸上的笑容更甚，缓缓摇摇头说道，“并不是梦幻，不过相比于梦幻，他的战斗力更强，我将之取名为超梦！

    　　整个精灵世界，仅此一只！”

    　　超梦！！！

    　　几人心中都是一震，仅仅从这个名字上就能听出坂木的意识，超梦，超越梦幻，从这里可见坂木对这只精灵有多么大的信心。

    　　“超梦？是你们火箭队这些年在捣鼓的东西吗？基因工程的产物？”御龙潜眼中带着谢学诧异。

    　　对于这个问题，坂木却是不再避讳了，他今天将超梦带出来，就是为了将超梦展示从在众人眼前，并且告诉整个联盟，告诉全世界，他火箭队将会再次出世，并且是带着绝对的实力出世。

    　　虽然现在的超梦还未达到坂木理想中的最佳状态，也还未将实力提升到极限，但是这样的实力对他现在来说，已经足够。

    　　这样能短暂媲美一级神兽的超梦，那么联盟的那些个未知的底牌，坂木就没有那么担心。

    　　青木目光灼灼地看着此时悬浮在坂木身旁的超梦，眼中的炽热几乎无法抑制，要不是现在在场的都是大佬，他还真的不愿压制自己眼中的炽热。

    　　低下头将视线转移到地上，不去看超梦，他怕自己眼中炽热让坂木和御龙潜发现，御龙潜还好说，坂木那里就不太好解释了。

    　　我让你当火箭队的副首领，你却在惦记我的超梦？

    　　怕是在对付完御龙潜后，坂木第一时间就要转过来对付青木。

    　　好不容易压制住了心中的欲望，青木才再次朝着超梦看去。

    　　感受到他身上自己种下的超能力种已经发芽，但却没有感觉到任何的思绪波动，也未感觉到有任何自我思维，就想是脑中一片空白。

    　　还有青木当初通过接触超梦身上的铠甲，让芯片在其上留下的记号。

    　　这是青木的两手准备，能让他在第一时间感知到的超梦的动作和行踪。

    　　之前在白银山的内部，强行收服那只火焰鸟之后，青木还在犹豫到底要不要掺和到这次的事情中。

    　　虽然不怎么想看着联盟这个庞然大物就此崩塌，但他还是有自知之明的，知道自己就算是介入进去，也不会对这次的事情带来太多的影响，他可能能起到一定的比较重要的作用，但绝对起不到关键的作用。

    　　如果没有能左右整个局面的人出现，那么自己去或者是不去，其实没有多少区别。

    　　唯一的可能就是联盟崩塌的时间先后。

    　　不过就在当时，青木感知到了超梦的靠近。超梦靠近代表着什么？坂木肯定也在！

    　　既然青木能看穿神教的计划，那么作为枭雄，并且比青木更了解御龙潜的坂木当然也能猜到一些东西。

    　　于是坂木这个联盟的对手，火箭队的首领，居然在比那些个联盟高手赶过来的速度都要快不少。

    　　那么问题来了，为什么坂木这个火箭队的首领会想着去帮联盟？而不是落井下石和御龙潜一起将整个联盟覆灭？

    　　就这个问题，青木自己站在坂木的角度仔细思考了一下。

    　　最关键的还是，联盟会被神教给一举发覆灭吗？

    　　努力想了想所有的可能，最后得到的结果就是...不可能！

    　　就算是神教将白银山上总盟内的人全都给解决了，联盟恐怕也不会覆灭，在最多就是各个地区群龙无首，各自为政。

    　　但这样显然对坂木和火箭想要鲸吞整个联盟的计划不符。

    　　并不是说各个地区联盟各自为政就让火箭队能更好的入侵这些地区。

    　　更大的可能是那些个地区的强大地下势力和地区联盟联合起来一致排外，导致火箭队什么好处的都捞不到。

    　　如果现在的火箭队在各个地区都已经站稳了脚跟，能随时派遣大部队进入这个地区，那么今天坂木来这里绝对是和御龙潜一起把联盟干掉，然后他们两个再一分高下，看看究竟是谁能更好的占据这个精灵世界。

    　　可惜，这几年火箭队一直将注意力放在制造超梦上，对别的地区并没有太过重视。

    　　而且，按照坂木的计划，与其直接摧毁联盟总部，倒不如让他暂时存在着。

    　　其实最重要的，还是坂木此时心中的自傲、自信等在心中膨胀。

    　　超梦的成功出世，并且经过几次测试后，知道了超梦的潜力以及实力，更是自信心膨胀到无敌。

    　　本来就是野心十足的人，看到自己有能力能正面击败联盟，为什么还要借助神教的手？

    　　神教不仅在联盟内安插了卧底，在火箭队，在坂木的身边，也安插了不少卧底，这是坂木最介怀的。

    　　御龙潜一直在暗处，自己和联盟在明处，仗着对自己等人的了解，肆意地在自己身边和联盟内安插人手。

    　　坂木和御龙潜曾经是挚友，关系好到穿一个裤裆，彼此之间不要太熟悉，秉性特点爱什么的，更是了如指掌。

    　　如果非要做一个比较形容坂木和御龙潜之间的关系究竟怎么样...

    　　就好比现在的青木以及兹伏奇大吾！

    　　乍一看，倒是惊人的相似。

    　　青木和当初的坂木很像，都是火箭队的身份，并且也掩盖身份进入联盟内，展露出天赋，受到联盟的重视，重点培养，赋予期望。

    　　大吾则和当初的御龙潜类似，都是大家族的嫡子，将来更是这个家族的继承人，只不过一个是关都地区的御龙家族，另一个则是丰缘地区的兹伏奇家族。

    　　只不过他们两个人的走向和青木还有大吾两人的关系有所不同。

    　　但坂木和御龙潜的关系，是与青木和大吾两人关系一样的，挚友！

    　　“潜，我们两个，已经有几十年没有战斗过了吧？自从你在时空大陆消失之后，我就一直有寻找你。

    　　我知道以你的能力，绝对不会在那个鬼地方的陨落。”坂木一脸惆怅。

    　　这还是青木第一次见那个严肃的火箭队老大居然会说出这样的话。

    　　如果是他的那些个手下在这里，怕是要觉得这个人不是自己的首领了。

    　　御龙潜的脸上也露出了一丝惆怅，点点头道，“是啊，只是没想到你会在这里阻拦我，之前我给你打电话问你是否愿意和我一起对付联盟，你告诉我你不愿，我也不勉强，只是没想到你回来阻止我。”

    　　在场的人中，他认识的还有泰山，只不过泰山和坂木对他的意义来说，完全不同。

    　　“我可不是来阻止你的，只是来告诉这个联盟，我坂木回来了！我火箭队回来了！让他们做好准备迎接我的挑战！

    　　只是看到你，忍不住有些手痒罢了。”坂木脸上挂起了笑容。

    　　闻言，御龙潜缓缓地摇摇头，脸上带着无奈，“果然是你，说起瞎话来完全没有破绽，如果不是我了解你，估计就相信你了。”

    　　坂木摊摊手，“那就没有什么好说的了，让我看看你现在实力如何，这么多年有没有长进！”

    　　话音落下，他身旁一直纹丝不动的超梦头盔上的那个黑色目镜下，两道红光亮起，身体一闪，朝着御龙潜冲去。

    　　在御龙潜身旁严阵以待的超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯神色凝重，超梦动起来瞬间，他们也动了起来。

    　　在御龙潜的面前瞬间凝聚出了一面超能力护盾。

    　　他们对这只名叫超梦的精灵不甚了解，对他的实力也不是很了解，所以他们现在以防御为主，准备看看这只精灵的实力究竟如何！

    　　只见超梦着亮黑色的盔甲，在空中划出一道闪电，带着几乎撕裂空间的超能力，毫不犹豫地朝着那面由超级拉帝欧斯以及超级拉帝亚斯所凝聚出来的超能力盾撞去。

    　　轰！！！

    　　一声振聋发聩的声响传遍了整个白银山，浓郁混乱的超能力从碰撞处肆意飞溅，导致下方一些实力稍弱的精灵和训练家眼睛一翻纷纷倒地不起。

    　　神教的成员还好说，他们本身就有一些超能力，抵抗能力强不少，但那些个联盟训练家，却是倒地一大片。

    　　青木在自己面前构筑出超能力薄膜，感受着那混乱无序的超能力从自己的薄膜旁划过，能感受到其中的能量。

    　　仅仅只是一次碰撞的余波，就能带来这样的伤害，果真是恐怖。

    　　只能说，不愧是超梦吗？

    　　在青木身旁的泰山也注意到了下方的变化，眼睛一凝，指挥着自己几只受伤相对比较轻的精灵朝着下方冲去。

    　　有他的介入，下面联盟一方的压力骤减。

    　　不过他大部分的注意力还是停留在半空中，坂木与御龙潜的第一次碰撞，就是彼此之间的试探。

    　　“不愧是的梦幻的基因所创造出来的基因精灵！我发现还是有些小看这只精灵了！”御龙潜眼睛一亮，看着击碎了超能力盾后，毫发无损的超梦。

    　　虽然自己的两只精灵也并未受伤，但自己可是两只精灵，而对方只有一只精灵，三只精灵之间的差距，高下立判！

    　　第一次碰撞后，超梦来到了坂木的身旁一动不动，只要现在的坂木念头不动，他就不会动，一切的指令都来自于此时坂木耳朵上带着的一个类似于耳机一样的东西，连接着他的神经。

    　　就像心电感应一样，只要他念头一动，超梦就会动。

    　　说现在的超梦就是坂木，坂木就是超梦，也未尝不可。

    　　这时青木才终于能扫描到此时超梦的数据，和他当初扫描到的，还在培养仓内的超梦，数据已经出现了天翻地覆的变化！

    　　精灵：超梦（紫色）——铠甲形态（无思维）

    　　性别：无性别

    　　等级：95级

    　　属性：超能力系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：思维装甲

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：磨砺、精神波、念力、定身法、神秘守护、高速星星、预知未来、自我暗示、奇迹之眼、精神利刃、力量互换、防守互换、自我再生、精神强念、屏障、波导弹、瞬间失忆、白雾、抢先一步、

    　　传授技能：踢倒、特性互换、意念移物、雷电拳、奇妙空间、铁尾、电击波、冰冻拳、魔法反射、吸收拳、冰冻之风、欺诈、火焰拳、扮演、水流尾、打鼾、抢夺、魔法空间、戏法、重力、意念头锤

    　　技能学习器：精神冲击、冥想、冰冻光束、暴风雪、光墙、神秘守护、日光束、十万伏特、地震、暗影球、影子分身、喷射火焰、睡觉、能量球、鬼火、查封、尖石攻击、自我暗示、食梦、打草结、虚张声势、梦话、戏法空间、密语、

    　　看着展露在自己面前的，超梦此时的数据，青木心中真的是有一句“妈卖批”不知道当不当讲。

    　　从未见过这样的精灵！

    　　从未见过这种数据的精灵，那一连串的超长技能，就好像是不用钱一样，虽然对坂木来说，钱也就是一个数字。

    　　可重点并不在这上面。

    　　众所周知，不论是什么精灵，学会一个技能，到在实战中使用一个技能，这中间是需要一个很漫长的过程的。

    　　并不是精灵只要学会这个技能，就能直接在实战中使用出来，这中间有一个学会使用到掌握到精通再到化繁为简的过程，而这个过程，才是培养精灵的重要过程。

    　　否则别的不说，这个世界上不缺钱的人虽然不多，但也不是没有，就比如青木的好友大吾，他就不缺钱。

    　　可是他也不敢一下子给精灵学那么多的技能。

    　　毕竟杂而不精，有时候太多的精灵，反而会让精灵搞不清楚技能的特点，无法掌握也就不知道如何使用。

    　　最好的节奏还先学会一两个技能，然后将这两个技能先锻炼到掌握的程度，再去学习别的技能。

    　　至于化繁为简，这是一个非常浩大的工程，有些精灵可能一辈子都无法做到这一步，不仅需要极强的天赋，同样也需要大量的时间去努力锻炼。

    　　可是现在这只超梦，距离上次青木见他才不过一个多月的时间，算上他还需要在营养仓内待得时间，出来最多不会超过十五天，但是一下子这么多的技能...

    　　而且看起来他刚才击破超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的超能力盾来看，是已经将所有的技能全都融会贯通，不说做到化繁为简吧，但至少做到了融会贯通。

    　　更重要的是，等级一下子飙升打了95级，一举从手无缚鸡之力，提升到了掌门级。

    　　就算是一级神兽的天赋，学习能力也没有那么变态吧。

    　　此时这只超能资质只有紫色，不知道是他天生只有紫色的资质，还是因为现在的超梦并不能算是真正的超梦所以资质还未提升到极限！

    　　不过不管怎么说，一只超梦能抵挡住两只掌门级精灵，这实力还是没的说。

    　　“不过，坂木！仅凭着一只超梦怕是还有些不够！把你的大针蜂召唤出来给我看看，现在他的实力如何！”御龙潜的脸上没有丝毫畏惧，高喝道。

    　　别人不知道他还是知道得很清楚的，坂木虽然擅长使用地面系的精灵，但作为他初始精灵的大针蜂，才是他的王牌精灵。

    　　听见御龙潜的话，坂木的嘴角勾了勾，“想要让我召唤出大针蜂，就先让我看看你的实力如何！现在的你有没有资格成为我的对手！”

    　　只见他眼中也是红光一闪，在他身旁的超梦再次行动，这次可就不是试探了。

    　　而且不只是超梦身上的超能力涌动，穿在身上的黑色装甲，背后的装甲上突然打开四个小口，从中喷出四道气流，让超梦原本就极快的速度再次暴涨。

    　　这套思维装甲可是夏伯精心设计，装甲不仅能注入控制着的思维，并且和和超梦的身体神经连接，只要念头一动身上的装甲就能随心所动。

    　　将这套思维装甲和此时超梦身体的一部分，也未尝不可！

    　　毕竟超梦本就是人造的，而这套装甲也是人造的，为他量身而造！

    　　————————————————

    　　谢谢书友提醒，上次的达克莱伊资质的确是有些纰漏！

    　　这段时间，如果能订阅的书友麻烦大家都订阅一下吧，本书还差两百的均订，不知道能不能在最后上精品！槿木跪谢！

