    讲完今日的内容后，胥教授就拄着他那根拐杖，颤颤巍巍的离开了学堂。

    而等他离开，谢安石跟晏筠打了个招呼，也抱着书本匆匆往藏书楼读书去了。

    以往这个时候，晏筠会先回自己的住处修炼上一段时间的法术，接着打坐恢复秘力，但是这一次她犹豫了下，却是转头向着陆景的小院走去。

    虽然课上的时候胥教授说过，星象观衍的结果并不一定准确，可他那句大祸临头还是让晏筠心中隐隐有些担忧。

    因为之前邬江城中发生的那件事情，在回到书院后晏筠就没再和陆景有过接触，只是晏筠也没想到陆景如今居然连课都没不来听了，再加上最近一段时间书院中那些流言，也让晏筠觉得有必要去探望一眼陆景。

    毕竟不管怎么说邬江城那一行，她被王婉暗算，身陷险境，最后都是陆景出手相助才让她逃过了一劫。

    这份恩情她没法否认，眼见陆景有可能需要帮助，她自然也不能袖手旁观。

    只是当晏筠来到陆景的小院外，却发现陆景并不在家。

    本来遇到这种情况晏筠就该离开去忙自己的事情了，可以等稍晚一些的时候或者干脆择日再来，然而晏筠也不知道为什么，心中忽然一动，就鬼使神差般的向着后山走去。

    而等她到了后山，又自然而然的爬上了山腰，接着绕过了一片岩壁，就看到了岩壁后的陆景。

    陆景这会儿还在忙着刷郁郁葱葱的熟练度，苦练了一周后，如今的他已经可以一次性催生三株植物了，而且成功率也暴涨到了八成。

    只是陆景随后发现，虽然现在的他比刚练的可以多催生两株植物，但秘力的消耗速度却没有提升两倍。

    不过他稍微思索了片刻，就知道问题出在哪里了，随着他的法术变得越来越熟练，对秘力的利用效率应该也在提升，可能原先用五分秘力才能完成的事情，现在用三分就可以了。

    这对其他人来说自然是好事，意味着法术消耗的减少，可以释放更多的法术，但对陆景来说就不那么美妙了。

    好在随着他的进步，如今秘力的消耗速度总体来说还是在不断上升的。

    除此之外最近的好消息也不只有这一个，历经长达十五日的漫长苦修，陆景终于成功完成了养剑的第一阶段——凝神。

    如今他泥丸宫中的那道剑影几乎已经完全凝聚出了实体，就连剑柄上的花纹都与手中的湖光别无二致。

    而陆景也终于可以通过泥丸宫中的剑灵，控制那把飞剑了，只是他现在能做到的也只是让湖光摇摇晃晃的从他的掌中升起，悬在半空，除此之外很难再做出其他复杂的动作来。

    别说控制飞剑隔空杀人了，就连个苹果都削不了。

    不过这些都不重要，重要的是完成第一阶段的修炼后，剑灵吸纳秘力的速度居然也提升了将近四成！

    这对陆景来说绝对是个意外之喜，意味着现在的他每日只要抽出不到六个时辰来修炼御剑术，就能将泥丸宫中的秘力给清空了，大大增加了他的活动时间。

    甚至让陆景的心中生出了这么看来消耗掉秘力也没有那么困难的念头来。

    不由暗叹，御剑术果然不愧是传闻中最难练，威力也最强大的法术。

    普通的筑基修士修炼起御剑术，即便什么也不做，每天就是不断吸纳秘力，再用秘力温养剑灵，最快也要半年的时间才能完成第一阶段的凝神。

    而第二阶段的含光所需要的时间就更长了，要修炼足足六年，这其中原因如今看来，怕不就是因为每阶段秘力的消耗都会大幅增长。

    想到这里，陆景顿时就觉得御剑术还有不少潜力可挖了。

    不说别的，光是养剑的四个阶段，要是能练到最后一个阶段，秘力的消耗速度肯定也会非常可观。

    而随着御剑术和郁郁葱葱的提升，陆景的心中也稍微有了些底气，就在他想着接下来该再做点什么时候来应对泥丸宫的扩张时，忽然察觉到了身后传来的脚步声。

    于是陆景也暂停了郁郁葱葱的修炼，转过身去，就看到了晏筠。

    只是晏筠现在的状态很是奇怪，整个人居然有些恍惚，就好似是在梦游一般，而对于像她这样的一流高手来说，除非练功出了什么岔子，否则几乎是不可能出现白日梦游之类的情况的。

    直到陆景开口，试探性的呼唤了一声她的名字，晏筠才回过神来，有些惊讶道，“你怎么在这里？”

    “我在这里修习法术。”陆景答道。

    他本来就没打算隐瞒自己踏上修行之路的事情，因为这种事情捂也捂不住，迟早会被人发现。

    陆景之所以不去上秘力课也不是为保密，只是单纯没有时间而已。

    而看到四周那些茂盛生长的植物，晏筠其实也早就已经有了答案，但在得到陆景的亲口承认后她的一颗心还是忍不住剧烈震动了起来。

    “这么说来，那些传言是真的了，你已经可以修炼了？”一边说着晏筠一边又环顾了一圈四周，“这是……郁郁葱葱？”

    “没错。”陆景挠头，“之前一段时间，我就在这里练习这个法术了，不过一直掌握的不好，搞得这附近都变成了荒地，现在有进展了，就回来把这里给恢复如初。”

    不得不说，经过前世的反复宣传和教育后陆景的环保意识的确是增强不少，还记着谁污染谁治理的原则来着。

    “所以这是你选择修炼的第一个法术吗？”说实话晏筠是有些没想到陆景会选郁郁葱葱这个冷门法术来练的。

    一般人在踏进就行大门后通常都会选择轻身术或者隐身术之类法术修炼，因为这些法术可以让他们体会到之前无法体会到的新奇体验。

    至于郁郁葱葱，的确也有它的用途，但是因为对实力的提升不大，又是作用在草木植被上的，基本只有到第二年，那些选择了炼丹的人才会修炼。

    而看这附近的草木，陆景不但选择了郁郁葱葱，而且还已经把郁郁葱葱练到了颇深的境界。

