    第175章 临危不乱

    “你这样的激将法对我们没有用的！”那侏儒一阵狞笑，眼中杀意浓烈，他们的七师弟是天命之子，注定是这个世界未来的主宰。

    而七师弟的敌人就是他们的敌人，所以他们当然会帮忙将其敌人给清除了。

    那么要怎么清除就是他们的事了。

    侏儒拿出一个棋盘，洒下十八枚棋子，一下子，化作十八柄长枪，对准了方凡与那阵法相呼应着。

    “嗖嗖！”那些长枪纷飞嗡鸣着，全都向着方凡射了过去。

    “你们是之前在幻境中动了手脚的人！”方凡双眼微眯地盯着那两个，还真没想到啊，两人，竟然还敢来这里截杀他，好大的胆子。

    “确实，被你猜测到了！”那女人脸上带着，意外，这货还真聪明。

    “你们是苏健仁的人？还是叶昊的人？”方凡想了想猜测道，从几方面来看，能请得上这样的强者，还真有可能是叶昊的。

    毕竟叶昊可是主角。

    随后他想到小说中叶昊的师姐与师兄，就有一个拿刀与棋盘当武器的。

    如此，他才豁然开朗。

    终于想起来了。

    这两人，实力很强啊。

    所以侏儒是叶昊的六师兄，名叫叶开，武王初期，可以越阶杀敌，而女的是叶昊的六师姐，名叫叶倩。武王中期，可以越阶杀敌。

    这两人实力都这么强了，竟然还搞这种埋下陷阱与偷袭的手段，真不愧是主角发师兄姐，真是做事如出一彻。

    “你还真聪明！！”叶倩眉头微皱，竟然就一下子被猜中了一半。

    “不过你还没有真正猪蹄我们是谁。”那叶开摇了摇头，“你啊可以去死了。”

    他猛地落下一枚黑棋，突然棋盘金光大涨，所有的枪速度更快了，攻击力量更强了。

    “锵！”那叶倩也是一刀斩出一道恐怖的刀炁迅猛的迸射向方凡。

    其刀炁有三四米那么长。

    威力巨大无比。

    两道猛烈的攻击刹那间来到方凡的两边。

    照亮了夜暗的阴暗街道。

    显得很耀眼。

    “看你怎么躲？”叶开冷笑着，可以想象得到方凡将会死得很惨。

    而那叶倩也觉得他们的攻击将会将这方凡给弄死了。

    这个就是事实。

    就算方凡再强，也无法强远他们两个武王境的强者，更何况他们都用出了阵法，还有九成多的力量。

    这杀死跟她同阶的武王都不在话下。

    更别说这个方凡只是天武境初期。

    面对武王境中期与初期的，其中的差距有多大就不说了。

    他不过是武道意念比较强，其他的根本无法与武王境的比。

    所以他是死路一条，十死无生。

    “这两个家伙一来就下死手！”方凡眼神一冷，压力前所未有的大，他冷静，其实是有底牌，但，压迫力是很大的。

    他瞬间用出五雷正法，将迅雷身法推动到极致向一旁闪去，想让两股攻击撞在一起，让他们攻击自己人。

    “嗞！”他一闪开，两股攻击直接一股从上飞去，一股从下飞去，躲过了对轰，随后一转随着他们武道意念而动向着方凡射了过去。

    完全出乎方凡的意料。

    “这特么！”方凡无语，“剑十三，你还不出手？”

    “嗖！七杀幻影剑阵！”全十三化作一道灰光一身而来。

    “这还有人保护他！”叶开一惊，身前的棋盘被金光包裹着浮动在身前，有几十颗棋子从他的背后书包中飞出来，飞到了棋盘上面。

    “锵锵！”剑十三一出现，便如同一柄绝世宝剑出鞘一般。

    身上的炁不断的涌动着，化作一柄柄的剑，将四周几十米的地方给包围了，接着，七柄剑从七个方位向刺了出去。

    如同离弦之箭般爆发出破空声，显得很爆裂。

    其威力也是很恐怖的。

    刹那间将那敌人两道恐怖的攻击给刺崩灭了。

    当然七杀幻影剑阵也跟着消失了。

    “这怎么可能？”那叶开本来很是自信的脸上写满了意外，他没想到附近还隐藏着一个这么强的人，他完全没有感知到。

    就，突然出现了。

    “这家伙是什么人？剑术竟然这么强？”那叶倩脸上闪过一抹惊讶，眼眸中带着不可思议，这家伙看起来很普通，但，其战力却很是强大，一招就将他们两人的攻击给瓦解了。

    这可是他们用出七八成实力的大招来的。

    “你这家伙怎么每次出手，都要我喊？”方凡对剑十三显得很无语呢，这家伙怎么那么懒的：“能不能主动点？”

    “不能啊，我只是在你很危险，或者受到生命危险时，才会出手！”剑十三平静地说道，“这是你父亲最新的命令！”

    “切！切切切切……你现在是我的人，还是我爸的人？你要想清楚了！！”方凡直接给剑十三翻了个大白眼，随后转身看向那叶倩与叶开，“你们现在，可没有那个机会了！”

    “确实没有什么机会了，怪不得你之前那么的自信，原来身旁还隐藏着这么强大的一个守护者！”

    叶倩双眼微眯地盯着方凡说道，随后再看向剑十三，这个家伙连她都看不出其境界是什么。

    有点诡异啊。

    “算你好运，下次就没有这么好的运气了！”叶开冷声说道，随后手一挥，将围棋与棋盘给御到了背包中。

    背包自动的拉上。

    而那叶倩也一样，收起手中的长刀入鞘。

    将其放入了储存空间中。

    便转身离开。

    方凡看着他们转身离开。

    并没有再出手。

    毕竟以他的实力还真的无法将他们杀死。

    而这剑十三的实力，他也不知道能不能将他们给留下来。

    “你到底什么实力？”方凡看着剑十三好奇的问道。

    “保护你安全还是可以的，不过其他的……保密”剑十三说完，便转身一闪离开了。

    只留下方凡站在风中凌乱。

    “装什么神秘！”方凡瞪了剑十三消失的方凡一眼。

    随后一闪，化作迅雷射了出去，回到了酒店中。

    盘坐起来修炼着荒古帝诀。

    这叶昊七个师兄姐，六师兄与五师姐就这么难对付了，那四三二一就更难对付了。

    自己必须加快修炼的速度，不然，依靠神剑也不是什么好方法。

    毕竟那个是当作王牌使用的。

    (本章完)

