    因为某人一晚未归，这种事情以往鲜少有之。

    有些担心的柏清，一大早就来交易区这边看看，能不能找到人，或者打听些消息。

    谁知道，刚走到交易区门口，一转身的功夫就看见消失一晚上的人出现在眼前。

    还没来得及喊人，人已经瞬间消失在他面前，然后留下个车屁股。

    在他惊讶不已的眼神中，笔直的穿过了镇子外围的光膜，直接进去了。

    他进去了！

    来的那天，好奇的两人还特意一起去试了，都是被阻隔在外的。

    怎么一夜的功夫，他就能进去了！

    他这一晚上，到底干嘛去了！

    柏清是万分好奇。

    但奈何人已经进入镇里，他现在就是好奇也没用。

    交易区的大门近在眼前，柏清掉转身子，直接回了茶叶酒店，去找伏叔，说下情况。

    另一边，因为没在镇外看见人，一时着急，顾不得光膜存在的憨憨某人。

    油门一踩，直接心急的开进了镇子里。

    穿过光膜的一瞬间，似乎有层冰凉的轻薄液体从身上拂过。

    存在感极强！

    猛然回神。

    关重刹车重踩，车子猛然停在原地。

    “吱——”

    巨大的刹车声瞬间响起。

    突来的这一动作。

    吸引了镇口不少人的注意。

    周围人像菜市场看热闹一样，慢慢围拢过来，稍稍靠近了些。

    许多人透过透明的前车窗，看见了坐在驾驶位上的关重。

    陌生的脸，极具威胁性的长相，凶悍的外表和强壮的块头。

    严肃起来，像是立马要提刀砍人一样。

    让人下意识忽略了他硬朗刚毅的五官。

    引得众人悄声议论纷纷。

    但不敢指指点点。

    毕竟长得太唬人，太有黑帮老大的既视感！

    这人谁啊？还开一崭新新的黑车！

    四下交流一波，发现大家都不认识。

    看着也不像是他们关山镇的呀！

    年轻一辈的人不认识，中间一辈的没见过，老一辈的人还不认识。

    当下明白了，估计是外面的人。

    外面的人能进镇子里的，都不是什么恶人之流。

    但看这架势，怎么看着有点不像好人呢！

    难不成，光膜出错了？

    放了一个穷凶极恶的人进来？

    不可能啊！

    光膜是不会出问题的！

    大家你看看我，我看看你。

    顿时，人群散开一点，保持距离，理智围观。

    坐在车上的关重，看大家的表情，丈二和尚摸不着头脑，疑惑的抓了抓后脑勺。

    配上他那面无表情的脸，还拢皱在一起的眉毛，看起来更凶神恶煞，更吓人了！

    周围的人见状，立马又后退了三尺远。

    太可怕了！

    有人从镇外进来，疑惑的看着前方，路过车边。

    关重放下车窗，直接朝那人喊道：“不好意思问一下，请问你知道邓妍妍邓小姐家在哪里吗？”

    猛不丁出现的一张刚毅逼人，气势十足的脸，那人差点没吓得撒腿就跑。

    听清楚他问的是什么。

    那人下意识摇头。

    邓妍妍？

    谁啊？

    他不认识啊！

    遭了，他摇头了，说不知道的话，会不会被打啊？

    真挨打的话，他这身板儿，还不了手啊，怕是都不够人家一两拳的。

    关重声音大，周围的人都听见了。

    找妍妍的？

    有认识邓妍妍的大叔大婶，面面相觑，不知道这是个什么情况。

    也不敢贸然去叫人。

    万一是个寻仇的，妍妍那小丫头，更打不过这大块头啊！

