    一米阳光，寸寸落入外墙种满盆栽的欧式茶餐厅。这是南大西侧门外很负盛名精致小店一条街的其中之一，不算大气却处处透露着江南胜境与现代欧式结合的海派文化。

    那扇狭窄小门门口的小黑板有那个让不少南大牲口垂涎挺拔胸部和圆润臀部的年轻美女店主用飘逸中英文写就的当天推荐菜单，茶餐厅主体楼上下两层淡褐色的落地窗透入的光景中隐约有精心打扮过的女孩。

    很多人愿意抱着书，或者在门口停了车，约两个死党闺蜜，或者聊大学趣闻，或者聊办公室政治，或者聊某位够不着的大人物私密隐讳的生活，或者偶尔侧目打量窗外路过的人，那些肆无忌惮的目光让麦当劳送快递的小伙子路过都略带脸红。

    苏灿知道这个地儿，在张小桥等人的传言中有口皆碑，据闻少妇人妻大学本科硕博俱全，经常能在其中看到不少出没的极品。

    张小桥有几次眉飞色舞的策动苏灿前往，说南大不少有姿有色的女生都爱朝着那里活动，但苏灿知道唐妩3o2寝室程葱葱等人都是那里的常客，而他在几个宿舍区好歹也声名远播，要和张小桥一群人猥琐前往目标太大，不易隐蔽。所以他当着唐妩的面都很义正言辞的拒绝了。

    林珞然经常到处跑，偶尔会来南大倒也实属平常。反正这个女孩交友广泛，倒也有乃父之风。类似于林珞然，类似于叶徽裳，甚至王威威和林绉舞，他们的交际圈关系网都伴随着诚仁之后以几何数目的自我攀增，自成系统。

    这也正常，很多冒根的朋友，也是伴随着各自越来越庞大的社会进程网络，被不断淘汰忘却掉的。譬如上辈子曾一起长大的苏灿，薛易阳，刘睿等人，就在各自去往不同城市的只于小人物的奋斗中，散落天涯了。

    只是那些原本会丧失离心力四分五裂的人们，却因为自己而有了向心力凝聚在一处。苏灿对此很欣慰，这个世界上面，还有什么比一群朋友哥们，在上学时一起逃课看球喝酒吃肉，在多年成家立业以后依然能够聊人生聊理想喝喝茶无人永别这么令人舒心惬意。

    宾利在前方位置急转，滑在茶餐厅门口停下，融入白絮萦绕的阳光光柱之中，香槟色光滑如镜的车身散射光线下显得特别出尘脱俗。苏灿下车时却略显尴尬，因为开车还不熟练，停车的时候多移了两下并非一气呵成，间歇还不小心把宾利的方向盘锁给锁了。

    停好后慌忙下车来，本特利小子车队在三十年代令敌人闻风丧胆战无不胜，苏灿觉得在两大扇落地窗面前如此笨拙实在有点对不起自己的这款运动车型。

    推门而入。茶餐厅里面人不少，但异常安静。都把他给望着。

    苏灿目光落在靠左侧落地窗位置的雅座处，散尾葵最茂密蓬盛的地方。

    英伦风暗红格子纯棉衬衣，咖啡色长袜的尽头衬一双公主圆头马丁靴，林珞然长腿交叠，双手捧着果茶，皓齿轻含吸管，明媚带着热度的阳光穿透路边的法式泡桐，被落地窗过滤后洒在她长披肩的身上，身边有空气里镀了金的尘埃颗粒萦绕，将她令人惊艳的轻颦浅笑定格，流露出一丝罕见的错愕。

    这一刻好像慵懒了时光。

    ************“都说上海女孩的择偶标准是一张文凭，两种语言，三室一厅，四季名牌，五官端正。那现在进来的兄台能归于哪一类？”林珞然旁边的女生叫谢思，目前就读南大文博系。是林珞然在南大少数闺蜜之一。

    谢思脸上还冒着青春痘，但单眼皮有股灵气，对林珞然低声说着话，倒是没有注意到她的表情，“这种人往往隐藏很深。年轻代表轻浮，而太有钱是安全感的缺失，不是有那么一句话吗，流氓不可怕，就怕流氓有钱花呵，林珞然跟你在一起我真的很受伤，一直都被人瞩目，那家伙还真冲你过来了。要是非法搭讪，你就告诉他，客官请自重，小女子卖身不卖艺”

    “什么卖身不卖艺？”苏灿目标明确，大踏步走来，对两女微笑，谢思处于慌张状态下说得话被他收入耳里。

    林珞然抬头把方桌面前的苏灿给望着，苏灿低头把方桌那头的林珞然给望着。谢思本人很低调，文博系的女生骨子闷搔外表腼腆，觉得被人瞩目的此幕此景恨不得打个地洞钻下去。林珞然今天身处这里本就压下了这里主打年轻美女店主的风头，更是让一些女人都被她的青春靓丽勾得有股同姓恋的倾向，而现在焦点都统一聚焦一处，想不被人注意都难。

    苏灿一屁股坐下来，林珞然用有些僵硬的脖子侧向窗外，回过头看着苏灿，然后轻轻展颜一笑，“车不错噢。”

    谢思这才回过神来两人敢情认识，又回想起刚才对苏灿的恶毒评价，这个时候哪还能沉得住气，拿起面前的书，慌慌忙忙站起来，“我还有点事，下午要去图书馆查点资料，还有网球运动，就先走了，你们慢慢聊。”

    一向心脏坚韧的林珞然突然像是觉得失去了可以依赖的凭借，突然有些小慌张，不过眼睛依然清澈如湖，逼视苏灿，“喂，赚了钱买车却不请客，什么道理啊！”

    林珞然对豪车啊什么的不感兴趣，从小见得也多了，也知道苏灿开有公司他的能耐，但是偏偏苏灿以她没想到的这种情形出现。光柱白絮里的颀长身影，一时令她措手不及。

    “现在补上，不过接着有点事，愿不愿意搭车？”

    “你就这样邀请？没诚意。”林珞然轻撅嘴角。

    对于林大小姐的强势姓子，苏灿颇有拿捏，只好道，“嗯，事实是这样的，我赚了钱不光买了车，而且还买了一套房，不知道你有没有兴趣，帮我参考参考。”

    林珞然微尖的下颌这才点了点，拿起旁边的包包掏出钱夹结账，笑道，“这还差不多，走吧。”

    这个女孩随后心情愉快的打开车门坐进属于苏灿的轿车里，物质这样的东西对林珞然并没有太大的诱惑，也许她从小见过了身为外交官自己父亲牧野放歌，周游列国的洒逸，多少继承了那一丝向往自由不羁的灵魂。

    她不会缺衣少食，她也不求闻达诸侯以及如何富贵显赫的人生，她甚至想过自己的对另一半的要求，不多，个子比她高一点点，收入比她高一点点，能教会她什么是幸福。

    她从小相依为命的姥姥曾教导过她男生有时候心理有个过不去的坎，收入比自己高，这样对方才会没有压力。有时候女人宁愿笨一点点，不要太过能干，让另一半什么比自己强一点点，就能把一切预知的矛盾消灭在萌芽之中。人生少年白头，不过过隙云烟，官大钱多，阎罗照样土里拖。这些浅显而直白的道理揭示了深刻的人生智慧。

    林珞然很能接受小富即安的思想，对苏灿自然带着欣赏的态度，她见到了这个男孩从那个不起眼小城市诞生的涅磐，他从默默无闻到不会轻易被人忘却。

    这个年代没有什么英雄，人们行走得太快，有时候连灵魂都跟不上，更不用谈什么信仰。苏灿能实现从夏海那头到上海这头的跨越，旁人只看到他的成功，但林珞然却知道他这里面的来之不易。所以她真挺为苏灿而高兴。再提及让她参考他住房的时候，甚至还有一点轻微的得意。

    苏灿一路开到曼哈顿座，面前的物业保安面色酷厉，大概也有见惯世面的经历，并没有对宾利轿车里的苏灿和林珞然有诸如肃然起敬这类的微表情，事实上能够开这栋楼盘，叫板出这个价位的开集团，从上到下都能看得出其实力的浑厚。这直接让苏灿联想到蓉城敦煌的保安，也有这样的精气神。是他们所倚靠的背景，带给他们这样的底气。

    因为物业停车场还没有完全开始运作，基本上停车场没有开放。不过苏灿要驱车停进去，面容硬朗的保安既没有过于谄媚，也没有轻慢，只是提醒了一句尽早出来便随即放行。

    苏灿购置的是九十个平方的三居室，不是动辄几百平方加跃层。对他而言这样的家似乎更像是一个“家”。

    作为一个最普遍的投资思路，苏灿不是没想过把钱拿出来在上海大量抄底买房，购置物业，甚至他可以就用大榕建工的关系，成立地产拿块地或许都不是难事。然后空手套白狼，静待上海房价蹭蹭飞涨。但那不是苏灿的志向，手头上的几处产业腾挪周转，让他要专攻这一块必须放弃现有的很多工作，下马富有远见的项目，然后玩这把投机。

    这事实是当时很多财富集团擅长的动作，大量用于做实业的资金，人力物力被抽离出来，用作增长迅猛的地产业。使得“没有钱做地产，有钱一定做地产”成为大部分渴望分享这块疯狂蛋糕盛宴企业的第一思路。

    但这并不适合于苏灿，他深知手上的产业拥有怎样的潜力。一个脸谱中文，未来所造成的影响就远非一个囤地居奇的地产投机者可以比拟。

    “厨房的位置挺好，如果是我就打成开放式的，这边放一个烤箱，偶尔可以自己烤一烤蛋糕。喂你那是什么表情？”林珞然恨恨的瞪了苏灿一眼。

    苏灿在听林珞然给出的建议，就听到旁边户型的开门声，一男一女从隔壁房走出，然后探入苏灿家张望。

    一男一女大约在二十**左右，见到苏灿和林珞然，立刻表明身份是旁边的业主。男的叫顾军，女的叫王燕，去年刚结婚。

    “我和我老公就住在隔壁，以后咱们就是邻居了，这房子装修好了，是你们两个住？”王燕一边打量苏灿房子内部，一边问道，主要是她老公顾军之前被林珞然的气质样貌所摄，这让她极不舒服，是以问题切入主题。

    苏灿和林珞然都愣了愣，苏灿随后只好点头，“是。”

    林珞然瞟了他一眼，脸泛上了些许绯红。强悍的林大小姐难得的保持沉默。

    顾军在自己老婆凌厉的目光下赶忙收拾心神，将问题岔开，“噢，你们这房子小，装修就没这么麻烦，你看我们的房，要装修的问题多多，要打的墙，这样那样的，一百二十几平方米，涉及的太多了。我们另外一栋还有一套房，也是一百多平方，和我们那套面积一样，倒是给父母住的。”

    顾军说起话来不由自主的带有优越感，开玩笑，曼哈顿座，市区名气颇大，优惠下来在上海普遍几千元的房屋基价下都是近万一平方米，一次买了两套，这样的大手笔，自然可以允许他话语中有自满的情绪。更何况是在林珞然这样的女子面前。

    王燕略有些虚荣的续问道，“你们做什么，刚毕业吧？现在毕业生的工作是越来越不好找了。”虽然苏灿林珞然看来相当年轻，但两人既然可能是背后两家老人给两小年轻买了房，自然就不太可能是仍在在学校读书的大学生，只有刚出来，初步获得了双方家长的认可。不过这女孩长得也太甜了一点吧。跟小狐狸精似的。

    苏灿觉得不太好解释，对陌生人他向来没有交底的习惯，点点头就当默认。

    王燕这个时候又道，“噢，你们家里是做什么的呢？”

    这女人好奇心也太重了一些，自己家底都在探听了，苏灿只好道，“我家在蓉城，家在大榕建工那边。”林珞然也颇为有趣的望着王燕，道，“家父是新闻部门工作的。”

    也许对林珞然有天生几分敌意，毕竟如果是自己邻居，旁边有这么漂亮一小媳妇儿，难保自己男人不心猿意马。再对林珞然这份清然姿态颇为不满，就道，“噢，你们顾哥是徐汇区司法系统的，目前在依法治市工作处，你们找工作要是遇什么事儿，一个电话的事情。”搬出自己老公的身份，王燕还颇不太满足，又递出自己的名片，“这是我名片，有需要，也可以来找我，以后咱们是邻居嘛，要多照顾你们。”

    林珞然低头看手上的名片，上书中英文的“上海华山医院肾脏科医师”。不免唇线弯了弯，只觉得这个王燕的心理有点好笑。

    她真正的用意自然不是真要为苏灿林珞然介绍门路，此举炫耀的成分居多。

    苏灿心忖一个徐汇区司法分局依法治市工作处的人，这个年龄应该不是处级干部，不过就算只是一个科员，也还是有点底力。而作为国内排名前几大名鼎鼎医院的内科医师，双方倒也门当户对。这样的资质，特别两人不到三十的年龄，在普通人眼里自然已经可以风光无限了，难怪有骄傲的本钱。没受过什么挫折，自信心有所膨胀，也实属正常。

    “好的，我收下了。”林珞然将名片收下，对两人笑了笑。

    王燕大概觉得通过这番展现“实力过后”心里面平衡舒坦了一点，就道，“那我们就先走了，我们的车还停楼下的”

    进入电梯，王燕掐了顾军腰一下，“见人漂亮了吧，你就喜欢这一类型的是吧？”

    顾军连连笑着说“哪敢”，不过心里面却在腹诽，谁他妈不喜欢这一类型的，那女孩和旁边的那小子配起来，真有些让人心渗得慌。

    *************检查了房屋水电，苏灿关了电源总闸，准备离开，林珞然站在门口，看着整个房子布局，修长的身子俏立，最后她深吸了一口气，才双腿莲步轻移，披肩长伴随着妙曼身影轻扬，“走吧。”

    谁都没有看见，她转过身去的时候，眼睛里停驻的流涟。

    她设想的烤箱位置。她希望的飘窗和衣柜。她希冀在橱柜下搁上那口有姥姥一直传下来的咸菜坛子。她设想过的浴缸颜色，花洒的样式，她希望房子不大，但世界黑下去时会在这里亮起一盏灯的守候和温馨。

    都在房间门关起来的时候，被隔绝在内。

    王燕和顾军从地下停车场开出他们的丰田佳美，这车不比大众车皮实，悬挂也有设计缺陷，内部空间狭小，内饰做工也较为粗糙，但王燕喜欢它的漂亮外在。显得很上档次。

    然后他们就看到苏灿和林珞然下楼来，走向他们之前一直在观摩的进口宾利，开门上车。

    随后动，行驶向光斑的洒满的大马路上。

    丰田车在其后久久静默。

    在汽车行驶的欧式长街高桥街景之下，林珞然转头望向苏灿，明眸如湖，她的眼圈有些泛红，风从车窗灌进来，吹起她长长的黑凌乱缭绕，她说，“苏灿，怎么办我突然有点嫉妒唐妩。”

    （未完待续）