    聊不下去了。

    柳平看着腰间不断抽搐的熊猫，不禁叹了口气。

    但是不聊的话，似乎也不行。

    因为打不过对方。

    话说回来——

    永夜真是一个不讲道理的地方。

    明明我只是一个十几级的卡牌师，为什么非要面对这种噩梦时代的奇诡魔王？

    门后面，那个声音忽然话风一转，说道：

    “真是出乎意料啊，你明明只是一只蝼蚁，却能听闻这么多我们时代的事情而不死，难道你曾是我们时代的存在？”

    柳平看了一眼熊猫。

    熊猫正在专心的抽搐和吐白沫。

    虽说熊猫自夸拥有无尽的性命，但万一并没有那么多，到时候一旦全部用完，自己岂不是也要死？

    算了。

    还是把话题引到自己身上比较保险。

    再说自己本就有些疑惑之处。

    “这一点我倒不知道，我只知道有时候会产生一些幻听，仿佛能看到前世的事。”柳平道。

    那个声音感兴趣的问：“在回忆的幻境里，有没有什么人指点你？”

    “有人让我去永夜的深处。”柳平道。

    再三考量之后，柳平觉得说出这件事倒也没什么问题。

    ——永夜何其广大，自己不说清楚，谁知道那个声音说的究竟是怎么回事？

    那个声音罕见的沉默下来。

    好一会儿。

    它才沉吟道：“你前世不是人族。”

    “何以见得？”柳平问。

    “在我们的时代，人族死亡之后是不会来永夜的；当我们的时代结束之后，人族死亡后会掉落在永夜中，但绝不会被叮嘱前往永夜深处，因为那过于危险，随时会让灵魂被吞噬。”

    “是的，这就是无可辩驳的事实。”

    柳平心知对方说的是实话，忍不住道：“我不是人族么？那我到底是什么？”

    “不知道，但我有个猜测。”

    那个声音缓缓说道：“有一种可能性……你前世极有可能是我认识的存在，你是我们的同伴。”

    “啊？是这样吗？我倒是一点这方面的预感都没有。”柳平诧异道。

    那个声音忽然多了一丝亲近，低笑道：“我能感觉到，你刚才并没有骗我，你确实有着前世的叮嘱——”

    “你已经抵达了永夜的深处，并且还没死掉。”

    柳平努力保持着面容的平静。

    自己没死是因为封印了一个不可言说的怪物，用它在不断替自己死。

    ——按照序列的说明，这还是第一次有人战胜它。

    至于自己抵达永夜的深处，则是因为听闻了一个事关重大的秘密，被强迫送过来了。

    这些事都极其罕见。

    ——当然，这些事就没必要告诉门背后那个存在了。

    反正事情扯在自己身上，不会引发什么新的秘密。

    就让它瞎想吧。

    只听那声音继续道：

    “那么你来这里，究竟是要做什么呢？”

    “我也不知道，我只知道要一直朝永夜的深处去。”柳平道。

    “原来如此，我有点懂了。”那声音道。

    懂了？

    它懂什么了？

    柳平正暗自诧异，只听那声音继续道：“从过去的时代开始，历经漫长的时间线以来，我都在小心的观察着世界的变化。”

    “——截止今天，所有噩梦时代的专属职业卡牌，都早已在永夜的深处沉寂着，从未现世。”

    “如果你是我们的人……”

    “那么在前世，你至少应该拥有过噩梦时代的职业卡牌，你就职过噩梦职业。”

    一张卡牌从门缝下面塞了过来。

    只见卡牌上画着一个金属的凹槽，在凹槽四周雕刻着数不尽的怪物，它们齐齐望向那个凹槽。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “噩梦卡牌：贯穿时间线的窥探。”

    “使用此卡牌，将跳出当前时间线，从你经历过的其他时间线上寻找曾经的噩梦卡牌。”

    柳平飞快看完。

    ——这个怪物，难道真把自己当成它们的同伙了？

    他正想着，只听那个声音道：

    “能听闻噩梦时代的秘密而不死；”

    “能听见前世的声音，让你前往永夜深处；”

    “能抵达永夜的深处而不死；”

    “极少有人能做到以上三点，几乎可以判断，你就是我们曾经的伙伴，但为了最后确定这件事，还要经过最严苛的证明。”

    “什么？”柳平问。

    “拿起那张卡牌，让我们一起看看，你在当前时间线之外，是否就职过噩梦时代的职业。”那个声音道。

    噩梦……职业……

    柳平默默听着，忽然回忆起了一件事。

    “小丑，你擅长什么样的战斗方式？”

    “很多。”当时自己这么说道。

    “很多？可是你太弱了。”旧日神灵道。

    “我……从未听闻过卡牌师这么有意思的职业。”柳平道。

    “我能感觉到你说的是实话，你这样的人成为第一个拥抱噩梦时代的人……也算是不错。”

    在黑暗戏剧中，那个旧日的神灵——

    噩梦中的异行者！

    它伸出一条细长的手臂，从漆黑的夜幕之中轻轻一抓，便摘下了一枚闪闪发亮的星辰。

    这枚星辰镶嵌在深沉的暗夜中，与黑暗一同化作了卡牌的背面。

    噩梦行者！

    是的，自己曾战胜了一切挑战者，从黑暗戏剧之中获得了那张噩梦行者卡牌！

    那是五年后的事情。

    ——正是当前时间线之外！

    如果自己成功的瞒过了门背后那位奇诡魔王，不知道它会做出什么样的反应。

    柳平将地上的那张卡牌拿起来，摊开放在手中，说道：

    “这样就可以了吗？”

    “可以了。”那个声音道。

    卡牌上，数不尽的怪物齐齐盯住了柳平。

    下一瞬。

    凹槽上出现了一张卡牌。

    只见卡牌上画着一名身穿灰色铠甲的男人，他手持长刀，头顶显现出一轮迷蒙的黯淡光环。

    晦暗雾气化作一件斗篷披在他身上，而他背后冒出连成片的阴影。

    “……噩梦行者，你在当前时间线之外，曾经就职过噩梦行者。”门后那个声音道。

    “这代表了什么？”柳平问道。

    那个声音充满了感慨，说道：“你是我们的伙伴，只不过由于某些原因，你想出了我所不知道的办法，转世成了人族——这其中一定有你的考虑。”

    “可我却不知道自己前世究竟是什么。”柳平如实道。

    “你当然不知道——转世是很难的一件事，会忘记一切，这是人族的生死法，能摆脱烙印在灵魂中的封印，从而脱身——真是让人羡慕，我至今也无法从这里离开。”那个声音羡慕道。

    柳平没有出声。

    这时，他已经很久没有提起过演戏的相关言辞，龙套甲已经自然消失。

    如果这个怪物认同了自己的前世……

    那么它发现刚才自己处于某种神秘技之中，岂不是更有说服力？

    等了几息。

    “原来如此，你有一道奇怪的神秘技傍身，所以连我一时之间都没有朝你发起攻击。”那个声音道。

    “这是为了去永夜深处。”柳平道。

    “完全可以理解……这样强大的神秘技，根本不可能来自碌碌无为的序列，你前世的身份并不平凡。”那个声音道。

    ——神秘技是来自英灵操作界面的力量。

    自己前世的时候，有一个让所有魔鬼都害怕的同伴坠入了永夜深处。

    有这样的同伴，自己前世难道会很平凡?

    柳平心中默道。

    那个声音宣布道：“我已经确定了，你就是我们时代的存在，甚至可能跟我原本很熟。”

    “我一点印象也没有。”柳平诚实说道。

    “当然，你转世了。”那个声音笑道。

    门缝下，再次塞过来一张卡牌。

    只见卡牌上画着一副地图，上面详细的列出了整个执法局的构造。

    一行燃烧的小字浮现在靴子旁：

    “？？？”

    “这是没有记录的噩梦之物，你必须得到它上一个主人的解说，才会知道它的秘密。”

    只听那个声音道：

    “你的实力太差了，必须用这件东西才有希望脱身。”

    “它是什么？”柳平问道。

    “它叫做洞悉之图——它会帮助你清楚的看到四周情形，我曾经用它杀光了整个地图中的一切敌人，但却因为灵魂中的封印无法逃脱。”

    “现在我把它给你。”

    “你的灵魂没有被封印，一定可以离开这里。”

