
　　“秦先生……”

　　看着院子里的几十个大汉，张三诚开口。

　　秦风的身手虽然不错，但这院子里的二十几人又明显要比先前守门的那八九人要强不少。

　　他身边带着保镖，可以给秦风提供帮助。

　　“你们站着就好。”

　　但秦风知道他想说什么，淡淡的回了一句。

　　而后，就直接走向了一个壮汉，那人正准备对女人上下其手，一股巨力就从身后传来，紧接着他便感觉自己仿佛被汽车撞在身上一般，整个人飞了出去。

　　“砰！”

　　撞在院子的墙壁上落下，直接吐出了一口鲜血！

　　这时，所有人的目光才被秦风所吸引。

　　谢云回头看向了自己被打得吐血的手下，而后才看向了秦风，脸上浮现一抹阴戾：“哪来的臭小子，跑到我的地盘上撒野？”

　　秦风冷冰冰的目光落到他身上，仿佛在看一具尸体：“谢云对吧？”

　　“哪来的小瘪三，谢云是你叫的吗？叫谢三爷！”

　　旁边一个小弟怒斥道。

　　秦风反手一个耳光，就把小弟给扇飞了。

　　随即，他依然直视着谢云，冷冷道：“谢三爷，我是来找你讨债的。”

　　谢云一愣，盯着秦风不满道：“找我讨债？你没搞错吧？你哪个道上的？”

　　“冤鬼道！”

　　秦风一步踏出，浓郁的血腥气瞬间自他身上爆发出来，弥散整个空间。

　　“我来讨债！替那些被你迫害杀死的孤魂野鬼讨债！”

　　冤鬼道？

　　这小子神经病吧！

　　“给我拦住她！”

　　但从刚才那几下，谢云也瞧出了秦风不好对付，所以赶紧往后退了几步，招呼心腹手下上前。

　　同时，院子里的其他人也纷纷拿起了家伙，更有两名身高将近一米九的大汉站出来，手里各自拎着一根沾血的钢管。

　　脖子一扭，便“咔咔”作响。

　　眨眼间，秦风便被二十几个人包围在中间。

　　这时张三诚朝身边的司机问道：“杨信，如果让你上的话，这二十几个人你能拿下么？”

　　杨信满脸凝重，道：“八九个人应该勉强能行。”

　　“但人数这么多，真打起来，结果很难说。”

　　他目光落到那两名黑铁塔般的汉子身上道：“特别是那两个人，无论身材还是力量，都有绝对压倒性的优势，看他们的样子应该还是练家子，不好对付。”

　　张三诚闻言点了点头。

　　杨信可是他专门找来的司机兼保镖，以前是退伍的特种兵精英，实力不是一般的强，曾经有过赤手空拳打死一头熊的经历。

　　这样的实力都不行，秦风只怕也凶多吉少。

　　“杨信，等下你盯着点，一旦秦先生有危险，你就出手救下秦先生。”

　　一旁的张航却是有些幸灾乐祸，道：“爸，他不是不要你帮忙吗，我看就让他吃点苦头才是，免得他还真以为自己是个什么人物。”

　　而这时候谢云也反应过来了，看出秦风是来砸场子的，不仅毫无惧意，反而露出了几分狞笑。

　　干他这一行的，硬茬子不是没碰到过，但他不还是照样活得好好的？

　　而且看秦风这一身打扮，明显就是个没背景的毛头小子，拳头硬管用么？

　　“小子，找老子收债，得先看看你有没有这本事。”

　　谢云一笑，顺手将手里的雪茄摁在了跪在地上叫老李的男人脑袋上，顿时传来一阵撕心裂肺惨叫：“啊！”

　　“老公！”

　　女人眼睛都红了，泪水溢满了脸庞。

　　秦风看到这一幕，身上的杀气再也掩盖不了。

　　姑父的死、表妹的抗拒、姑母的羸弱……

　　女人的眼泪让秦风想起了各种不好的画面，他胸口发烫，熊熊怒火灼烧着他的理智！

　　这帮天杀的，都该死！

　　面对二十几人的围攻，他没有丝毫惧怕，只觉得一腔的怒需要发泄。

　　“还冤魂恶鬼？吓唬谁呢？看到了吧？老子手上的债多了去了，你tm有本事就来收啊！”

　　谢云继续叫嚣，随着他的话落，立刻便有几名壮汉阻挡在秦风面前。

　　秦风视而不见，眼神只是盯着谢云，一字一顿地说道：“那你记住了，你的命，是我替唐家，替唐正海要的。”www.23sk.net

　　唐正海，正是他的姑父！

　　说完，他抬起一脚，直接将面前的人踹飞出去。

　　有人怒目举起了手里的砍刀：“小子，给我死！”

　　秦风目光一动，随后身形一闪，避开刀锋的同时一个贴身靠，肩头一抖直接将人撞开。

　　而这一撞，如同火车冲进隧道，势不可挡，直接将人撞飞七八米！

　　“给我上，把这小子的双腿给我卸下来！”

　　被人打进老窝里，谢云怎么可能不窝火，阴冷地盯着秦风。

　　一声令下，院子里二十几人一拥而上。

　　本以为不出三秒钟，秦风就得像条死狗一样趴在地上。

　　可接下来的一切，却颠覆了他的三观。

　　身边的手下，如同蝼蚁一般一个接一个地横飞出去。

　　骨头碰撞声、身体倒地的门响声、痛苦地喊叫声在院子里交错一片，真正把一间小小的院子变成了人间地狱！

　　张航看到眼前的场景，一张嘴早就合不上了，颤声朝着身边的杨信问道：“我、我是在看电影么？一个打十个？不！一个打二十个？这是人？”

　　早先还觉得秦风肯定需要自己帮忙的杨信也愣住了，即便他经历过不少乱战，从前还当过特种兵，但他也从未见过这样的画面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第10章 冤鬼道！免费阅读。https://www.23sk.net 