    “砰！！！！”

    烛龙的毒咬有多迅猛，撞在祝明朗铠影上就有多疼痛，几颗大大的门牙生生的折断了，而祝明朗在铠影的保护下毫发无伤。

    这时狂怒的银青重铠暴龙已经完全转了过来，它完全拱起了身躯，脑袋几乎迈向了地面，将那覆盖着青银的重角对准了落在芦苇丛中的烛龙。

    “噢噢噢！！！！”

    暴怒之龙释放出了全身蛮恶力量，芦苇丛被豁然铲开一条大沟壑，沿途一些深埋的岩石竟然也被龙角给击得爆裂粉碎！

    烛龙满嘴的血，细长的尾巴在这个时候拼命的摆动，想要逃离……

    可穿着银青龙铠的黑沧暴龙蛮横至极的冲破一切，大地岩石都和泡沫没有什么分别，烛龙来不及逃走，被撞在了龙角上！

    银青龙角相当锋利，直接就撞破了烛龙的胸膛。

    可即便如此，黑沧暴龙还在狂猛冲击，就看到那条破了胸膛的烛龙被穿在龙角上，被顶在龙头上，被摁在大地上随着不断粉碎的大地一路碾去。

    鳞裂，肉烂，胸膛的伤口更是夸张，从刚才凶猛威风凛凛的烛龙，到现在一条满身血污的烂蜥蛇，作为一只巅位龙，竟然被上位龙给冲撞致残致死！！

    一时间河流战场外，那些观望的学员们都瞪大了双目，眼睛里满是惊骇。

    而黑沧暴龙更没有打算给这烛龙留活路，它将这条烂龙从泥土碎屑中抓了起来，然后在众目睽睽下将分别握住了烛龙颈与烛龙尾部！

    “撕啦！！！！！”

    狂怒的一扯，烛龙生生的被扯成了两段，一时间血浆暴涌，内脏更从那断裂处滑了出来，场面血腥到了极致。

    丢弃掉了尾的那一半，黑沧暴龙根本止不住怒意，它张开嘴，猛的一口将这烛龙的脑袋给咬了下来，然后在黑色的獠牙之中咀嚼！

    “白逸书老师，你为什么……啊啊！！！！”那紫黑衣裳学员正要求救，谁知自己的龙脑袋已经被咬下来，被那头狂暴黑龙给生吞到肚子里。

    龙一死，那灵约形成的反噬就像是无数的毒棘，刺向这名学员的全身，痛苦绝对比肉身受到折磨要强烈十倍百倍。

    他五官拧在一起，身上的肌肉疯狂抽搐，那痛苦令他不断瘫在地上不断的嘶喊，像是自己被人生啃了一般！！

    “自作孽，不可活！”白逸书冷冷的对这名学员说道。

    只要不瞎，就可以看到那条烛龙恶劣至极的行径。

    既然是学院比斗，便明文规定不允许攻击牧龙师本身，刚才那烛龙明明可以直接袭击黑沧暴龙，却笔直的咬向祝明朗，而且那种撕咬，完全就是置人于死地的！

    白逸书刚才确实可以阻止黑沧暴龙啃掉烛龙的脑袋，但他没有那样做。

    又不是三岁孩童，自己做的事情就应该担负这个后果！

    “悠！！！！！”

    突然，一声破空长吟，在那河流战场之中被围攻的冰辰白龙不知何时升空。

    它圣洁的羽翼与绒翼完全舒展开，暴雪骤降，寒风凛冽，整个辽阔的平原不知何时被一场黑暗的风雪暴给笼罩，那天光都无法照耀！

    似长星伴着明月，冰辰白龙高悬在流域上空，那孤傲的身影与皎洁的光辉形成了一股凛然威压，让大地上群龙都不由自主的颤栗，莫名的恐慌不安。

    “悠！！！！！”

    再一次长啼，昏暗至极的天幕上，一颗颗银色摧残长星划落，速度之疾，似一道道白色的破空电光，拖着长长的焰尾，在无垠的苍穹中留下惊艳之痕！

    “白昼流星？？？？”

    夜晚，有星辰陨落，那是唯美至极的景象，哪怕只是匆匆流逝，也可以在人们心中留下几分震撼。

    此时还是午后，即便天地一片晦暗，也不可能可以看见那苍穹飞星……

    然而越来越多长星出现，它们从如当空银月的冰辰白龙周围坠落，或笔直，或倾斜，极具视觉冲击性的轰向大地！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！”

    星爆大地，这些白昼流星确实瑰丽无比，但它们同时也具备无穷的毁灭气息，似一种天神惩罚，似一种恶魔泯灭。

    白色的河流豁然塌陷，水流纷飞。

    河岸往东这一片辽阔之土更是在流星重击下沉落，一大块一大块地表，它们化作了黄土坡中的地窟。

    龙群惊慌失措，它们即便是真龙，脱离了凡灵，此时也和那些山洪地震中慌乱逃窜的野生生灵没有什么区别，四处寻找安全避难之处，但长星不断划落，每一次直击大地，都是一次可怕的毁灭与陷落！

    “白岂，我没事，留它们性命。”祝明朗感受到白岂内心涌起的磅礴杀戮意图，立刻高声制止。

    白岂此时施展的能力是祝明朗没有见过的。

    一怒之威，竟可以引动星落！

    白岂使用的正是苍龙玄术，是来自于银月苍龙的至高玄术！！

    虽然欣喜，白岂终于觉醒了它作为苍龙的真正奥义，但这苍龙玄术的毁灭性太强了，这满地的龙子能够活下来的怕是没有几个……

    烛龙可恨归可恨，祝明朗也不至于将迁怒其他整整规规决斗之人，之前在黑牙的背上，那些龙也明显没有攻击自己的意思，都是冲着龙宠去的。

    众星捧月，月是冰辰白龙，而那些星却是泯灭之力，银月苍龙的玄术本就强大无比，龙将级生物都可能惨死，更不用说这些龙子了。

    若不是祝明朗出声阻止，等到更密集的长星落下，跌落到地窟中的重伤的龙子再难闪躲，就是一场真正的屠杀了！

    白昼流星，极其视觉冲击，

    而那一段塌落的河流，和那一片面目全非的大地，却震撼得令所有人有些窒息！

    这就是龙将，而且是拥有苍龙玄术的龙将！！

    洪豪、南烨、李少颖以及一些祝明朗同届的学员，他们可都是在学堂中见过冰辰白龙与成长期的绿林之龙战斗，那个时候的冰辰白龙虽然彰显出几分不凡，但绝没有像今日这样……这样超然于一切！