    周围的食客将女主播围了起来，他们都想看看这个女人的下场。

    女主播进退两难，如果在大庭广众之下把衣服脱了，怕不是今天晚上就会上新闻的头条，只不过这样的出名并非她所愿。

    在网上，这个女主播一直打的人设就是清纯可爱甜美，如果让粉丝看到自己的比基尼....

    不敢想不敢想！

    “我不要钱了！你们还想强买强卖不成！”

    女主播牙一咬心一横，挺着身子朝着人群走去：“我看你们谁敢动手，但凡挨到一下我就立马躺在地上！”

    不要脸啊！

    众人心中不禁有点错愕，这还是个公众人物吗？怎么耍起无赖的样子跟市井泼妇没两样！

    “你不要钱，是不是这个小姑娘就摆脱了弄脏你裙子的嫌疑？”

    宋云在一旁淡淡说道。

    女主播现在只想快点离开这个是非地，她不耐烦的嗯嗯了几句，然后挤着人群就想跑路。

    “既然这个小姑娘的嫌疑洗清了，那就证明你刚才的举动是讹诈！”

    “这家餐厅里面有很多摄像头，你刚才所说的一切都能成为证据！”

    “一万块钱说多不多不少也不少，正好能把你抓进去踩几年的缝纫机！”

    宋云这几句话把女主播整个人打的措手不及。

    “报警吧，让警察来处理问题。”

    女主播慌张的走到宋云面前，想要牵住宋云的手，可却被叶青青推到了一边。

    她眼神中充满哀求的说道：“不要报警，报警的话我后半辈子的人生就完了，这位先生求求你了，放过我吧。”

    “那就要看你的诚意了。”

    宋云拉过一张椅子坐下平静的说道：“这个小姑娘没做错任何事，就被你臭骂一顿，而且还被讹诈赔款一万，这对于她的心灵造成极大的伤害，你认为不需要赔偿？”

    “我赔我赔，只要您开个数我绝对不反驳！”

    “看你认错态度良好，就赔这么多吧。”

    宋云竖起一根手指，女主播松了口气，从自己包包里数出一千块钱然后拍在服务员手里。

    “你好像理解错我的意思了。”

    “啊？”女主播楞了一下紧接着反应过来，她睁大双眼惊奇喊道：“难不成让我赔一个服务员一万！？你疯了吗？”

    “一万块钱和你的前途比那个更重要，自己要分清楚！”

    女主播咬牙切齿，不甘心的将自己包包里所有的钱都取了出来，随手就扔在了桌子上。

    这一万块钱是她今天刚取出来打算去商场购物用的，但没成想现在是赔了夫人又折兵，自己非但没有从这家餐厅盈利一分钱，反而搭进去这么多！

    她现在看向宋云的眼神带着怒火，恨不得将眼前这个男人撕碎！

    “钱也给了，我能走了吗！！！”

    女主播一字一句的说道，那语气中夹杂着怨毒。

    今天的她可是出了一个大洋相，被人看热闹看了个爽！

    踏马的，等我男朋友回来再好好找你聊聊！

    “滚吧。”

    宋云挥了挥手，很是厌恶的说道。

    女主播怀揣着一份屈辱的心，穿过人群匆匆离去。

    到了停车场，她发现自己的911竟然被一辆兰博基尼毒药挡住了！

    这辆几千万的豪车放眼整个华国都没几辆！没想到让自己碰到了！

    她掏出手机走到毒药车边自拍了好几张，然后p了个图发在了自己的朋友圈。

    看着好友以及其余女主播羡慕的留言，她心中刚才那点不悦顿时烟消云散。

    不过这辆毒药把自己的车堵住了，自己一时之间也不开不出来，这可怎么办啊。

    但紧接着女主播想到一件极其重要的事！

    凭借自己的姿色，是不是一会能搭讪上毒药的车主，然后两个人发展出一段超越友谊的关系？

    很有可能啊！

    自己是谁！

    网上有几百万粉丝的女网红！现在的富二代不就好这一口吗？

    只要自己放下身段肯去用心经营这段关系，自己现在的男朋友算个屁啊！

    她从包里掏出化妆盒，开始细心的补妆等候。

    一个多小时后，女主播感觉自己都快被晒蔫了。

    “老公，你看前面那个女人好眼熟哦~”

    从女主播身后传来一道熟悉的声音，女主播转头一脸厌恶的看着宋云和叶青青。

    “老公，她是在专门等我们吗？”

    “就你们这些底层的垃圾，也配让我等候？！”

    女主播恶毒的说道。

    “那你站在我们车前面干什么？”

    “你们的车？”

    女主播楞了一下，随即大笑起来，她指着叶青青说道：“装逼也要有个度！你们恐怕就连这辆车叫什么都不知道吧！”

    宋云懒得和这种娘们多做纠缠，直接掏出钥匙按响了毒药。

    “嘟嘟！”

    突如其来的声音让女主播吓了一跳，她惊讶的看着宋云，这辆车还真是这个男人的？？？

    “现在可以从我车子面前离开了吗？”

    宋云从兜里掏出一张纸巾，煞有其事的在原本就很光洁的车身上擦了擦，随后将纸扔进了垃圾桶。

    仿佛这个女主播光是站在这里，就让他的爱车受到了污染。

    女主播现在感觉自己才是那个纯种的傻批，而且是最大的傻批。

    先是被人家在餐厅一脸一顿打脸，完事出来自己还抱着攀高枝的念头！

    结果呢？

    接二连三的被人羞辱啊！

    这放在她身上是从未有过的事！

    不过能开起毒药的人必定非富即贵，女主播再心有不甘此时也只能乖巧的站在一旁，祈求着毒药赶紧被开走吧。

    她现在只想开车回家洗个澡好好睡一觉！

    宋云带着叶青青一个漂亮的甩尾漂移离开了停车场。

    回到华首别墅，杨莺莺凑上来在叶青青的身上闻了闻。

    “你们中午吃的烤肉？？？”

    杨队长现在眉头皱得很深。

    宋云看着对方马上要张开的嘴，就知道自己耳朵立马就要受到摧残。

    “就吃了一点，真的就一点！”

    听到宋云的话，杨莺莺指着叶青青滚瓜溜圆的小肚子，仿佛在说你踏马在逗我？

    “应该是显怀了吧...”

    “以后不许再带夫人胡乱吃东西！”

    杨莺莺甩下一句话就开始为叶青青准备酸奶消食。

