    “世间的主宰，皆为天道的化身，不会相互厮杀，但彼此间也会产生矛盾和冲突。”

    “若是双方都想解决的话，就会开启主宰战争。”暗神主宰道。

    萧叶认真倾听着。

    “所谓主宰战争，指的并不是主宰，亲自下场战斗，而是各自挑选九尊先天神灵，倾其一切进行培养。”

    “然后，以每场三尊先天神灵，相互厮杀的方式，来分出胜负。”

    “落败一方的主宰，需要献祭出自身所有的‘维度之魄’，给获胜的主宰，然后自我封印百万叠纪。”

    暗神主宰继续道。

    “维度之魄？”

    萧叶闻言心神大震。

    他化为主宰后，暗神主宰曾与他会面，提及了不少主宰层次的秘密。

    其中就包括维度之魄。

    此物代表的是主宰，立身于混沌维度中的底蕴，就宛如大树的年轮，会在主宰源界中诞生而出，所蕴含的精华，超越任何顶尖先天混宝，且坚硬无比。

    若是主宰将其全部献祭而出，虽然不至于产生致命的影响，可却会跌落到自身所处维度的谷底。

    而得到维度之魄的主宰，能以此来强化自己的主宰源界。

    这种做法，算不上修行，当然也不能超脱自身维度，但却能让实力提升不少。

    同时，维度之魄，也是炼制主宰之器的主材。

    如萧叶。

    化为主宰时间太短了，主宰源界中，连一个维度之魄都没有。

    可以想象。

    若是古神主宰，在主宰战争中落败，献祭自身的维度之魄后，在很长的一段时间内，都无法和命运主宰叫板，甚至被反杀。

    “还有，自我封印百万叠纪，这也太漫长了！”萧叶眼神中透露出震惊。

    他突然想起了。

    那些受到天道秩序扭曲影响，而消失的先天神灵群族的主宰们，是否因为参与主宰战争失败，正处于自我封印中？

    “在混沌历史上，也发生过几次主宰战争，但还没有这么大的规模……”

    此时，暗神主宰感慨道，视线凝聚在眼前的令牌上，但还是没有伸手去接。

    他和古神主宰走的很近，在这个时候，早已做出了选择。

    “命运主宰，想拉着其他主宰，一起参与进来。”

    “会有主宰同意吗？”萧叶喃喃自语，目光遥望另外几大禁天。

    轰！

    经过了片刻的沉寂，转生大禁天某处，陡然爆发出铺天盖地的命运气息，在高空之中，直接形成了一幅命运图腾。

    哗啦！

    霎时间，转生大禁天中爆发了轩然大波。

    因为这幅命运图腾，竟然是从翼神群族之界中冲出来的。

    翼神主宰，接受了命运主宰的邀请，选择和命运主宰，站在同一阵营！

    紧随其后。

    转生中的太神群族，亦是冲出了命运图腾。

    两大高维主宰做出了表率，像是引燃了导火索。

    转生各处，以及断崖、伏魔、南霆三大禁天中，接连有着一幅幅命运图腾冲天而起。

    “法神主宰、力神主宰、雷霆神主宰……”

    萧叶目光扫过那些地方，顿时浑身冰冷。

    天啊，接受命运主宰邀请的主宰，竟然已经超过二十尊了。

    要知道。

    混沌主宰，虽然不再天道秩序扭曲影响范围内。

    可命运主宰，却是世间主宰的劫，对方还曾血洗过混沌啊。

    这些主宰，为何会做出这种选择？

    “命运主宰身处超维，本就强于古神主宰，这场主宰战争在他们看来，几乎没有太大的悬念。”

    “参与进来，不会输，反而可以弄到一些维度之魄，他们为何要拒绝？”

    暗神主宰指出当今形势，同时话语顿了顿，提及了一段往事。

    古神主宰因匡扶扭曲的天道秩序失败，且受偷袭出现意外后，就销声匿迹了。

    不过，在这期间，古神主宰也曾率领世上其他主宰，围攻过命运主宰，想要化解主宰之劫。

    那一战，太过惨烈，虽然有所成果。

    可也仅仅毁掉了命运主宰的身躯。

    且在这个过程中。

    除却古神主宰外，其他主宰几乎都中了命运主宰的命运禁术。

    这种禁术，虽然要不了其他主宰的命，暂时也没有什么危害，但却像是毒瘤长存，唯有命运主宰可以化解。

    这也解释了。

    为何当初世上的主宰，会推动盛世，给命运主宰提供，恢复主宰之身的食物了。

    这是为了，对命运主宰表达善意。

    只是至今。

    命运主宰，都没有出手根除那些主宰，所中的命运禁术。

    所以现在，才会有这等景象。

    “原来主宰之间，还有这么多渊源啊。”萧叶闻言心绪起伏。

    命运主宰发出邀请，有足足二十三尊主宰接受了，选择参与主宰战争。

    其中，更有两尊高维主宰。

    待得尘埃落定。

    余下的令牌，都是飞回到命运主宰手中。

    “丘渊，看来你在混沌中的影响力，也不过如此。”命运主宰的目光望向那金黄色的身影，脸上浮现冷笑。

    古神主宰反应平静。

    他也祭出了一枚枚紫色令牌，冲向各大禁天，对余下的主宰发出了邀请。

    只是，并没有任何回应。

    世上大部分主宰，在此刻都是选择了沉默，保持中立，不想被卷入进去。

    就比如同样身处高维的达摩主宰。

    “丘渊有恩于我，大不了就跌落至低维谷底，自我封印一百万个叠纪。”

    暗神主宰道，探手接过飞到面前的紫色令牌。

    “这下有些麻烦啊……”

    萧叶眸光闪烁。

    命运主宰阵营，有二十三尊主宰，加上命运主宰。

    到时候，主宰战争爆发，会派出共计两百一十六尊先天神灵。

    而古神主宰的邀请，却只有暗神主宰接受了。

    不管怎么算，这都是没有一场胜算的战争。

    “不过，古神主宰前辈，是因我而出手，我怎么能退缩？”

    “我虽还没有维度之魄，可既是主宰，也有参与的资格。”

    萧叶没有丝毫犹豫，抓住了一块紫色令牌。

    “有他们，就够了。”

    “你我，就在主宰战争中分个高下吧！”

    古神主宰见到萧叶的举动，眸中浮现一抹笑意，发出了这样的声音。

    （第二更到！）

