    昨晚的事情周煜文承认自己是有些冲动了，但是周煜文却并不后悔，果然男人都是一个德行，周煜文本来以为自己有了乔琳琳，有了章楠楠，还有柳月茹就已经足够了，直到昨晚和蒋婷在一起，周煜文发现这些都不够。

    与蒋婷的肌肤之亲是灵与肉的，让人回味无穷，蒋婷看似矜持，但是又大胆无比，昨晚刚开始的时候，周煜文是有些犹豫的，可是蒋婷认准了的事情却毫不犹豫，甚至直接坐到了周煜文身上采取主动的攻势。

    事情的经过是这样的，周煜文抱着蒋婷进了教师，然后两人一边的拥吻一边的后退，一直到周煜文逼着蒋婷一直往后，蒋婷坐在了沙发上，而周煜文依然吻着蒋婷。

    再然后周煜文已经不满足那一颗小痣的触感，而是向下开始想去解蒋婷的腰带。

    好吧，即使是久经沙场的周煜文在这个时候却突然显得有些窘迫，竟然有些不会解腰带了。

    蒋婷看出她的窘迫，她的长发浓密而乌黑，在月光下显得尤为好看，她用手稍微散了散自己的长发，示意周煜文别这么着急，轻轻解开了腰带的扣子。

    “额，”蒋婷这一系列操作反而让周煜文闹的有些不会了，蒋婷没给周煜文反应的机会，直接吻住了周煜文。

    两人又是一通的长吻。

    “别，别，太快了。”周煜文有些害怕。

    “别说话，吻我。”蒋婷说着，继续与周煜文接吻。

    月光下，衣领里那颗小痣显得格外的显眼。

    周煜文的余光注意到了这颗小痣，又白又大的小痣，让周煜文一时间情迷意乱，再也不装作纯情的模样，宛如饿虎扑食一般，把蒋婷扑到了身下，粗暴的撕扯蒋婷的衣服。

    教室里有一阵呢喃的声音，月亮被乌云遮住了，黑暗中，蒋婷的身体依然白的发光，乌黑的大眼睛透亮。

    “有点冷。”

    “我抱着你。”

    周煜文看着蒋婷。

    蒋婷也平视着周煜文。

    两人亲热过后，周煜文明显感觉到蒋婷已经准备好了，好吧，周煜文发现蒋婷这个女孩似乎比乔琳琳几个女孩更加敏感。

    “可以么？”

    “别问。”

    ....

    淅淅沥沥，

    窗外下起了小雨，这在十二月是很少见的事情，小雨连绵不绝，像是春雨一般润物细无声。

    这小雨先是料料峭峭，继而淅淅沥沥，再而淋淋漓漓，像是余光中《听听那冷雨》中写到的一般。

    在这个黑夜的雨天，老旧的教学楼漆黑一片，屋子里传来男孩子和女孩子的呢喃声，声音连绵不断的被淹没在这个雨季，

    听听，那冷雨。

    看看那冷雨，

    嗅嗅，那小痣，

    闻闻那小痣，

    舔舔那小痣。

    雨气空蒙而迷幻，细细嗅嗅，清清爽爽新新，有一点薄荷的香味，浓的时候，竟发出草和树林沐浴之后特有的腥气，也许那尽是蚯蚓和蜗牛的腥气吧，毕竟是惊蛰了啊。

    也许地上的地下的生命也许古中国层层叠叠的记忆皆蠢蠢而蠕，也许是植物的潜意识和梦紧，那腥气。

    雨打在树上和瓦上，韵律都清脆可听。

    尤其是铿铿敲在屋瓦上，那古老的音乐，是最原始的节奏。

    破如橡的大竹，急雨声如瀑布，密雪声比碎玉，而无论鼓琴，咏诗，下棋，投壶，共鸣的效果都特别好。

    这一晚下了雨，雨声连绵，看似是春雨，实际上却是最后一场秋雨，这一年的冬天似乎来的晚一些，秋雨过后，温度却是降了八度。

    雨季总是冷的，开始不觉得，可是下雨过后却是冷了起来，蒋婷雪白的身子蜷缩在沙发上，如玉的脚丫子浑然天成。

    “我冷。”

    “我抱着你。”

    周煜文把蒋婷抱住。

    蒋婷的脑袋靠在周煜文的怀里，她的头发已经被汗水打湿，黏在了雪白的肌肤上。

    小痣周边再也不是雪白，而是有些红。

    天色不早了，周煜文不忍心让蒋婷再走路，打电话给柳月茹，让柳月茹开车来接自己。

    柳月茹开的是宝马x5，漆黑色的大个子车身在这个寂静的教学楼前亮起了大灯，天气湿润，还有哦些微雨。

    柳月茹穿着一件酒红色的制服窄裙，脚踩高跟鞋，她是一个爱干净的女孩，以前没条件，现在有条件以后过的却是比谁都精致。

    她撑着一把黑伞等候在教学楼前。

    不一会儿，周煜文搂着蒋婷过来。

    蒋婷披着周煜文的外套，过来的时候别有深意的看了一眼柳月茹，这眼神像是在宣誓主权，又像是在得意。

    而柳月茹的表情波澜不惊，甚至都表现不出惊讶。

    这让蒋婷好奇，难道自己想错了？

    周煜文搂着蒋婷上了后座。

    柳月茹踩着高跟鞋上了驾驶位，默默无声的发动汽车。

    “还冷吗？会不会感冒？”周煜文把柳月茹准备好的毯子披到了蒋婷的身上。

    对于周煜文的体贴，蒋婷只是微笑的摇头说没事。

    全程，柳月茹一字不发，把他们两人送到了康桥圣菲的居民楼前。

    周煜文让蒋婷先上去，然后对柳月茹说：“辛苦了，这么晚还让你跑一趟。”

    柳月茹摇了摇头，本不想说什么，但是眼见着周煜文要上楼，还是轻声道：“老板，”

    周煜文好奇转身。

    柳月茹犹豫了一下，最终开口：“楠楠小姐是个好姑娘，我不想老板伤害她。”

    周煜文一愣，随即又是一阵沉默，他道：“不会的，楠楠不会受到伤害，你也不会。”

    “楠楠小姐不受伤害就好。”柳月茹说完这么一句，发动汽车转身离开。

    周煜文被柳月茹这句话触动，本不想继续，结果到了楼梯口，蒋婷却是从后面搂住周煜文，脑袋枕在周煜文肩膀问：“怎么现在才过来？”

    “我，”

    周煜文还没说完，蒋婷却是堵住了周煜文的嘴巴：“别说这个了，我想要你。”

    于是这一晚，两人进了房间，又是润物细无声的一夜，周煜文本来对章楠楠是有些愧疚感的，可是在与蒋婷在一起的时候，这些许的愧疚感却是抛之脑后，一心只想把这个厉害的女孩征服。

