    “十二仙罗，这是什么东西，难道是十二个傀兵组成的阵法吗？”

    沈天放出的灵魂力在沈家的密室里徘徊了很久，沈天风和山崎宫本的话沈天基本全都听见了。

    借着沈天风和山崎宫本彼此冷笑之际，沈天还控制着灵魂力看了一眼那床上的女人尸体，他惊讶的发现这具尸体果然和以前他所见到的那些傀兵不同。

    以前沈天见到的傀兵，都是体内有灵魂力的残留，是受山崎宫本支配的。

    而面前的这个女人，她明显就是一个本改造的尸体，她的双手不仅变成了刀刃，在沈天看来，她白净皮肤下的骨骼，也出现了很多钢铁包裹，而且外表看起来毫发无伤，这让沈天很疑惑山崎宫本到底是怎么做到的。

    “难道说这个家伙是在这女人腹部的伤口做的手脚吗？”

    沈天心里嘀咕着，对密室中这具女人的尸体产生了浓浓的兴趣，他控制着灵魂里，悄悄退出山崎宫本的密室，他觉得那床上的尸体现在还对他构不成威胁，毕竟她还只是一个躯壳，就像山崎宫本自己说的，她需要一颗“心”！

    “卓良，糖果，动手！”

    沈天思虑良久，觉得现在是最好的时机。

    他当下退出了灵魂力之后，对着身旁的卓良和糖果一声招呼，整个人脚下雷光大作，瞬间冲进了密室了。

    “主人动手了，我们走！”

    看到沈天进入了密室，糖果笑嘻嘻的招呼一脸阴沉的卓良。

    卓良半眯着眼睛，目光中透着一股杀念，他看向自己手里乌黑的法杖，心里叹了声师父保佑，卓良背起糖果，也是紧跟在了沈天的后面。

    “什么人？！”

    就在沈天发动雷光的一瞬间，那密室中正笑谈的沈天风和山崎宫本同时一愣。

    他们双双诧异的转头向着密室入口看去，看到一团雷电正袭来之后，沈天风一声大骂，山崎宫本快速躲闪，不等沈天所化的雷光靠近，沈天风猛地全身紫色妖气翻滚，白净的右手瞬间变大，就像一个巨锤般向着沈天砸去！

    “小畜生，果然是你！”

    轰！！

    随着一声震耳的轰鸣，沈天和沈天风同时后退七八米远。

    望着那瞬间被震得偏偏碎裂的地面，沈天从雷光中浮现，盯着对面的沈天风冷冷一笑，随后目光转动，表情玩味的看向了山崎宫本。

    “你就是山崎宫本，黑金的五大杀神之一？”

    沈天说着话，目光中透露着嘲讽的眼神。

    山崎宫本惊骇之余，看着沈天那张熟悉的脸，瞬间勃然大怒，对着沈天叫道：“八嘎！沈天，你竟然敢送上门，上一次在酒店我没能杀了你，这一次你绝对活不了！”

    山崎宫本出声喊叫，眼神却慌张的看向沈天风说道：“沈先生，请给我一点时间，你要拖住他，我这就唤醒我的傀兵，咱们联手杀了这个小子！”

    说完，山崎宫本不等沈天风答言，竟是独自奔跑着抱起了床上女人的尸体，向着密室的角落里跑去。

    看着山崎宫本那笨拙的样子，沈天面露不屑，沈天风也是露出了不爽的眼神。

    沈天风笑眯眯的看沈天，他发现多日不见，沈天果然实力大增，这让他感觉很疑惑，微微皱眉之余，竟是全身再次紫色的妖气环绕，对着沈天说道：“沈天，你竟敢来沈家杀人，我倒真是小瞧你了，你觉得你的实力增进就有能力打败我吗？哈哈，可笑，今天有我在，你是杀不了山崎先生的！”

    “不好意思，你说错了，我不是来杀他的，我是来杀你的。”

    沈天目光玩味的看向正在进入变身状态的沈天风，轻舔着嘴唇，眼里满满都是嘲讽的眼神。

    感受着沈天眼里玩味的目光，沈天风瞬间勃然大怒，他嘴里发出了野兽般的吼声，这一声吼叫之下，他白净的皮肤上瞬间长出了紫灰色的毛发，本是人类的身形也变得无比高大，在一阵恐怖的骨骼作响中，沈天风双眼血红，竟是又变成了当日树林里“狼人”的身影。

    “还是个妖狐。”沈天笑眯眯的看着沈天风进入妖狐状态，满脸嘲讽的说道：“看来这段时间你没什么长进嘛，你最近没吃人吗，真是弱爆了！”

    “找死！”

    听着沈天的嘲讽，沈天风挥舞巨大的手掌，带着震耳的劲风向着沈天面门抓去。

    沈天淡然一笑，瞬间隐没在雷电里。

    看着沈天风那只快速靠近的妖怪手掌，沈天深吸一口气，猛然猛然右手中出现一声虎啸，向着沈天风巨大的妖怪手掌轰击了过去！

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天话落，全身雷光猛然大作。

    看着迎面扑来的雷光白虎，沈天风眼里露出了一丝凝重，连忙也在拳头上聚集了浓浓的妖气。

    “紫狐仙决，巨妖之爪！”

    随着沈天风的喝声传来，他挥出的妖怪手掌也猛然瞬间又大了一倍。

    看着那如同门板一样的怪手，沈天也是微微皱起了眉头，这是他第一次看见沈天风不使用天妖狐火焰，而使用独有的修炼法门，这让沈天很好奇，眼里带着一丝期待，挥出的右手，重重的和沈天风的巨爪撞在了一起。

    “妖狐之辈，给我破！”

    轰！！

    一声惊天的轰鸣传来，刚刚被震得地面开裂的密室中，瞬间土石翻飞，雷光闪烁。

    在这耀眼的雷光中，表情狰狞的沈天风嘴里发出了一声闷哼，他不可思议的看向沈天，这一个月不见，沈天实力的增长让沈天风大跌眼镜。

    沈天风清楚的记得，一个月前，沈天只不过是卑微的筑基中期而已，那时的沈天要和他对抗，还需要自毁修为，使用秘法才行，如今这短短的一个月，即便有充足的灵石帮助，他也不可能进步的如此神速！

    “丹兆初期？！这……这怎么可能？！”

    在沈天风不甘心的吼叫中，他有如长满灰毛的沙包一样，被沈天一拳轰击的倒飞而去，炮弹般重重的射穿了密室坚硬的墙壁。

    看到变成妖狐的沈天风竟然连沈天一拳都挡不住，那正在摆弄女人尸体的山崎宫本面色大惊。

    他眼里的瞳孔惊恐的收缩，就在他想偷偷离去的时候，在他正前方虚无的空间里，猛然刺出一根黑色的拐杖，那拐杖出现的好突然，山崎宫本大骇，不等翻滚躲避，肩膀已经被刺中！

    “想去哪呀，小鬼子！”

    在山崎宫本惊骇的目光中，一脸冷笑的卓良背着糖果，缓缓显露了身形。

