    乔恋走到讲台上，紧张倒是说不上，只是得临场快速组织语言，脑海里很快把事情过了一遍，然后用最简单精简地话概括。

    在所有人眼里。

    像巴黎时装周这种重要场合，乔恋真正负责的部分肯定很少，沈如璟就算再信任这个徒弟，也不可能全程放手……万一出了岔子，担责的可是她自己。

    可事实上，和他们想的截然相反。

    沈如璟几乎是完全放手，把这个大项目交接到她的手上……除了很多中间的一些杂事，还有最后那套压轴，竟然全都是乔恋的杰作？

    简直就是不可思议！

    当乔恋把其中的困难和解决方案说出的时候，不少人是彻底服气了。

    毕竟他们这群人中不缺设计界的大拿，今天来听，不过想从沈如璟这里取取经，可乔恋在他们眼中甚至是晚辈……然而，如果遇到她的那些难题，他们也未必能想到那样的解决方案。

    “我说完了，说的比较简单，老师这边有没有什么要补充的？”

    沈如璟听完总体是满意的，她没有吝啬夸张，“说的很好。”

    之后，她又做了几点总结，今天的讲座差不多也就到此为止了。

    散会后，不少人还留在位置上做笔记，乔恋原本打算离开了，有一群人绕过去特地找她交流了一下心得，尤其时装周这种经历太让人稀罕了，没有经历过，但是也想多了解了解。

    乔恋想了想，又多说了几句。

    哄闹的人群里，她隐约看到一个熟悉的身影，可是仔细看，又不确定了。

    那人，从开始到现在，一直都死死盯着她，只是不想暴露自己，只能提前离场。

    在经历了人生最惨痛的一段日子，乔姗觉得自己已经浴火重生了……靠谁都不如靠自己，她现在整了容，之前脸上的疤痕淡了很多，不凑近看几乎看不清晰，只是有浅浅的印迹。

    这张脸，代表的是她劫后余生，以后她会更好！

    乔恋拿走的她所有的，她都会一样一样拿回来，只是时间问题……

    然而。

    她每走一步，都是千难万难，而乔恋却总是能轻而易举地取得这些。

    在她承欢他人的时候，乔恋已经出国深造，成为顶级时尚大咖沈如璟的关门弟子，已经在时装周上大有作为……如今，凌霄曝光了两人的身份，她又成了所有人艳羡的凌太太。

    为什么所有的好事都得落到她的头上！

    她嫉妒的快要发疯，眼睁睁地看着这些人都像傻子一样凑过去……

    她想。

    如果，如果我有一天也一样能众星捧月，那会是什么样的？

    乔姗加快了脚步，不敢继续多逗留，她的身份还没足以能够曝光在人前，除非……

    之前被许广一的老婆追着报复，她被毁容，身无分文，靠萧琪那个贱人简直就是自毁生路……再到后来，她进了夜总会，遇到愿意包养她的男人，也就是现在的金主龙哥。

    龙哥的女人多，可是能一直跟在他身边的几乎没有……乔姗是例外，经历了那么多，她足够了解男人的心思，尤其像龙哥这种‘做大事’的男人，身边要的永远只能是对他有用的女人。

    乔姗的手段狠，做事稳，几乎没出过什么幺蛾子，这也是一直独受宠爱的关键……以至于现在她再提出想要来A大镀金，进修深造，龙哥也没反对。

    只是跟了龙哥，她的性命和自由几乎都是交出去的……她想得到什么，就必须付出什么，只要她敢背叛龙哥，下场绝对会很惨。

    她咬了咬牙，暗想着接下来要怎么做……

    “这位小姐，等一等。”

    冷不丁地身后有人叫她，乔姗顿住了脚步，她回头一看……整个人都惊住了。

    怎么。

    怎么是沈如璟。

    她想过无数的可能，沈如璟怎么会关注上她？难道是因为之前在《时尚Party》上的表现？可是她很快就否定了，自己都被黑出翔了，沈如璟难道会不知道……

    又或者，她想找自己打听乔恋的事？

    乔姗嘴角冷冷一勾，只那一秒，她已经想好了该怎么颠倒黑白。

    可事实上，都并不是……

    “我能看一看你脖子上的玉佩吗？”

    乔姗一怔，“好的。”

    她摘下玉佩，只是脸色古怪，总觉得有哪里不对……

    沈如璟拿到玉佩后，眼眶就湿了。这玉佩是她当年亲手放进女儿襁褓里的，她不会认错，可是现在……

    “沈老师，这玉佩是不是有什么问题……”乔姗试探性地问了一句。

    沈如璟掩饰好自己的神色，很快就把玉佩还了过去。她忍不住多看了乔姗一眼，可是怎么看都怎么不像……心里有些疑惑，此时却不能冒失多问。

    “没什么，只是刚刚瞧见，觉得很精致……现在女孩子戴这种玉佩的已经很少了。”

    她装作感叹的叹了一声，乔姗却没真听信这话……她还是觉得其中有鬼。

    这玉佩是乔恋的，只是乔恋当年离开，这玉佩被她妈藏起来了……现在自然而然就到了她手上。

    “是的，我个人比较喜欢玉，而且……这玉佩对我而言意义比较大。”

    乔姗说的滴水不漏，沈如璟虽然怀疑她可能是当年自己丢下的女儿，可也仅仅只是怀疑。

    从学校离开后。

    沈如璟就开始托人打听，先是打听到乔姗，乔姗的那些经历她是选择性地听，只是在听到乔恋竟然和乔姗是姐妹时，有些一惊。

    乔家人对乔恋做的那些事，她听到一些，有些不齿，只是现在当务之急是弄清玉佩是从哪儿来的……

    她在乔家附近打听，可这话最后还是传到了何欣的耳朵里。

    何欣一开始并不知道沈如璟是谁，不过也才想到这人多半就是乔恋那个小贱人的亲妈……真要让两人相认？

    不可能！

    乔恋把他们家害的这么惨，她们骨肉分离才是应该的！

    何欣在家静等沈如璟上门，果然在第三天沈如璟来了……

    何欣一脸‘哀痛’地说出了所谓的真相……

    “可惜了，当年那个孩子的确是我们家带回来的，可是没多久就生病走了……”

