    卢玄武猜的没错。

    白泽少在离开的时候的确预料过眼前的这种情况。

    甚至比这更糟糕的状态，他都有过计划与预判，也为此做出一些应对措施。

    但那些应对措施太过残酷，王刚真的不知道该如何说。

    “说说吧，狸到底怎么计划的，无论如何我们都必须尽快做出决定”卢玄武倒是猜到些东西, 沉声道。

    “是啊，赶紧说吧”温小婉毕竟不如卢玄武，只是焦急的催促着。

    “狸之前有过交代”王刚深吸一口气，看着越发激烈的战场道：“他让我们自己先撤”

    “自己撤？”温小婉眼眸瞪得老大。

    卢玄武的反应反而很平静：“我们撤了，他自己怎么办？”

    王刚没有开口，意思很明显。

    “不行，我们撤了，他就只有死路一条，再说任务也没有完成”温小婉语气显得有些激烈。

    卢玄武有些狐疑的瞥了一眼温小婉。

    在他的印象中, 这是一个很理智，也很机警的一个同志。

    可是现在却显得很冲动，似乎不合常理，很反常。

    不过现在也不是思索这些的时候，收敛心思看着王刚直接道：“你怎么想的”

    “撤”王刚轻轻吐出一个字。

    卢玄武意外的看了一眼王刚：“说说你的具体计划”

    “这都是狸之前交代的”王刚叹息一声。

    而后解释道：“他会将我们要的东XZ到咖啡厅里面的某一个位置”

    “我们要做的就只有一个，安全脱身”

    “那狸自己呢？他准备牺牲自己？”卢玄武沉重的说道。

    “他早就做好了准备”

    “因为我们都很清楚，这就是日本人的一个陷阱”

    “但为了得到池上慧子手里的东西，我们只能去跳这个坑”

    “不过狸不会自己送死的，我们要相信他，而且给他争取一些时间”王刚快速的说道。

    “那你说怎么办？”卢玄武直接问道。

    “边攻击，边撤退，将攻击对象重点放在池上慧子假扮的那个人身上”王刚道。

    “转换攻击目标”卢玄武直接命令道。

    瞬间。

    池上慧子就遭到了剧烈的攻击。

    整个个人都处在子弹的覆盖中。

    对于自己忽然遭到众人的袭击，池上慧子自己也感到有些莫名。

    但很快就反应过来，直接指挥手下朝着卢玄武等人所在的位置包围过来。

    尽管如此。

    但是卢玄武等人的攻击却没有丝毫的减少，哪怕己方已经有很多人中枪倒地。

    无论是王刚，还是卢玄武都没有开口。

    直到日本人的包围距离他们不到五十米的时候，王刚才出声道：“撤”

    “撤”卢玄武顾不上悲伤, 怒吼道。

    然而。

    池上慧子又岂会如此轻易就放过他们。

    之前有机会的时候, 卢玄武等人没撤，这个时候池上慧子更不会放弃。

    一直让人死死的咬着他们。

    一个又一个年轻的生命倒在地上。

    忽然。

    一道蹒跚的身影从王刚他们撤离的路线前方走了过来。

    “怎么了？”卢玄武一下认出对方的身份，脸色微变道。

    “日本人从前方围过来了”

    来人话语刚落下，所有人的脸色都不由一沉。

    “看来今天我们注定要在这里大干一场了”到了这个时候，王刚反而彻底的放开。

    “没错，既然走不了，那就崩掉日本人的一口牙齿”卢玄武紧接着说道。

    “那好，杀一个够本，杀两个大赚”王刚说话的时候，却是看向温小婉。

    恰好这时，卢玄武也看向她。

    “你们为什么都看着我”温小婉很快就明白过来：“你们想让我走？”

    “是啊”王刚大方承认道。

    “我不会当逃兵的”温小婉一脸的坚定、倔强与执着。

    卢玄武插嘴道：“你的身份与价值你自己很清楚”

    “尤其是你的医术，对于目前的我们来说，是不能缺失的”

    “所以他们，包括我，甚至是你们组长都可以牺牲，唯独你不能”

    “死容易，活着才是最大的折磨”

    “所以你必须活下去，替我, 替狸小组，替你们的组长”

    “否则狸今天的牺牲就是白费”

    “他拿命拼到的东西，必须要拿到，记住这是命令”

    卢玄武的话语刚说完，就看到温小婉已经热泪盈眶。

    不由叹息一声，而后对着眼前的两个队员道：“你们两个必须保证温医生的安全”

    “请您放心，除非我们死了，否则我们一定会倒在温医生前面”两人齐声道。

    “走吧”

    “走，快走”卢玄武催促道。

    随即，三人满脸艰辛的脱离战场，朝着角落里走去。

    而为了更好的掩护三人，剩下的众人发起了自杀式攻击。

    一时间，日本人原本猛烈的攻势都不由一滞。

    “该死的，这些人疯了吗？”就算是见惯生死的池上慧子都忍不住暗骂一声

    实在是卢玄武等人的行动太过疯狂。

    而后强势下令道：“给我冲上去，不论付出多大代价，我要活捉这些人”

    “记住，一定要给我留活口”

    “另外，刚才的那个瘸子找到没有”

    “大佐，那个瘸子仿佛人间蒸发一样，一丝踪迹都没有找到”手下汇报道。

    “废物”池上慧子呵斥了一句。

    站在原地眉头紧紧的皱了起来，而后眼前一亮，似是想到些什么。

    自言自语的嘀咕道：“看来我们这次遇到高手了，这个人或许没有逃走”

    “大佐您的意思是？”手下有些不确定的说道。

    “我们的包围圈这么严密，他一个人根本逃不出去”

    “哪怕现在有些混乱，咖啡厅的包围圈依旧没有破开”

    “所以那个瘸子一定还在”

    说道后面，池上慧子的声音越来越高，话语中的坚定也被渐渐加重。

    “大佐，那个瘸子真的有这么大本事？隐藏的这么深”手下有些怀疑的说道。

    “你不相信？”池上慧子轻笑道。

    手下没有说话，只是低下脑袋。

    “有一个人就能做到这一步，而且这个人你们也认识”池上慧子幽幽的说道。

    “大佐您说的是?”手下好奇的问道。

    “他就是白泽少”池上慧子难得解释道：“之前我们在一起受训的时候，他就做到过”

    “而且，这种手段是白泽少惯用的”

    “或许这就是所谓的灯下黑吧”

