    闻言，林天脸上的冷笑更浓，“难道你们玄罡宗的人都这么不要脸吗？”

    这个叫李哲的青年，一开始就像抢夺他发现的星辰陨石，现在在见识到自己的实力之后，竟然提出平分。

    这还真是一般的不要脸，简直就是恬不知耻。

    “你这是什么意思？”李哲脸色微微一变，看着林天说道。

    “你有什么脸说出这种话？我发现的星辰陨石要我和你平分？你脑子里装的都是什么？傻缺！”

    林天冷哼一声，话语间充满了浓浓的讥讽。

    这李哲当他是白痴吗？

    “这星辰陨石可不是你的东西，它是无主之物，既然你发现了我也发现了，那平分不是最好的选择吗？”李哲不急不躁地解释道。

    这块星辰陨石太大了，他可不想放弃，就算得到一半也是极大的收获。

    林天目光冰冷地看着李哲，冷声说道：“你若是脸不要可以扔掉，嘴不要的话也可以扔掉，不要在这里哔哔赖赖。”

    说着，林天脚下一踏，云中步发动，身如鬼魅般朝李哲冲去。

    唰！

    一拳轰出，猩红光芒闪动，带着强横狂暴的力量。

    李哲双眼微微一眯，他没想到林天完全没有和他商量的意思，明显是想将那一整块星辰陨石拿下！

    想到这里，李哲怎么可能再忍下去。

    既然自己这么有有诚意有礼貌地和林天商量，林天还是不肯报出自己的背景，那他也不必客气了。

    只见他手臂一抖，法元猛地汇聚到手掌中，一道青色的光芒闪耀而起。

    一股强横的威势从他手掌上散发出来，随着他一掌拍出，前方的空气迅速被排挤开，形成一个短暂而巨大的真空范围。

    轰！

    两人拳掌轰撞在一起，劲气呼啸，气浪翻卷，两股狂暴的力量相互碰撞。

    李哲体内的法元不断涌动，手掌上的青色光芒也变得浓郁许多，力量更是在不断攀升。

    然而让他心惊的是，面对他的力量提升，林天竟然面不改色，整个人不动如山！

    要知道，他这一击已经用了足足近八成的力量，但是还是无法撼动林天分毫。

    这是什么妖孽实力？

    砰！

    就在李哲心惊不已的时候，一股更加狂暴的力量从林天拳头上爆发，猛地轰在李哲的手掌上。

    李哲只觉得一股剧痛从手掌上传来，整个手掌好似要裂开一般。

    他往后急退而去，满脸不可思议的看着林天。

    “你觉得你有资格和我谈条件？更何况你对我出手在先，今天就别想走了。”林天目光冷冽，身影急速朝李哲急速靠来，又是一拳轰出。

    拳劲涌动，这一次他的拳头上猩红光芒消失，取而代之的是土黄色光芒覆盖。

    李哲面色一凝，双眼中寒光爆射，“大言不惭，我倒要看看你凭什么底气说出这种猖狂的话！”

    林天那超出他认知的实力让他有些忌惮，但是不代表他就怕了林天。

    毕竟再怎么说林天的修为只有先天境七层，而他是人法境九层后期，实力可匹敌半步地法境高手，这就是他的底气！

    他怒喝一声后，双掌之间法元激荡，浓郁的青色光芒变得凝实起来，将他的双掌完全包裹，好似一层防护层。

    轰！

    两人的拳掌再度轰撞在一起，发出的轰响声震耳欲聋。

    恐怖的力道从李哲掌中爆发，将林天推出去十几米。

    见状，李哲趁势追击，身形急速逼近，双掌横推而出，朝林天拍去。

    法元不断涌动，一股强横的力量裹挟着慑人的威势轰至。

    林天运转法元，挥动撼天拳迎上。

    如海浪般凶猛的力量将他双拳笼罩，又一次将他轰退。

    “小子，怎么不装了？刚才不还是很猖狂吗？”李哲见状，脸上冷笑浮现，用戏虐的语气叫喊道。

    林天稳住身形，嘴角浮现起一抹冷笑。

    刚才的两次交手他并没有动用通幽境撼天拳的力量，只用了裂地境的力量，这才有了刚才两次被击退的画面。

    他这样做的目的，便是为了看看能不能通过压制自身的实力对战，来促进至尊血脉的吸收。

    事实证明他的想法可行，只不过效果没有全力战斗的时候好。

    不过既然有这样一个磨刀石在，林天也不介意玩玩，顺便促进一下至尊血脉的吸收。

    李哲说完，已经来到了林天的身前，他要抓住这个机会将林天彻底压制！然后找机会轰杀！

    这样一来，那块星辰陨石就是他的囊中之物了。

    而且他看林天使用的拳法，很是深奥玄妙，说不定杀了林天还能从他身上得到那门拳法的武技了？

    想到这里，李哲心中很是激动，出击的速度更快了。

    轰隆声不断响起，两人拳掌不断轰撞。

    随着一道道残影在空中掠过，两人越战越烈。

    虽然林天只动用了裂地境撼天拳的力量，但随着他身体强度和境界的提升，此时使用出来也能爆发出强大的力量。

    不过由于境界的差距，他一直被李哲压制，处于下风。

    林天对此丝毫不在意，虽然被压制但是却能保证自己不受伤，还能不断促进体内至尊血脉的吸收。

    一刻钟之后，李哲脸上兴奋的表情已经消失不见，取而代之的是一股盛怒。

    “小子你敢耍我！”

    他很是羞愤的大骂道。

    他虽然一直压着林天打，但是却不能取得更进一步的战斗成果。

    反观林天，一直气定神闲，面不改色，好像和他对战就是在玩一样。

    林天瞥了一眼李哲，冷声道：“我可没有耍你，不过你这个磨刀石还是挺不错的。”

    林天话音一落，李哲心中的怒火瞬间被点燃。

    磨刀石？自己竟然被眼前这个少年当成了磨刀石？

    他是谁？他是玄罡宗宗主的亲传弟子，竟然被一个先天境七层的少年当作磨刀石！

    这是多大的侮辱？不亚于一脚踩在他脸上不断摩擦！

    他李哲怎么说也是个少年天才，那里受过这等侮辱？

    可笑的是，李哲看着林天被自己压制，还以为是林天后继无力，不是自己的对手了。

    “我要杀了你！”李哲厉声大叫，体内法元毫无保留的释放。

    他双掌上的青色光芒仿佛化成了实质，一股恐怖的威势散发，朝四周辐射。

    唰！

    只见他一掌拍出，速度极快，眨眼便到了林天的身前。

