    老者冷哼一声转身上了车。

    “完了，完蛋了！”

    老板瘫坐在店门口，嘴中呢喃。

    可不就是，这一查到底，按照总公司的规定，那就是他这个经理失职。

    被开除了大不了去找别的地方工作。

    问题是，百草堂的名声摆在那，出了这样的事，哪个公司敢用他啊？

    与此同时，张国带着药材着急忙慌的赶回家。

    “爸，百年分的丹参准备好了，你找医生给鉴定下，要是还有问题，我砸了那百草堂！”

    啪！

    闻言，张老爷子直接给儿子后脑勺来了一巴掌。

    “混账玩意，我们张家怎么能做这样的事。”

    “是，是，爸教训的是，我以后会改的。”张国哪里敢怼回去，他可是从小在皮带、竹棍下面长大的。

    一看父亲发怒，立刻就感觉屁股疼。

    “小浩，你给看看，能不能用？”

    张远山将药材交给了陈浩。

    陈浩仅仅看了一眼，笑道：“可以用，而且这丹参年份超过一百五十年，两支都一样。”

    “那就好，你看。”

    “等我将药材比例分配好。”

    而旁边的张国从昨晚就听到父亲说有个神医能治好内伤，他没想到竟然是这么个年轻人。

    “爸，你。是不是被骗了，我可跟你说，现在很多半拉子装神医。”

    啪！

    话还没说完，脑袋又挨了一巴掌。

    “混账，小浩可是治好了你安伯父女儿和母亲的神医，他说能治好我的病那就肯定能。”

    听到这话，张国也感到诧异。

    这年轻人看起来比自己还小，居然医术这么厉害。

    边上，陈浩自然是听到了两人的话，但也就是无所谓的笑了笑。

    手底下见真章！

    他仔细的开始将药材磨成粉末，接着将那两支丹参取出打算也磨成粉。

    想了想，两支的药效固然是好，但一支足够了。

    剩下一支他切成了片，准备让这张远山平常泡水喝。

    一个多小时后，在张家准备的一间空方内，中间摆着一个大浴桶。

    陈浩看过了，确实是天然木材，可以用。

    随后，他将张远山扶到了床上。

    “那个，张少爷，麻烦你出去吧，治病不宜人多。”

    张国嘴唇动了动，本想拒绝，想想还是笑了笑：“那好，麻烦陈医生了。”

    等到门关上，陈浩语出惊人。

    “张叔，脱衣服吧！”

    “脱。脱衣服。”张远山一瞪眼，但心底感觉有些尴尬。

    陈浩无语的笑了笑：“张叔，只要脱掉上衣就好了，然后躺在床上。”

    “好。”

    张远山脱掉了上衣，依稀可见身上好几处伤疤，甚至背后还有两个弹孔疤痕。

    这都是战争年代留下的辉煌战绩啊！

    虽然这张远山年纪大了，身上也浮现出老人的皮包骨姿态，明显是身体内伤严重导致。

    陈浩将自己准备好的九根银针消完毒放在一边，然后拿出刚才泡的药液。

    “小浩，我相信你能治好我，哪怕是能延缓病情也行，我只想看到孙子长大！”

    听到这话，陈浩心中不由得有点感伤。

    正是有这样的人，才有当今之繁华之国。

    当年那些血雨腥风中走出来的人，没有一个是简单的人物。

    “放心吧，张叔，我今天一定会尽全力给你将内伤治好，让你能看到孙子长大。”

    说着，陈浩也不在多言，面色变得严肃起来。

    “老爷子，你不要乱动身子，我要开始了。”

    “好。”

    陈浩拿起酒精给张远山擦拭胸膛。

    冰凉的感觉让张远山身子微颤，有点不适应。

    忽然，一丝疼痛袭来。

    只见陈浩大手一挥，九根银针稳稳的落入预计的穴位。

    紧接着他右手捻针，左手拿起棉签沾着药液不断的从针孔位置擦拭，药液也缓缓的渗入。

    时间一分一秒的过去，陈浩的额头也渗出了汗液。

    这完全是紧张导致！

    九针法，自打从师傅那里学会，这还是第一次用。

    可以说，张远山成了他练手的工具人！

    此时的张远山，竟然感觉无比舒爽，甚至有点想睡觉了。

    又是十几分钟过去，针孔位置居然渗出了黑色的污渍。

    陈浩也停止了擦拭药液，一边捻动银针，一边将污渍给擦掉。

    等到针孔位置只出来血液的时候，治疗的第一阶段总算是完成了。

    陈浩将银针按照顺序逐一拔出。

    “好了？”

    张远山高兴的问道。

    “还没有，下面需要进行推拿，老爷子继续躺着吧。”

    接着，陈浩又用酒精擦了一遍张远山的身体，然后将准备好的药液直接涂抹一遍。

    推拿开始。

    “嗯？”张老爷子感觉一阵剧痛自胸膛传来。

    “张叔，忍住了，等下想要吐得话记得转头。”

    闻言，张远山一阵无语。

    忽然，他感觉一阵恶心传来，连忙转头，直接吐了一口污血。

    血液本该是红色的，但此时盆中的血液却带着丝丝黑灰色。

    明显，这就是积存多年的内脏污渍。

    “吐了就好，漱漱口，我继续给你推拿。”

    张远山不想说话，点了点头漱了口。

    一直到半个小时后，推拿结束。

    在这期间，他吐了五六次，因为本来就没东西，感觉苦水都要吐出来了！

    “咳咳。这下好了吧？”

    陈浩笑了笑：“哪里这么快啊，张叔，你起身然后躺倒这木桶里泡药浴，一定要记好，一个小时后在出来。”

    “好。”

    等到热水放好，张远山躺了进去，陈浩将大半碗的药粉直接倒了进去。

    接着，用一个超大的浴桶盖子盖上，保持内部温度。

    看着就生一个脑袋在外面的张远山，确实挺滑稽。

    随即，陈浩出去了。

    “小浩，我爸怎么样了？”

    张国赶紧迎了上来，急切的问情况。

    陈浩摆了摆手：“治疗很顺利，在等大概五十分钟就好了。”

    “那就好，那就好。”

    张国立刻拉着陈浩的手，一脸感激：“小浩，真是太感谢你了，我父亲的病一直以来受尽了折磨，我这个做儿子的却无能为力，我。”

    “好了，不说这些，找个地方给我歇会。”

    陈浩有气无力的摆了摆手，刚才治疗的时候，消耗大半的灵气不说，精神极度紧张，人感到要虚脱了。

