一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈！你等有什么法术，就尽管使用出来吧！”

    老龟在低下，看着自己的防御又是变的重新厚实无比起来，顿时间心中也安心无比的很。

    之前见着这些人，居然开始使用起了木系的防御法术，它还有些担心自己的。

    但是现在一看，呵呵！

    这些家伙们，一个个都是结丹期，不过嘛，这个实力其实也就只有这样了。

    老龟一想到这里，顿时开始摇头晃脑起来。

    只要不是在很短的时间里面打破自己的防御，那它就是这些人杀不死的存在！

    作为防御最为厉害的几种海妖之一，它可是有着自己的自信。

    虽然自己的实力就只有结丹期，这面前也有数个结丹期的修士。

    但是么，它心中在此刻一点也是不慌张。

    “该死！”

    见着这个家伙，这个时候又是开始嘲讽起来，一旁的几个人牙齿都是差点咬碎了。

    修士里面，其实大部分的修士都是看不起这些海妖们的，因为这些家伙们，虽然有些神智，但是哪里能够与他们相比。

    在他们看来，这些人其实也就是懂得的一些修炼法术的野兽罢了。

    然而在这个时候，却是偏偏被这个家伙给嘲讽了。

    恒彦林站立在一旁，低头看着这一只的海妖，说起来，恒彦林眼下也大约是测试出来，这一只的海妖到底多厉害了。

    不得不说，这里的海妖们也颇为的厉害的。

    就只是一只龟类的海妖罢了，这个防御就已经达到了这样的程度。

    恒彦林在这里看的清清楚楚，自己的法术也都是没有一下子破开对方的防御的，

    就这一点来说，对方确实颇为的厉害的，在防御上面确实有着一些颇为厉害的地方。

    与恒彦林那个时候的修真比起来，其实也不逞多让了。

    眼下的修仙界虽然达到了末法时代，但是这些海妖们的修炼，其实有时候都是靠着自己的血脉传承，或者是一些记忆传承。

    因此，这些海妖们出现一些断层之类的到也不可怕，只要修炼到一定的境界，那都是可以懂得一些法术的。

    此刻的恒彦林，也就是试出来了，这些海妖们的实力了。

    想必起来，这一旁的修士们，倒是让的恒彦林有些失望，或者是眼下的修士们，都已经变成这般了。

    一个个都是没有太厉害的法术之类的，统统都只是这样了。

    “不能够在拖延下去了，这个家伙在这里绝对是有恃无恐的，到时候说不定还有其余的妖兽来到这里，到时候我们拿不下对方，就只会让对方围杀我们了！”

    海妖彼此之间也会有一些联系的，在这里被他们围杀了，他们是找到其余的海妖过来，实在是太正常了！

    这个海妖其实也没有怎么厉害，对方也就只是防御厉害一些而已。

    到时候，他们击杀不了对方，若是想要走的话，对方也会留不住的。

    看对方的样子，完全就是想要留下他们的样子，应当是有其余的后手了。

    一想到这里，子鸢在此刻的脸色也变的凝重了许多。

    “都注意一些，有是后手都使用出来吧！”

    这还只是第一只海妖，虽然就只用出自己的底牌来，显得有些不太好。

    但是事情都已经到了地步了，他们别无选择。

    其余的几个修士闻言，顿时轻轻一点头，表示赞同这个意见。

    恒彦林见此情况，微微的吸了一口气来，而后就是伸手说道。

    “接下来就由在下出手吧，在下之前的时候获得了一件法宝，眼下拿出来试试手。”

    恒彦林在这个时候，轻轻的说了一句之后，随即就是一根仿佛是柳树一般的枝条出现在他的手中。

    其余的几个修士们闻言，都是微微愣了一下，随即眼神有些莫名的将恒彦林看着。

    在之前的时候，可是没有见到想要过，对方会有这么一手的。

    原本还以为，对方确实没有其余的什么法宝的，但是现在一看，居然当真有法宝？

    “你有法宝，为何在之前的时候不使用出来？”

    子鸢阴沉着脸色询问了一句，对于恒彦林这样的隐瞒他有些不满了。

    大家在之前的时候，都是使用自己的法宝的，就恒彦林一个人隐藏了自己的法宝，这算什么事情？

    恒彦林闻言，将这个家伙看了一眼来，而后就是微微一摇头。

    “这可怪不得在下，在下的法宝只是一个柳树枝而已，这一件法宝原本是用来困人，如此一说，想必道友理当明白了吧？”

    恒彦林话语里面的意思也已经极为的清楚了。

    他的法宝是用来绑人的，在之前的进攻的手段之后，用这个法宝做什么？低下的家伙可是没有逃跑的。

    就这般的在低下任由他们进攻，哪里需要绑了对方的？

    子鸢闻言，眉头微微一皱，仔细的看了看面前的恒彦林来，见着恒彦林手中的柳树枝，也确实不像是进攻型的法宝，随即脸色缓和了一些，轻轻一点头来，也就不再说话了。

    倒是一旁的冰萱见着这般的情况，却是眉头微微一皱。

    “道友，你这等法宝虽然是木属性的，但是你如何能够确定，这法宝有作用？”

    困人的法宝，如何能够打破对方的防御？恒彦林这一件法宝拿出来是用来做什么的？

    她有些看的不是十分的清楚。

    恒彦林闻言，却只是微微一笑，冲着对方轻轻一点头来，而后就是大喝一声。

    接着柳树枝在此刻直接飞下，接着就是将低下的老龟缠的结结实实的。

    见着恒彦林不说话，像是胸有成竹的样子，冰萱想了想之后就是不在开口了，而是紧紧的将低下盯着。

    她也想要想看看，这恒彦林是否当真有办法能够将这家伙抓起来。

    若是没有办法的话，她可就要准备出手了！

    在这里也已经耽搁了许久了，可不能够在这样的耽搁下去。

    毕竟，万一周围有着其余的结丹海妖前来，到时候被打的乱窜的就是他们了，而且还有可能会有危险的。