    “顾容情，原来那个沈青青已经回不来，现在的我是一个全新的我，也可以不叫我沈青青，我唯一能做的就是替你给自己改一个名字。要不我叫沈菲菲好了，哈哈，感觉这个名字还挺好听的，芳草菲菲，有这么好听的名字，是不是能很快找到一个新的男人？然后好好的过日子呢。”沈青青越想越觉得是这么一回事，与其这么纠结下去，还不如另外找一个好男人，她觉得那个刘言栩就不错嘛，而且那个叫刘言栩的明显对自己还有点意思，沈青青认为自己潜意识里面就很喜欢这种性格温柔又体贴的男人。

    越想越是这么回事，沈青青举着结婚证，跃跃欲试的想要离婚，然后开始自己的新生活。

    顾容情更加沉默了，忽然浑身散发出一股阴狠的戾气。

    沈青青吓了一跳，硬生生的打了一个寒战，接着就见顾容情面无表情的抬起头来，刚刚还带着哀求的眼睛，此刻被无尽的冷酷所代替。

    刚刚醒来到现在，沈青青第一次看到顾容情这个男人露出这样的表情，吓得往后退了一步，撞在坚硬的墙壁上避无可避：“你想干嘛？”

    顾容情忽然顺手捡起桌上的刀子，一步步朝着沈青青走过来，他的表情就像从深渊里爬出的恶鬼一般，尤其手里还握着凶器。

    他该不会想杀了自己泄愤吧？！

    “沈青青，”顾容情冷冷的叫她的名字，“你铁了心要跟我离婚吗？就因为我长时间不回来，并且对你态度冷淡。”

    不并不仅仅是这样，但沈青青觉得现在说其他的也是多余，还不如认了。

    一咬牙，她仰起脖子硬邦邦的回答：“没错，就是这样，反正你喜欢的人也不是我，我也不喜欢你，那不如离婚。这样你我都能得到解脱。没错，我听说以前你多次救过我，我欠了你的人情，但这次也捐血还给你了，我现在什么都不欠你，你可别想用恩情来要挟我。”

    “呵呵。”

    顾容情冷笑一声，忽然间身体里面沉寂的怒火仿佛一下就爆发了出来：“你想清楚了？确定？！”

    沈青青闻言歪了歪头，难道还不够吗？自己差不多连命都快搭给他了，

    但看到顾容情那凶狠的眼神，她怂了一下，没敢做声，难道真的还不够？

    而且顾容情现在的样子一点都不对劲，沈青青不由得有些毛骨悚然，这个男人眼底冒着的不是杀意吧？他难道要因此杀了她？

    没道理呀，他又不爱她。

    还没等沈青青想清楚，顾容情伸手抓住了她的手腕。

    沈青青吓了一跳，尖叫一声，想也不想就对着他的手挠了过去。

    这一下她可没有省力气，一爪子下去，顾容情的手背上就出现了五个深深的血痕，但是他仿佛感觉不到痛一般，依然紧紧的握住她的左手，并且将匕首塞进了沈青青的手心。

    “你是个没有心的女人，当初我没有爱上你的时候各种撩拨我，还对我表白，又对我那么关心那么好，等到我深陷其中的时候，你却想抽身离开，凭什么？既然说你已经还清，那就再欠一点好了。”

