    “轰轰轰轰轰！！！”

    新参战的道统是‘龙道统’，这个道统战斗方式很霸烈，他们的祖师持有一件至宝：龙魂池！

    只见这位中年模样的龙道统祖师挥手泼在至宝上，那至宝里面的神水立刻荡漾波纹来，周围空域形成一股领域特征，随后排山倒海的气流向着月清音等人冲击过去，那股气势像是要吞噬一切！

    战斗天秤似乎一下子向着道统方面倾斜了，这还是第二个道统的加入，真不知道当所有道统都来临时，又会是怎样的场景。

    楚幽这个时候已经来到了执政要塞内部，出现在核心宫殿操作台面前，此刻他再次进行了一番操作，只是在某一个环节之后，他不得不终止操作了。

    系统：改变原本的定位传送坐标设置，您将重新计算传送时间，检测到周围环境有着强大力场，重新设置将在30分后自动传送！

    上述系统提示就是让楚幽终止了操作，因为如果他改掉之前设置的空间定位传送的话，一切都将重来而且还要增加30分钟启动时间。

    那么，楚幽为什么想要改掉定位坐标呢？2分钟之后执政要塞连带着仙公会，到底会传送在哪儿呢？！

    而最多10分钟，楚幽就无法玩游戏.....

    同时2分钟时间内，仙公会还面临着两大道统的围攻，甚至在这2分钟之内可能出现第三家道统.......

    一切看起来都非常紧迫和充满着危机啊！

    这时，天空上的交战区，截天道统祖师方墨寻传音龙道统祖师：“对方想要离开，我已经设下结界限制了对方，只是奈何最终幻兽似乎已经觉醒，正在挣脱束缚之力，还请道友助一臂之力！”

    龙道统祖师回应：“没有问题！”

    说话，再次泼动龙魂池之中的池水，随后强大的海啸气流再次出现，不过这一次却是加强对仙公会以及执政要塞的束缚之力！

    因此楚幽又看到系统的提示了。

    系统：干扰力场再次加强，不过执政要塞也处于激活状态，两相抵消，因此执政要塞传送时间被延迟在：5分钟！

    系统：5分钟之后，执政要塞将自动传送定位空间坐标位置！

    楚幽当真有句话不知道当不当讲....

    “MMP！！”这话还是被当事人说了出来。

    然而上述这句话也出现在很多燕国玩家口中，尤其是处于此次大战环境的燕国玩家更是如此，他们已经开启了视频录制，记录着前所未有的仙人级大战。

    但就在这节骨眼上，系统告知竟然停电了，这怎么能接受呢！

    当楚幽出现在仙公会空域时，能够看到一些边缘位置已经爆发了战斗，而对方每一个敌人其境界至少都是服月芒级别，就楚幽所发现的一切信息，所看到的任何道士，其等级都是满级！

    二转满级啊，最低服月芒境界，那基本上都是满级10星-11星存在.....

    怎么办呢？！想到这里，一声爆炸的火光出现在楚幽的余光之中，他看到了天星台受到了攻击.....

    同时有更多的道士已经进入了仙公会势力范围之中。

     5分钟，即使自己现在去助战，怕也是.....

    同时内心更是隐隐对这次停电事件有种不好的预感，像是在针对自己一样！

    那么....既然如此，那么....好吧！

    下一刻楚幽出现在阴天宫里面，来到了顶部平台之处，在这里扫了一眼打坐的所有服日芒大圆满女道士。

    “天运仙池器，现！”作出一个手势之后，至宝级全位面主神器就被召唤出来了。

    “去！”再次作出一个手势，仙池器受到引导而飞到了中心装置上，随后大帝级道场被激活了。

    这里又亮起了奇特的光芒来，跟上次一模一样，十三柱子此刻有11根柱子向天空冲出了光柱，另有两根没有出现异象那是代表已经复活的萧君怡和月清音。

    当大帝级道场激活以后，能够看到整个阴天宫处于一种神奇激活的状态，阵阵气息波动在扩散着，这在之前的仙戟里面是无法看到的，很显然萧君怡说的对，把阴天宫释放出来，其大帝级道场发挥的效益要比在仙戟之内要强很多。

    也就是说大帝级道场此时100%发挥了，处于全面激活状态！

    然而阴天宫的超凡现象也被上方的几乎所有大能都察觉到了。

    “不好，必须阻止幽夜.....”截天道统祖师方墨寻震喝道！

    “祖师正在复活姐妹们，我们必须全力阻止对方干扰祖师！”月清音的声音是从她的本名法器发出去的，那是音波！

    “魔奴儿，你独自对付截天祖师，我对付龙道祖师，月清音你去守护祖师，只要祖师复活一个姐妹，那么....”

    “形势将顷刻间逆转！！”

    “当全力阻止！！”龙道统祖师神情严峻，如临大敌！

    他们已经意识到，而且这种意识附带着强大惊惧之意，那就是幽夜到底有多少气运.....

    从截天道统祖师在道统会议上的陈述，复活禁秘道统的幽夜使用了庞大的气运值，在复活了两个大圆满之后就没有再进行复活其他存在了，因此猜测幽夜身上所掌握的大道之力所剩无几，同时还肯定幽夜掌握了一件至宝级法器。

    但是从现在情况来看......

    他们在战斗之余看到了阴天宫顶部平台上，其中心装置存放的东西，那个东西无法用神识查探，就算是祖师也不行，任何人都不行，因为那本就是.....天道化身。

    能够看得到，却无法查探，它就在那里，却是不存在的。

    作为服日芒级别的存在，他们只能知道，那是一个器，无与伦比强大的，汇集天道气运的至宝神器，而幽夜，则是器灵。

    两个服日芒道士过来了，一个是中期一个是后期，带着滔天气势，伸出手掌向着幽夜头顶袭来！

    “轰！！！”

    月清音以一敌二，半路拦截了他们，爆发了震天声响。

    楚幽对着天运仙池器注入了金币，数量是.....

    数量是：7.7亿金币！

    梭哈了！！！

    楚幽全部梭哈了！！！

    赢了君临天下，输了东山再起！！

    金币开始以每秒千万金币数量在消耗，与之对应的，则是天运仙池器刹那间就拥有了磅礴的气运值！

    “当真是心惊！！！”龙道祖师怒目圆睁，在他目光中罕见的出现了惊惧之色！

    不光是他，能够看到天运仙池器的任何人都有惊惧之色，在他们看来，那里有着大道之炁！

    当产生千万数量的气运值后，楚幽就开始引导仙池器了，随后对着一个坐着的闭着眼睛的女道士肩膀上一拍！

    与此同时，截天道统祖师方墨寻立刻感应到至宝中传来的震动。

    而仙池器中的气运值将源源不断注入进那个女道士体内，要把她从冥界带入到这里！

    很快，7.7亿金币就没有了，天运仙池器拥有了8百2十万气运值，仙池器本身还有50万气运值在内。

    也在这时，楚幽腾出手来了。