    “是你。”

    楚昼认出了梁药，昨晚有过一面之缘的书店看板娘，那张浓妆艳抹的脸让人印象深刻。

    少女有着一头柔软蓬松的卷发，松松垮垮散在肩头，带了几分慵懒，她眼影极深，勾出一双漂亮的狐狸眼，直勾勾看着他笑，有种摄人心魄的美丽。

    换是平时，无论她长得多漂亮楚昼也不会有过多印象，只是恰好昨天在书店被找茬，而她又是事件的起因，再加上没过多久，所以楚昼一下就认出了梁药……的脸。

    至于她是谁，有什么目的，他一概不知，也没有兴趣。

    楚昼只看了她一眼，便又转过头去，表情没什么变化，白皙的指节拎起酒杯，淡淡抿了一口鸡尾酒。

    “你竟然还记得我？”梁药有些惊讶，她都做好被无视的准备了。

    不能浪费这个好机会！

    一定要趁机打探出他喜欢的女生类型！

    她对自己现在的妆容很有自信，连头发都在出门前用卷发棒卷了一下。

    楚昼不可能认出自己。

    思及此，梁药无视少年生人勿近的气场，自来熟地凑近他，笑盈盈道：“小哥哥，既然我们这么有缘，就加个微信吧，说不定我们意外聊得来哦。”

    “离我远点。”楚昼垂下眸子，看着手中色彩斑斓的酒，声音淡漠。

    梁药再接再厉：“不加微信也行，那就告诉我你喜欢什么类型的女生，这总可以吧？”

    楚昼被她吵得有点烦，总算屈尊降贵瞥了她一眼，“你到底想干什么？”

    梁药想也不想：“追你呀。”

    她弯起眼睛，半真半假道：“我从第一眼看到你就喜欢上你了。”

    楚昼轻呵一声，不为所动，“你喜欢我什么？”

    梁药见他一点都不相信，微微眯起眼，忽然倾身向前，纤白的手扶上他的肩膀，嘴巴凑近他耳朵，轻笑着吹了口气：“当然是——你的脸呀。”

    梁雯喜欢楚昼哪里她不知道，反正她对他唯一的好感就是这张脸。

    梁药说完，感觉到掌下温热的身体猛然僵住，还没反应过来，手腕就被人用力捏住，同时整个人重重撞在吧台上。

    面前罩下一片阴影，楚昼一只手扣住她摁在吧台，另一个手撑在她身侧，俯下身子，眼睛冷冰冰盯着她，压抑情绪，一字一顿：“我说了，离、我、远、点。”

    梁药的手被摁住，背脊骨传来钻心的疼，但她眉头都没皱一下，仰头看着少年近在咫尺的脸，那双漆黑的眼睛冷冽、阴郁，透不出一点光，沉沉不见底。

    她又气又想笑，现在是谁靠近谁啊？

    我只不过碰了下你肩膀，你他妈就给我来个壁咚？

    但梁药有个习惯，心里火越大，脸上笑得越开心，“你反应这么大干嘛，不会喜欢上我了吧？心跳声大得我都替你害羞。”

    楚昼皱了皱眉，还没见过这么厚脸皮的人……不，今早就碰到一个，想到这，他像是发现了什么，仔细打量梁药美艳的脸，突然问：“你是梁雯？”

    声音耳熟，眉眼相似，从见面起就有种熟悉感。

    很像。

    以前楚昼对梁雯不熟，所以不会往她那想，可今早才有过惊心动魄的会面，他印象深刻。

    当他把这个名字说出口，梁药脑袋空白了一秒，不过也只有一秒。

    她趁他不备，手腕忽然发力，挣脱了他的束缚，然后一把搂住他的脖子，故意嗲声埋怨：“你抱我的时候竟然喊别的女人的名字，太过分了！”

    楚昼果然被隔应到了，皱眉推开她，“滚。”

    他没有迟疑，结账后转身就走，像是碰到了瘟神。

    他一转身梁药就收起了妩媚的笑，长舒一口气，拉开椅子坐下，有些惊魂未定。

    吓死了。

    她没想到楚昼会认出来，从来没有人会把化妆后的她和梁雯搞混。

    他是怎么认出来的？

    梁药想来想去，只有一个可能，楚昼不知道梁雯还有个双胞胎姐姐，所以只是觉得有点像，就直接当成同一人了。

    以后还是不要用梁药的身份出现在他的面前。

    太危险。

    结果忙活半天，还是什么情报都没套出来。

    梁药头疼地揉了揉太阳穴。

    不过有件事可以确定，看他刚刚反应那么大，他应该不吃她这款类型。

    梁药在外面混了一天，吃完晚饭才回家，梁雯已经回来了，看到她后立刻兴奋地跑过来，“姐姐，怎么样怎么样，你见过楚昼了吗？”

    “嗯……”梁药表情有些一言难尽，“不仅见到了，还有了长时间的……会晤。”

    梁雯很开心，“然后呢，你们发生了什么？”

    梁药慢吞吞道：“就……我成功让你在他心中留下了不可磨灭的印象，我觉得短时间内他应该忘不掉你了。”

    “哇！姐姐你果然好厉害！”梁雯不疑有他，开心鼓掌，“你觉得能追到他吗？”

    “必须的。”梁药微微一笑，“如果追不到我跟你姓。”

    梁雯这才安下心，高兴没多久，反应过来。

    你本来就和我姓啊……

    接下来的日子里，梁药都去一中上的学，她和楚昼不在一个班，发生交集的可能性很小，不过听苏浅说，下个礼拜学校就要按月考成绩重新分班，以她的成绩绝对可以和楚昼一个班。

    于是梁药开始等待时机，期间不动声色地向同学打听楚昼的事。

    翻来覆去就那么几点，什么家里有矿，高岭之花，富家子弟，拿过奥数竞赛冠军，一出生就站在财力和智力的顶峰，居高临下蔑视尔等凡人。

    梁药心想他都出生在罗马了，也没见得他比凡人开心多少，每天冷着张脸像别人欠了他几百万。

    “他以前有过女朋友吗？”梁药问苏浅，这才是她最想知道的。

    “应该没有吧，我没听说过。”苏浅摇头，“他从来不靠近女生，更别说女朋友了，他一般只和赵亿豪他们来往。”

    梁药默了两秒，“他不会喜欢男的吧？”

    听着gay里gay气的。

    苏浅愣了愣，“不会吧？”

    最终没能讨论出所以然。

    每天都要上课的日子无比煎熬，梁药度日如年地熬完了这个礼拜，休息两天后，迎来了星期一的升旗仪式，据说今天不仅要发表国旗下的讲话，还要给月考前十五名的同学颁发奖状。

    梁雯正好卡在了十五名上，和楚昼一头一尾。

    下课铃一响，全校的学生排成长队，如潮水般往操场方向涌去。

    梁药在女生中算是比较高的，手插在口袋，懒洋洋地排在后头跟着大部队走。

    她感觉周围有许多视线瞄过来，或惊艳或嫉妒，好在无论是梁雯还是她早就习惯了别人的注视，一点反应都没有。

    操场很快站满了学生，黑压压的人头，空气嘈杂。

    梁药举目望去，试图找到楚昼的身影。

    “楚昼在最前面。”苏浅发现了她的小动作，开口道：“楚昼是一班，一班是重点班，是所有班的榜样，一般都放在最前头给学校当门面，拍照时更方便一点。”

    梁药好奇：“拍什么照？”

    “学校的宣传照啊。”苏浅道，“特别是楚昼这样有才有颜的人，次次都站在第一排第一个给学校当宣传大使，这照片往官网上一放，年年都能骗不少小姑娘报名呢。”

    说着，她奇怪地看了梁药一眼，“雯雯，这些你不是知道吗？以前还梦想着和他一起拍呢。”

    梁药打哈哈：“一时忘了。”

    这时，校长拿着话筒上台了，“大家安静，在升旗仪式开始前，我有件事要说，自从新学期开始来，我就一直反复强调，要严格遵守学校纪律，不迟到不早退，更不准旷课，一旦发现严肃处理，一直到上上个礼拜，你们都做的很好，没有一个人违反纪律，可是！”

    听到这里，梁药眼皮一跳，有种不祥的预感，和旁边的苏浅对视一眼，果然在她脸上看到了慌张的表情。

    校长继续道：“可是，就在上个礼拜，据检查纪律的值日生报告，竟然有两个人旷了整整一天课！”

    “有！两！个！人！”他着重强调，抑扬顿挫，像宣布彩票中奖似的。

    “……”

    梁药转头问苏浅：“你没告诉老师我请假了？”

    “那天班主任有事，没来，别的老师来监考的。”苏浅愧疚道，“然后那一天没有老师发现你不在，我就没说了。”

    梁药：“……”难怪她第二天去上学那么太平，原来班主任都不知道她没来。

    与此同时，校长大声宣布了中奖名单：“楚昼，梁雯，你们两个上来一下！”

    全场一片安静。

    这两人无论谁单拎出来都是好学生的典范，没想到会双双旷课。

    梁药面不改色，迎着大众异样的眼光上去了，早些年她在九中被通报批评过几百次，早就习惯了。

    时隔多日，她终于看到了楚昼，他穿着整齐的校服，慢吞吞走上台，表情同样淡然，只是看着没什么精神，眼皮懒洋洋地耷拉着，表情有些漫不经心。

    梁药怀疑他随时都可能在校长面前打个哈欠。

    她沉默地站到他旁边，两人很有默契地装不认识，谁都没看谁。

    校长生气地看着他们，“你们是学校最优秀的学生，竟然也学着不三不四的人玩起了旷课！现在当着全校师生的面，你们诚实回答我，你们旷课干什么去了？”

    “楚昼，你先来！”他把话筒举到楚昼嘴边。

    楚昼抬起眼皮，言简意赅：“换衣服。”

    校长等了半天没后文，不信道：“就这样，没了？”

    “嗯。”

    校长忍了忍，又把话筒转向梁药：“梁雯，你呢？”

    梁药还在想用什么理由，这话筒就过来了，她来不及多想，顺口就道：“帮他换衣服。”

    她的声音经过麦克风，被无限放大，传到了下面每一个人耳中。

    静——

    旁边，楚昼打哈欠的动作顿住，缓缓转过头，面无表情地看着她。

    作者有话要说：楚昼：谁能帮我计个数，这是她第几次成功引起我的注意了？

    这章继续发红包～

    昼昼你这样对媳妇以后会后悔的（狗头）

    感谢投出地雷的小天使：北霖、O(∩_∩)O哈哈~2个；哎呦喂、274802291个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼巷猫归10瓶；陳立農是心上人啊4瓶；果茶、亦素2瓶

