
　　两位白发苍苍的老者，全身笼罩在灰色的长衫之中，头戴斗篷，除了那被风吹出来的胡须，啥也看不到。

　　第三个人则是一身穿劲装的年轻人，面如冠玉、唇红齿白，看外形应当是个男人，但那五官和身材怎么都有点不太阳刚。

　　奇怪了，这些人穿得衣服怎么这么奇怪？

　　似乎不太像地球上的正常衣着啊……

　　陆涛心中疑惑，这一片公园和地球上的公园没什么区别，可为什么来人却这么奇怪？

　　说起来，这公园旁边都是荒芜，应当也是边缘区域。

　　之前不管陆涛飞得多高，都没有见过活人。

　　这三人还是他见到的第一批人类。

　　“少主，我觉得此举不妥，自灵气复苏以来，能够吸纳灵气修炼的动物都已经变成了异兽进入四大凶地，玄海魔森可是四大凶地之一，哪怕是外围的异兽都无比危险，请少主三思啊！”

　　“更何况，缔结血誓获得的伴生兽，始终不属于自己，将来能够达到的成就也很有限……少主，万不要冲动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一位灰色长衫老者对着年轻人无奈地叹气。

　　“秦叔，我现在已经二十了，你也知道，我本当十四岁就觉醒伴生兽，可整整六年过去了，我都没有觉醒伴生兽，你知道这意味着什么吗？”

　　年轻人的声音急躁了起来。

　　“再过不久就是五大院院长开会的日子，若那时我还未觉醒伴生兽，后果谁来承担！？”

　　秦叔似乎被这一连串犀利的问题给问住了，站在原地直摇头不说话。

　　另外一位灰色长衫老者则站出来无奈地说道：“少主，你的顾虑我都明白，请你放心，不管秦风答不答应，你关叔都一定帮你完成血誓！”

　　“我们穿过这片公园去到玄海魔神边缘找一只资质还算不错的异兽与你缔结血誓，只要你以你父亲留下的资源和法诀修炼，定然可以暂缓燃眉之急！”

　　年轻人闻言，脸色才变得好看了起来，对着他感激地说道：“谢谢关叔……”

　　异兽、血誓。

　　又听到异兽这个词了。

　　之前系统说那野猫蜕变成了异兽，却没有说清楚。

　　这到底是什么意思？

　　陆涛屏气凝神，静静跟着三人一起往前，仔细聆听他们的谈话。

　　直到这一刻，他才发现这里好像跟自己意识里的地球不太一样了。

　　悄悄跟了一路。

　　陆涛大概听懂了现在这个世界的情况。

　　原来，灵气早已经复苏，动物们先人类一步得到了灵气的福泽，变成了拥有各种强大能力的异兽。

　　他们将异兽的资质分为一到九晶，以异兽额头上的晶体来辨认。

　　天生越强大的异兽，脑门上的晶体便越多！

　　“我属性界面里那个一晶异兽就是这么来的啊！”

　　一晶是最弱的资质，难怪我被系统评价为弱鸡……

　　此外，异兽的修炼境界则分为一到九阶，每一阶要迈过九个小台阶。

　　这倒是与自己的进化路线差不多。

　　而人类则分为一到九道境，每一道境界的提升也要迈过九大台阶。

　　据他们所说，人类的修炼比异兽要难上许多，且必须要觉醒了伴生兽后才能够修炼。

　　当然，不能觉醒伴生兽的人也有修炼的方法。

　　那就是如那叫做夏衍的年轻人所说，用血誓的方法和一只异兽共生，这样就算是变相拥有了伴生兽。

　　自异兽诞生以来，它们便有了灵智，开始抢占资源。

　　前一百年，人类根本没有抵抗的能力，直到一位大圣与远古神兽的魂魄沟通，让人类能够觉醒伴生兽，这种颓势才稍缓。

　　但异兽仍旧在过去的岁月里对人类造成致命的打击。

　　异兽之强，非后天修炼的人类所能抗衡。

　　一次对抗巨大兽潮之后，人类创造了五大学院用以培养人类和他们的伴生兽，以此来对抗异兽们的侵袭。

　　五大学院既立，人类和异兽之间才算是得到了一定的平衡。

　　可哪怕如此，人类依旧只能够生存在中州一域，每天都要盯着四大凶地荒原北漠、千山峡渊、玄海魔森、雾霭群岛的情况，每一处凶地都有超级强大的异兽镇守，随时可能掀起下一次兽潮。

　　“没想到世间竟然早已经沧海桑田……”

　　陆涛不胜唏嘘，忍不住在心中感叹。

　　一路跟随，不知不觉竟已经离开了荒芜公园，来到了那座大山的另外一面。

　　“叮！请宿主注意，宿主已经进入玄海魔森外围，周围存在一阶巅峰的异兽，请宿主时刻保持小心。”

　　系统传来提示，陆涛恍然惊醒，这才意识到自己为了听取有用的信息竟然跟着这三个人走了一路。

　　听他们说这里才是玄海魔森的边缘。

　　一阶巅峰的异兽，应当还是异兽大军之中垫底的存在，但对现在的自己来说绝对能构成威胁。

　　“我距离第二阶还差五级，在这里也未必能够全身而退。”

　　陆涛思忖着要不要转头回去，毕竟外界的信息固然重要，但怎么都比不过自己的生命。

　　吼——

　　一声震耳欲聋的咆哮传来，夏衍三人的面前出现了一只豹子。

　　细细看去，那豹子的眉心处就有两枚晶体。

　　“这就是二晶异兽吗？”

　　陆涛停在了枝干上，打算先看看情况。

　　“衍儿小心！”

　　关叔一声怒喝，身上出现诡异的灵气波动，只见到他伸手在自己的眉心处一碰，一只通体呈现出幽绿色的小蛇就攀上了他的手臂。

　　在这蛇的眉心处有三枚晶体。

　　三晶异兽！

　　异兽的资质之中，一共九阶，这只伴生兽的资质在异兽里已然算是末流里的佼佼者了。

　　那名为秦风的老者一声不吭，但也召唤出了自己的伴生兽，一只眉心有着三枚晶体的蝎子。

　　将近一座小丘般高大的蝎子！

　　陆涛缩了缩脖颈。

　　两只三晶异兽，而且看样子品级都不低，这场战斗真的跟自己无关了。

　　这打起来得了？

　　城门失火殃及池鱼啊，万一自己一个不小心，可能当场嗝屁！

　　算了算了，这里的美好大概与我无关。

　　赶紧溜。

　　就在陆涛真的要走时，却得到了系统的提醒。

　　“叮！寻宝功能已开启。”

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一株【风铃草】，品质至少在百年以上。”

　　百年以上的风铃草！

　　陆涛顿时觉得双翼灌铅，怎么也抬不起来了。

　　这风铃草吞食下去是多少进化点啊！？

　　风铃草到底是一种什么天材地宝，陆涛不知道。

　　但，百年以上这几个字陆涛可是听得清清楚楚。

　　上一世就没少听那些神棍忽悠百年以上的中药如何如何，说什么活死人、肉白骨，吹得玄而又玄。

　　这百年品质的风铃草到底能不能让死人复活，我不知道，但我觉得它肯定能给我带来许多进化点！

　　丫的，我先观望观望，如果有机会就出手，没有就撒丫子跑路！

　　陆涛心中下了决定，于是在枝繁叶茂的树丛里躲好。

　　145°视角开启，下方的所有情况尽收眼底。

　　“二晶资质的【玄葵豹】，品级应当在二阶巅峰……”

　　关鑫与自己的伴生兽【金翼竹叶青】一同而动，齐齐朝着那只豹子看了一眼，眼中满是不屑。

　　“我可是三道境第五台阶的人类强者，我的伴生兽也达到了三阶六级，你这小小豹子算个球，也敢挡我去路？”

　　秦风发现玄葵豹的品级之后，也是轻松了不少。

　　人类强者如果与异兽处于同一境界，无论如何都敌不过异兽。

　　但，只要异兽比人类强者的境界低，哪怕是低一个小台阶，那也不可能对人类强者造成什么威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第10章 玄海魔森免费阅读。https://xs.23sk.com 