    秦蓁这一病，就足足病了三月有余。

    等皇后安葬，时间已经来到了腊月。

    腊八过后就是年，城中的百姓已经开始囤年货，准备热热闹闹的过个年了。

    往常，宫里也早早的准备起来了。可今年因为皇后新丧，整个宫里似乎还沉浸在悲伤之中，因此一切东西全部从简，显得冷清了不少。

    腊八这天，一直病了许久的秦蓁终于出门了。

    一辆马车停在护龙府的角门，等秦蓁上车之后便直奔三皇子府而去。

    玲珑坐在她对面，满脸都是笑意，殷勤的说：“三殿下本想亲自来接郡主的，可宫里突然来了人走不开，便让奴婢来了。”

    秦蓁半闭着眼睛，神色很淡，说：“他来不来都一样。”

    玲珑看着秦蓁的脸色，不敢再多说话。

    其实，她很想说，三殿下很想郡主的。自从郡主称病，至今三月有余，这三个月三殿下一次都没见过郡主。

    如今皇后的事情告一段落，三殿下终于得了空，第一件事就是安排人来护龙府接郡主过去，可见想见郡主的心有多迫切。

    可看着秦蓁的脸色，玲珑又不敢多说话了。

    这两人的关系扑朔迷离的，玲珑生怕说错了话惹的对方不快。

    马车到了三皇子府门口，秦蓁下了马车，熟门熟路的就进了大门。

    许久不来，三皇子府还是老样子。

    她去了自己住的那个房间，里头的东西还是她之前见过的样子，在这三个月里，并无人来动过。

    秦蓁打从心眼里冒出一点归属感，心中难的舒服了一点。

    正想问楼衍的下落，门口便传来脚步声。

    秦蓁一转头，就看见楼衍从外面走进来。

    他穿着一身玄色蟒袍，外头披着同色的斗篷。他本就高大，如今三个月不见，瞧着似乎更结实了一点。从外面走进来的时候，气势很强，瞧着竟是和皇帝萧承晔不分伯仲。

    等走到门口站到秦蓁面前的时候，楼衍身上的气势已经收敛，整个人变的温和了不少。

    他上下打量秦蓁一眼，随后忍不住皱了眉头：“怎么瘦了？”

    “漫漫呢？”楼衍转头往外看，眼神有些冷，“她是怎么照顾人的？她……”

    “一来就训人，三殿下好大的威风。”秦蓁打断楼衍的话，似笑非笑的说。

    楼衍语气一顿，回过头看向秦蓁，盯着她看了片刻，语气软了下来：“我只是在担心你。”

    秦蓁的心又不受控制的软了一下，别过头，说：“漫漫照顾的很好，是我自己的问题，你不要怪她。”

    楼衍皱了皱眉：“怎么回事？”

    秦蓁走过去在桌边坐下，漫不经心的说：“坐牢的似的被关了三个月，谁能高兴的起来？”

    “你是因为这个才会瘦的？”楼衍走到秦蓁身边坐下，想了会儿，突然说，“对不起，我之前没考虑到这些，我只想着你可以在家里休息，并没有想过你不喜欢被关在家里。”

    秦蓁莫名其妙：“跟你有什么关系？”

    “是我出的主意，让你装病不要出门。”

    “可事情是发生在我身上，你也只是帮我。而且这确实是个好办法，帮我避免了所有麻烦。”

    “可是你不喜欢被关着，”楼衍莫名在这件事上有些执拗，说，“是我没考虑到这一点，若是我知道，我会再想别的办法。”

    顿了顿，又说：“还有我解决的太慢了，我如果早一点解决，你就不用被关这么久。”

    秦蓁沉默下来，定定的看着楼衍。

    过了好久，秦蓁实在是忍不住，开口问：“楼衍，你……”

    楼衍平静的看着她，等待着她的下文。

    秦蓁很想问，你为什么要这么对我？为什么要为了我做到如此地步？

    你是不是……喜欢我？

    秦蓁只是在感情上有些迟钝，但是她不是个傻子，谁对她好她还是能感觉得到的。

    楼衍对她，明显好的有些过头了。

    可看着楼衍这张脸，和这双眼睛对视着，秦蓁就问不出口了。

    她希望得到一个什么样的答案呢？

    楼衍否认，说不是，那就显的她非常的自作多情，最后导致她羞恼不再和楼衍来往。

    楼衍肯定，说是，那她要怎么回应楼衍呢？不答应，她就要远离楼衍不和楼衍来往。答应……她从来没往这方面想过。

    思来想去，秦蓁还是当了缩头乌龟，打算糊涂一次。

    她摇了摇头，说：“算了。”

    楼衍眸光闪动，似乎是松了口气，又似乎是有点失望。

    不过他很快调整好自己的状态，轻声说：“我让人准备了腊八饭，待会儿你多吃点，你太瘦了。”

    秦蓁有些心不在焉，随口应了一声。

    等腊八饭上来，秦蓁闻到那诱人的香味儿，总算是精神一振。

    她拿起勺子尝了一口，楼衍立刻问：“味道如何？”

    秦蓁点点头：“好吃。”

    楼衍眼里笑意加深，转头对外面的玲珑说：“赏。”

    玲珑立马应下，眼角眉梢都带着笑。

    秦蓁拿勺子的手顿了一下，随后若无其事的继续吃。

    楼衍则拿过一旁的酒壶，亲手给秦蓁倒了一壶酒，轻声说：“尝尝看？”

    秦蓁有些诧异的看了眼楼衍：“你不是不让我喝酒？”

    楼衍说：“只是不让你在外面喝酒，我在的时候，你可以喝。”

    秦蓁翻了个白眼，盯着那杯酒的眼睛却在发光。

    她许久没碰酒了，有些馋。

    她这个人，就是典型的人菜瘾大，明明酒量并不怎么好，喝醉了还爱闹，但是就是控制不住想喝。

    楼衍看她这馋样，忍着笑意，将酒杯往秦蓁面前推了推。

    秦蓁忍不住，端起酒杯一口干了，这才擦擦嘴，看着楼衍说：“你好像很高兴？”

    楼衍从见到她的那一刻开始，眼里就是带着笑意的。

    秦蓁能明显的感觉到，楼衍心情很好。

    不止如此，楼衍待自己的态度也改变了很多。

    从前对自己管东管西的，对她也算好，但是总带着几分别扭，说话的时候会有些阴阳怪气，时不时的凶巴巴。

    但是今日的楼衍，无论是看她的眼神还是对她说话的语气，都带着几分莫名其妙的……宠溺。

