    快到凌晨的时候，大家才准备回帐篷休息。

    而就在这时，阿墨忽然接到了阿索的电话。

    她直接将电话放了免提，接着电话里就传出了阿索的声音，“墨姐，龙东县的附近没有其他异族出入过，但在距离龙东县十多公里的地方有片海，从资料上来看，有少量的海族人生活在那片海域里，不过现如今还在不在就不知道了。”

    阿墨只回了三个字“知道了”就挂断了电话。

    严浮皱着眉头的说道：“怎么又是海族？”

    苏凡拿出手机搜了搜附近的地图，果然在13公里外有一处不算很大的海滩。

    阿墨忽然看着蒙虎说道：“我们去那边看看，你跟宁博留下，以防那些人再来骚扰矮人族。”

    苏凡起身拍了拍手，对此决定表示赞同。

    早点找到阮辉，早点了结此事。

    蒙虎点了点头，说：“好，那你们注意安全。”

    ……

    连夜赶路的三人，只用了半个小时就来到了那片海域。

    夜晚的海边，显得有些阴森。

    阿墨双手举着光剑，对准海面狠狠地劈了过去。

    原本平静的海面瞬间风起云涌，一股强大的气流仿佛要将海面一分为二。

    不到一分钟的时间，两个海族人从海里冒了出来。

    他们看到阿墨手中的光剑，脸色不由得骤然一变。

    其中一个男人走上前来，语气还算恭敬的问道：“不知几位贵客到访，有何贵干？”

    阿墨态度冷淡的问道：“你们有多少人居住在这里？”

    “五个。”

    “最近跟矮人族有过接触吗？”

    男人毫不犹豫的回道：“没有，我们从不离开海域。”

    “叫你们的人出来。”

    男人看着阿墨的眼神充满了不解，在他看来这三人就像是疯子一般，大半夜不睡觉的跑到别人家里作妖，但他又不能拒绝她的要求。

    谁让异协有个不成文的规定，凡是阻挡突击检查的，一律被归为有问题者。

    男人偏过头看着身后的人，叮嘱道：“支荣，把他们带过来。”

    “好。”

    支荣满脸写着不乐意。

    临走时，还冲着阿墨的方向“哼”了一声。

    支里一脸抱歉的看着阿墨，解释道：“我弟弟不懂事，不清楚异协的规矩，请各位不要跟他计较。”

    阿墨什么都没说，只是冷冷的扫了他一眼。

    没一会儿的工夫，就见支荣带着另外三个人走了过来。

    一个女人牵着一个七八岁的孩子，而孩子的旁边站着一个看上去已经六十多岁的老人。

    苏凡望着支荣身后的三个人，顿时不知道该说些什么好，同时也对他们的怀疑值瞬间清零。

    三人望着这一家五口，有种今晚白来的感觉。

    阿墨蹙眉问道：“这里只有你们五个吗？”

    “是的，这里只有我们一家人，我们在这生活很多年了。”

    苏凡仔细观察着他们每个人，然后问道：“你们跟矮人族离得这么近，对他们应该有些了解吧？”

    支里眼神无比真诚的看着苏凡，“我知道我说不了解，你们可能不会信，但我们几乎没有离开过海域，而矮人族也几乎不出他们的部落，虽然我们离得不远，但迄今为止没有碰到过一次。”

    “我们一家人只想过平静的生活，所以举办搬迁来到这里。我不知道你们来这的目的是什么，但我们一家人真的什么都不知道，我们来这居住的原因，也是因为不想跟任何异族人扯上关系。”

    苏凡能够从支里的话语里感受到他的真诚。

    在这一刻，他忽然有些敬佩支里的勇气。

    片刻后，支里开口问道：“还有其他的事吗？如果没事的话，我要带我的家人回去了。”

    苏凡冲他微微颔首道：“打扰了。”

    “谢谢。”

    支里对他笑了笑，随后带着家人离开了这里。

    留在海岸上的三人，一直望着他们离去的背影。

    严浮全程状况外的问道：“就这么让他们走了？”

    苏凡轻叹了口气，反问道：“不然呢？难道要把他们全都抓回去，挨个审问一遍？”

    “他们没撒谎。”

    阿墨扫了一眼手机上的短信，淡淡道：“阿索调取了附近的监控，他们的确很少出现在陆地。”

    “从他们的行动轨迹上来看，确实跟矮人族没有任何的交集。”

    严浮郁闷的叹气道：“那咱岂不是白跑了？”

    苏凡看着阿墨问道：“那监控没有拍到阮辉吗？”

    “有，但是没什么用。”

    阿墨把自己的手机递给了苏凡。

    苏凡全神贯注的盯着屏幕，视频里的阮辉看上去很谨慎，他走进了一条小巷。

    然后，视频到这里就结束了。

    “这就没了？”

    阿墨面无表情的“嗯”了一声。

    苏凡感到无语的摇了摇头，“算了，先回去吧。等明天去趟县里，看看能不能有其他发现。”

    等三人回到矮人族的时候，天已经微微亮了。

    阮卓看到他们立马迎了上去，他满眼期待的看着苏凡。

    苏凡知道他想问的是什么，所以冲他摇了摇头。

    阮卓顿时感到了失望，他以为他们这次出去是已经知道阮辉的消息了。

    “有消息我会第一时间通知你的。”

    苏凡蹲在他的面前，轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰。

    阮卓眼巴巴的看着苏凡问道：“一点消息都没有吗？”

    “具体还要等我们从县里回来再说。”

    对于没有把握的事情，苏凡不想胡乱给他希望。

    “你们要去县里？”

    苏凡点了下头，“嗯。”

    “那我可以跟你们一起去吗？”

    阮卓不想在家空等，他想跟着他们一起找阮辉。

    苏凡想了想，便点头答应了下来，“可以。”

    万一阮辉在路上留下什么线索呢？

    他们注意不到的地方，说不定阮卓能够注意到。

    稍事休息后，他们准备去趟龙东县，而宁博和蒙虎依旧留下保护矮人族。

    为了不引起别人的注意，阮卓只能喊他们三人为“哥哥姐姐”。

    苏凡在阮卓的面前蹲了下来，张开双手说道：“来吧，我抱你。”

    “不用，我自己走就行。”

    阮卓不想给他添麻烦，所以想都没想的拒绝了他的好意。

    苏凡很清楚他在想些什么，所以为了不打击到阮卓，他准备换一种说法，但话还没来得及说出口，就听严浮忽然来了一句，“就你这速度，咱就是天黑也到不了啊！”

    阮卓被他说得一愣，他压根就没考虑过这方面。

    他低头看了看自己，然后又仰头看了看苏凡，他们之间确实相差的不是一丁半点。

    想到这方面，阮卓一声不吭的抱住了苏凡的脖子。

    一个小时后，他们来到了县中心。

    县里的人，并没有想象得多，街边看上去有些冷清，就连小商小贩的影子都看不到。

    苏凡再次看了一眼手机上的视频，然后指着不远处的那条小巷说道：“就是那！”

