    那就是的确是在他身边啊，夏妩咬了咬唇，然后才想起来，赶紧问道：“你是不是受伤了？”

    “没大事，不用担心。”

    “怎么叫没大事呢？伤了就是伤了啊，是哪里受了伤？怎么伤的啊？”

    “就是腿部被击中了一下，但是没伤到皮肉没大伤口。”成城这已经算是说得很仔细了，反正说什么药弩的，说什么毒珠的，夏妩又不会明白，而且那些就是不能说得太过仔细的了。

    他觉得自己已经把能说的给说出来了就行。

    “能走路吗？”

    “可以。”

    “那你不能先回来疗伤吗？”夏妩问道，“小小是去那边帮你了吧？你不能先回来？”

    成城说道：“既然还能走，没大事，我当然要留下来，任务还没有结束呢。你不用太担心了，任务完成我会回去的，好好吃饭，好好休息，私菜馆的事也别太辛苦。”

    “好，我知道的。”夏妩听到他关心自己的话语，还是觉得心里一暖，她想到了什么，又赶紧对他说道：“妈也过去了。”

    “嗯？”

    成城还不知道崔真初要过来，江筱还没有来得及跟他提起，但是现在他听到崔真初要过来，第一个反应也是，江六少应该是担心江筱，所以要让崔真初过来帮忙。

    “好的，我知道了。”

    夏妩咬了咬下唇，“其实，妈既然能过去，我是不是也可以过去啊？阿城，我也想去照顾你。”

    “你不能过来。”

    “为什么？妈都可以过去啊，还有小小也在啊。”

    “你过来了小小还得保护你和照顾你，这里危险，你不能过来。”成城有点儿无奈地劝着她，“再说，有小小在，你就不用担心我了。”

    夏妩一滞。

    她也不知道该说什么了。

    为什么她去了就得让江筱照顾她？

    “成城，在你的眼里，我是不是很没用？而小小就什么都很厉害？”她再次脱口而出。

    成城这会儿只觉得受伤的那条腿有点儿酸麻，这种感觉是突然就涌起来的，这让他一时间就忘了回答夏妩的话，等到反应过来，他听明白了夏妩的话，心中又是一阵无力，但还是按捺着这种感觉，把语气放轻了，“没有的事，你怎么会这样想？你也很厉害，你做的饭菜很好吃啊，而且你的私房菜馆在D州都打响了名声了，有好多人想去吃一顿饭都得提前好几天预约，这已经很厉害了。”

    所以，她的厉害就只是做饭了？

    “可是小小如果要做饭的话，她做的也未必会比我的差是不是？”夏妩这话也是实话，其实江筱去D州的时候偶尔下个厨，她都能够看得出来，大家都要比平时多吃了一碗。

    江筱做的东西是很好吃，说不上厨艺多好，也没有什么刀工花样佬的，但是她做出来的东西就是很美味，夏妩都要自愧不如。

    所以，她会做饭这一个优点，真的要跟江筱比起来，还是比不上江筱的。

    这让夏妩觉得很是挫败。

    如果说在成城的心里她的优点就只是会做饭这一项，那她还是比不上江筱。

    “你为什么要跟小小比？”成城有些不解。

