    神国玉玺不仅吸收到了神力，还吸收到了铠天神爆出来的法则。

    林渊牵引气运之基筑体，同时炼化神力，将修为推升到领域境大圆满的顶峰，距离突破只差最后的顿悟。

    同时开始感受法则的存在。

    神国玉玺中吸收到的法则，已经是回归成为本源的法则，非常的纯粹。

    在光阴长河中感悟, 渐渐的感受到了法则的存在，甚至已经可以影响到了法则。

    不过距离真正的突破，还差一点点。

    云间月看完铠天神的记忆之后，回过头来问道：“殿下，如何了？”

    “已经感受到了法则的存在，甚至可以对法则产生影响。但说突破嘛，又没有完全突破, 或许应该叫做半步法则境？”

    林渊说着抬起手, 引出一道本源法则, 在之间萦绕。

    云间月脸上却露出了惊喜，道：“殿下竟然进境这么快？不过也是，殿下从小就这么聪慧，以前只不过是因为身体不好，没有办法修为。青莲神胎重铸身体之后，自然是天底下进境最快的人。”

    林渊都被夸得有点不好意思，转移话题道：“这名上界天神的记忆里有什么重要信息吗？”

    “得到的信息都很有用，初步了解了现在天界的格局。”

    云间月一边在脑海中整理看到的信息，一边说道：“现在的天界主要由众神殿统治，不过，众神殿的统治力并没有覆盖到九重天的每一层。

    “这名铠天神出身众神殿，是专门负责监管九州界的。

    “看他的记忆里面，这次本体降临九州界，确实是想来夺取神剑业火的，而且是独吞。

    “所以他是偷偷下来的，众神殿并不知道他在干什么，大概也不知道他降临九州界了。

    “按照众神殿的监管情况来看，等到众神殿发现铠天神失踪了, 会有一段不短的时间。

    “不过，有一点还是需要谨慎的。

    “虽然铠天神是偷偷降临九州界，但他是专门负责监管九州界的天神。

    “所以，他一旦失踪，那么众神殿肯定会想到他大概率来了九州界，会将更多的注意力投到九州界来。

    “而龙渊神国已经统一九州，是最耀眼的王朝，不可能不被看见的。

    “所以，一旦众神殿将注意力放到我们身上，我们的压力会越来越大。”

    林渊边听边点头，知道这个分析是对的。

    其实，说来说去，结论就只有一个，那就是需要力量，需要强大的力量。

    同时，也需要隐藏实力。

    怀璧其罪，是会引来杀身之祸的。

    紧紧只是一柄神剑，就引来天神抢夺。

    可想而知, 上界的天神, 也并不是没有无欲无求的东西。

    ……

    由于镇杀铠天神，动用了点将台。

    点将台飞离了虚空裂隙。

    导致虚空裂隙中开始有磅礴的浊气喷涌出来。

    浊气从虚空裂隙涌出，冲破白骨封印，开始从魔渊中喷向天穹。

    如果继续这样下去，九州界会被浊气污染。

    一旦九州界被浊气污染，众神殿必然会发现九州界的变化，会派天神下来查看。

    林渊抬手一指，推动点将台，重新镇压虚空裂隙。

    而且，这一次调整的位置，将整个虚空裂隙都封堵起来，包括虚空裂隙扩大后出现的缺口，也一并封住。

    这样一来，血羽族布置的白骨封印也就没有作用了。

    林渊看着重新封堵起来的域外虚空裂隙，悠悠说道：“看样子，点将台还需要留在这里。”

    “藏在这里也是好的，如果点将台放在九州界，以其散发出的强大气息，很容易引起上界天神的注意。藏在这里，反而不会被发现。”云间月说道。

    “也是。”

    林渊考虑片刻，道：“既然如此，那就在魔渊底部建一座圣殿，将魔渊重新封闭起来。”

    ……

    接下来的一个月时间。

    林渊都留在点将台上闭关感悟天地法则。

    经过这段时间的感悟与修行。

    林渊发现一个有趣的事情。

    九州界几乎可以看成是不存在神力的世界，也就无法诞生地仙以上的生灵。

    然而，九州界是存在独属于九州的世界法则。

    换而言之，九州界诞生不了需要神力支撑的领域境天神，但是却存在可以诞生法则境天神的环境。

    只是，法则境是不能单独存在的。

    因为修为是一条向上攀登的道路，需要达到法则境，必须先达到领域境，再从领域境登上法则境。

    也就是说。

    九州界的法则环境，就像是一个空中楼阁。

    由于没有下层的领域神力存在，自然也无法诞生上层的法则境。

    这也形成了九州界存在世界法则环境，但是无法诞生法则境天神的奇妙结果。

    林渊也想到了另一种可能。

    或许无尽岁月之前，九州界是可以诞生领域境、法则境天神的，后来因为某些原因，导致九州界失去神力，产生了境界断层。

    使得地仙境界便是九州界的极限。

    林渊之所以能够触摸到法则，完全是建立在神国玉玺可以吸收、保存神力的基础上。

    如果没有神国玉玺吸取到的神力，谁都不可能在一个神力枯竭的世界，修炼到领域境。

    离开魔渊返回云麓山脉的路上。

    林渊将这段时间的想到的世界奥秘说出来，和云间月交流。

    云间月听完这段猜测，笑着回答：“我们身在神国的时候，九州界就已经是这个样子了，曾经是什么样子，我也不知道。不过，我觉得殿下的猜测可能是对的。”

    两人在世界法则这个话题上，慢慢的探讨。

    与此同时。

    龙渊神国的发展非常迅速，汇聚九州财富建设七座城池，其恢弘程度可想而知。

    经过西南魔渊一行，云间月也接住点将台的神力，重新修出了领域。

    “我原本以为要等找到七叶莲台才能重回领域境的，没想到提前修出了领域。如果是这样的话，或许我们可以尝试回天界看看。”云间月抬头看着天空，仿佛可以透过云层，看到天穹之上的世界。

    “你有办法回天界？”林渊愣了一下。

    “偷偷回去看一眼还是可以的，领域境之前办不到，但达到领域境，还是能够想到办法的。”云间月微微一笑，一笑生花。

