    见元泉晕倒，所有人都手忙脚乱。有的掐人中、有的找冰水、有的拿毛巾……

    元泉幽幽的醒过来，弱不禁风的倚在容光的怀里，声音虚弱：“我没事！是他气我的。”

    张雯连忙笑着安慰：“泉泉，你别急。你要这么想，小容要缴那么多的税，证明他会赚钱呀？”

    容光精神一振：“对啊！张老师说的对！泉泉，我保证能赚回来的。你出息一点！”

    “我呸！”、“你闭嘴！”……

    容光的话立刻引来众女的骂声一片……

    元泉并无大碍，慢慢的已经恢复过来。于是就和大红姐、宁雪晴一起，七嘴八舌的把买股票的事，哭诉给了张雯听。顺便再次批斗了容光一番。

    “这事小容做的不对。”张雯评价了一句，接着流露出惋惜的神情，“如果当时能够以工作室的账户去买，倒是能抵扣掉20多万的税。并不是那400多万，而是以差不多100万的股票面值来抵扣。”

    “啊？”所有人异口同声的惊呼，“张老师，这就能少缴税？”

    “对呀！”

    元泉更是迫不及待：“张老师，那现在改了还行吗？”如果能节省20多万也不错。

    “现在可能不行，要看具体政策，我可以咨询一下税务局。毕竟现在已经是小容的个人账户，转到了他工作室的账户，这就变成明目张胆的个人逃税了。反而是当时直接交易到工作室账户，就没问题了。税务方面的政策，有一个原则——你想多缴税，国家绝不会管你；如果你少缴，那么就会很难很难。”

    “啊呜”一口，元泉像只炸毛的小奶虎，转身就在容光胳膊上咬了一口，接着还满脸嫌弃：“呸呸呸！”

    摸了摸元泉的小脑袋，容光继续笑着请教：“张老师，那么还有其他办法吗？就你刚才说的那个……什么抵扣？”

    不会做生意，那是因为某个二货很懒，根本不愿意去学，并非他的智商不够。所以在场的人之中，还就是容光的脑子最灵活。

    毕竟相当肉疼，“损失”直奔700万软妹币而去了。

    “办法倒是有，需要你用投资来冲抵盈利。”见其他四人一脸迷糊，张雯微笑道，“不说那些财务上的专业名词了。就是你拿出自己赚来的钱，去拍新电影，能够抵扣一部分的税……”

    事实证明，虽说张雯说的深入浅出，但眼前这四人全部都是彻底的小白，因此基本上就是对牛弹琴。最终只收获了四双蚊香眼。

    “那可能吗？”元泉越听越迷糊，“国家能让咱们少缴税吗？”

    “那是国家用税收政策在鼓励投资。”这张雯笑着解释，“就像一家厂，把建造厂的资金赚回来了，国家无非就收取一份税收。如果把这钱建造一家新厂，虽然暂时给你减免抵扣了，但以后不是有两家厂缴税了吗？而且还有其他好处，你也为国家增加了就业岗位了。是吧？”

    容光立刻恍然大悟，他举一反三：“张老师，如果我拍新电影，现在的税收就能抵扣了。至于以后的事，那就以后再说了。是吗？”

    张雯点点头，不过还是提醒道：“小容，你想要抵扣这200多万的税，就需要投资超过1000万成本的电影。投资是有风险的，你一定要慎重考虑。别捡了芝麻丢了西瓜，非但没节省税收那笔钱，而且还把其他本钱亏进去了。”

    “这我知道。”容光乐呵呵的点点头。只要说起拍电影，他就不困了，“张老师，照你那么说，我这少缴税，反而是觉悟高。那是支援了国家建设？”

    “呵呵。”张雯也乐了，“虽说你用词不准确，确实是这个道理。”

    容光的腰板立刻挺了起来：某局，不是兄弟不给你面子啊！而是哔哔的税务局太狡猾！为了……咳咳为国家做贡献，光哥我的觉悟一下子就有100层楼那么高！

    见容光已经心动不已，张雯就继续提出财务方面的建议：“小容，如果你想要组建新的电影项目，就别放在工作室了。建议你成立一家新的有限公司。”

    “为啥？”元泉探起身。现在只要关于钱方面的事，她就特别的敏感。

    “工作室和私人独资企业性质一样，他们都是无限责任公司。也就是说，赚到的钱，全部都是你个人的。但亏了钱，你倾家荡产也要还的。而有限责任公司，最多就是公司破产，但不会影响到你家庭的生活。小容，有句话可能比较难听。任何经营活动，也就是做生意，都是有风险的。你总不能以后不考虑你和泉泉，可能还有你们的孩子吧？”

    “对对。张老师说的对！”元泉一槌定音。她现在最担心的就是这个了，“就成立那个啥……有限公司。跑腿的事光子去干，我就当那个老板……娘。没我看紧了他，钱全部会给那个男人糟蹋了。”

    “那我就投资5万吧！姐以后也是电影公司的股东。哈哈哈！”知道容光“损失”了那么多钱，大红姐就把分红贡献了出来。

    “那起啥名字？光子，别再熊孩纸那样的破名字了。我老公都在家里笑话我了呀？”宁雪晴问道。

    “那……圆滚滚？”

    “滚！光子，你好像缓过来了是吧？皮又痒了是吧？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    最终经过嘻嘻哈哈的投票决定，以绝对的多数票通过，新公司的名字——胖虎虎电影工厂！

    大红姐抗议无效！反正光看这起名字的水平，就向着动画片大王的道路上作死狂奔！

    至于股份和业务同样梳理了一下：胖虎虎电影工厂注册资金500万，熊孩纸工作室占股99%，大红姐象征性占股1%。

    以后项目投资和电影版权的运作，全部归熊孩纸工作室。也就是说，光收钱，不花钱，这就绝不会欠债，也就不存在亏掉老本。

    电影制作方面，就归胖虎虎电影工厂。每一个项目，两年内的收入归胖虎虎，自负盈亏。以后版权就上交给熊孩纸……

    之后就是新企业注册等琐事……

    重生已经大半年，容光就已经莫名其妙的拥有了两家企业。更有趣的是，还是这几个人。并且真正做电影项目的，居然只有容光一个人！

