    皇马伯纳乌一战重回巅峰，打破16强卫冕魔咒！

    银河战舰诠释完美风暴，恺撒皇马渐入佳境！

    大无畏皇马造就伯纳乌疯狂之夜！

    皇马新势力彻底爆发，银河战舰已然具备夺冠元素！

    新秀老将齐发力，皇马造就罗马史上最大惨败！

    伯纳乌完美夜，皇马缔造欧冠历史上最伟大的逆转！

    新银河战舰一战梦回五冠王时期，完美皇马已然到来！

    ……

    在第二天的欧洲各大报纸和媒体上，几乎所有的媒体都纷纷对皇马在伯纳乌的这一场近乎完美的胜利给予极高的评价，因为这不仅仅是缔造了皇马队史上最大的欧冠淘汰赛赢球比分，同时也是欧冠改制以来最大的胜利比分。

    而在媒体的评论当中，对皇马说得最多的无疑还是他们的效率。

    “跟巴塞罗那总是在慢条斯理的控球和拉扯不同，皇马的进攻更快更犀利，他们没有过多的追逐控球率，例如这一场对阵罗马的比赛，皇马的控球率只有44%，比罗马的56%少很多，但问题是，皇马的进攻威胁却更大。”

    “斯帕莱蒂分析得很对，罗马之所以惨败，不是因为实力不足，而是因为他们缺乏经验，他们的球员在关键时刻，缺乏冷静，以至于他们在伯纳乌球场的开局过于急躁，在被皇马进球之后，他们过于压上进攻，中后场给皇马留下了大片的空档。”

    “值得一提的是，这一场比赛皇马的战术有一个很明显的变化，那就是杨诚冒险的把后防线往前推移，这让皇马的后防线和守门员之间出现了大片的空档，罗马如果把握机会能力稍稍再好一些的话，如果武希尼奇的进球得手的话，那形势可能就完全改写了。”

    “但是皇马的防线前移之后，给我们带来的是一种跟皇马以前四平八稳的技战术特点很不同的进攻风格，他们的进攻球员更靠近对方的防线，边后卫更加积极的参与到前场进攻，哈维?阿隆索的分球和精确长传都得到了充分的发挥。”

    “值得一提的是，哈维?阿隆索和马斯切拉诺这一对双后腰组合在这一场比赛中展现出了很强的压迫力，对罗马的中场形成了巨大的压迫，阿奎拉尼、德罗西和托蒂三名中场都没能在他们的手中讨到便宜，确实是很抢眼。”

    “这一场比赛罗马的中场优势没有得到发挥，被压制得很厉害，相反的，皇马在攻守转换的快速、后插上进攻的坚决和果断，这些都是银河战舰大胜的秘诀，但他们也不是一味的贪图快，而是有目的性的快，而且这支皇马在技术细节和配合上都很出色。”

    “全场最佳球员是给了大卫?***，但是劳尔在这一场比赛中的表现也很值得推崇，他后撤打前腰之后，进球数不减反增，而这一场比赛在比利亚缺阵的情况下，劳尔依旧是打前腰，年轻小将阿奎罗打突前前锋，但阿根廷人频频拉扯，劳尔频频后插上，使得罗马在防守上出现了紊乱，这也是杨诚进攻的一大特色，跑位！”

    “可以说，在关键时刻，这样的一场大胜，确实给杨诚和他的皇马争取到了更多的时间，但要说皇马现在就有多强，那是不现实的，因为现在的皇马问题还是很多，例如防线前移后，卡纳瓦罗和图拉姆在机动能力不足的问题上，如何填补？”

    “还有，同样是打快，杨诚在执掌利物浦时期的小小罗、罗本和里贝里都是超级快马，但是目前皇马队内不管是大卫?***、马塔等年轻新秀，在速度上都不如小小罗等人，而且西甲和英超不同，杨诚不可能在西甲追逐英超那种奔放的快打旋风式的进攻。”

    “从这一场比赛中，我们可以看得出一些基调，防线前移后，哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰能够发挥最大的作用，既压迫对手的中场，又可以确保哈维?阿隆索和贝克汉姆的传球准确的出现在要害区域。”

    “在双后腰稳定的前提下，后防线的构建，中前场的进攻整合，这些都可以让皇马的实力再度获得提升，我相信，这不会是杨诚心目中的理想的银河战舰，这只是他为了追求成绩而被迫做出来的妥协，但，这会让我们更加期待他心目中的那一支完美的银河战舰。”

    阿斯报主编阿尔弗雷多?雷拉尼奥的这一篇报道出来之后，引起了不小的反应，但是更多的还是那些媒体纷纷表示，杨诚的运气好到了极点，他的命格实在是太硬了！

    “我们都不得不承认，这一场比赛之前的皇马已经被推到了悬崖边上，甚至于在伯纳乌球场的看台上，皇马球迷已经对杨诚失去了耐心，甚至都对他报以嘘声和咒骂，但是这一场比赛之后，他们一定会再度给予杨诚更多的时间。”

    “之前那些期待杨诚输球后下课的媒体和记者一定很失望，因为他在关键时刻赢球了，他在所有人都以为他必死无疑的情况下，不可思议的用一场进球风暴，彻底击溃了一切对他质疑的声音。”

    “在杨诚的祖国，在无法解释一个人为什么能够在必死无疑的情况下，奇迹般的死而复生的时候，他们通常都会用一个词汇来形容，命硬！”

    “我们如今就只能这样感慨，杨诚的命太硬了，今天晚上，连上帝都是皇马的球迷！”

    但是也有很多媒体指出，杨诚获得这一场大胜，确实是可以继续获得较为宽松的执教环境，可是三天后的世纪德比无疑才是对他最大的考验。

    “巴塞罗那近来的情况也不是很好，联赛第25轮惨遭平局，14分的领先优势缩小到了12分，如果这一场在诺坎普进行的世纪德比无法拿下皇马的话，那很有可能会让已经失去悬念的西甲联赛冠军争夺悬念死而复生。”

    “最起码，杨诚就说过，巴塞罗那的夺冠只是理论上的，他和他的球队会奋战到最后一刻！”

    “16强淘汰赛惨遭利物浦主客场双杀，这无疑是对巴塞罗那士气的一大沉痛的打击，这两场比赛，尤其是在安菲尔德球场的这一场比赛，巴塞罗那的表现只能用糟糕来形容，罗纳尔迪尼奥、梅西、埃托奥等球星在小小罗、罗本、杰拉德和德罗巴等人面前彻底失去了颜色，暗淡无比。”

    “里杰卡尔德赛后批评球员过分执着于个人利益而罔顾球队整体利益，这显然是在指责埃托奥在安菲尔德球场的这一场比赛中，下半场拒绝被替换上场的举动，但是埃托奥却在比赛结束后，炮轰里杰卡尔德没理由的将他按在替补席上。”

    “很明显，随着罗纳尔迪尼奥的肚腩越来越凸显，随着巴塞罗那之前被掩盖的矛盾逐渐的呈现出来，这支梦二队到底能够把自己的辉煌持续多久，这无疑已经是一个很叫人怀疑的问题了，尤其是在杨诚强势入主伯纳乌之后。”

    “因此，本赛季的第二场世纪德比，不仅仅将是对杨诚的一大考验，同时也会是对巴塞罗那的一次大考，而这一场比赛将不仅仅影响到本赛季冠军的悬念，甚至很有可能会深刻的影响到往后几年的西甲局势。”

    “对于双方而言，这是一场谁都输不起的比赛！”

    …………

    …………

    在赛程上，皇马的欧冠比赛要比巴塞罗那晚一天，所以在休息和调整上，皇马要处于劣势。

    7日打完16强淘汰赛第二回合的比赛，8日进行恢复性训练，9日中午皇马就在巴尔德贝巴斯召开了前往巴塞罗那前的赛前新闻发布会。

    为了能够获得更好的备战效果，9日下午皇马还将在巴尔德贝巴斯进行一场训练课，然后球队会在晚上准备一下，搭乘飞机前往巴塞罗那，为明天晚上的世纪德比做准备。

    相对来说，主场作战的巴塞罗那就很轻松了，他们在被淘汰出欧冠之后，可以连续3天训练，之后才迎来世纪德比，这样的调整和恢复无疑效果会更好。

    “是的，我觉得巴塞罗那确实是需要这么多的时间！”杨诚在新闻发布会上，笑哈哈的说道，显然是在暗示，巴塞罗那想要和皇马一战，确实是需要更多的准备时间，暗示皇马在这方面要比巴塞罗那强大。

    不少记者都呵呵一笑，有的同意有的不同意。

    “说实话，我很同情里杰卡尔德，你知道吗，如果换作是我，我一定在巴塞罗那待不下去！”杨诚皱着眉头，一副同情心泛滥的模样。

    “我觉得埃托奥说得没错，里杰卡尔德在巴塞罗那就是一具傀儡，他压服不了队内的球星，还得整天看着俱乐部主席的脸色，这无疑是很叫人难过的事情。”

    下面的记者们顿时一个个都准备好了，他们都明白，这家伙是准备要趁着巴塞罗那现在内部不稳，跟里杰卡尔德大打口水战。

    “我觉得主教练跟俱乐部管理层之间的关系就好象是一对夫妻，所有结婚了的男人都知道……是的，我没结过婚，但是我知道……”杨诚被一个记者提醒了之后，笑着自嘲道，“夫妻间整天打闹不要紧，因为彼此还有感情，最可怕的是那种要么不言不语，要么就冷言冷语的冷暴力，那才是夫妻感情破裂的致命因素。”

    这家伙学过心理学，什么书都看，他那一套豪华别墅里藏书丰富，整天七扯八扯，但又说得似模似样，叫人难以反驳。

    “巴塞罗那和里杰卡尔德无疑是属于后者，拉波尔塔虽然不像是意大利的一些主席那样喜欢干涉球队，但是他在报纸上的一些话无疑更伤人，还有，巴塞罗那还有一个太上皇，伟大的克鲁伊夫先生，我觉得巴塞罗那应该把他请出来执教球队，他实在是太了解足球了，他会干得比我，比弗格森，比卡佩罗，比任何人都要出色。”

    最后一句话无疑是在讽刺克鲁伊夫，因为这家伙在今天的报纸专栏里贬低皇马的这一场大胜，认为皇马的表现跟渣一样，说杨诚是走运才在关键一战中击败了罗马，如今杨诚当然要给予还击。

    “对了，我一直都很奇怪，伟大的克鲁伊夫先生当年为什么会从巴塞罗那下课呢？为什么这么多年来，巴塞罗那从来没有把他请回来，让他把伟大的足球才华浪费在高尔夫球场上呢？是因为欧冠决赛0：4负于卡佩罗的AC米兰，还是因为他0：5负于巴尔达诺的皇家马德里？”

    下面有不少记者都暗地里偷笑，好久没听到这家伙跟人打嘴仗了，这一打就说出这么毒辣的话来，估计克鲁伊夫不会善罢甘休的，因为那两场比赛都是克鲁伊夫引以为耻的比赛。

    “如今的足球环境很浮躁，跟我刚刚出道时相比，浮躁了很多，我觉得背后的潜在因素就是有了克鲁伊夫先生这样的演说家……”杨诚点了点头，“是的，你们没有听错，演说家，他们永远都是说的比做的好听。”

    “如果以后等我退役了，我一定不会一次又一次的给我的后辈们提出难题，我不会告诉他们，我们的足球应该要踢得多好看，踢得多美丽，踢得多优雅之类的，所有人都喜欢这样的足球，这没错，但是有哪支球队能有踢得出来？”

    “他永远都在把当年自己做不到的事情，强加在自己的后来者身上，这有意思吗？”

    “从马拉多纳、罗马里奥、罗纳尔多、里瓦尔多，到如今的罗纳尔迪尼奥，所有为巴塞罗那带来过辉煌的巨星都无法在诺坎普球场善终，他们在离开之前永远都是饱受球迷攻击和俱乐部的抛弃，这到底是球员的问题呢？还是俱乐部的问题？”

    “我敢说，拉波尔塔现在一定在准备着要如何清洗罗纳尔迪尼奥，如何甩掉埃托奥这个麻烦，也许，这就是巴塞罗那的风格和特色！”

    而当记者随后问起，皇马和巴塞罗那之间的这一场比赛时，杨诚表示自己很有信心。

    “对于一支曾经差一点傲立于欧洲之巅的球队来说……”杨诚在这里，把差一点着重提出，因为就是他让巴塞罗那差一点，这也是为什么那么多巴塞罗那球迷如临大敌的等待杨诚前往诺坎普，他们甚至喊出要在巴塞罗那干掉杨诚。

    “……最大的问题不是什么伤病，不是什么矛盾，这些都是借口，最大的问题是，你永远都不可能在取得成绩后保持不变，你必须要始终保持变化和进步，因为同样的一套战术打法，一年或者是两年，没有人能够击败你，但是两年时间，足以让全世界都清楚如何去克制你！”

    “当今足坛，主教练的作用得到了巨大的提升，这是因为技战术的作用在足球胜负分析当中的权重越来越重要，你太出色了，别人都会去研究你的战术，都会研究如何去克制你，而只要有一个人成功，恭喜你，你的战术马上就要分崩离析了。”

    所有人都得承认杨诚这一句话，不管是支持者还是对手，因为当今的足球就是这样，没有任何一支球队能够永远保持强大，就是因为战术针对性越来越强。

    “我很佩服巴塞罗那的战术执着，他们在过去那么多年，始终在坚持同样的一种打法，但问题是，战术核心理念可以坚持，但是战术框架必须要保持新鲜感和变化，保持进步，要与时俱进，在这一点上，巴塞罗那这两年来做得很差。”

    “可是伟大的克鲁伊夫先生却很少提到这一点，他永远都是在自己的专栏里，对巴塞罗那和他的主教练施加一些自己当年都承受不了的压力，然后利用自己的影响力来影响球迷，进而通过球迷来影响俱乐部。”

    说到这里，杨诚哈了一声，“他就是通过这种方式来赚钱的，瞧，他在多少家报纸上有专栏，他每天只要随便写上几句话就能够赚钱，剩余的时间就去打高尔夫球，多美好的生活。”

    顿了一顿之后，杨诚信心十足的凑到了话筒前，面对着在场的所有记者。

    “我想要说的是……”他看起来无比严肃，“……我们会在诺坎普球场取胜，我们会给濒临崩溃的巴塞罗那最致命的一击，我们会让所谓的梦二队，从这一个赛季开始，彻底变成西甲历史上的一个词汇，彻底成为巴萨球迷缅怀的过去。”

    “我希望我们能够在诺坎普球场，报上个赛季巴塞罗那在伯纳乌球场的一箭之仇，我很有信心，这一场比赛结束之后，将全面拉响我们对西甲联赛冠军的号角，我们将对西甲冠军发起新一轮的冲击。”

    “3个月后，我们会捧着西甲冠军的奖杯，在丰收女神广场庆祝我们三年来的第一座冠军！”

    说完之后，杨诚看到有记者在举手，显然是要发问，他就笑着抢先说话。

    “不要问我为什么会这么说，为什么会这么自信，因为我也不知道，但是我相信我可以做到，我相信我的球员可以做到，只要我们都相信，那我们就一定能够做到！”

    “不信？”杨诚朝着那些摇头的记者摇了摇食指，“那咱们走着瞧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

