    黑心老鬼对于覆灭自己百鬼门的上代天师张乾易根本不敢显露一丝一毫的怨恨之意，至于报仇就更不敢了，远远的躲往深山，不过这才让他发现了封门村这个地方。

    曾经的那种犹如天堑一般的实力差距让他有一种深深的无力感，就如同现在的朱正阳三个人面对他一样。

    但是，黑心老鬼没想到现在又遇上了一个使用雷法的家伙，还是让自己百年谋划没有得以圆满功成的小子，所以将曾经那股压抑住的怨恨统统释放出来了。

    虽然如今已经实力大进，但是曾经那种恐惧却依旧挥之不去，所以黑心老鬼照样不敢去找天师道复仇。

    所以只得是把旧怨新仇一起算在杨牧身上了

    而杨牧这一次算是帮上一代的天师背了一口锅。

    只见黑心老鬼一伸手，在其身前突然出现一面一人高黑色长幡

    “小子，试试我的百鬼门的传承鬼器玄阴百鬼幡厉害”

    当初他就是为了炼制这一面百鬼幡没想到连自己的命都搭上了，幸好最后因祸得福，这百鬼幡也得以重新掌握。

    只见黑心老鬼一把挥动起百鬼幡，一股股黑烟直奔杨牧的面门。

    杨牧此刻隐隐感觉自己似乎被什么东西锁定了。

    “这就是鬼器吗！”杨牧心中暗道。

    当那股黑烟距离杨牧不过三尺的时候瞬间形成一个个手持刀斧的鬼气骷髅，咆哮着砍向杨牧。

    杨牧手中的鬼刀这身前一横，鬼气涌动，瞬间完整的断头鬼蜮铺展开来。

    一道道刀光闪过，那些鬼气骷髅顷刻间烟消云散。

    杨牧持刀，一个瞬身便到了黑心老鬼身前，视线中已经是布满了无数的死线。

    只见这个时候，黑心老鬼将百鬼幡立在身前，一个个面露痛苦的狰狞厉鬼组成了一面鬼盾，挡下了杨牧这几刀。

    随后，黑心老鬼口中喷出一口鬼煞之气在百鬼幡上，只见那百鬼幡迎风飞涨。

    黑色的幡布伸展向杨牧缠了过来，似要将杨牧裹起来。

    杨牧不躲不闪，因为他看到了百鬼幡的“死亡”。

    “不好。”

    看到没有动作的杨牧，黑心老鬼突然一阵不好的预感，只见杨牧手中鬼刀斩动。

    百鬼幡的幡旗瞬间破碎，只剩下一根光秃秃的杆子。

    杨牧此刻觉得自己的直死魔眼可能是这些鬼器、法器的克星，他们不像人和鬼有着抵抗的手段，只能乖乖的在自己的刀下被“杀死”。

    上一此在岛国那个邪僧的“金刚杵”也是如此被自己“杀死”的。

    “该死的小子，你竟然敢毁我宝幡。”

    黑心老鬼气急，果然刚刚那种不好的预感应验了。

    一伸手将最后剩下的杆子变小收回来，然后浑身鬼气涌动，竟然用自身鬼气凝聚出一面有些虚幻的幡旗。

    重新将百鬼幡握在手中，黑心老鬼感觉自己心疼得老泪都快掉下来了。

    这把自己性命都搭进去的百鬼幡自己还没来得及发挥它的最大的作用就被杨牧斩坏了。

    抬头看向杨牧，两道快要凝成实质的怨恨目光射出。

    “老鬼，就算你再怎么看我，你的眼神也伤不了我，但是我可以。”

    杨牧的话刚刚从口中出来，两只眼中混合了龙符咒神力的镭射视线就喷薄而出。

    黑心老鬼看着杨牧的这一下也吃了一惊，从来没有见过如此诡异的对手。

    一抬手，一道怨鬼结成的鬼盾挡住了杨牧的视线，但是黑心老鬼却发现自己的鬼盾竟然开始溶解。

    黑心老鬼从来没有见过像杨牧这样诡异的家伙，那种令一般异人望尘莫及的速度、还有损毁法宝的特殊手段、现在这从眼睛中发出光线。

    要知道即使是对于那群姓巫的野蛮人来说，眼睛也是相对比较脆弱的部位了。

    “小子，看来不能和你在纠缠下去了，死在我的百鬼噬魂鬼蜮之下吧！”

    只见黑心老鬼一拍身前的那把太师椅，一道道幽光浮现，然后坐了上去，这把太师椅就是整座玄阴百鬼大阵的核心，所以黑心老鬼才会护住它。

    运转了百年的大阵早就在这封门村中集聚了庞大的阴煞能量，这一次黑心老鬼要将其全部加持到自己的鬼蜮之中。

    顿时，只见四周阴气翻涌，仿佛是一道海浪向杨牧滚滚袭来，浪花见还有一个个嘶吼咆哮的厉鬼。

    只见那道厉鬼浪潮所过之处，四周的一切都开始被侵蚀，古旧的房屋瞬间化作黑色的粒子混入这道浪潮之中。

    “小子，乖乖的被我的鬼蜮同化吧！”黑心老鬼面带狞笑着说道。

    杨牧一挥手召唤几个黑影士兵，只见刚被那浪潮碰到便化作黑烟消散。

    杨牧不敢大意，一瞬间又将天生牙取了出来。

    “冥道满月破。”杨牧同样一声大吼，手中天生牙释放了出了冥道的力量。

    杨牧想要把这些翻涌而来的阴气厉鬼浪潮统统送入冥界去，那个地方才是收容这些邪恶之气的地方。

    但是出乎杨牧意料的事情发生了，只见那些阴气居然如同有意识一般，瞬间散开，当冥界空间关闭之后有重新聚合。

    “小子，你手中那把是什么刀？为什么会有幽冥的气息？”

    黑心老鬼看到杨牧使用天生牙的那一刻不禁问道。

    “老鬼想知道，你过来啊！过来我就告诉你。”杨牧当然不可能傻傻的回答。

    “哼！等把你杀了，这把刀总会落到我的手中。”

    黑心老鬼的思路倒是异常清晰。

    只见黑心老鬼操控着鬼蜮，那阴气厉鬼浪潮从四面八方将杨牧包围住。

    “现在你没地方跑了吧！”

    见杨牧现在已经被自己逼得寸步难行了，黑心老鬼顿时开始得意起来，然后从太师椅上站起。

    就在杨牧即将被淹没之时，这时杨牧突然腾空飞起，手中的天生牙在原地划出一条巨大的裂缝，裂缝的另一头就是冥界。

    下一刻只见那翻滚涌来的阴气厉鬼统统被卷入那片冥界空间当中。

    杨牧在这个时候却是飞身上前，霸王色霸气已经缠绕在刀身上，故意保留了一定距离，然后出刀。

    黑心老鬼没有察觉到霸王色霸气那股无形的力量，在感知到死亡的危险降临之时，只能是匆忙将身体中那个青年的鬼魂祭出挡下了天生牙的这一击。

    但是杨牧的手中却是有两把刀。

    只见鬼刀瞬间将黑心老鬼腰上的死线斩断，下一秒黑心老鬼上半身与下半身分离，轰然倒在地上。

    但是这样还不算结束，只见一只巨大的食影由地下浮现一口将黑心老鬼吞下。

    杨牧以为事情结束了，但是忽然之间只见大食影开始不对劲，浑身开始燃起苍白色的鬼焰，然后身体轰然消失。

    瞬间出现在黑影王国之中，杨牧发现大食影已经出现在王国的深处，身上苍白色的火焰开始慢慢变成黑色，最后慢慢与大食影合为一体。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级黑心上人，转盘积分+6423。】

    这是杨牧至今获得单次击杀积分最多的了。

    这一次食影的体型没有再继续变大，杨牧以为已经到极限了，但是下一刻就发现食影一张嘴就吐出一口巨大的白色鬼焰。

    “这是进化出技能了？”

    杨牧感觉这食影已经被自己养到一条未知的道路上去了。

