    摸了摸下巴，王宇道：“我这里确实有一个能力，非常适合你，能让你的实力至少提升两倍，不知道你想不想要？”

    琪琳听后有些心动。

    犹豫片刻，她最终决定接受。

    因为，她太需要能力来改变。

    曾经，她还是一名警察。

    那时候的她，一直逞奸除恶。

    保护一方百姓的安宁。

    可随着外星人的入侵，她发现自己的能力，和其他雄兵连战士相比，差的不是一丁半点。

    前几天见到葛小伦。

    对方甚至已经远远甩开他们。

    银河之力，真的很恐怖。

    她是一个女强人，从来不习惯被人保护。

    这三年来，她也修炼过武道。

    可是不管如何修炼，就连最简单的后天武者都做不到。

    不只是她自己，雄兵连中，除了刘芒，任何人都修炼不出所谓的气感。

    超神学院经过半年的研究才发现，这个所谓的气感，其实就是身体产生了一种暗能量。

    而作为超级基因战士的她们，体内本来就存在暗能量。

    身体内的每个细胞，都被暗能量充满，自然修炼不出气感。

    “小可，我的诸天币有多少？”

    王宇问道。

    “五十八万九千二百五十。”

    小可准确的说出数字。

    自从杨戬灭掉饕餮军团后，本来只有几万的诸天币，蹭蹭往上涨，当时看的王宇两眼放光。

    “将万花筒写轮眼的所有能力，都给我兑换出来。”

    小可：“好的。”

    “轮墓·边狱＝十五万。”

    “加具土命＝两万。”

    “别天神＝五万。”

    “神威＝八万。”

    “还有……”

    “别说了。”王宇打断了小可，随手擦了擦额头上不存在的冷汗。

    是他膨胀了。

    没想到万花筒的能力这么贵。

    小可无奈的解释道：“火影已经算得上一个高武世界，万花筒的能力属于血脉传承，当然，主人可以理解为血脉神通。”

    “有不少，甚至不弱于洪荒的神通。就拿天照黑炎来说，放在洪荒，可是不弱于太上老君的三味真火。因为天照黑炎是召唤太阳最核心的火焰，洪荒的太阳，可比这个世界的太阳，强上万倍。”

    小可很夸张的说道。

    “信你一次，除了别天神，其余你说的那三个能力，我都要了。”王宇点了点头。

    “为什么主人不要别天神？”小可眨了眨眼睛，道：“别天神可是很强的，可以无痕迹的改变别人的意志。”

    “我要那能力做什么？”

    “统治世界？”

    王宇翻了翻白眼：“我可没有这种野心。”

    “不是，主人难道忘了，系统关押的大殿的，那个可恶的女人吗？”

    小可身体凑在王宇的耳边，“主人可以试试，用别天神篡改她的意志，说不定会有奇效。”

    王宇听到眼前一亮。

    思索着，这个办法能不能行。

    最终，他一咬牙，诸天货币不就是用来花的嘛。

    只要能提升能力，一切都是值得。

    “好，小可，帮我都兑换。”

    “好的主人，由于万花筒写轮眼只能储存三种血脉神通，我先为您将万花筒写轮眼升级九玉勾写轮眼。”

    话音刚落，王宇隐约看到他五十八万多的大洋，瞬间变成减少了十万。

    “沃特？！”

    只是几秒钟的功夫，他的存款余额就只剩下十八万了。

    缩减了三倍，有木有？

    琪琳和索顿看着脸色一变再变的王宇，心里一突。

    抬起头，王宇的双眼，九个黑色玉勾连成一线，缓慢旋转。

    念头一动。

    “神威！”

    下一秒，琪琳周围的空间开始扭曲，她的身体似乎被空间所吞噬，消失的消失的无影无踪。

    索顿张大嘴巴，一脸震惊。

    “琪琳妹子呢？”

    王宇淡定的说道：“没事，我将她送入传承之地，等她获得传承之后就会被送回来。”

    其实，就是他的神威空间。

    要知道以前给葛小伦送传承，用的是月读空间，属于幻术。

    本体待在原地，只是意识被他拉进月读空间。

    给蕾娜传承时，也是用了这招。

    虽然很好用，但是消耗很大。

    尤其对于实力越强的人，王宇所消耗的精神力也越大。

    这也是为什么，王宇直接给蕾娜传承。

    而葛小伦却要经历一番困难。

    外界一秒钟，月读空间至少过了一个小时。

    因人而异。

    使用同样程度的精神力，葛小伦就能在月读空间，带上一个小时。

    而蕾娜只能待上几分钟。

    这是实力的差距。

    当然，现在的葛小伦可不行。

    虽然比起蕾娜差了不少，但葛小伦的能力，决定他以后的不凡之处。

    “波克比~”

    突然，波克比醒了过来。

    在王宇怀里好奇的打量着索顿吃的食物。

    将其放在桌子上。

    波克比一路小跑，抱着一个和它差不多大的馒头，好奇的捏了一下。

    软软的……

    王宇惊异道：“索顿，多日不见，你居然这么能吃？这是给你特别制作的大馒头？”

    “……”

    将一个无味的大馒头吞下，索顿凑近，闻了闻波克比身上发出的香气。

    心思开始活跃起来。

    幻想着，用两个大馒头把这个小东西夹住，制作成一个简易的大汉堡。

    那样应该很美味。

    当然，索顿只能想想。

    在不确定王宇实力到底有多强时，轻易不能招惹他。

    更何况，他没有忘记，几年前灭掉饕餮军团的男人。

    居然也是对方的手下。

    要说超神学院，谁更了解他的男人，唯有他索顿一鳄。

    要知道，当初就是那个长着三只眼睛的男人，将他从饕餮军团的手中救出来的。

    ……

    深夜的凌晨，格外宁静。

    王宇突然抬起头，目光似乎能透过帐篷看向远处：“好了索顿，别吃了，去通知一下，敌袭。”

    “什么？这帮家伙还敢来！”

    索顿拿起放在床上的暗合金斧头，气汹汹的大步走了出去。

    没一会儿，全有人都醒了过来，并且全部做好战斗准备。

    “首长，敌人在哪？”

    安康康手握冲锋枪，道。

    索顿：“额……”

    靠，鬼知道敌人在哪…

    “东方，二十六公里外，有九辆坦克车，正在向这边靠近。”

    索顿耳边，传来王宇的声音。

    看着注视自己的众人，索顿干咳一声，“东方二十六公里外，九辆坦克车正在向这边靠近，大家做好战斗准备。”

    “这么近？！”

    众人纷纷吓了一跳。

    如果真的这么近的话，为什么他们的探测仪没有显示？

    还有，这么宁静的夜晚。

    按理说，坦克这么大的噪音，不可能一点动静都没有啊。

    尽管众人心里有一丝怀疑。

    但索顿可是雄兵连的首长，相信他，绝对没错。

    或许，对方有什么特殊手段。

    连恶魔都出现了，这个世界怎么可能还有正常的地方。

    “西方有一支恶魔小队绕后，大约在十公里的位置。你不用管，一会我让琪琳去，坦克是诱饵，西方的恶魔小队才是后手。”

    耳边又传来王宇的声音。

    索顿犹豫了一下。

    “不好，首长，雷达检测到，在东方二十五公里的方位，出现至少九辆坦克车，正在向这边驶来。”

    一直观察雷达的信号兵，忽然惊叫道。

    索顿心里一动，向这名信号兵问道：“雷达的检测范围是多少公里？”

    “报告首长，这是超神学院最新研究出来的雷达装置，可以检查到范围五十公里内。”

    果然有诈。

    对方一定有什么能屏蔽雷达的手段，而偏偏在二十五公里内，雷达能探测到。

    只能说明，对方是故意的。

    想明白的索顿，不得不为自己的机智感到佩服。

    果然，他不只是一个吃货。

    莫非，这就是传说中的智商。

