    人在世上一日不食则饥，一日不学则愚，李二狂躁的心逐渐冷静了下来，想翻出自己的起居注看看自己的得失，皇帝是不允许看自己的起居注的，这是史家向来坚持的原则。

    李二说：“朕一字不增一字不减，不臧否，不菲薄，只想看看往日言行，明识己身，惩前毖后不使政务再有疏漏之处。”

    目的很明确，理由很充分，但是现在的记录皇帝起居注的史官是颜家的颜师古，他对皇帝的保证嗤之以鼻，不管皇帝如何的解释自己看起居注的目的，他都是一句话：“颜氏家训并无此先例。”

    暴怒的李二命人将颜师古捆起来，却找不到起居注在何处，内侍审问颜师古起居注何在？颜师古回答：“昨夜未曾用晚饭，就把起居注当做晚餐食尽了，如今还在腹中，需要剖腹才能见到。”

    春秋时期崔杼一连杀了三个记录他杀死国君齐庄公的史官，依然不能让史书有所改变，李二虽然暴怒，却没有崔杼皮厚，不得以只好释放了颜师古，事实上不放不行，因为颜师古的哥哥颜师鲁已经站在宫门外面，一旦他弟弟被皇帝砍头，他就会立刻进宫继续当史官，这个职位是颜家世袭的，别人写的起居注只能是野史，只有他们写的才会被天下人认可，李二不用想就知道，颜师古死了，颜师鲁也一定不会给自己看起居注的。

    没吃到羊肉却惹了一身的腥臊，自己的起居注一定不会太好看，否则颜家人不会如此舍命的维护，以前的名声不好，现在又有了攻击史官的事件，估计会被写的更加不堪。

    这些天被打击的焦头烂额的皇帝只能在皇宫里暴跳如雷。本来就患有风疾，如今加上暴怒，一下子旧病复发，孙思邈用了针这才稍微好些。

    云烨背着一个大包袱进宫去看李二，被躺在床上满面病容的李二吓了一跳，连忙问孙思邈皇帝病体是否好转，头疼的症状是不是已经减轻。

    李二躺在床上看着帐子顶虚弱地说：“都不省心啊，看来把朕活活气死你们就满意了，现在你们一个个都是怎么了。也不再像以前一样直言朕的过失，朕想去看看自己的起居注匡正得失都不行，没想改里面的内容，只要是朕做的事情，朕都认了。

    朕英雄了一世。断不肯在这上面丢人的，凭什么信不过朕？“

    孙思邈诊脉完毕后就退下了，长孙掩面哭泣，这段时间发生的事情好像都在证明皇帝已经不是一个合格的皇帝了，这如何能让心高气傲的李二服气，只要知道自己的错误在那里，李二认为自己依然是那个君临天下的天可汗。

    “陛下怎么会想起去找颜家要起居注的。他们家的人都是石头，油盐不进，您被人家拒绝是必然会发生的事情，当初书院打算要陛下的起居注印制成藏书。微臣被颜之推老先生啐了一头的唾沫，这事没办法达成的。”

    李二艰难的抬起头看着云烨说：“你是一个不服输的人，是不是想了什么办法拿到了起居注？快快拿来，朕要看看。”

    “没有。颜家不知道把起居注藏到哪里去了，不过陛下要看自己的历史微臣却是有办法的。并且给您带来了。”

    李二一咕噜坐了起来，见云烨把自己背上的大包袱放在榻上，解开之后，发现全是线装的手抄书籍，翻开一本只见扉页上用毛笔写着四个圆润的大字《贞观纪年》，疑惑的看着云烨等他解释。

    “陛下，贞观年间大事不断，精彩纷呈，想记录这段历史的人可不是只有颜家一家，书院的史家们也在搜集整理贞观年间的事情，汇编成册，现在已经写到了贞观十四年，要论起史料的详实，颜家还没有办法与我玉山书院相提并论，不管在人力物力上，他们家根本就没办法相比，除了比颜家起居注少了宫闱秘闻之外，在天下大事，人情风物，地理变迁，律法颁布，朝政更替，远比颜家详实。

    您看，这篇西域志，主笔者就是玄奘，书院史料馆还特意访问了远征西域的侯君集，宁大昌，还有锲必失力这些主帅，还访问了随行的将校军卒不下百人，这些东西颜家可没有，商税部分执笔的乃是房相，长孙仆射，刘汨，还有长安东西俩市的主官，牙行的首脑，大商户，中等商户，下等商户这些人做的注脚，看完这部分，陛下就会对商税有一个清楚明白的认识，总之，只要是您想看的不管是政令，法令，军令，刑赏《贞观纪年》里都有。

    这些东西之所以在微臣这里，是因为书院需要微臣补足南洋篇，还有辽东篇，至于青雀那里的物理篇晦涩难懂，陛下就没必要看了，一个人精力有限，顾不过来的。“

    李二大喜，翻开一部，就发现那里正好讲到自己与颉利渭河对话的一幕，白马之盟李二自然记得清楚，看了一段之后，指着其中的一段话对云烨说：“这里不对啊，木桥只有一百五十步，何来三百步之说？隔着三百步朕和颉利如何对话，只有一百五十步，因为百步之外就算有强弩轰击，无舌他们也会拦下来，再近了就很危险，远了说话听不清楚。“

    云烨立刻拿过笔墨，将李二的这段话记录下来夹进了书页然后说：“陛下，这些书您只能看也可以摘录，但是不能印制，因为这涉及到版权的问题，您也知道，玉山书院的夫子们对钱财毫不在意，只要牵涉到版权，没道理好讲，比颜家人难缠多了。“

    李二点点头表示答应，学问这东西已经不是律法能管束得了的，他是皇帝也不行，只是刚刚看了两页，就头晕目眩，不得不停下来。

    明显是高血压，目赤红肿的血管贲张，没有好的降压药，只能苦熬，见李二实在辛苦云烨小声的说：“陛下，臣有一个土办法，能快速的减轻陛下的症状，就是难看了些，不知陛下要不要试一下。“

    捂着脑袋的李二赶紧说：“快点，朕头痛欲裂，不管什么法子先过了这一关再说。”

    “陛下的症状其实就是血气过旺，既然气血过旺，那就泄掉一些就是，再辅以孙道长的草药，一定会让陛下轻松好多。“

    “如何泄？“长孙和李二一起问。

    “血多了，那就放掉一点就是了，从耳朵上采血，一日半两对陛下的身体是无害的，头疼的症状就会立刻减轻。”

    李二想都不想的就要长孙拿小刀子割他的耳朵，他已经被头疼折磨的一点耐性都没了，李二上惯了战阵，知道这种法子出自战场，快速有效，虽然会流血，但是能救命，这和受伤的将士们把没救的伤腿，伤胳膊锯掉是一个道理。

    见长孙犹豫着不肯动手，烦躁地说：“这是战场上的法子，朕中箭的时候拿烙铁烧过伤口，这点疼算什么，赶紧的。”

    长孙无奈，这事只有她能干，别人没胆子拿把小刀子在李二的脖子上晃来晃去的，把小刀子在蜡烛上烧了，然后擦干净，狠狠心在李二的耳垂上割了一道小口子，果然是高血压，耳垂上割一刀居然都能流出血线来。

    长孙按照李二的吩咐在两边耳朵上都来了一刀，两个宫女战战兢兢地举着金杯接着留下来的鲜血，直到血线变成了血滴，继而不再滴血，长孙和云烨这才松了一口气。

    李二揉揉太阳穴，对长孙说：“确实轻松了好多，眼睛已经不涨了，头也不是那么疼痛了。”然后看看摆在面前的两个金杯，摇摇头说：“耗损还是有些大，祖宗精血不可弃之！”说完就端着金杯把自己的血喝了下去。

    看着李二被鲜血染红的牙齿，云烨又想呕吐，李二喝完鲜血漱了口，连漱口水都吞了下去彻底的做到了不浪费半点。

    长孙把李二扶到床榻上见他闭着眼睛睡着了，这才和云烨出了殿门，有些迷茫的说：“诸事纷杂，千头万绪的那里是一时半会能够理得清楚的。”

    “娘娘不要为难，微臣送来的是《贞观纪要》，魏侍中正在整理《贞观补遗》全书共三部十六卷，乃是贞观年间所有政务得失的名录表，有总结，有教训，还有各种补救办法，明日就会送给陛下研读。房相，杜相也把自己多年积存的政务心得汇编成了《贞观心得》现在正在做删减，听说不下六十万言。

    颜家因为拒绝了陛下看起居注，心中羞愧，所以就把颜之推老先生撰写的《颜氏家训》准备献给陛下，阐明他家对于教育的看法，乃是无价之宝，李靖，李绩他们合著的兵法早就超越了《六韬》《六军镜》据说可以匡正得失，也准备献给陛下……“

    长孙的眉毛顿时就竖了起来，阴测测的说：“陛下病体未愈，你们就大肆的献书是何道理，莫非还准备羞辱陛下？“

    （未完待续）8