
　　张茵和李文丽傻眼了。

　　她们简直不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，秦江的这个保镖可不简单。

　　即便她们这样的女人都听说过。

　　在金陵的上流圈子，那些纨绔二代为了寻求刺激，经常会玩儿一种游戏。

　　就像是斗鸡斗狗一样，每个人会把自己的保镖集合在一个特殊的环境中，然后这些保镖进行生死战。

　　而外场的人们则开始下注赌博。

　　每一次游戏结束，很多保镖轻则伤残，重则丢命。

　　这个黑人保镖的强悍在圈子里有目共睹，曾为秦江赢得多次比赛。

　　但是此刻，犹如一头黑熊般强壮，有着丰富战斗经验和技巧的他，被一拳砸成了死狗。

　　这一拳，简单干脆。

　　又蛮不讲理。

　　一拳秒杀！

　　夏天甚至没有看他，更没有挪动身体。

　　他缓缓俯身，嘴角噙着笑意，凝视秦江，“说点什么吧，如果你的话让我满意，我就放过你，记住，只有一次机会，千万想清楚了再说。”

　　秦江的脑海中一片空白。

　　夏天的声音似远似近传入耳中，显然飘渺不定……仿若梦幻。

　　但这并不是梦幻。

　　这是真的！

　　那张带着淡淡笑容的脸颊，仿佛魔鬼的微笑，在秦江的视野中无限放大。

　　而那双黝黑的眸子中，似有万千乌云在翻涌，无数怨灵在哀嚎

　　他要杀人！

　　这一瞬，秦江得出了这个结论。

　　霎时之间，他浑身酸软，心跳加速，无尽的恐惧充斥在心头。

　　“呼。”

　　突地，夏天松开了踩在他脖子上的脚。

　　秦江瞬间崩溃，出奇的是，他的思维在这一刻又异常灵敏。

　　几乎想也未想，他嘶哑着声音快速叫道，“秦岭自由了，我……我以后再也不会逼迫她联姻……”

　　他还要说什么的时候，夏天当即打断，“很好”

　　说罢，他伸手将秦江拽了起来，然后像是木偶一般，让他稳稳当当坐在了一张椅子上。

　　同时说道，“你很聪明，希望你永远聪明下去。所以我也准备送你一个礼物。”

　　他转身迈大步走向张茵。

　　“啊……”张茵脸色惨白，下意识后退，尖叫道，“你……你想干什么？”

　　见识过夏天的凶悍与狠辣，她哪还敢嚣张。

　　若对方出手，自己这小身板绝对会被一拳打折。

　　“不要紧张。”

　　说话间，夏天已经走至近前，脸上噙着玩味儿的笑容。

　　一伸手，他从对方米黄色的衣衫肩头上，慢慢的捏起一根头发。

　　确切的说，这是一根很短的卷发，不过三厘米左右。

　　然而，看到这根卷发，张茵似想起了什么，那张还算漂亮的脸蛋上顿时变了颜色。

　　“这根卷发约莫三厘米，它的主人是一个男性，而且是黑色人种，身高一米九左右，嗯，上面还有淡淡的欧莱雅洗发水的气味。”

　　顿了顿，夏天看向秦江，“我送你的这个礼物满意吗？”

　　秦江的脑子里早已经乱成一锅粥，木着一张脸，下意识点头。

　　“你胡说！”

　　张茵却是一声尖叫，“你，你……”

　　“嗯，你就当我是胡说好了。”

　　夏天转目看向她，“不过有一点是真的，你有蛇精病，你手上的虎口，已经出现了几道细密的裂纹，仔细看，不细看的话很难发现，还有你的耳朵后面也一样，你最近每次洗澡是不是感觉皮肤很痒，但是在晚上休息的时候却会很疼，就像是冬天开裂了一样。”

　　“你……”

　　张茵毫不犹豫就要否认，但夏天却根本没理会她。

　　而是走至那名依然昏死过去的黑人保镖近前，弯腰蹲下，抓住他的手腕，顺势将西服和衬衣向下一拽。

　　“你那是只是发病初期，看到了没有，这才是完全状态。据说得了这种蛇精病，若不尽快治疗的话，这些鳞甲会慢慢裂开，然后腐烂。”

　　在那条又黑又粗的胳膊上，一片片犹如鳞甲般的灰色物状，攀爬在上面，看起来甚为可怖。

　　反观张茵，面色煞白如纸，冷汗哗哗流淌。

　　就算她如何否认与狡辩，此刻也无法掩饰脸颊上的恐惧。

　　而夏天则笑的很欢乐，“这个世界就是如此的奇妙，无处不在充斥着巧合。我送的你礼物不错吧。”

　　前半句是对张茵说的，后一句是对秦江。

　　不管他们怎么想，夏天的目的已经达到。

　　站起身走至秦岭面前，“我们走。”

　　秦岭犹如木乃伊一般，彻底处于呆滞之中。

　　完全是无意识的被夏天拉着手离开了房间。

　　待他们走后，房间里仍然陷入了绝对的安静之中。

　　只有心跳声和喘息声，压抑而凝重。

　　许久。

　　终于缓过神的秦江，发出了一声嘶声裂肺的嚎叫，脸色狰狞犹如魔鬼。

　　“啊……我要杀了他，杀了他……”

　　张茵赶紧跑过去，一脸的焦急和关切，“阿江，你，你没事吧……”

　　“啪！”

　　未说完，迎接她的是一记火辣辣的耳光，张茵直接被抽到在地上，顿时嘴角溢血。

　　“你个贱人，离我远点，滚！”

　　……

　　电梯中，秦岭渐渐从呆滞中回过神，只是神色之间依旧充斥着复杂。

　　有震惊，有担忧，还有感激与感动。

　　察觉到她的异样，已然恢复人畜无害模样的夏天顿时笑了，“老秦，我这个逼装的怎么样？”

　　“你……”秦岭脸蛋一红，“你怎么说话呢。”

　　“呵呵。”夏天浑不在意的摇摇头，“虽然我不知道发生了什么，但是能看得出来，那个秦江和张茵以前算计过你，对不对？刚才我只是暂时替你出口气，若他们以后还不知死活，你告诉我，哥们替你做主。”

　　秦岭娇躯轻颤，喉结蠕动，眼眶泛红，浮现一层晶莹。

　　“好了好了，我知道你感动的不得了。”夏天伸手擦去她眼角的泪滴，“如果你实在过意不去，就以身相许好了。你也知道……”

　　顿了顿，他以一种唏嘘感慨的沧桑声音咏叹道，“啊……大被同眠不仅是每个男人的梦想，也是每个女人的梦想啊。”

　　“你……滚！”

　　秦岭顿时又羞又怒，却也破涕为笑。

　　说话间，电梯停止，两人离开大厅，向外走去。

　　秦岭忽然想到了什么，带着一丝犹豫看向夏天，“对了，你……能不能帮我个忙？”

　　“只要能做到的一定帮。”夏天仍然嬉皮笑脸，“你也知道，我这人见到美女就走不了路，两腿发软……”

　　嗡嗡嗡。

　　刚说完，他的手机铃声忽然急促响起。

　　看到号码，夏天不由挑了挑眉头，当即接通。

　　“老大，我刚得到了一个消息。”里面传来雷霆的声音。

　　“等等。”

　　夏天面向秦岭露出一个歉意的表情，走向一旁，同时道，“说吧。什么消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第269章 男人和女人共同的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 