    上官凤平静的坐在文化公司对面的茶楼上，靠近窗户的位置，一眼就能看见文化公司门口的情景。

    此刻，一个驼背老头，正站在上官凤的跟前。

    “那五个人死了，固然陈卫麻烦大了，才当两天的代组长恐怕也到头了，但是方天浩的麻烦恐怕更大。”

    上官凤只是淡淡的说了一句：“你以为我是要救方天浩？”

    驼背老头微微一愣：“小姐做这些不是为了救他？”

    “我是让方天浩帮我。”

    一瞬间！

    驼背老头的脸色瞬间变得有些精彩了：“让他帮小姐？”

    “不然，我怎么可能重回组长的位置。”上官凤目光锐利了起来。

    而这时候，一个电话打了进来。

    上官凤毫无意外，接通了电话。

    “队长！”

    “陈卫犯了大事故，会接受调查，重现再起你重新担任组长一职，不过为期一个月考核！”

    “是队长，属下一定不负队长期望！”

    不过这时候，电话那边的声音，却显得莫名。

    “这一次，你长大了，也想通透了！”

    上官凤放下手机，看着对面的文化公司，眼眸十分复杂，她淡然自语：“以前我觉得，只要认真工作，努力为国做事情，就好！”

    “后来我却发现，有时候不是你做出了贡献，就会得到承认。”

    驼背老头烈祖笑了起来，然后弯腰：“恭喜小姐，重新掌握江北神组，小姐受了委屈了。”

    上官凤看了驼背老头一眼，摇头道：“我这点委屈算什么！”

    正在此刻，一个电话再度打了进来。

    “组长，我是张记，大事不好，陈卫恼羞成怒，要将方天浩先斩后奏！”

    上官凤听了，瞬间冲出了茶楼。

    “这个陈卫，狗急跳墙！”

    上官凤速度飞快的冲向文化公司，驼背老头在后面快步跟随。

    ……

    陈卫已经听到了消息，他这个代理组长没了，还要被调查！

    陈卫的心中杀机已经无法遏制。

    “都是方天浩！”

    “我就算是被调查，也要杀了你！”

    咬牙切齿，陈卫的表情因为狰狞，而显得极其可怖，拿着枪迅速的冲进了关押方天浩的地方。

    砰！

    剧烈的开门声，似乎也在诠释着他心中的怒气和怨气。

    而方天浩正坐在房间里，看着愤怒非常，眼中凶光毕露，拿着手枪的陈卫。

    “方天浩，这次，我看谁能救你！”

    陈卫已经抬起枪口，只要扣动扳机，他相信方天浩立马就能死在他的跟前。

    只是方天浩却说了一句：“你不想戴罪立功？”

    陈卫狞笑：“你根本不知道，你给我闯了多大的麻烦！”

    “正因为我知道，所以才能让你戴罪立功，甚至不但没有过错还有大功劳，你的代组长中的代字，也能去掉！”

    原本想一枪崩了方天浩，听到这里，陈卫却只是死盯着方天浩，皱起眉头：“你能让我戴罪立功？”

    方天浩气定神闲的笑道：“那五个人每个人身上都有秘密，神组一直想要得到，却没有得到，这才将他们关在地牢中，他们死了，所以你会负责任！”

    陈卫血红着双眼，近乎咆哮的语气：“没错，所以你死定了！”

    方天浩却笑道：“如果你将那五个人身上的秘密上交，算不算立功了？”

    “死到临头还想骗我，你以为我会信？”陈卫捏紧了手枪。

    接着，方天浩却嘴角微翘：“如果不出意外，你不能戴罪立功，恐怕一辈子都翻不了身了，甚至可能下半辈子在牢里度过，你确定不想听？”

    陈卫深吸一口气，压下了直接杀了方天浩的冲动。

    “那你说说看！”

    方天浩却说了四个字：“自由领！”

    听到这三个字，陈卫的脸色瞬间变得阴晴不定起来。

    刚才他接到了上峰的电话，也听到了自由领三个字。

    那暗牢关押的五个人和自由领有关，最终陈卫的杀意还是被自保的意志力给战胜了。

    猛然间，陈卫收起了手枪，凑到方天浩跟前，目光炙热：“看样子你真的知道些，告诉我他们身上的秘密！”

    方天浩却笑了：“就这么告诉你，那我怎么办？”

    陈卫盯着方天浩：“你只要告诉我的信息是真的，我保你安全，我只要还是组长，以后随便怎么也能放了你！”

    方天浩点头道：“可以，你附耳过来！”

    陈卫皱眉：“就这样说，这里没有其他人！”

    “你害怕我？”

    方天浩似笑非笑的问了一句。

    陈卫紧皱眉头，那五具尸体的惨状，他可是亲眼所见，虽然不愿意承认。

    但是陈伟不得不说，眼前的这个方天浩，绝对是极度危险的人物，即使他现在还带着脚镣。

    但是他口上却不承认：“我会害怕你？赶紧说，我对你的承诺，我自然会说话算话！”

    方天浩点同意：“好吧，那你听好了，这自由领是境外在国内通过所谓的自由信仰，笼络而成的秘密势力，自然图谋不轨！”

    “就这些？”

    “当然还有，只是也没必要告诉你了！”

    “你想死？”陈卫勃然大怒，再度抬起手枪。

    只是却看见，方天浩正看着他的身后。

    一瞬间，陈卫意识到了不妙，瞬间扣动了扳机。

    但是原本在他前方的方天浩，却诡异的消失了。

    就在这一刻，一道声音，从陈卫侧边传出：“你找我？”

    轻轻的一道声音，在陈卫的耳中，不亚于一道惊雷，恐惧瞬间蔓延他的全身，乃至于血液似乎都被凝固了。

    方天浩的手指，就戳在他的脖子上。

    “你，你，你要干什么，杀了我，你死路一条，我可是神组的人！”

    陈卫的声音微颤，足以说明他现在的内心是多么的害怕。

    不过方天浩并没有下黑手。

    脚步声急促的传来，上官凤带着张记，驼背老头，已经来到了房门口。

    上官凤看见方天浩手放在陈卫的肩膀上，甚至转头对着她笑着点了点头。

    那一刻，上官凤心头猛然一松，顿时冷叱：“把陈卫拿下！”

    “是，组长！”

    陈卫死里逃生，软踏踏的被张记带了出去。

    接着，上官凤对驼背老头说：“老郑，你先下去！”

    驼背老头弯腰，然后退了下去。

    方天浩看了驼背老头一眼，笑道：“这老头不凡！”

    上官凤目光十分明亮：“你怎么杀得了那五个人？其中有两个内劲一重天，一个内劲三重天，你的修为还……”

    后面的话没有说下去，似乎上官凤怕揭开方天浩的伤口。

    方天浩却毫不在意道：“修为还没有了是吧？”

    上官凤点头：“你怎么办到的？”

    方天浩看着原本冷冰冰的上官凤，此刻却如同好奇宝宝的样子。

    不禁想起当年，上官凤还稚嫩的脸颊上，那一双充满求知欲的眼睛。

    “就一句话！”

    “哪一句话？”

    “横的，怕不要命的！”

    上官凤蹙眉，显然对这个回答不太满意，但是……又觉得，这句话的确有些道理。

