    朱立仁反应极快，一顶大帽子直接扣在了陈晋北的头上。

    “……”

    陈晋北皱了皱眉头，心中暗骂这小子脑瓜子灵聪。

    居然直接以君集书院压他。

    但他也知道，林亦非保不可，这也是林亦对平洲书院的一种考核。

    要是他现在临阵退缩，林亦还会拜入平洲书院吗？

    “是又如何？”陈夫子平静道。

    “嗯？”

    朱立仁皱起眉头：“你身为平洲书院夫子，不仅包庇人犯，还出手伤我，信不信我上书圣院，让你平洲书院遭受灭顶之灾？”

    “好一个牙尖嘴利的后生！”

    陈晋北被气笑了，很意外朱立仁头脑这么清晰，每一句话都戳中他的痛点。

    “林亦是不是人犯，天地已经为他公证，你试图出手杀害我平洲书院弟子，我身为夫子，岂能坐视不管？”

    陈晋北知道朱立仁在君集书院的分量。

    他可以庇护林亦，但却没办法针对朱立仁下狠手。

    “什么？林亦成了平洲书院的弟子？”

    “这这这……”

    “他不是囚犯吗？怎么转眼间成了书院弟子？连书院夫子都在保他？”

    周围响起了窃窃私语声，有些商贾脸色突然就被吓白了。

    书院弟子什么概念？

    这身份完全不输朱大公子了，身为书院弟子父亲的苏怀志，要是能够继续在私塾教书……

    这比朱长御还要适合的多。

    毕竟，苏怀志相当于培养出了一个文道修士。

    那他们的子嗣，岂不是……

    天呐！

    一些商贾脸色发白，直接瘫软在了地上，心中没来由的被悔恨所占据。

    有商贾反应非常快，连忙凑到苏怀志身边，刚想客套几句……

    “滚！”

    苏怀志指着他商贾的鼻子就开骂。

    什么读书人要斯文？

    屁！

    这就是一群狗眼看人低的东西，对这种人讲斯文，那才是有辱斯文。

    “苏大哥，我这不是听信……”

    “滚！”

    苏怀志也变得硬气起来，他不想丢林亦的面子。

    林亦注意到了苏怀志这边，心中宽慰起来，那个怕事的养父终于开始改变了……

    就应该要这样。

    读书人怎么能没有傲骨？

    林亦随后将目光落在陈晋北身上，想知道平洲书院的底气怎么样。

    要是被朱立仁两句话就吓到，那他绝对跟平洲书院划清界限。

    目前来看，陈晋北非常称职。

    基本上不存在退缩的可能。

    当然，林亦这时候也看出来了，平洲书院比不过朱立仁的君集书院。

    “今后平洲书院有了我，君集书院就不是个啥了……”

    林亦这点信心还是有的。

    他继续将注意力放在陈夫子跟朱立仁身上，想看陈夫子怎么处理这件事。

    “天地为他公证？陈夫子，这句话亏你也说的出来？”

    朱立仁摇了摇头道：“我本以为你们平洲书院够差劲了，没想到比我想的还要差劲，连这种后天唤醒文道之心的垃圾，也要这么袒护，看来……你们书院确实没人了！”

    “井底之蛙！”

    陈晋北也被这牙尖嘴利的朱立仁激怒了，挽起袖子，一副要上去揍人的架势。

    林亦愣了一下。

    随后忍不住笑了起来，但心里却莫名的有些感动。

    无论是在安阳县衙，还是在这里……陈夫子都在护着他。

    平洲书院！

    他认定陈夫子了。

    就在这时。

    挽起袖子后的陈近北，头也不回道：“林亦！”

    林亦：“？？？”

    叫他干什么？

    林亦疑惑道：“陈夫子？”

    陈夫子正在气头上，对林亦说道：“这朱立仁说我平洲书院无人，你现在就跟他斗一场！”

    “……”

    林亦不知道感动是什么感觉了……

    “哈哈哈！”

    朱立仁听乐了，此刻意气风发，冷笑道：“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    其实他也是料准陈夫子不敢拿他怎么样，毕竟他是君集书院的天骄。

    陈夫子可以不忌惮他，但不得不忌惮君集书院。

    “萤火之光？”

    陈夫子扬起头颅，轻捋颔下胡须，对林亦道：“让这个井底之蛙，看看什么才是皓月……”

    林亦瞬间领悟了陈夫子的话。

    他一步踏出，释放出了浩然正气。

    刹那间，一股浩荡伟岸的浩然之气，从他的体内爆发出来。

    伴随而来的还有金色的才气之柱冲天而起。

    此时此刻。

    林亦整个人被璀璨的金光笼罩，仿佛人间至圣。

    耀眼而刺目！

    “我的眼睛！”

    “这是什么？”

    围观的众人直接被金光刺的眼睛睁不开。

    在这股浩然正气的威压下，小人无所遁形，不受控制地瘫软在地。

    仿佛正在遭受天地的审判。

    尤其是躺在地上的朱长御，距离林亦本就近，此刻在浩然正气威压下，裤裆都湿了一大片。

    “怎……怎么可能？”

    朱立仁脸上的从容与笑容消失不见，身体突然抑制不住地颤抖了起来。

    “浩……浩然正气！”

    “你竟然拥有浩然正气？”

    “不……这不是真的！”

    “整个大衍，唯有陛下拥有浩然正气，这是天地第一缕才气，意义非凡，你不可能拥有！”

    “圣院……圣院不会允许浩然正气存在民间，假的，这是假的……”

    “你一个蝼蚁，怎么能够得到浩然正气的认可，通过圣院的考核？”

    朱立仁的骄傲在林亦爆发浩然正气的那一刻，就已经变得支离破碎了起来。

    他太清楚浩然正气代表什么。

    这世间得到浩然正气共鸣的人不少，但真正能够成功的……几乎没有。

    林亦撤回浩然正气，同时感到一阵空虚。

    为了达到刚才的效果，几乎将他体内的才气抽干。

    不过看到朱立仁近乎癫狂的样子，林亦觉得……值！

    “浩然正气还能拿来这么用？只有我跟大衍皇帝拥有？这个属实牛哔！”

    林亦没想到浩然正气这么稀缺，倒也是种好事。

    物以稀为贵嘛！

    ……

    与此同时。

    赶赴而来的南湘府三大书院院长，再次感受到了天地间的那股浩然之气。

    “好，现在能确定位置了！”

    平洲书院院长坐在八条腿的马上，此刻看向大兴镇方向，眼睛一亮，开口道：“此刻，我在百里之外！”

    咻！

    平洲书院院长的身体直接消失在马背上。

    而这匹八腿马也瞬间倒地，四条才气马腿消失，气绝身亡。

    “此刻，我在百里之外！”

    “此刻，我在百里之外！”

    几乎同一时间。

    从其他方向赶来的君集书院院长，与青萍书院院长，也相继施展出了四品君子境的‘言出法随’境界神通。

    身形消失在了原地……

