    冠军皮肤离正式登陆各大服务器还有一段时间，现在拳头发布的是一个宣传片。

    和以往不同，拳头这次特地运用了原本主要用来制作赛事特辑集锦的3D视角录制技术。

    这项技术有一个优点，视角可以随意切换，更方便玩家观看细节展示。

    林燃再把直播开起来，之前因为杰克胃痛他突然下播，但是直播间里依旧守着不少观众。

    “兄弟们冠军皮肤出来了，”林燃握着手机笑道，“我先看看宣传片怎么样。”

    观众反应尤为热烈。

    【吼吼吼，晚睡还真有大新闻？】

    【兄弟们逆天邪神更新啦！】

    林燃打开宣传片视频，将其全屏化，自己则戴上耳机观看。

    拳头公司的图标的图标率先出现，而后陷入了短暂的黑屏时间。

    接着一个草丛转角处，黑红色彩打底的锤石出现，他挥动色调一致的锁链，勾中对手施放R+E技能！

    深邃的黑色监牢环绕自身，厄运钟摆向后猛刷，从锁链滑行的矩形轨迹中隐隐能看到一条黑龙的模样！

    极具质感的灯笼向后甩出，灯笼中可以明显看出YM黑红色的碎片化图标。

    一名手握旋转飞斧的络腮胡男人大笑着捡起灯笼，赶到同伴锤石的身边。

    德莱文闪亮登场！

    旋转飞斧劈砍出去，斧子落点特效是YM队标，在德莱文接住斧子时，队标处的红色微微发亮。

    接下来是德莱文的击杀触发被动效果展示，被迫害的依旧是万年不变的卡特琳娜。

    德莱文两斧子劈出，挥动大招【冷血追命】，两柄黑色斧子开道而出，在离开德莱文身体后化身成两条巨大的黑龙，朝着远方迅速前进！

    最后一斧子击杀卡特时，德莱文周围骤然爆发出热烈欢呼声！

    一旁的小天电脑都关了，用手机看视频又觉得屏幕太小，索性凑在林燃这里，看到德莱文的被动效果如此平平无奇还有点不满。

    “这个击杀特效有点敷衍嗷。”

    “不对不对，”林燃带的耳机，察觉出和普通皮肤的区别，他把耳机分给小天一根，“你仔细听听？”

    蒜头王八一脸狐疑带上耳机，林燃回放了一遍，小天听出来了。

    冠军皮肤德莱文和之前的皮肤被动击杀特效不同，这次他周围响起的欢呼声仔细听能分辨出是一个ID。

    Jackeylove。

    “我好酸啊……”小天忍不住了，林燃也吨吨吨往嘴里灌着冰水。

    不止是他和林燃在酸，直播间的无数观众都酸的批爆。

    【这德莱文也太帅了】

    【嫉妒使我质壁分离！】

    玩自己的皮肤，获得击杀后周围的虚拟观众全在高呼自己的ID，有几人能顶住这种诱惑呢？

    金贡、预言家、林炜翔和刘青松四个人也把椅子挪了过来，五个人凑在林燃身后目不转睛盯着电脑屏幕。

    下路双人组的画面结束，3D动画借助峡谷地图中的灌木丛转场。

    眼蒙红带的光头僧人身着黑衣，在河道中央活动着身体，突然朝卡特琳娜丢出天音波。

    “炫，这也太炫了！”林炜翔没忍住喊了出来。

    屏幕中的天音波不再是普普通通的乳白色能量，而是一条黑龙，而后盲僧触发回音击踢了过去，在空中同样化身成龙！

    弹幕瞬间高潮。

    【？？？这不比龙瞎这个没技能特效的five强？】

    【虚假的龙瞎VS真正的龙瞎.jpg】

    【还抽锤子龙瞎，买蒜头王八皮肤就完事了嗷！】

    【帅帅帅！比笨鸡那个盲僧皮肤好看多了！】

    屏幕中的盲僧用力一脚将卡特踢飞，画面再次平移，一个黑色短发外表英姿飒爽的女人身穿深红色云纹长袍，拎着西洋剑冲了出来。

    戳刺到卡特破绽上时，西洋剑上红色光芒升腾，W【劳伦特心眼刀】施放出来，一条黑龙从剑尖处喷薄而出，萦绕在矩形的刺击范围中。

    大招【无双挑战】套在卡特身上，剑姬游走侧身，四剑将破绽全部戳破，以卡特为圆心的回血阵出现，正中央的YM图标清晰可见。

    “冠军皮肤都是T3级别吗？这特效可以的啊。”没冠军的刘青松非常羡慕。

    拳头将各种皮肤按等级划分成T1-T7七个级别，T1的皮肤就4个，未来战士EZ、DJ琴女、灵魂行者乌迪尔以及刚出的大元素使拉克丝，特点是成长系统和模型切换。

    T2级别则是石油领主领衔，银河魔装机神兰博和灌篮高手诺手就是其中代表，特点是全技能+独特语音+动作跳舞回城的全新特效。

    再往下排列就是冠军皮肤所在的T3级别，改变部分语音、特效以及动作。

    毫不夸张的说，YM这套冠军皮肤在目前的T3级别中也算是排的上名号的了。

    剑姬落幕后视频短暂黑屏了一瞬。

    林燃带着耳机，视频音效传入他耳中。

    火苗在燃烧。

    伴随着灼烧音效，黑暗中张开了一双猩红色的双眸。

    两柄远古遗物圣枪突然落到地面上，而后一名身着黑衣黑裤的黑人缓缓从黑暗中出现。

    老实说，要不是他那猩红色的双眼，林燃压根看不出来人物与黑夜的区别。

    卢锡安蹲下拾起双枪，手中的血液染红了枪口，两声枪响，画面再次变为黑色。

    这是一段时间很短的CG动画，不过也代表了拳头的诚意——以往冠军皮肤的制作为了缩减成本，可没有这个环节。

    卢锡安握着变成红色的双枪，向前方肆意倾洒着子弹。

    子弹命中卡特琳娜的躯体，E技能的滑步动作相当柔顺，卢锡安在做出滑步动作时，身后还带有一丝暗红色的火焰轨迹。

    比较出彩的是大招特效。

    卢锡安微微腾空，身体后方隐隐出现了一条黑龙，一龙一人都是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！

    “好帅。”林炜翔眼中全是艳羡。

    “是挺不错的。”林燃还没上手，但是看演示觉得卢锡安制作的手感很好。

    卢锡安由于被动机制的存在，比普通英雄还要吃皮肤手感，现在玩家最常用的就是源计划皮肤，但是林燃总觉得太轻太脆，这个冠军皮肤的质感还不错。

    卢锡安的演示结束后，YM冠军皮肤的五名英雄站成一排，展示回城特效。

    地面上显现出选手们各自的签名，这是拳头今年搞出来的新玩意儿，将这个皮肤牢牢和选手本人连接在一起，更具象征意义。

    这些回城动作是拳头中国来YM基地进行采访收集的，如今看来基本顺应了选手自己的想法。

    剑姬把西洋剑一收，身旁出现了一个人形虚幻光影，菲奥娜右手一伸掐住了虚影的脖子，将它的身体狂躁的甩来甩去，显然取材自金贡的绝活掐脖子。

    盲僧腾空而起，在空中来了一个托马斯回旋，然后做出李小龙的招牌挑衅动作，小天最后还特地做了一个类似龟派气功波的动作，拳头也采纳进去。

    卢锡安双手在身前交叉，双枪喷射着火焰，扫射着面前的召唤师奖杯。

    但是所有的子弹全部射偏了，而后他不耐烦的将其中一支枪丢到地上，拎着另一只枪学着奥运会中射击项目的姿势做出瞄准动作，终于成功命中冠军奖杯。

    临回城时，卢锡安从口袋里摸出一罐可乐，打开易拉罐的瞬间，气体声音喷薄而出，喝下快乐水的卢锡安开心回去泡泉水。

    这是林燃特地要求的动作。

    苏橙让他在现实生活中戒了可乐，林燃只好将这份快乐寄托在自己的冠军皮肤身上。

    就是有一点不好。

    饮料牌子没标注是可口可乐，林燃从来不喝百事。

    接下来是下路双人组的表演。

    德莱文将斧子背到自己身后，迎接全场欢呼，而后伸出右手。

    锤石站在原地挥动了两下锁链与灯笼，而后将其收起来，同样伸出右手。

    回城时两者对面都有一个光影存在，伸出右手和他们做了一个击掌动作。

    从轮廓上就能看出，锤石回城时对面的光影是德莱文，而德莱文回城时对面是锤石。

    “小明和杰克这回城动作真够尬的。”小天笑了起来，笑容中带着几分酸涩。

    他下定决心今年如果还能夺冠，必须拉着林燃合作搞一波庆祝动作。

    【锤石和德莱文的回城特效真是爱了爱了，好基友下路双排必备啊。】

    【为什么是好基友不能是好闺蜜？气冷抖……后面爷忘了】

    【集美们，明水居然是真的！这对CP已锁，钥匙都被我吞了！】

    弹幕掀起讨论狂潮的时间，五名英雄回到泉水中，同时往地面上插下一只饰品眼。

    守卫眼舒展开来。

    落地变成了号令之旗的形状。

    在眼位消失后，还从号令之旗中蹦出一个炮车尸体。

    【哈哈哈哈哈哈这个饰品眼要笑死我！】

    【有一说一这个饰品眼我买定了！】

    YM训练室中的选手和弹幕一样也笑成一团。

    不得不说，拳头搞SKT心态有一手的。

    “以此致敬YM在2016全球总决赛中的夺胜表现。”

    这是视频的最后一句话。

    林燃切出去看看弹幕反应。

    【皮肤特效还不错啊，德莱文和卢锡安的看起来挺炫酷】

    【我觉得都不错，比前几年的好多了，如果不贵就买几套】

    【剑姬的必买，老上单玩家的信仰英雄了，有个皮肤必须支持，其余的看看手感再说】

    【瞎子也必买吧，这皮肤一出还有龙瞎什么事？马服炒作龙瞎想恶心大伙？没想到吧，YM龙瞎特效这么炫，我看那些炒皮肤的贵物怎么活！】

    绝大部分都是正面评价。

    “这一套皮肤大概多少钱啊？”林燃开口问了一句。

    “我在直播间抽100套出来吧，你们只要带了房间粉丝牌就能抽奖。”林燃今天挺开心，索性破财一波。

    【买买买！】

    【LPL第一冠我肯定支持，一个号一套，冲就完事了！】

    凌晨时分发布的YM冠军皮肤概念视频火爆全网，不少熬夜修仙等更新的网友将话题讨论度直接顶到微博热搜前三的位置。

    YM值班的运营人员原本应该发微博配合宣传这套冠军皮肤，但是谁也没想到杰克突然胃痛，此时他们跟着郭皓都在医院里陪护。

    手机编辑有些麻烦，白色月牙亲自上阵。

    将运营发来的文案复制上去，然后自己还搭配了一点例如“呢”、“啦”之类的语气词，贴图发出九宫格，手速飞快一看就是老手了。

    “你还会这个？”林燃和队友们站在一旁看白色月牙操作，惊讶的目瞪口呆。

    “呵……”白色月牙露出世外高人一般不屑一顾的笑容，“我们这些资历比较老的教练都有一手看家绝活。”

    他一边敲字@腾竞的官博，一边和队员们闲聊。

    “有的教练擅长关门；有的教练兼职美食家，知道基地附近哪家外卖好吃，点菜水平极强……”

    “就是没有会做BP的是吧？”林炜翔个憨批语出惊人。

    白色月牙语塞。

    当时LPL教练圈乱的不行，走后门找关系什么牛鬼蛇神都能当教练，职业素养极差，连个版本都分析不明白，导致一到世界赛就被人家韩国教练组完爆。

    他略微有些恼火，“林炜翔你下周比赛还得上场呢，你想赢吗？”

    “想想想，你别针对我！”林炜翔这才意识到杰克生病住院意味着什么。

    他有机会了。

    林炜翔在这一瞬间脑补了甄嬛传中的宫斗戏码，觉得自己有可能趁虚而入占领杰克的后花园。

    他想着想着就傻笑起来。

    第二天上午，熬夜的林燃方才揉着腰拖着疲惫的身体下了床。

    大不巧熬上一夜，身体立马就来了反应，林燃绕着基地慢跑了两圈，回来冲了个澡，队友们陆陆续续起了床。

    今天休息日，他们打算先去医院看望一下杰克。

    几人凑了点钱在医院外面买了鲜花和果篮。

    “嗷呦，这不是S6冠军AD嘛，咋混成这样了？”小天推开病房门就用非常欠揍语气说道。

    杰克脸色看起来比昨天晚上好多了，他抓起床头柜的苹果砸了过去，“你给爷滚！”

    “大头儿子，看看我们给你带了什么？”林燃亮出一板娃哈哈ad钙奶，“ADC都喜欢喝，喝了能补钙。”

    郭皓翘着二郎腿坐在一旁削起了苹果。

    林炜翔上去一把握住了杰克的手，用深情的目光看着他。

    杰克手足无措，看着林炜翔的大眉毛不知道该说什么。

    林炜翔感激涕零，“我能上场全靠你啊，你说我该怎么谢谢你……”

    杰克气的差点学死亡之翼把桌子掀了。

    冠军皮肤带来的讨论量极大，贴吧、B站、虎扑、NGA等等社交媒体中的LOL版块全是在讨论皮肤细节问题的话题。

    一时间，B站有关YM夺冠视频的热度也被再次顶了上来，不少玩家看着冠军皮肤回望四个月前的美国，重温那支传奇战队的夺冠之路。

    下周五，YM的异组循环赛即将开始。

    B组目前RNG独领鳌头，同样是5连胜，势头正盛想要挑战YM的统治地位。

    而EDG的形势不容乐观，在pawn和deft离队之后，鬼脚七明凯也高挂免战牌。

    在一定程度上确实有舆论方面的压力，毕竟S6盲僧的拙劣表现实在有些夸张。

    但更重要的还是版本问题。

    这个版本强势的盲僧蜘蛛狮子狗，厂长熟练度都不高，唯一能拿出手的只剩下螳螂。

    几盘训练赛表现不佳，阿布把他按在替补席上，让爱萝莉去玩打野。

    但是这么一来，EDG的主心骨就没了，他们第一轮小组赛吞下三场失利，明显还没找回状态。

    值得一提的是，OMG在确定以icon和司马老贼为阵容核心后打法迅速构建，如今实力也非常不错。

    而很多观众都没想到集聚S5SKT冠军中野的VG居然在第一轮小组赛一场不胜，居然一头扎进了保级区的深渊中，实在是让人大跌眼镜。

    周四晚间，YM公布了第二天的首发名单。

    【YM3月2日比赛首发阵容调整公告】

    “由于首发ADC选手JackeyLove因身体状况无法首发出战明日比赛，队内替补ADC选手LWX明日将首发出战，Jackeylove选手身体无大碍，遵循医嘱需休养两天，请大家放心。”

    “明日比赛首发名单为:Gimgoon，Tian，Ran，LWX，Pinus”

    首发阵容一出，官博底下的评论立马就跟了上来。

    不少粉丝在询问杰克的身体状况，还有一些人忧心忡忡。

    明天的首发名单，不光是杰克不在，预言家也不在。

    尽管很多粉丝瞧不上预言家，但是第一轮小组赛，和杰克组成的下路也没有被压制多少，除了中期喜欢迷路，其他都算得上中规中矩。

    起码没输过，这就令YM粉丝非常满意。

    但是LWX和Pinus是什么鬼啊？

    一对能把队伍打降级的下路组合，下场面对的可是联盟另一对顶尖下路乌兹和明！

    这不得10分钟炸线？

    RNG在今年冬转期依靠全华班+乌兹的公式吸引了不少粉丝，尽管还无法和拿下冠军路人缘极佳的YM相媲美，但是粉丝数量还是甩开其他战队一大截。

    RNG粉丝得知YM的首发名单后倒是高兴的不得了，胜利的天平在赛前就已经倾向于他们，这简直就是白捡的便宜。

