    石坚思前想后，无有差错，正想收起坛桌返回古墓，忽然感觉到了什么，抬眼看去，只见白敏儿俏生生地玉立远处，不住往这边张望。

    瞧见石坚招手，白敏儿莲步轻移，走了过去。

    “事情处理完了吗？”白敏儿问道。

    “千鹤师弟和他的四个徒弟已经送去地府投胎转世，杀他们的人也搞清楚身份了。”石坚凝视着白敏儿，略带歉意道：“本想多陪你几天，现在出了这档子事，我要提前离开了。”

    白敏儿不以为意道：“正事要紧，我帮你。”

    “小事情，不用劳驾我们家敏儿……”

    “你当我傻啊？”白敏儿白了石坚一眼，说道：“你们茅山派是灵界大派，威名远播，有人敢杀你们茅山弟子，身份、修为一定不简单，你一个人去，我不放心。这两年我勤修诸天菩萨佛忿相明王法中的孔雀大明王法，已经可以凝聚孔雀大明王佛母法相了，佛法广大，百般妙用，也许能帮上忙！”

    石坚吃惊道：“你这么快就修成孔雀大明王佛母法相了？”

    “是啊，修着修着就修成了，可能我比较勤奋吧。”白敏儿笑道。

    “凡死了！”

    石坚笑骂一句，觉得带上白敏儿也无不可，明王乃是菩萨佛陀的忿相，具有浩大的伏魔法力，明王法作为佛门上乘佛法，所修明王法相拥有极强威力，至少在对付鬼怪、僵尸、妖魔等阴邪生物上，有非常不错的克制效果。

    正要答应下来，坛桌忽然轻微震动，放在上面的清水涟漪道道，现出一张花容玉貌般的柔美俏脸，急声喊道：“夫君！”

    白敏儿‘哎呀’一声，忙往旁边躲开，她不动还好，一动便引起了白柔柔的注意。

    “是敏儿妹妹么？”白柔柔问道。

    被人当场叫破，白敏儿也不好再躲了，满脸尴尬羞红地回道：“姐姐，我是白敏儿！”

    “夫君和敏儿妹妹在一起，我就安心了。”白柔柔轻笑一声，似乎轻松了许多，“敏儿妹妹，我们一会儿再聊。”

    不等白敏儿开口，白柔柔冲石坚问道：“夫君，你急召灵屋，出什么事了吗？”

    灵屋放在镇魔堂，一动肯定瞒不过白柔柔、钟小云的耳目，石坚也不隐瞒，将千鹤道人升仙的事情以及消灭南无德的计划简单讲了一遍。

    白柔柔听后，立时说道：“夫君，你让灵屋在鹰嘴崖停留一会，我马上收拾东西赶过去，和灵屋一起过来帮你。”

    “不要了吧。”石坚苦笑道。

    白柔柔笑道：“要的。岭南到徽地路途遥远，灵屋第一次飞这么远，路上能量不够怎么办？我在里面，可以用自己的灵力催动，比较节省时间。”

    这位也不是善茬，转投茅山派以后，修行茅山术，进境神速，早已修炼到阴神中期，常年打理镇魔堂，斗法经验丰富，实力不俗，是个得力帮手。

    想了想，石坚允道：“家里安顿好！”

    “夫君，敏儿妹妹，我们徽地见！”

    白柔柔收回千里传真术，碗里清水再次泛起圈圈涟漪，涟漪越来越小，最后不见了，与之一同消失的还有白柔柔的俏脸。

    “看吧，早跟你说过，柔柔很好相处的，现在信了吗？”石坚朝白敏儿笑道。

    白敏儿埋怨道：“柔柔姐来了，你也不提醒我一声，我一点准备都没有。”

    “这有什么好准备的？”

    “多不好意思呐。”

    “反正早晚都是一家人，慢慢你就习惯了。”石坚忽然露出戏谑的笑容，“刚才你说我没提醒你，那我现在提醒你一件事。这次来的不止柔柔，可能还有小云！”

    上阵父子兵，打虎亲兄弟，不知不觉，石坚两位小娇妻已经能和他并肩作战了，仅是镇魔堂的实力，似乎就不比阁皂山之类的灵界大派弱多少了，所以他才放心让白柔柔二女过来帮忙。

    夫妻同心，希望能顺利斩灭南无德，永除后患。石坚暗暗期待着。

    他期待，白敏儿就有点难熬了，坐立不安，又是紧张又是忐忑，不知该怎么面对两位即将到来的姐妹。

    她做了很多准备，但全都白忙活了，一样都没用上。钟小云、白柔柔都是性格和善的女人，极好相处，一个比一个温柔，拉着白敏儿的手亲热地喊声‘敏儿妹妹’，白敏儿哪里绷得住啊，瞬间破防，所有担忧一扫而空。

    三天后，福康县城。

    极乐灵屋在城郊外放下石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿。望着静荡荡一点人气也无的县城，钟小云忍不住叹道：“我记得六年前我们来的时候，县城里很热闹，现在竟然变得如此冷清萧条了。”

    “都是僵尸闹的。”石坚说道：“白天僵尸不会出来活动，应该都躲在僵尸王墓穴附近，我们直接杀过去吧。”

    白柔柔问道：“南无德会不会提前跑了？”

    千鹤道人神魂逃脱，南无德定会警醒，要是想跑，第一时间就跑了，绝不会给茅山派寻上门报仇的机会。但石坚认为，他不会跑，因为茅山派没有一个叫南无性的人。他此生唯一惧怕的，恐怕就只有大尸兄了。

    或许南无德此时此刻正在老巢里等着石坚他们送上门呢。

    到了僵尸王墓穴附近的树林里，石坚四人看到前方寸草不生的地面上，有一个十丈方圆的大洞，丝丝缕缕阴气从洞口往外冒，阴气太过浓郁，聚而不散，宛如一片轻纱，连天上的太阳也被蒙住，昏昏暗暗，朦朦胧胧。阴气向外扩散，方圆里许之地，阴雾弥漫，望之昏茫。

    “有点不对劲。”石坚放弃了驾驭极乐灵屋冲杀的想法，对钟小云说道：“小云，放一些幽灵蛛下去探查一下。”

    “好的！”

    钟小云微微点头，从极乐灵屋里召唤出自己的蛊虫，金蚕蛊、幽灵蛛、刀翅蝶、金镰刀……成百上千只各种蛊虫潮水般涌出，看得人头皮发麻。蛊师向来是群战的能手，蛊虫越多，品质越高，威力便越恐怖。

    奇特的嘶鸣声从钟小云嘴里传出，近百只幽灵蛛好似得到了命令，忽然散开，三分之二的幽灵蛛朝着地洞爬去。

    有一只幽灵蛛爬到钟小云肩膀上，在她头发与肩膀之间吐丝结网，不断发出拨弦颤音，这些声音里隐藏着只有钟小云才能读懂的信息。

