    第33章突然多了个未婚夫

    星际便为此开设了专门的学院，异能战士和觉醒者相辅相成，缺一不可，因此很多觉醒者在觉醒后都会找相应的队伍寻求庇护，当然有能力的也会给自己物色比较强大的异能战士成为自己的另一半。

    九歌断断续续用精神力了解了星际的基本历程，回过神来就发现他的爸爸要结婚了，对方离婚带着一个五岁的儿子，用她爸的话就是，他一个大男人实在是照顾不好一个小婴儿，而且他需要出门寻找更多的能量食材，但是把她交给老宅的人也不放心。

    “九歌啊，爸爸给你找了个妈妈，她爸爸考察过了，性格比较好，能照顾好你，作为交换，爸爸也会好好待她和她的儿子，这样以后你就有妈妈和哥哥了，爸爸出门也能放心点！”项云飞也不知道她为什么总对着女儿嘀咕，他总觉得女儿能听懂他的话，他的女儿本可以健健康康的出生，却因为老宅那帮人，导致她患有无法治愈的心疾，想到这里，项云飞就感觉有股戾气。

    九歌倒是也不介意，星际生存太过艰难，但是他的爸爸却想给她最好的，她现在也快一岁了，这一年里她的爸爸从来不会委屈她，给她吃的用的都是尽可能给她最好的。

    星际时代，结婚啥的已经不讲究婚礼什么的了，有条件的可能会办一下，但大多数都是去登记处登记一下就可以，而最让九歌好奇的就是星际时代女人居然可以同时拥有两到三个伴侣，当然是那些能力比较高的，大多还是一夫一妻，不高兴随时可以去离婚。

    她的新妈妈名叫吴楠，是个很温和的女人，虽有私心，但是无伤大雅，毕竟，人哪会没有私心，在两人结婚后，项云飞见女儿也不讨厌，便放心的出门狩猎，每次回来都能发现九歌情况很好，便对吴楠带来的儿子阮玦也很好，一家人算是平平稳稳的生活着。

    这期间也有老宅的人想要占便宜，但是因为九歌的缘故，他们什么便宜都没能占到，时间久了也就不怎么过来了。

    九歌在各种能量食材的养护下，平平安安的长到了八岁，因为身体缘故，九歌长这么大都没离开过水行星。

    这天，项云飞和阮玦两人从外面回来，“爸爸，你们回来了，九歌好想爸爸！”九歌抱着自家老父亲撒娇。

    “难道九歌就不想哥哥嘛，哥哥还给你带来了你要的土豆呢！”阮玦有些吃醋的说道。

    “也想哥哥啦！”九歌抱着阮玦就亲了一下，亲的阮玦内心圆满，“哥哥，你真的找到了土豆？”

    “当然，这次运气好，不只找到了土豆，还找到了好几株灵药，这下可以给妹妹好好养一下身体！”阮玦高兴的说道。

    “哥哥，快拿出来我看看！”九歌忙不迭的催促哥哥赶紧拿出来，项云飞和吴楠站在一块，看着自家俩孩子的互动，笑着整理其它物资。

    九歌看着阮玦从空间纽中拿出几个足有篮球大的土黄色的疙瘩，“妹妹，你看看是不是，这玩意真能吃吗，我检测过了，这种植物里面毒素很多！”

    “就是这个，只不过好像比书中记载的大好多，我研究一下，看能不能把毒素都去掉！”

    “妹妹，你哪来的书啊？”星际时代，书，那都是奢侈品。

    “哦，我从咱家后院挖出来的！”九歌不走心的敷衍道。

    阮玦闻言，也不考虑自家是不是真的在后院有书，不过对书还是很好奇的，“妹妹，能不能让我也看一下那本书，看有没有其它的植物，哥下次出任务给你找回来！”

    “哥你要看就给你了！”九歌从空间里掏出来一本植物大全递给阮玦。

    阮玦忙把手擦了擦，接过来，翻看一看，而项云飞和吴楠看到书，也停下了手中的动作，凑过去去看，而这个时候阮玦也翻开了书，几人怀着虔诚的心看书，结果发现，那些文字和现在的字体不一样，古地球时期的字，对现在的星际人类来说就是古文字。

    几人突然感觉有些尴尬，但还是舍不得放下手里的书，还好这是本植物大全，大多都是图片，但很多植物他们也不认识，最终，几人来了个眼神交流，最终由阮玦去问一下九歌。

    九歌这会戴着手套正在切片研究呢，“妹妹，这个里面的字你都认识啊？”

    “都认识啊，怎么了？”

    “不是，妹妹，你怎么会认识古文字的，咱家也没人认识啊！”

    “我聪明不行啊！”九歌总不能解释说她学过吧，但是阮玦对此也不怀疑，他家妹妹一岁多就能独自上星网学习，而且现在也是有古文化研究组织的，妹妹自学成才什么的他一点都不奇怪，要不是身体受限（确定她不是嫌麻烦），他家妹妹早就闻名星际了。

    “当然行了，我家妹妹最聪明了！”阮玦笑呵呵的说道，“妹妹，你能不能教我学习一下古文字！”

    “当然可以了，这些很简单的，等我一下，我教你！”九歌忙着研究手中植物的毒素，头也不抬得说道。

    阮玦刚准备让妹妹把书先收起来，就听到有人敲门，赶忙把书收到了空间纽里，项云飞和吴楠则是把营养食材和灵药都收了起来，阮玦去开门，发现是老宅的人。

    对于老宅的人，这里就没人喜欢的，但还是把人放进来了，来的是九歌的祖父，大伯和大伯母，这也是九歌第一次见到他们，这让九歌想起了她妈妈当年是怎么去世的。

    “老二，我今天来就是跟你们说个事，我给九歌和帝星的薛家薛青订了婚事，这是项家本家也同意的！”项老头开门见山，但听的人就没那么好的心情了。

    九歌倒是不在意，她这会想着是给这几人每人贴几张倒霉符呢，还是下咒呢，还不能让她爸知道，订婚，结婚了还能离婚呢，更何况她还小呢，未来的事谁说的准呢。

    项云飞也不想和他那偏心眼的父亲多说话，听完后就说：“行，爸，我知道了，还有什么事吗？”

    “那个，云飞啊，听说你们刚从外面回来，有什么收获吗？”项老头脸皮倒是厚，想打灵药的主意。

    “没有！”项云飞语气很冷。

    “这个你大哥家的小妍不是觉醒了精神力，正是需要灵药的时候，我们是一家人，就要互相扶持！”项老头语重心长的说道。

    “你让大哥去找啊，我找的，只给我女儿用！”

    “云飞，我们是亲兄弟，小妍可是你亲侄女啊！”

    “你们当年害我的九歌的时候，可曾想起我是你亲兄弟！”项云飞对他父亲不能骂，对他大哥可就没那么客气了。

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

