

               周总此刻神色凝重的望着苏启说：“苏总，你老实跟我讲，乐淘是不是你跟马总两个人的企业？”

    苏启笑了下说：“可以说是也不是。”

    “我跟马总都是乐淘的大股东，当然了还有很多股份在蔡总他们手上。”

    周总一拍大腿：“我就知道是这么回事，你们两个是不是一开始就在筹谋啊里？”

    苏启笑着点了点头。

    “哦，对了，现在告诉你也无妨，我个人在啊里有少量的股份，但是现在z付宝已经是我个人的了！”

    周总腾的一下站起来。

    要说今年那个互联网企业，表现的最为令人惊叹的，莫过于就是z付宝一家了。

    不过大家都以为这家企业就是啊里的，所以媒体也没有关注的那么过分。

    一旦此刻宣布出去，z付宝已经异主，只怕这新闻马上就会引起轰炸性的效果。

    良久后，周总慢慢的坐了下来，望着苏启满脸的苦涩。

    他现在终于明白为何苏启总是偏向于苏启了，原来人家马总是在笑着流泪，放手让苏启坑自己。

    而他们千度从来没有任何利益给过苏启，相比之下，他还真没有什么好说的。

    坐下来后，他神色凝重的端着茶喝了一口，望着苏启一脸感慨的说：“你果然是个鸡贼。”

    “如果你不说的话。谁会想到马总竟然被你坑成了这个样子。”

    苏启没好气的望着他说：“我坑人是不错，但是坑了你。绝对会还给你更多的东西。”

    “马总如果不是让我坑了z付宝的话，后面就不会有啊里的雄起，也不会有乐淘的出现。”

    “而啊里现在还是境外资本，你每赚一分钱，就要被这些国外投资机构拿走多少，就是一块韭菜地。”

    “z付宝在我手上成了一个牛逼的存在，但是在马总手里就是一个支付工具，我觉得我坑他并没有任何毛病。”

    周总听的一愣一愣的，最后心里嘀咕了句：奇怪，我竟然找不到认可反驳的理由了。怎么还觉得马总被他坑了是马总的荣幸？

    回过神来说“苏总，你不会想着乐淘回马枪的局，用在我们千度身上吧？”

    苏启笑着点了点头说：“这是你说的哈。我不介意。”

    “我们可以帮助华夏互联网企业走出国门壮大，但我绝对不会替一个米国资本主导的企业去打江山。”

    “这是我的原则，如果你们真想一起进入印都市场，我可以接受你和李总，但绝对不会接受你们现在的千度。”

    周总神情有些严肃了起来，这点他和李总从来都没有想过。

    苏启所讲的问题一针见血，这么久的接触以来。谁都知道苏启有个原则。

    那就是针对一切境外资本，千度的百分之八十的股份在米国资本手里。

    要让苏启动用自己的资源，去帮助这些米国资本来赚钱，比杀了他还艰难。

    他想了半天后说：“我们的米国资本，都是李总从米国拉回来的。”

    “这些资本跟李总在米国的时候，关系匪浅，他的顾虑可能会有很多，所以我也没法一下子答复你。”

    苏启笑了下：“算了，我直接给他电话吧。”

    边说着就拿出了手机，拨通了李总的号码。

    李总这时候在家里看电视。

    其实这个抑郁症是他自己虚构的，就是为了躲避米国资本的电话。

    千度的势头非常不错，稳固住了国内搜索引擎第一的地位。

    不过，资本的口永远都是无止境的。

    很快新的要求就过来了，让他们学橙子科技，向国外进军。

    这就是在把千度当成是韭菜地。

    他们总觉得千度不应该就此止步。

    所以这段时间又让李总喘不过气了，这跟他创业的初衷有很大的区别。

    企业永不止步，这是没错，但是资本总是咄咄逼人的状态出现。

    那自己就成了一个打工仔。

    不停的资本创造利益，才能够满足他们的胃口。

    所以心烦意乱之下，他把自己的工作号码索性关机了，整天呆在家里，没事溜溜狗啥的。

    心里也无比怀恋，在米国那段自家后院种菜的日子。

    看到是苏启的电话后，他神色凝重的接通。

    听着苏启在电话里，把自己的计划全部都讲了一边之后。

    李总的眉头紧锁住了：“苏总，我们跟啊里的情况不一样。”

    “当初我为了获得回国创业的资金，所以向资本妥协了一些事情。”

    “也就是说，管理权有一部分是在资本手上的，如果我现在有什么异样变化的话。”

    “不但我要被清除，我们千度管理团队可能要受到清算，到那时候跟着我一起走过来的兄弟，真要无家可归了。”

    “再者，投资我的也是我的老东家，我与他们有多年的情谊在里面”

    苏启这边笑着说；“你们这状况，跟被清算有什么区别？”

    “李总，知道马总跟你区别在哪里吗？也知道为什么我总是喜欢跟马总一起当鸡贼吗？”

    李总皱着眉头：“你说”

    苏启道：“因为马总做事要比你果断很多，知道什么东西该保留，什么东西该抛弃。”

    “一旦自己看中了什么东西，他绝对不会拖泥带水，用尽了全身的能耐，不顾一切，不达目的不罢休。”

    “所以我们两个的回马枪成功了，而他也取得了自己该要的果实。”

    “千度是你们的心血，资本如果一味索取的话，那么就不存在过河拆桥一说了。”

    “你当年投资我，也并不是觉得我这个人怎么样， 你所考虑的是我这个人能不能拿着你的钱生钱。”

    “现在你们资本所有的收益，已经超过了你们当初投资的数倍。”

    “现在还一味的索取，把华夏市场当做是你们的韭菜地，那么你也不需要多顾及什么感情不感情的了”

    “你跟资本市场激讲感情，迟早有一天要完蛋，而且时间也不需要多久”

    李总沉思了下来，电话里迟疑了一会后说：“苏总，你脑海里有没有完善的计划？”