    第461章 十位准圣

    提升功法之前，秦阳先是看了看自己目前的功法强化程度。

    【神象镇狱决—-第十三重】：十亿能量

    【金刚不灭体--第十三重】：四十亿能量【神照经——~第九重】：五千万能量

    【藏密智能书--第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五-百万能量【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经--第三重】：五千万能量

    就是神象镇狱决和金刚不灭体了，只差一步就可以进化了。

    之后，秦阳又看了看这一年时间积攒下来的积分数量。

    六十亿能量积分！

    算上上次剩余的积分，这一年多的时间他足足转起

    来五十多亿能量积分，可谓是收获丰富。

    可想而知，期间有多少敌人死在了他的手下。可以这么说，对于一些修为比较弱的非人族存在来说，秦阳就好比是大魔头。

    杀人不眨眼，吃人不吐骨头的那种。

    “幸亏人参果积攒的能量还一直没有消耗，要不然有积分也用不了。”

    秦阳心中暗暗想到。

    这一次强化完成，估计又要想办法寻找高能量物质。古西拉神话作为世界主流神话之一，想必应该会有许多好东西吧。

    随后，秦阳按照自己所想，将五十亿能量积分拿出来，分了出去。

    神象镇狱决和金刚不灭体一个都没落下。下一刻，一股澎湃的力量在他的体内涌动了起来。此时，他识海中，突然出现十三条古龙和十三条神象，不断的在其中咆哮，嘶吼。

    在最后，直接彻底融入秦阳的体内。

    与此同时。

    现实世界之中，秦阳的身上出现了许多红色的纹身。正是古龙和神象的纹身，栩栩如生，宛若活物一般在他的体表游走。

    同时，一股恐怖的力量在他的体内开始酝酿起来。

    过了不知道多久，那股力量酝酿完毕了。

    之后，一股红色的气息从秦阳体内慢慢浮现，最后这些红色的气息逐渐组成了一条条古龙和一只只神象缠绕在他的周围。

    这些都是由他纯粹的气血力量组成，其中蕴含了恐怖的力量。

    秦阳很明显的能感知到古龙和神象体内的力量有多么恐怖。

    可以这么来说，这古龙和神象，每一只都拥有大罗金仙巅峰的实力。

    并且，还是那种以横练肉身为主的大罗金仙，类似于孙悟空杨戳等存在。

    可以说，在战力方面不比一般的准圣来的差，差的只是手段而已。

    十三条古龙和十三只神象，也就是说秦阳现在随时可以召唤出二十六位拥有准圣初期战力的存在。

    那怕就是不依靠秦阳，光是这古龙和神象就足以干翻目前世界上大多数的敌人。

    当然，另一方面。

    因为神象镇狱决大圆满，秦阳自身的力量也得到了恐怖升华。

    之前他拥有五千万龙的力量，现在再度激增五倍之后。

    他的力量足足攀升到两亿五千万龙，真正的做到可以将星辰当做玩物一般玩耍。

    做到一拳下去足以断裂星河的地步。

    此时，这一切都还没有结束。

    神象镇狱决强化完成了，但是金刚不灭体还没有。对比神象镇狱决，金刚不灭体给予他的进化来的更加凶猛。

    此时，他的识海中没有出现多余的变化，但是他的身体却是出现了明显的变化。

    之间，原本附着在他身上的金纹突然离开了他的身体，在空中全部碎裂开来。

    然后开始重新组合，一点一点的从秦阳的每一寸皮肤上开始重组。

    这一次的重组，不是一开始那般还有缝隙存在。这一次是百分百的完美贴合秦阳的皮肤。

    时间过去了不知道多久。

    最终，所谓的金纹彻底消失了，取而代之的是纯粹的金色，没有一点缝隙的金色。

    ………···

    这一刻，秦阳真的达到了金刚不坏的地步，比之任何所谓的法宝都要强横。

    如果非要秦阳对比一下，那么他此时的防御力就好比传说中妖皇的先天至宝混沌钟一般。

    立于头顶之前，则先天不败。

    没有任何外力能够打破秦阳这一身无解的防御。当然，也不是真正的无解。

    因为，金纹只能保证秦阳的身体不被外力破坏，但是实际上，此时的金刚不坏并没有深入秦阳的五脏六腑。

    如果从内部来打破，那么秦阳只能依靠金钟罩附带的强化能力来保护自己，虽然强，但是被人偷袭的情况下还是会对他造成伤害。

    ...........

    不过，这一点秦阳也没有太过担心。

    因为无论是神象镇狱决还是金刚不灭体都可以进行一次进化。

    如果他没有猜错的话，根据他的意志，金刚不灭体进化版就是让他彻底的金刚不坏。

    想到这里，他看了一眼金刚不灭体进化所需要的积分。

    【金刚不灭体大圆满】：四百亿能量

    四百亿能量，看样子又要慢慢攒了。

    准圣之下的存在倒是没什么，但是准圣手段很多，容易打败，但是难杀。

    秦阳上次所击杀的那位准圣也就是太头铁，才会被他杀死。

    之后，秦阳又顺便看了看神象镇狱决大圆满之后的情况。

    【神象镇狱决大圆满】：一百亿能量

    得了，又是十位准圣。

     ps：求订阅，求全订！

    (本章完)

