
　　一月二十二号，陈江海带上林婉秋一家人直接回了陵海。

　　前天晚上，陈江海已经通知了陈立业他们。

　　当他们回到陈家村的时候，王淑芬已经准备好了一桌丰盛的午饭。

　　知道陈江海他们回来了，二叔三叔一家人也全部过来了。

　　大大小小一家人，坐了两大桌子，算是提前吃了一顿团圆饭。

　　看着热热闹闹的两桌人，王淑芬原本一脸的高兴，突然又多了一丝惆怅。

　　陈江海很快就注意到了这点，想必老妈这是想大哥了。

　　毕竟二老与大哥生活了这么长的时间，这么长的时间没有见面，说不想肯定是不可能的。

　　“婉秋。”

　　陈江海私底下轻轻推了一下身边的林婉秋。

　　林婉秋正抱着欢欢，略带诧异地看着陈江海，不明白他为什么会推自己。

　　“去，让老妈抱抱欢欢。”

　　陈江海赶紧给她打了个眼色。

　　林婉秋一开始还不理解，后来看到王淑芬的脸色，顿时回过神来。

　　“爸、妈，欢欢好久没见你们了，来抱抱吧！”

　　林婉秋笑着把欢欢抱了过去。

　　“好好好！”

　　陈立业一边答应，一边手忙脚乱的接过欢欢，惹来了王淑芬的一阵白眼。

　　这一下，王淑芬的注意力，便全部到了宝贝孙女儿欢欢的身上，脸上布满了幸福的微笑。

　　一段时间没见这个孙女，陈立业和王淑芬这对爷爷奶奶可是想得很。

　　趁着这个机会，陈江海对父母说道：“爸妈，如过完年跟着我去平山玩一段时间，你们觉得怎么样？”

　　听到陈江海这样说，陈立业两个人微微一愣，随即交换了下眼神，却没接话。

　　陈江海接着又补充了一句：“现在欢欢这么大了，你们也可以带着她到处去玩了，也给孩子长长见识。”

　　王淑芬听到这个，明显有点心动了。

　　“算了，有亲家在，我跟你爸，还是待在老家吧！”

　　王淑芬看了一眼陈立业，最后还是咬牙拒绝了。

　　一旁的林建国开口劝道：“亲家，你们就听江海的，去平山待一段时间，带着欢欢多开心。”

　　薛春丽也在一旁附和道：“亲家，我们家这口子说的没错，咱们儿女现在都在外面，我们四个人在一起，好歹有个伴啊！”

　　这个时候，二叔三叔也加入了劝解的行列，纷纷劝陈立业和王淑芬两夫妻去平山待一段时间。

　　王淑芬见此，便转过头问皱着眉头陈立业：“要不，我们就去坪山住上一段时间？”

　　看着怀里一直咯咯笑的的欢欢，王淑芬心也彻底的软了下来。

　　陈立业有点迟疑，犹豫着说道：“现在敬老院的工程还没有完工，我这一时……”

　　“嗨，大哥，瞧你这话说的！”

　　陈立业话还没说完，就被陈从军直接打断了。

　　他笑着说道：“家里这么多人，咱们分点心思帮你盯着敬老院，是多大的事？你放心去就行了！保证误不了事。”

　　陈建功也赶紧劝道：“是啊，大哥，你就放心去吧！家里的事情有我跟二哥呢！”

　　“大哥，放心的去！”陈从军重重地点了点头应道。

　　陈立业想了一阵，最后点头道：“行，那我们两就去平山见见世面。”

　　听到爸妈都答应了，陈江海脸上总算有了笑容，这件事情也算是解决了。

　　等大哥回来后，再跟他谈一谈，希望大哥能不再这么固执。

　　说完了这件事，饭桌上的气氛就越发的融洽和快乐了。

　　期间，陈从军告诉陈江海，陈家村的这条马路马上要完工了，预计元宵过后就能投入使用了。

　　“江海，到……到时候完工你可一定要来剪彩呀！”

　　陈从军拉着陈江海的手，满脸期待的说道。

　　很明显，陈从军喝的有点多了，说话都有些大舌头。

　　而且没有喝酒的话，他也不至于像这样死死拉住陈江海的手。

　　那样子，仿佛陈江海不答应他就不松手似的。

　　陈江海微微一笑道：“二叔，我来不来都无所谓的，到时候让老梁代表我去就行了。”

　　听到陈江海这样说，陈从军当时就不乐意了。

　　“江海，这条路可是你花钱修的啊！你不来露个面，这算怎么一回事？”陈从军不依不饶地说道。

　　陈建功也赶紧附和道：“是啊，江海，这事你得听你二叔的。”

　　“江海，这是我们陈家村的路，你得出面。”作为父亲的陈立业也发话了，而且表情和语气都极为严肃。

　　陈江海见此，只能点头答应道：“好好好，到时候我一定到场。”

　　“江海，你知道这条路叫什么名字呢？”陈从军跟着问道。

　　听到这个问题，陈江海不由得挑了挑眉头。

　　看着一脸笑意的陈立业，他明显是早就知道了。

　　见陈江海没有说话，陈从军自顾自的往下说了下去。

　　“这条马路是以你的名字命名，叫江海路，你看怎么样？”

　　听到这个名字，陈江海皱着眉头问道：“二叔，为什么要用我的名字？”

　　陈从军眼睛一瞪：“你花钱修的，用你的名字不是应该的吗？咱们就是要让人记得你的好，免得有些人说你是黑心的资本家。”

　　看陈从军的样子，这明显就是喝多了。

　　陈江海自然也不好跟他争辩，笑着说道：“好吧，都听二叔的！”

　　“那就这么定了，到时候完工了你一定要来啊！”

　　陈从军听到陈江海总算是松口了，一脸笑意的说道。

　　陈江海总觉得这笑容里有几分狡猾，却也没有深究。

　　他笑着点点头：“二叔你放心，我肯定到场。”

　　吃完午饭，林建国找到陈江海，说他们想回林家村。天籁小说网

　　陈江海赶紧挽留道：“爸妈，怎么不在这多待两天啊？”

　　薛春丽心直口快，笑着说道：“江海，家里有新房子了，我和你爸迫不及待想住进去了！”

　　听到薛春丽这样讲，陈江海顿时笑了起来。

　　他也能够理解薛春丽和林建国的想法。

　　既然新房子都修好了，肯定是要回去住上一阵的。

　　要不然就这么控着，他们夫妻二人肯定舍不得。

　　“爸妈，你们都这样说了，那我就让司机送你们回去吧！”

　　陈江海笑着说道。

　　林建国和薛春丽连忙点头称好，两个人欢天喜地的回家去了。

　　回到陵海后的陈江海，远比在平山清闲了很多。

　　现在的他，每天除了抱着欢欢到处转，就是去找梁浩洋他们聊会儿天，了解一下这边几个厂子的运行，顺便给他们提点一下接下来的发展方向。

　　这样的日子自然过得是相当的潇洒。

　　与此同时，秋海的年会也在紧锣密鼓地筹办着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十八章 这算怎么一回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 