    之前。

    桑朵朵、凌天还有司马雪奉破境成为半皇的时候，有的自我觉醒，明悟了成皇之道，有的依靠天赋神通抵消外力破碎规则枷锁所带来的反噬之力。

    还有刚刚。

    大黑、小花、鳄美丽与鹿从容它们四只半皇宠兽，因为血脉之力的不断提升，也在晋级突破的时候成功得窥到识海本源之中的规则枷锁，明悟了自己的成皇之道，一个个的实力皆都大大增加。

    这说明什么？

    这说明成皇之道从来都没有完全断绝，只要天赋足够牛逼，无论人、妖，其实都还是有机会能够成就真皇境界的。

    所以，从那个时候起，杨帆就已经在开始怀疑。

    人、妖两族之中，除了已知的八位真皇强者之外，之前真的就没有一些像是桑朵朵、司马雪奉他们这些能够自我明悟得窥规则枷锁的至强半皇存在了吗？

    现在。

    看到从天而降的这只巨形熊掌虚影，杨帆心中已然有了肯定的答案。

    枷锁境的九级妖皇，系统的鉴定绝对不会出问题！

    妖域之中竟然真的藏着一只这样已经挣脱了大半规则枷锁且实力已经达到了九级妖皇境界的强大妖兽！

    看它挥出这一掌所携带而来的威势，整个天地仿佛都变了颜色，正在爆发中的皇殒机缘，也完全受到了影响！

    血雨停滞，规则渐消，天地之间一片病态的安静。

    杨帆目光所及，不止是阮峰城，此刻，整个宣褚镇守府竟然全都在这只巨大熊掌的覆盖之下。

    这只九级妖皇竟然想要一举将整个宣褚镇守府都给完全覆灭！

    “这实力，已然与真正的巅峰皇者没有什么两样了啊！”

    激活了妖皇灵宝的杨帆，精神感知已然与真正的巅峰皇者无疑，一下就判断出了这一掌所蕴含着的强大规则伟力。

    这时，杨帆瞬时就明白了，为何雷皇分身与灵皇分身会在这一掌的顺带攻击中，连逃命甚至自爆的机会都没有了。

    这是绝对境界上的压制，只有正常修为一半实力的两具皇级分身，根本就没有任何反抗的余力。

    事实上，他们能在彻底殒落消散之前及时向杨帆传音示警，就已然是他们所能做到的极限了！

    “既然妖族有这么强大的枷锁境大妖存在，人族呢，有吗？”

    杨帆并没有急着去摧毁已经近在咫尺的熊掌虚影。

    激发了妖皇灵宝之后，他已经临时具备了一位巅峰妖皇所有的实力与灵觉。

    眼前这只巨掌确实很强大，但是它毕竟只是隔空一击，对杨帆构不成任何威胁。

    而且，这道攻击现在杨帆的眼中，慢如蜗牛，杨帆还有足够的时间在它真正临近之前，去窥探，去定位，人、妖两域之中是否还隐藏着其他类似的真皇强者！

    人域一片安静。

    很多人，哪怕是城内的那些已经开了好几道规则枷锁的半皇至强，直到现在似乎都还没有意识到危机的临近，一个个地仍然在闭目入定，感悟天道自然。

    杨帆想要看到的人族真皇，并没有如约出现，哪怕是在这种危急不已的情况下，也没有人及时出手阻拦。

    “竟然真的没有吗？”

    “果然，在过去的一百五十年中，妖族确实要比人族更加地受到本源意志的青睐！”

    杨帆心中轻声感叹。

    在人域之中，他并没有发现到有能与熊霸相匹敌的人族皇者存在，心中不免有些失望。

    不过，循着这只黑白熊的虚空巨掌，追根溯源，杨帆还是很快就定位到了这只九级妖皇的藏身所在。

    “不在虚空，竟然深藏地底，还真是有些出人意料啊！”

    “不过，既然现身了，那就别想再藏着掖着了，还是给我出来吧！”

    在发现并定位到了熊霸的真身所在之后，杨帆不再有丝毫犹豫，直接将妖皇灵宝之中封印着的那一道必杀一击甩手轰出。

    刹那之间。

    一颗泛着金色光芒的龙头自杨帆的手掌飞涌而出，按着杨帆的意识指向，直接向头顶的这只巨型熊掌仰冲去。

    没错，杨帆激发的就是地蛟妖皇留下的那枚妖皇灵宝，里面封印着地蛟妖皇巅峰皇者境的必杀一击。

    啪！

    龙头与熊掌很快相遇。

    没有想像中的天地轰鸣，山摇地裂，在杨帆的刻意控制下，已经攻击到眼前的这只熊掌虚影，就像是一个被戳破的气泡一样，啪的一下就破碎消散。

    无尽的精神意志与规则之力，全都在地蛟妖皇的这必杀一击之中被吞噬殆尽。

    这还不算完。

    地蛟妖皇的龙头虚影在吞噬掉了眼前这只巨掌之后，去势不停，以比之刚刚这只巨掌攻来还要迅敏十倍的速度，疾速窜向妖域，深入地底。

    “嗯？！”

    “卧槽！这不是地蛟妖皇的必杀神通升龙破吗？！它怎么会再现在那个人族小子的手中？！”

    “不对！这特么是妖皇灵宝啊！”

    “龙蛟小儿！你特么竟然连自家妖皇灵宝都给弄丢了，我日你个仙人板板！！活该你死在了人族杨帆的手中！！”

    原本还很慵懒淡定，想着躺着就把人族的宣褚镇守府给灭了的熊霸，突然一个激灵，刷的一下就开始破空而走，疯狂逃命。

    “尼玛！”

    “没想到我雄霸出山的第一战，所要迎接的竟然会是自自己盟友的必杀一击！”

    “全特么是猪队友，简直就是在坑爹啊！”

    边逃命，熊霸边在心中轻声报怨，怨气冲天。

    原以为五大妖皇与人族的三大人皇全都闭了死关，现在的人、妖两域应该再没有比它更牛逼的至强存在了，它熊霸也终于可以出来装一波逼，秀一下肌肉，好好地风光一把了。

    事实上，刚刚它随意一掌就拍散了雷皇与灵皇的两具分身，还真让它狠狠地得意了一下。

    结果，这种得意的心情还没有持***钟，人族那边就突然蹦出了一个小毛孩子，冲着它就来了一记地蛟妖皇必杀神通。

    真特么是要了老命了啊！

    为什么从来都没有妖告诉过它，人族的武者手中，竟然会有妖族的妖皇灵宝主？

    龙蛟、熊韵还有银蛟神子它们到底是干什么吃的，为什么连这么重要的至宝也都给弄丢了？

    刚才熊霸神念探查四方的时候，只听说万妖山火凤妖皇的灵宝被盗，而且已经被消耗掉了。

    可是却从来都没有谁来告诉它，为什么妖圣岭的地蛟妖皇灵宝，也特么出现在了人族的手中？

    “夭寿啊！”

    “虽然只有一击，可是那毕竟是巅峰妖皇的必杀技，本皇怎么可能会接得住？！”

    “事到如今，也只能去妖圣岭了！”

    熊霸看着一直跟在他屁股后面，竟然也破空追赶而来的地蛟脑壳，尾巴还有菊花不由一紧，身形再度猛然加速，下一秒钟就出现在了妖圣岭的领域范围之内。

    解铃还须系铃人。

    它若是想要无损接下这道升龙破，必须得借助地蛟妖皇在妖圣岭亲自布下的规则封禁了。

    一攻一防，同出一源，损害才会降到最低。

    这一切。

    发生得如电光火石。

    也在是杨帆将那记地蛟妖皇的必杀神通升龙破从妖皇灵宝之中给瞬发出去之后，巨大的龙头犹如实质铺天攻向整个妖域的时候。

    妖族五大圣地的诸多半皇大妖与神子才多有感应，一个个一脸懵逼地看着那只足以遮天蔽日的巨大龙头，心头皆都瑟瑟不已。

    “果然，妖圣岭的地蛟妖皇灵宝，也落到了杨帆那小崽子的手中了！”

    凤惜娇最先明悟，不由出声感叹。

    这已经是杨帆激发过的第二枚妖皇灵宝了，不出意外的话，黑风谷的那一枚白熊妖皇灵宝，多半也在杨帆的手中！

    特么。

    五大妖皇留在外界的五枚妖皇宝，现在就已然有三枚落在了杨帆一人的手中，这气运，也太邪门儿了吧，怎么感觉五大妖皇都全是在为杨帆一人打工？

    “不过，之前攻击他的那只黑白熊是谁？修为如此强悍，竟然都快要赶上白熊妖皇本尊的威势了！”

    “黑风谷什么时候竟然培养出了这么强大的一只皇级大妖，为什么之前却一点儿消息也没有听到过？”

    “既然黑风谷有这样的皇级大妖存世，我万妖山不可能会没有啊，我火凤一族的天资与实力，可要比那些笨熊强大多了！”

    凤惜娇若有所思，猜测着它们一族的真皇大妖此刻会隐藏在什么地方。

    与凤惜娇纯粹是看戏的心态不同。

    在看到天空中疾驰而来的那只龙头虚影的时候，银蛟神子的心神一颤，整个妖身当时就僵在了那里。

    “完了！杨帆竟然当众激活了父皇的妖皇灵宝！”

    “该死的，上次他被龙蛟老祖与熊韵老祖围攻的时候，怎么没有把这枚妖皇灵宝给消耗掉？！”

    “现在好了，所有妖都知道本神子把父皇的妖皇灵宝给弄丢了，以后我的下场必然不会比万妖山的凤鸣神子好上多少！”

    银蛟神子如丧考妣，面若死灰。

    亲眼看着那只龙头携无上威势沉入地底，又看着它破碎虚空，闪身出现在了它们妖圣岭的山门上空！

    那只该死的黑白熊，竟然把它父皇封印在灵宝之中的必杀攻击给引到妖圣岭来了！

    这是想要做什么，与它们妖圣岭同归于尽吗？

    “卧槽！一个个地都还愣着做什么？！赶快开启山门放老子进去啊！”

    “这是你们地蛟妖皇的神通攻击，伤不到你们圣地的禁制根基！若是再不开门，可别怪老子跟它一同自爆，彻底破了你们的规则禁制！”

    山门外，看到妖圣岭的诸妖并没有一点儿要为它开山门的意思，熊霸忍不住破口大骂起来。

    都是一群猪吗，没看到老子是为了什么才会落得如此落魄吗？

    “快！马上打开山门放它进来！”

    这时，蛟玉老祖回地神来，连忙高声向控制着山门禁制的半皇长老吩咐道：

    “那是咱们妖族的真皇，是咱们妖圣岭的盟友，绝对不能让它死在咱们妖圣岭的山门之外！”

    虽然熊霸的语气很不善，甚至还对它们暴了粗口，出言威胁。

    但是看到它正在被地蛟妖皇的必杀神通追杀逃命，脾气暴躁一些也不是不能理解。

    当然。

    更重要的是，蛟玉老祖真的很担心，这只暴躁的黑白熊会在绝境之下真的如它刚才所言，与地蛟妖皇的神通一同自爆，彻底毁坏它们妖圣岭的山门禁制。

