    第656章 围攻通天蟒

    “什么八岐部族？”

    林逸听到旁边东方静的话，看着面前那条体型巨大蟒蛇，不由得惊讶道：

    “不可能吧！”

    要林逸没记错的话，八岐部族在八岐被卡尔萨封印之后，便跟着消失在百族名列之中了。

    这还是上一世林逸查询官方百族名单时看到的。

    当初的百族名单中，八岐部族是被划去，排除在外的。

    不过那时候的八岐大蛇应该还没突破封印才对。

    因为当时林逸根本没听过什么八岐的传闻。

    现在听到东方静说八岐部族，林逸脑海里第一个跳出来的就是这段记忆，因此才第一时间否决道。

    而东方静看着面前那头横档在众人面前的巨大蟒蛇，凝重道：

    “这是八岐部族的通天蟒。”

    “它怎么会出现在这”

    当东方静准备的叫出这头巨蟒的名字时，其头上忽然显示出：

    通天蟒

    召唤兽/圣兽

    生命值：500000/500000

    “通天蟒？”

    帅掉渣震惊的张开大口道：

    “这玩意竟然还是圣兽！”

    此刻这条蟒蛇浑身已经布满了青色的鳞片，外貌看起来格外的狰狞。

    林逸突然注意到那颗蛇头上的两个鼓包，吃惊道：

    “这是要准备化蛟了啊！”

    东方静在一边没好气道：

    “现在是这个问题吗？”

    林逸一愣：

    “什么问题？”

    东方静叹了口气，随后道：

    “你不是想知道这一切是谁在背后搞鬼吗？”

    林逸顿时恍然大悟：

    “八岐！”

    东方静看着那头狰狞的巨蟒，面无表情道：

    “它身后是这个幻境的生门。”

    “我们必须在半小时之内攻破生门出去。”

    “否则我们将被困在这幻境中，或者暴力破阵。”

    “到时候将会变得麻烦许多。”

    林逸惊讶的看向东方静：

    “你怎么知道这是生门的？”

    东方静呵呵冷笑一声：

    “以为这个幻阵就是我帮忙布下的。”

    林逸：

    “……”

    这是叫大水冲了龙王庙吗？

    卡尔萨当年布下的幻城，想不到在无数年后，对方居然打算用它来困住投胎转世的东方静?

    也不知道这个开启阵法的人在听到这个消息的时候，脸上又会露出一个怎样的表情出来。

    东方静忽然语气冷厉道：

    “你们拖住或者杀了这头畜生。”

    “我去破阵。”

    看着那头目露寒光的通天巨蟒，林逸不置可否的耸了耸肩道：

    “打BOSS嘛。”

    “正好我的武器还差八滴圣兽血呢。”

    “这倒好，它自己送上门来了。”

    这时林逸对东方静道：

    “这个就交给我们了。”

    东方静点头道:

    “可以！”

    既然有时间限制，林逸也就不想在这多浪费时间：

    “小颖加BUFF吧。”

    人群中的张新颖闻言点头，开始给众人加状态。

    接着林逸将武器切换成【光辉宝珠】对众人道：

    “上！”

    “给这条蚯蚓放放血。”

    得到命令众人，纷纷对巨蟒展开攻击。

    通天蟒察觉到危险，目露凶光。

    只见它直接张口吐出一片毒液，犹如雨下一般出现在众人的头顶。

    稳重如山第一时间开启技能：

    “战争堡垒”

    一栋恢弘的微型堡垒，瞬间将众人笼罩其中。

    毒雨落在堡垒上，立刻升起一阵青烟：

    “-4024”

    “-3787”

    “-3599”

    “-3458”

    ……

    堡垒的虚影也在同一时间被腐蚀得千疮百孔，伴随着飘起的是稳重如山头上那密密麻麻的伤害。

    独自抗下所有毒雨伤害的稳重如山，血量直接损失近半。

    就在这瞬间，接连两道白光从稳重如山的身上闪过：

    “神·圣疗术”

    “+34551”

    “圣谕之心”

    “+8475”

    “+7848”

    “+8457”

    ……

    稳重如山那损失的血量，直接在张新颖接连两个治疗术下，迅速被补满。

    而另外一边，在通天蟒动手的一瞬间，早已潜伏在其身后的天赐与赤瞳已经瞬间出手。

    天赐起手，一卷风景独特的山水画从空中一闪即逝，隐入天赐手中那寒芒四射的匕首中：

    “沧澜·破”（五转技能）

    在匕首刺进通天蟒的皮肤时，那卷画作再现并瞬间将巨蟒的身体包裹：

    “轰~”

    山河破碎，发出巨响：

    “-30785”暴击~

    通天蟒的身体瞬间被僵在原地，不住的发出咆哮。

    几乎在同一时间，赤瞳紧随其后出手：

    “阴影无极·破煞”（五转技能）

    只见无数黑色能量犹如不断向赤瞳手中的匕首上聚集，看似很久，但仅过一瞬。

    赤瞳狠狠的将手中匕首插入通天蟒身体中：

    “噗嗤~”

    “-31574”暴击~

    喷涌而出的鲜血瞬间变成黑色，洒落一地。

    接连受创的通天蟒，痛苦的扭动着身躯咆哮着。

    粗壮的尾巴“嗖”的一声，朝着天赐两人横扫而来，卷起一片地面的积雪：

    “战争守护”

    稳重如山不知何时出现在两人面前，手持一面能量化作的大盾挡在前面：

    “砰！”

    “-31555”

    通天蟒那巨大的力量，直接将稳重如山掀飞了出去，然后重重陷入雪地之中。

    刹那间，一枚箭矢破空而来：

    “咻~”

    “裂风箭”

    “噗嗤·~”

    “-24244”暴击~

    箭矢直接从通天蟒的下颚射入，然后带着一抹血光从头顶射出。

    不知何时，萧何已经冲天而起，身在半空的时候已经甩出手中的锁链：

    “锁链缠绕”

    “-20114”

    “锵锵锵~”

    锁链如同拥有自主的意识一般，迅速的将通天蟒的蛇头给缠绕住，萧何双手分别抓着两头，怒喝一声：

    “给我下来吧你。”

    “轰~”的一声巨响

    通天蟒的脑袋直接被萧何给拉扯着砸在地面，地面一阵巨颤。

    帅掉渣挥动法杖，朝前一指：

    “火龙翔天”

    一头火焰巨龙凭空生成，咆哮着砸在通天蟒的蛇头上：

    “轰~”

    “-29807”灼伤~

    通天蟒在众人那几乎不间断的打击下，不断挣扎着，血量狂掉。

    萧何眼看就要控制不住对方，直接放弃了锁链的一头，拿起另外一头的重锤开启技能：

    “碎魂·断天锤”（五转）

    萧何手中的铁锤徒然增大十倍，随即狠狠的砸向巨蟒的脑袋：

    “砰！！”的一声巨响

    “-26489”重创

    这一锤直接将通天蟒砸进雪地中，巨大的能量波向四周扩散开，在原地留下一个深坑。

    与此同时，另外一边的东方静已经接连破开了十几面雪墙。

    当最后一面雪墙在东方静手中崩塌瓦解之时，瓦伦西亚一副难以置信的模样出现在东方静的面前，震惊的指着东方静：

    “你，……你是谁！”

    “你怎么会如此轻松就解开我霜之一族的【都天幻阵】？！”

    面对着一脸不可思议的瓦伦西亚，东方静连看都不曾看她一眼。

    而是朝着她身后的北条武看去，一脸凝重的说出一个令她十分反感的职业，语气中充满了厌恶道：

    “八岐神侍！”

    (本章完)

