    凌晨五点左右的时候，剧组就陆陆续续的开工了。

    慕笙演技不错，演什么都是一条过，所以演的快，只有在与男二号戎沛对戏的时候，出现了一点小瑕疵。

    戎沛新生代明星，找不到演戏的感觉，而且以往在别的剧组，他因为长的帅，人气也挺好，都是香饽饽，可是在《仙途》比他帅的，比他人气高的，大有人在，压力作用下，状态一直不对，又似乎是一晚上没有睡觉，整个人看着状态都不好。

    因为是夜戏，所以在天亮之前必须拍完，不然肯定要往后推的。

    副导甚至已经发了好几次火。

    慕笙坐在一旁让工作人员补妆，戎沛在记词。

    在开演的时候，又因为慕笙气场太强，全方位压制，更是压抑的喘不过气，是的，他接不住慕笙的戏。

    慕笙没说什么，甚至开导他，告诉他怎么演。

    脾气很好。

    她以前演不好的时候，也经常被演员怼，训斥，不过她自己争气，一个人在家对着镜子演戏，练表情，背台词，终是下了苦功夫，才有了今天的成果。

    所以对于戎沛，她并没有疾言厉色。

    “休息一下吧，副导，晚上在拍这场戏吧。”

    慕笙看向副导，说。

    副导张了张嘴，差点冲口而出“老子的时候就能这么浪费？”，看到是慕笙，话锋生生转了个弯。

    他笑的几乎有些谄媚：“好，起这么早，辛苦你了，你赶紧回去休息吧，我们晚上在拍。”

    众人惊讶：“……！！”

    这副导在圈里是出了名的臭脾气，很是会训人，几乎没有这么说好话的时候。

    听听，还赶紧回去休息。

    太阳打西边出来了。

    慕笙微微颔首，她没想那么多，正准备转身离开，忽然看到不远处的场地上有些混乱。

    她记得，今天叶暖醒来的时候，还跟她说她有一场吊威亚的打戏。

    她急忙往那边走。

    还没走近，就看到男人抱着叶暖出来了。

    “叶大哥，暖暖怎么了？”

    “崴了脚。”

    索性跟着剧组而来的，有几个医生，很快就给叶暖脚上贴了膏药。

    原是一脚踩空，不小心崴了，没什么大碍，到底是虚惊一场。

    叶暖坐在椅子上，揉着自己的脚，嘟着嘴，气的不行。

    啊，那个狗东西，都不拉她一下。

    慕笙在一旁陪着她，淡声问：“你在生什么气？”

    叶暖委屈巴巴的扭头看着慕笙：“陆湛是个狗东西！”

    慕笙一愣，“和陆湛有什么关系？”

    叶暖义愤填膺的道：“我摔倒的时候可就在他旁边呢，他竟然都不伸手拉我一下！”

    “网上还说什么他是中世纪最后一个贵族，我看他就是一个有洁癖，性情阴晴不定的变态！”

    “你见过有性格那么奇怪的人吗？”

    “他以后要是能娶到老婆，我给他叫爸爸！”

    慕笙低咳了一声。

    “笙笙，你不要给他说好话，我知道他是一个什么样的人，气死我了。”

    “狗东西？阴晴不定？变态？”

    “是啊，不仅如此，还是冷血动物！”没一点人情味。

    叶暖在心中腹诽了一句，然后后知后觉的看着慕笙，“不是你在说话？”

    慕笙摇头，勾着唇，眼底蜷着一抹笑意。

    叶暖呼吸一滞，有些僵硬的扭头。

    男人还穿着月牙色的袍子，天还有些暗，可叶暖却能很明显的感觉到男人身上散发的寒意。

    我天！

    叶暖现在只恨不得有一道雷劈下，劈死她算了！

    陆湛往前走了几步，随手摆弄着衣服上的流苏，绕在指尖，隔了好一会，他才轻哂：“那我等你喊我爸爸。”

    叶暖：“……”

    陆湛离开后，叶暖惨烈的叫了一声。

    “啊，笙笙你怎么不给我使眼色。”

    慕笙无辜：“我使眼色了。”

    叶暖：……

    你那叫使眼色吗？

    你这眼色使的，和你平时的神色有什么本质区别吗？

    根本没有好嘛！

    “笙笙，怎么办，我是不是把他惹了。”

    慕笙抿嘴，这事，她真的不好说。

    谁能猜到陆湛在想什么。

    -

    于谭看到陆湛回来，急忙问：“那叶暖有没有事？”

    “她能有什么事，你既然这么关心她，不如去做她的经纪人。”

    于谭：“……”

    这是怎么了，语气忽然这么冲。

    陆湛取出了宽大袖袍遮掩下的药，直接扔进了垃圾桶。

    于谭“额”了一声，“你药怎么没有送出去？做做样子也好啊？”

    “以后这事要是传出去，对你形象不利。”

    “我什么形象？”

    于谭又“额”了一声，说：“高贵，优雅，冷艳……”

    还没说完，就听到了陆湛冷漠的声音。

    “死变态，狗东西，阴晴不定。”

    于谭差点就脱口而出你对自己的认知还挺客观的，不过一看到男人脸上的神色生生把话憋了回去。

    卧槽！

    他今天怎么了。

    陆湛：“这个月奖金扣了。”

    于谭：⊙?⊙！

    于谭果断闭嘴，冷漠脸。

    在心里腹诽：死变态，狗东西！

    “下个月奖金也扣了。”

    “为什么！”

    “你在骂我。”

    于谭：“……”

    靠！

    这男人有毒。

    -

    叶暖倒也不是不能演戏了，只是脚伤了，不能做太剧烈的动作。

    因为都是与陆湛的对手戏，又加上她刚说了男人的坏话，那个心虚，演戏都不敢与陆湛对视，整个人怯怯糯糯的。

    某大哥在一旁站着还挺奇怪的。

    这段时间，因为熟悉了陆湛，所以与他对戏的时候，叶暖都是很放的开的，今天怎么了，感觉她恨不能做个安静的鹌鹑！

    陆湛也是气场全开，完全没有在迁就叶暖。

    一场戏下来，叶暖感觉自己后背都湿透了。

    嘤嘤嘤，那陆湛特么不仅变态，还是个小心眼的。

    叶暖正在思考怎么和陆湛道歉，慕笙也和苏笺对完了戏。

    苏笺对她微微颔首：“抱歉，弄疼你了。”

    慕笙摇头，其实苏笺已经很温柔了。

    嗯，真的很温柔。

    慕笙正在与苏笺低声交谈之后的戏份，戎沛便朝着这边跑了过来。

    “慕笙，我们来对戏吧，我现在有感觉了。”

    慕笙对苏笺说：“那我先走了。”

    苏笺点头，看了一眼戎沛，侧过眼时，看到一个少女站在不远处，正在对他招手。

    他顿时觉得脑仁疼。

    戎沛带着慕笙来到凌晨拍戏的地方，此时因为导演们都在忙别的戏份，所以这里基本没有什么人。

    两人对了两遍戏，慕笙又指出了戎沛的一些不妥之处。

    细细钻研，慕笙发现，戎沛离她越来越近。

    在戏里，戎沛扮演的男二，就是一个花花公子的角色。

    女人不在少数，都说花心的人有时最是无情，在他身上也算是得到了最完美的体现。

    慕笙侧了个身，戎沛却忽然伸出手，朝她肩头探去，问她：“慕笙，我们这里要不要加一个勾肩的动作？”

    他的手还没有碰到慕笙的肩头，女人已经先伸出手扣住了他的手腕。

    戎沛一痛，那一瞬间，他感觉自己的骨头都要被她掰断了。

    “这样也比较好，毕竟孙芊芊是第一美人，为人高贵清冷，岂容你在这里放肆？”

    “说句不好听的，左栾晨，凭你也配动我？”左栾晨，是戎沛在剧中所扮演的人的名字。

    慕笙脸上还化着妆，美的惊心动魄，红色的眼影，衬的她的目光，越发的凌厉起来，目光冰冷，当的起这剧中第一美人的称号。

    戎沛急忙从慕笙手中抽回自己的手，他是个聪明人，自然懂得慕笙一翻指桑骂槐的言辞。

    只是——

    他凭什么不配？

    刚刚对苏笺就笑的那么开心，在他面前，就一副高冷的不可一世的模样，给谁看呢？！

