
　　“你想要整合这里的大小势力？”阿里斯被张恒的计划给吓到了，实际上不只是他，巡逻队的其他队员也被吓到了。

　　毕竟勒索铁铐和重新制定黑色世界的规则和秩序完全是两码事。

　　这地方比铁铐狠的人多了去了，铁铐或许在那群小偷儿面前足够凶狠，但是放在这片区域充其量只能算是个小角色，他和他的那点人在其他大势力面前连朵水花都溅不起来。

　　而就是这样，他们的人手也是巡逻队的两倍，刚才在酒馆如果真的动起手来，巡逻队一方八成是要吃不了兜着走的。

　　吃下一个铁铐都这么难了，很难想象对上那些大势力巡逻队会是什么样的下场。

　　因此不只是阿里斯，巡逻队的其他人也在怀疑张恒这句话的真实性，不过和阿里斯不同，他们大概是期望张恒在说谎，因为虽然阿里斯说的很有道理但绝大多数巡逻队员还是希望能跟着张恒赚钱的，但前提是不要为了赚钱把小命给送掉了。

　　“没错，不过这事儿是要一步步来的，”张恒道，“我们巡逻队的身份很适合收取治安费，但是并不太适合直接介入帮派间的斗争，至少不是现在，很容易引起其他势力的警惕，之后联合起来抵抗我们，所以我们需要先拿下铁铐和他的帮派，以他们作为踏板吸收和培养可以忠于我们的小势力，积攒实力，之后再向这地方的中型势力开刀，最后是大型势力……”

　　张恒尽量用最简洁的语言解释了下接下来的行动计划。

　　然而众人闻言依旧面面相觑，半晌后巴比尔开口道，“你能简单点告诉我们接下来要做什么吗？”

　　“我刚说了，拿下铁铐和他的帮派啊。”

　　“呃，可我们不是已经拿下了铁铐和他的帮派吗？”巴比尔疑惑道。

　　“哦，你们好像误会了什么，我们刚才只是赚了笔零花钱而已，你们不会以为铁铐和他的人这么容易就屈服了吧？三成的收入，对他们来说太肉痛了，足够他们铤而走险。”

　　“什么？”众巡逻队队员闻言都是一愣。

　　“不用担心，他也不想把事情闹得太大，不然之前在酒馆就会动手了，所以接下来他应该只会把我一个人当做目标。”张恒道，“只要他不傻应该就会知道我才是策划了这一切的人，毕竟我到来之前巡逻队一直都规规矩矩，只要解决了我，就解决了他自己的麻烦。”

　　“他要杀了你？”巴比尔神色一紧。

　　“那倒也未必，我毕竟也是巡逻队的一员，如果能教训我一顿让我滚出这里当然是最好的解决方案。”张恒平静道。

　　结果他说完这句话没多久，一个名叫马库斯的巡逻队员突然开口道，“我和你一起。”

　　马库斯加入巡逻队已经两年了，平时的时候他基本不怎么说话，似乎更喜欢一个人待着，看起来就像是在思考着自己的事情一样，在巡逻队的朋友也不多，虽然并不拒绝集体活动，但是也不怎么积极。

　　谁也没想到他居然这么仗义，肯为才认识不到一天的人出头，看他的样子似乎是打算和张恒一起应付即将到来的麻烦。

　　马库斯解释道，“我这么做并不是完全出于正义的理由，之前你在酒馆的表现很厉害，比我们所有人都聪明，你既然知道坚持索要三成的收入会逼急铁铐那伙人，肯定也有思考过怎么应付接下来他们的报复。我觉得你是比阿里斯更合格的领导者，所以与其说我想要帮助你，不如说我是想跟随你。”

　　张恒有些意外，他之前了解过巡逻队的情况，除了阿里斯外并没怎么在意其他人，也不是太在乎他们是否愿意配合，因为他有能力把所有人都拉下水，而且严格来说张恒看中的也只是巡逻队这个身份而已，并不是其中的人。

　　他倒是没想到这其中竟然还能淘到宝，这个名叫马库斯的年轻人虽然话不多，但是思路清晰，处事冷静，同时也不优柔寡断，该下决心的时候毫不犹豫，也不掩盖自己的真实意图，只要稍微打磨一下就能堪大用。

　　张恒想要整合这里的大小势力，只靠他一个人的力量肯定是做不到，他需要帮手，张恒原本的计划是在各大势力里挑选合适的人才，但是如果巡逻队这边能找到当然更好了。

　　毕竟这里的人和他的终极目标更加一致。

　　而有马库斯带头，巡逻队这边又有几个人表示愿意站在张恒这边，和他一起对付铁铐的人，这实际上意味着巡逻队内部之间已经开始分化了。

　　这乍看之下似乎有些不可思议，阿里斯花了很多年时间来建立自己作为队长的威信，结果张恒才来了不到半个晚上就打破了。

　　但是只要细想一下，就不会对这一结果感到意外，毕竟张恒之前在酒馆的表现实在是太出色了，震住了所有人，当然最主要的是他证明了跟着他的人都有肉吃。

　　实际上就算是巡逻队，大部分人也没有阿里斯这么高的道德水准，尤其他们在这地方待的久了。或多或少都会受到一些影响。

　　之前阿里斯质问张恒的时候有些人只是碍于阿里斯队长的身份不好开口，在他们看来，这钱又不是从大街上抢来的，有什么不能接受的，反正铁铐那一伙也不是什么好人，为什么要把这事儿给戳穿让大家都拿不到钱呢。

　　不过让众人意外的是之后阿里斯也开口道，“不要争了，张恒是巡逻队的一员，他的事情就是巡逻队的事情，有人冲他来我们怎么可能站在一边袖手旁观。”

　　说完他还伸出手来。

　　“什么？”张恒扬了扬眉毛。

　　“我的那份钱，”阿里斯道，“我不收你也不放心吧。”

　　张恒知道阿里斯猜到了什么，这也没什么稀奇，会被分到这里肯定是上面有人故意在刁难他，因此张恒不但要解决眼前的问题也要防备有可能出现的暗箭，他现在在做的事情严格来说并不太合规，当然张恒自己很注意这点，包括措辞什么的都不会留下口实，之后的很多事情他也不会自己出面。

　　但不管怎样，阿里斯愿意向他传递不会背叛他的善意他当然也不会拒绝。

　　“但我会始终留一只眼睛盯着你的，看你最后能不能实现你自己的诺言。”阿里斯接过钱后又严肃道。

　　“欢迎。”张恒道，“其实应该说，在所有人中我的最终目的反而是最不容易改变的，因为我并不打算在这里待太久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十五章 目标一致免费阅读。https://xs.23sk.com  