    第780章批评

    那人是直接找到公司来的，前台在电话里小声补充了一句。

    “看架势应该是领导，咱们区的书记也在。”

    李康听了以后心中留了几分心，让助理赶快给那边泡茶。

    等李康进去后，发现几个人的脸色不太好，尤其张书记朝他使了个眼色。

    “您好您好，张书记,这几位是？”

    李康熟悉的张书记介绍道，“这位是刘区长，这是马书记。”

    李康立刻肃然起敬，“两位领导好，刚才处理了一些公事，来的有点晚，实在是抱歉。”

    马书记看一眼刘区长,后者眉间有深深的川字,显然是个火爆脾气，索性开门见山。

    “李康同志，白杨电子厂的事是你做的吧，是不是你通知了那些国营厂子？”

    有了之前书记的示意，李康知道事情已经被他们调查清楚了，否认也没什么用，索性直接承认。

    “是我，之前我们公司的产品被白杨电子厂的厂长伙同生产主任违规操作，造成了极大的损失，在调查过程中发现还有其他的受害者，所以也就一并告知了。”

    刘区长轻拍桌子，“好一个一并告知！年轻人火气旺可以理解，但做事要有章法，你看看你现在这样一弄，有什么好处吗？”

    李康没想到这区长还好意思说自己火气旺，又有点摸不着头脑。

    “您指的是？”

    张书记和李康见过很多次，不着痕迹地点他。

    “最近白杨电子厂的厂长跑了,留下了一个烂摊子，现在人心惶惶，如果不是区领导让公安介入，工厂里的东西恐怕都要被私人给搬空了，这次的事情的确是你处理的不太妥当，厂里的近千名工人现在都处于无业状态。”

    脾气暴躁的刘区长厉声道：“这不是一千个工人，是一千个家庭！你这样贸然通知了那些厂，现在领导层倒是能跑，苦的是下面的人！他们并没有参与那些事，可现在饭碗丢了，家里人吃什么喝什么？这些人长期没有工作造成的社会隐患你能负责吗？”

    李康哑然，没想到对方是因为这个来找自己的。

    但仔细一想却也不无道理，现在的工作太难找了，能当工人都是光荣的事，因为蔡厂长和文主任的勾当，现在国营厂子那边乱成一锅粥。

    可能有人想要重新找工作，但工作哪有那么好找，尤其是好些公家厂子都是萝卜坑，父母退下来让子女顶上，就算能空出来岗位也内部消化了，怎么轮得到外人。

    现在真的是一千多个家庭都在唏嘘发愁,也难怪那边的区长和书记专门来找自己。

    沉吟片刻后，李康倏尔开口。

    “我负责。”

    刘区长和马书记不动声色地交换了眼神，前者的语气冷下来了。

    “你负责？你怎么负责，年轻人可不要两张嘴皮一碰就说大话，要脚踏实地才好。”

    李康徐徐开口，“您教训的是，我是这样想的，其实我们公司本身也建了一个电子厂，之前计划着也是把生产线掌握在内部，避免再出现这次的情况，现在电子厂刚刚造好不久，还没来得及招工，既然您发愁这些工人的去处，不如由我们电子厂接收。”

    李康补充了一句，“虽然我们不是国营厂子那种铁饭碗，但福利待遇都不缺，只是咱们毕竟家小庙小缺少雄厚的实力，所以不可能让所有人一辈子都捧着铁饭碗，想要好好工作的我们欢迎，待遇一切比照之前的，但要是偷奸耍滑的也照样会被开除。”

    听了李康的话，刘区长陷入了沉思。

    (本章完)

