    第626章 该死的墨菲定理，你咋不显一次灵呢？

    

    江南：“???????！”

    

    事已至此，他也没别的话好说。

    

    除非他直接暴力破门而入，不然就只能乖乖的在门外等着吧！   

    反正好事不怕晚，该来的迟早要来，无非是早晚问题罢了，不是么？

    

    江南是这样安慰自己的。

    

    但就是这个时间，稍微有点儿久。

    

    可以理解。

    

    毕竟女生洗澡所花时间，总是要比男生长那么一丢丢，正常现象。

    

    就是江南站在门口，时不时的听见浴室里传来潺潺流水声，那心里被撩拨的不要不要的，仿若有亿万只蚂蚁在动。

    

    正所谓无意撩拨最为致命，说的便是此刻了，江南真是有些受不了啊！   

    尤其是那种沐浴露划过嫩/白肌肤的靡靡之音，想想就是非常美妙。

    

    嗯！   

    也怪江南的听力太好。

    

    即便隔着一扇厚厚的门，都能听得清清楚楚，且三维想象能力也不错。

    

    说真的……   

    他真有一种破门而入的冲动。

    

    倒不是他有啥暴力倾向，而是身体本能渐渐压住了他的理智(p_q)。

    

    幸亏就在他走火入魔的最后一秒，浴室门“咔嚓”一声被打开了，随之白莺莺俏生生的裹着一件可爱粉色浴袍走了出来。

    

    江南：“(???)！！！”

    

    刹那间，江南直接看呆了。

    

    那……   

    是怎么的一个可人儿啊！   

    黑色的发梢上还微微滴着水珠，精致绝美的脸颊上升起淡淡的绯红，给人感觉想要咬一口，再加上那婀娜无比的曲线……   

    不行了不行了。

    

    江南口水都流出来了，实在受不住了。

    

    难怪古人常说英雄难过美人关，帝王将相有多少是倒在石榴裙下，输掉江山。

    

    如周幽王烽火戏诸侯，只为博冷美人褒姒一笑，商纣王为妲己也可败坏江山。

    

    世人笑他们太疯癫。

    

    他们却笑世人看不穿。

    

    过去江南是不懂的，但现在却懂了。

    

    能拥有白莺莺这样的佳人，即便放弃全天下，敢当裙下鬼又何妨？

    ？

    ？

    

    江南二话不说，直接朝白莺莺如饿虎扑食般扑了过去，非常迫不及待的那种。

    

    不过……   

    白莺莺却仿若鱼儿一般，直接侧身躲开了，并伸手一挡，“小南，别动！”

    

    “嗯？

    ？

    ？”

    

    江南不解的看着白莺莺。

    

    而白莺莺则紧紧抓着身前的浴袍，跟个受惊的小白兔一般，如防大贼道：“你……你还没洗澡了，可不准碰……碰我！”

    

    江南：“……”   

    好吧！   

    太过情急，忘了还有这一茬。

    

    “那个……”   

    “莺莺你去被窝里等我一会，三分钟，不……一分钟，我一分钟就好！”

    

    说完，江南便直接冲进了浴室。

    

    这速度。

    

    比之前只快不慢。

    

    至于白莺莺，则立马缩进了被窝里。

    

    按照正常的剧情发展……   

    接下来肯定是江南洗完澡，然后出来干事关人类繁衍的大事了。

    

    在自己别墅里，又是大晚上，白莺莺都洗完澡了，肯定没有意外发生了吧？

    

    嗯！   

    不怕一万，就怕万一。

    

    江南在花两分钟把澡洗好之后（不止一分钟，毕竟坐飞机身上不少灰尘，得洗干净了），又抽了一分钟时间把手机关机，并把别墅大门锁好，客厅大门也锁好，甚至还检查了一下窗户，确保今夜无人能飞进来。

    

    总之，小心无意外。

    

    他可不想还有上次王胖子组织上千号人来给自己和白莺莺庆生，而耽搁自己人生大事的荒唐一幕再次发生。

    

    即便墨菲定理说了……   

    当你不想某件事发生的时候，即便这件事发生的概率再低，往往也会发生。

    

    可今天……   

    江南就要排除一切墨菲定理，即便是天王老子来了也别想打扰他。

    

    然后……   

    他才蹑手蹑脚的重回卧室，并把急切的目光投向床/上某待宰的羔羊。

    

    下一秒。

    

    ”(°ー°〃)。

    。

    @_@|||||。

    。”

    

    “what？

    ？”

    

    “怎么……会这样？

    ？

    ？”

    

    好吧，江南直接傻眼了。

    

    “这该死的墨菲定理，墨菲啊！如果你在天有灵，你特么咋就不显一次灵呢？”

    

    他在心里差一点就要破口大骂，把那所谓墨菲的祖宗十八代都给骂了个遍。

    

    别问他为何会如此。

    

    问！   

    那就是……   

    白莺莺貌似已经睡着了。

    

    不！   

    不是貌似。

    

    而是真的睡着了，这从那紧闭双眼，平缓呼吸和放松身子就可看出。

    

    这特么该怎么办？

    

    江南是千算万算，算到了一切外在因素的干扰，却偏偏没有算到这一茬。

    

    白莺莺都答应他进行人类繁衍的大事，且两人都洗好澡，做好一切准备了。

    

    但结果……   

    白莺莺却睡着了？

    

    “怎么办？

    这可该怎么办？”

    

    “我是上呢？

    上呢？

    还是不上呢？”

    

    “这是一个很严肃的问题，铁汁们，谁能告诉我答案，在线等，急！”

    

    平日江南可是非常有主见的，但此刻却真有如丈二和尚一样，摸不着头脑。

    

    上，则代表着禽瘦。

    

    不上，则代表着禽瘦不如。

    

    （sp：瘦通兽）。

    

    不用说……   

    广大如lsp般的铁汁们所给建议，十有八九是让江南赶紧上啦→_→！   

    然而……   

    江南最终却选择了不上。

    

    别问他为什么。

    

    若要问，那答案就是……   

    江南是发自内心的喜欢白莺莺，而不是将其当所发泄某身体本能的工具。

    

    他洗澡只花了两分钟时间，关门关窗关手机也只花了一两分时间。

    

    两者相加，不过三四分钟。

    

    在如此短的时间里，白莺莺在明知道待会要做什么事情的前提下，居然还睡着了，那答案只有一个，她真的是太困了。

    

    一个人到底要困到何种地步，才能在这种时候闭上眼就睡过去啊？

    ？

    ？

    

    如果江南没有猜错的话，造成如此现状的原因，还得归咎在他的身上。

    

    他从大羊回到东云，中间花了近五天时间，虽然这五天对他来说，并不算是逃亡，而是另一种紧张刺激的冒险挑战。

    

    但毕竟在人家的地盘上，他即便再轻松，也没法跟白莺莺取得联系。

    

    以至于白莺莺担心了他五天。

    

    这五天里。

    

    他倒是潇洒了，耍的大羊四大机构的人团团转，该体验的全部体验了一遍。

    

    但白莺莺却在家里翘首以盼，并累到现在一闭上眼，就沉沉睡了过去。

    

    嗯！   

    前边也说了，白莺莺这五天是她人生中最黑暗时刻，几乎没合过眼，而一直强撑着，所以现在睡过去应该并不突兀吧？

    

    这种情况下……   

    如果江南还要想着那种事，那可真是道德败坏，壕无人性了→_→。

    

    最终。

    

    江南力压内心冲动，而蹑手蹑脚的上了床，从背后轻轻揽住了白莺莺。

    

    然后……   

    就没有然后了。

    

    他没有其它的动作，只是在白莺莺额头轻轻一吻，便相拥着睡了过去。

    

    嗯！   

    这睡在了一起，也是一大进步了吧！   

    明天，待明天白莺莺休息好了，他肯定把今天未办完的事办完←_←。

    

    这话是江南说的，就算是大罗神……咳咳，鸿钧道祖来了，也休想阻止他。

    

    ???！(??????)??！！！   

    ……   

    sp：感情戏不擅长，哭晕(→o←)！   

    同时这周更新都会有点晚，时间没调整过来，且写后续大纲不太顺畅，卡住了。

    

    

