    亘古科科技投资15亿进入笔记本电脑行业？

    这是此时，唯一留在柳川治头脑里的信息了。

    听到这个消息的柳川治再也没有了去应付这些记者的心思，正在这时候，保安也都过来了，把记者们给隔开。

    柳川治带着方健锋立即离开了大厅，一边朝着办公楼上走，柳川治一边朝着方健锋问道：

    “到底怎么回事？”

    方建锋连忙回答说道：“今天凌晨，突然有媒体报道亘古科技要大笔资金投入研发，进入笔记本电脑行业。”

    “而且网上多了很多传言，说连想之所以不采购亘古科技的U盘，一方面是对你和林晓当初的言语冲突计较，并且说……”

    方建锋抬头看了一眼柳川治，这才继续着说道：“说是柳总因为在大奖竞争中不敌林晓，恼羞成怒。”

    “还说我们连想是担心亘古科技今后在电脑方面也超过连想，所以才会选择不再与亘古科技合作。”

    方建锋飞快的把自己了解到的信息告诉柳川治，这时候已经来到了楼上柳川治的办公室。

    “网上有很多人骂我们连想，宁愿支持国外同样会做电脑的三星，也不支持刚刚准备做电脑的亘古科技，骂我们是……吃里扒外。”

    说到这里的时候，方建锋的声音在渐渐放低，因为他看到此时柳川治的脸色已经非常的不好看。

    “这些人胡说八道！”柳川治脸色一片阴沉的说道。

    “我们哪里知道什么亘古科技要做笔记本电脑了？”

    柳川治这时候确实极度不爽，前面那些说中了他痛处的已经让他心情很不好了。

    没想到，突然间又冒出来这么个说法。

    亘古科技做笔记本电脑？

    柳川治心里也清楚，如果只是前面的那些说法，反正双方各执一词，过去了就过去了。

    可是现在又不同了，再加上这样一条消息，不仅普通的民众更容易相信亘古科技。

    而且，这样的影响是持续的。

    现在亘古科技只是宣布做笔记本电脑，大家就在讨论，如果亘古科技的笔记本电脑上市，大家是不是还要讨论？

    甚至，柳川治已经猜测，不少消费者会不会在想，竟然连想都要害怕亘古科技，那亘古科技的笔记本电脑是有多好？

    这不是涨他人志气灭自己威风吗？

    想到这, 柳川治朝着方建锋劈头盖脸就骂道：“这些事, 你为什么不打电话告诉我？记者都知道找上门了, 我还不知道？”

    “我叫你们在网上反驳他们，最后你就给我反驳这样一个结果出来？”

    听到柳川治骂自己，方建锋顿时苦笑道：

    “柳总, 昨天晚上，我已经组织整个部门的人上网去反驳他们, 可是网民们实在太多了, 我们根本骂不过, 反而是把这个话题越炒越热。”

    “所以后来我就让大家都停下来了，谁知道凌晨突然又爆出了这样的消息。”

    方建锋一脸委屈表情, 接着解释道：

    “今天早上等我到公司时候，得到消息时，那些记者们就都来了, 我本想着第一时间跟你汇报的, 但是柳总你的手机也一直打不通……”

    柳川治掏出手机看了一眼, 才发现可能是昨天晚上喝酒后怎么把手机给关机了。

    但是此刻, 柳川治自然也不会承认自己手机的问题。

    便再次朝着方建锋骂道：“这点事都做不好，手机打不通, 不会想别的什么办法吗？”

    此时的方建锋则是不敢顶嘴了。

    柳川治毕竟也是执掌一个大企业多年的人，过了有一两分钟，过了这阵气头, 他也开始慢慢的冷静下来。

    目光看了一眼站在那的方建锋，他开口问道：“亘古科技投资进入笔记本电脑行业是怎么回事？那篇什么报道呢？”

    “报道发表在华夏计算机报上, 我们公司就有，不过晚上12点多钟他们先在互联网上发布了。”

    方建锋说着, 飞快的走出了办公室，然后拿着一份报纸走了进来, 递给到了柳川治。

    《亘古科技投资15亿元用于研发，重点攻关笔记本电脑》

    看到这个标题，柳川治迅速的浏览起来。

    这个文章自然就是黄志帆写的，老实说，他在这篇文章里并没有过多的写连想更换U盘供应商的事。

    只是在最开篇的时候，带了那么一句。

    “近日，连想终止与亘古科技的合作，转而采购三星U盘引起媒体热议，但是一年几百万元的订单损失对于亘古科技来说，似乎并不是那么的重要。

    记者日前了解到，亘古集团2000年实现营收111.52亿元，其中亘古科技贡献102亿元……”

    柳川治飞快的往下看，他对于亘古科技的营收组成，没有什么兴趣。

    再往下一段，他终于看到了想要看到的内容。

    “亘古集团总裁林晓在华夏电视台年度经济人物评奖活动中曾经说过，亘古集团每年会拿出营收的10%以上资金用于于研发，记者了解到，亘古集团2001年的研发投入将会在15亿元以上。

    谷頌

    其中的一个重点方向是笔记本电脑相关技术研发，亘古集团旗下的亘古科技极大可能将要在2001年正式进入笔记本电脑行业……”

    又大概的看了看，柳川治随后将报纸给放了下来，然后一脸疑惑的朝着方建锋说道：

    “亘古集团会真的会进入到笔记本电脑行业？”

    “从今天这些记者的反应来看，倒不像是假消息，而且网上也有很多在传的。”方建锋回答说道。

    “什么不像是假消息？”柳川治脸上带着点不屑的表情。

    “说什么拿出15个亿来研发，这消息还不假吗？他亘古集团营收也就110多亿，利润有多少？撑死20亿，会拿出15亿来研发？”

    柳川治轻笑着摇了摇头，“我是绝对不相信的, 就算是我们连想，也不可能拿出十几个亿来研发，他们, 5个亿都不可能。”

    对于连想的研发情况，柳川治是很清楚的，基本上是在营收的1.5%到2%左右，以300亿营收算，也就4.5亿元到6亿元。

    亘古科技的营收只连想的三分之一，研发投入却说会达到连想的三倍。

    他不信，打死他都不信。

    想到这，柳川治心里一动，然后朝着方建锋问道：“对了，那些记者还在吗？”

    “还在楼下，他们说是想采访你。”方建锋回答说道。

    “行了，我去接受一下记者的采访，揭穿他们的谎言。”

    柳川治此时站了起来，很是自信的出了办公室。

    方建锋在背后张了张嘴，他已经隐约明白了柳川治的意思，想要提醒一下柳川治是不是先观望一下情况。

    不过，最终方建锋还是没有开口，柳川治在连想内部霸道惯了，一般人还真不敢轻易拂逆他的意见。

    楼下在大厅内，记者们其实已经差不多准备走了，此时看到柳川治下来，又纷纷的围了上去。

    “柳总，能接受一下采访吗？”

    “好好！”柳川治伸手示意记者们安静，“我明白大家的意思，情况我已经了解了，现在就做一些回应。”

    听到柳川治似乎要主动说什么，记者们也不再急着问问题。

    柳川治此时，则是脸带笑容的说道：“关于U盘供应商更换的事，这只是一个正常的供应商更换，大家不要过度解读，不过我想说，各位媒体朋友也不要被一些假消息误导了。”

    “大家刚才都说什么公司要进入笔记本电脑行业，这个消息我不知道是真是假，不过有些数据嘛，我觉得真实性存疑。”

    柳川治这时候扫了一眼各个记者，然后再次开口说道：“有媒体称，某个公司去年营收111亿，然后要拿出15亿来作为研发，重点攻克笔记本电脑。”

    “我想请问一下各位媒体朋友，15亿研发投入是什么概念？一个公司会拿所有的盈利放在研发上吗？

    夸大其词、夺人眼目。”

    柳川治这样一说完，记者们顿时开始小激动起来，有料啊，连想总裁质疑亘古科技数据造假！

    “柳总，所以你是说亘古科技15亿元研发投入的这个消息不可信？请问一下连想今年的研发投入大概是多少？”

    柳川治看了一眼提问的记者，然后说道：“连想的研发投入今年大概5到6个亿左右，具体数据，以公司的公告为准，至于那个消息可不可信，大家自己判断。”

    这时候，柳川治也没有隐瞒自己公司的数据，作为上市公司，本来也是要公布这些数据的。

    听完柳川治的话后，那名记者追问道：“柳总，那你觉得为什么亘古科技会说研发投入超15亿，并且把消息传出来呢？”

    “这你就要去问说数据的人啊”柳川治轻笑着摇了摇头。

    “有可能是为了广告效应，有可能是正好趁着当前和连想之间的争论有热点，让大家关注到他们生产笔记本电脑……呵呵，这个我们就不好揣测了。”

    “柳总，请问……”

    这时候，又有一个记者想要提问，柳川治则是直接摆了摆手。

    “各位记者朋友，大家只要想一想这个消息的真实性，再连带着想一想其他的消息，就知道谁说的是真的了，最后我想说，电脑不是这么好做的，我还有些工作要处理，就这样。”

    说着，柳川治便示意保安把记者们隔开，再次离开大厅上了楼。

    只留下一群记者，脸上的表情多少有些激动。

    其中，更是有不少记者立即掏出了手机开始打电话。

    ……

    亘古科技，此时的林晓也被一些记者围住，黄志帆把相关的报道发出去之后，顿时引得了不少记者前来采访。

    “亘古科技进入笔记本电脑行业，最重要的还是看重了电脑市场在未来的爆发潜力，希望在这一块加强技术突破。”

    林晓此时就在回应着关于公司进入电脑行业的相关问题。

    就在这时，一名记者在接完电话后，突然后开口问道：

    “林总，刚刚连想公司的总裁柳川治接受记者访问时提到。

    连想现在每年的研发投入是5到6亿，亘古科技15亿元研发投入的数据真实性存疑，公司不可能把所有盈利拿来研发，对此你有什么回应？”

    听到这个问题，林晓先是微微一愣。

    紧接着，便笑了起来。

