    还有些说贾岩其实不如大家所想的那么注重猎户臂，因为他都不怎么关心猎户臂内的事务。

    总之某些恶意的揣测，真的是将贾岩完全的推向反派角色的感觉。

    而这些言论的来源处，往往全都不是猎户臂内部，而是来自外星域。

    “这贾岩，居然到现在还没有出现，我们是不是……”

    “别冲动，如果我们也学先前那十几位星河级一样，展开对猎户臂的激战，那么我们也很可能步他们的后尘，死在这里。”

    几位聚集于一处的星河级存在，于他们所安身之地内，微微有些凝重的交谈着关于贾岩的事情。

    他们本来是做好打算，这趟不管谁输谁赢，他们都会出头做那黄雀的，但这回的局面，让他们有点看不懂了。

    贾岩的实力超过他们的想像，实际上就没有谁真的会认为，贾岩在几位星河级的包围之下，还能够赢的，可贾岩不仅赢了，更夸张的是，连那位星河中阶的生物，都被贾岩给灭杀。

    这群外来者星河级存在中，并没有星河中阶的生物，所以他们哪怕判断出来，那贾岩肯定是在这一场战斗中也受了不轻的伤，却也不敢轻举妄动的原因。

    “现在我们是怎么办，进化兽的血肉对我们有好处，如果得不到的话，这么些天的浪费就有点不值得，我们留在自己家里修炼多好啊，说不定都能提升一定的实力了。”

    几位星河级存在，都有点不甘心，因为他们其实一路上跟随那星河级联军们，已经很久的时间了，如果没有回报的话，做为大人物的他们，都不甘心。

    但几位凝重的沉思了好一会儿，却一个个苦笑。

    贾岩实力太强了，强到他们都不敢再说什么开战的事。

    没错，贾岩在那最后一战中，表露出的战斗力，连这群星河级都震慑住了。

    这边的星河级们，一个个蠢蠢欲动，但又不敢出手。

    而另一头，一群的外星生物们，则是一个个对贾岩都有点无语。

    在猎户臂出现了这么一位强势无比的存在，代表了猎户臂未来绝对会再度往更为厉害的星域方向发展，甚至已经有些在猎户臂周边的小星域，认为贾岩未来肯定会朝他们动手，所以他们都在思考了，到底要如何应付。

    历史上，就没有哪个强大的星域，会不往外界发展的，就像是地球早期的大混战时代，都是地缘政治关系，搞得一群的国家在战争。

    而有如此可怕的一位强者存在，猎户臂应该不会停止他们的发展，这些小星域很可能就是第一个倒霉目标。

    “猎户臂啊，简直是让人绝望的地方，偏偏我们附近的星域，别说是与贾岩相匹敌的强者了，就算是星河级都找不出来一位我们各自背后的星域大人，也没谁想出头的，而要一位星河中阶存在出手，估计他们都看不上我们这些小星域的利益，域主就更别提了，几乎不可能来管我们这里的小事。”

    “也就是说，贾岩肯定没人能制得住了！？”

    “没错，这贾岩有点过份了，如此可怕的实力，却甘愿留在我们这么个小地方吗？他若是想继续更进一步，肯定要走其他强者的路线，去往更厉害的地方啊。”

    在猎户臂周围的高层们，一个个期待着，贾岩会离开猎户臂。

    不过他们经过理性的思考，贾岩这么个年纪可能比这些高层都要小得多的天赋存在，想要等他感觉到自己在猎户臂难以进步，然后才动身去往别的星域，估计都得他们老死了才可能了。

    贾岩太年轻了，而且这些战斗下来，他们不信这位存在没有什么收获，单单是消化这些收获，对一般的强者来说，都可以闭关好多年，贾岩就算快，也起码闭个一年半载吧。

    也就是说，贾岩想出远门提升自己，都起码要一两年。

    这一两年内，是周围星域最危险的时候，猎户臂某个高层突然起意，说想要扩大疆土了，那么周边的星域就要倒霉。

    当然倒霉的应该不会是战争中，给予过猎户臂很多帮助的星域，而那些一开始就为联军提供了后勤，以及兵源帮助的星域，将很可能是牺牲者。

    那些星域，每一个都瑟瑟发抖。

    他们都在害怕，哪一天那杀戮过无数的联军士兵战舰的猎户臂大军，会出现在他们的星域边境。

    不过令得许多人始料未及的是。

    这些一个个帮助过联军的星域，甚至一个执迷不悟，大战最后都坚决站在联军方面，替他们工作的一个星域，都没等到猎户臂的大军。

    而是在某一天，这星域等来两一道来自猎户臂高层的信息。

    “战争赔款请求？！”

    没错，猎户臂高层方面，居然来的是一道战争赔款请求而已。

    本来肯定能够大量占据这片星域领土，将这片星域都收入自己囊中的猎户臂，竟是完全不那么做，而是仅仅要求了赔款。

    而且这赔偿的数量，竟也极为合理。

    甚至合理到这星域都能够接受的样子，一点讨价还价都没说。

    不仅这个对猎户臂最敌视的星域，周围许多个类似的星域也是如此，他们每一个都接收到了来自猎户臂的战争赔偿请求。

    这些星域中，没有谁不答应这么个赔偿请求的，因为你拒绝了，那么就是猎户臂大战来袭的前因。

    至于赔偿的数量，在许多的星域高层看来，似乎还非常的合理。

    金额肯定是非常合理的，而且许多的要求，也没什么太大的让人不舒服。

    这就令得许多的星域，或者说敌人，都在怔然过后，猛的都夸奖起了猎户臂来。

    他们都在说，猎户臂是因为尝试过痛苦，所以不想将战争强加于弱者的身上，感谢猎户臂的宽宏大量云云。

    一下子，对猎户臂好感的星域，顿时增涨了许多，甚至有些因为顾忌到猎户臂会不会扩张，而不想与猎户臂有更多友好关系的星域，瞬间改变了风向，与猎户臂交好起来。

    许多的星域内部人员，都没想过是因为贾岩的问题，这位强者就算会离开猎户臂，但起码不是现在。

    他们都认为是猎户臂内部的高层智慧人士，制定的不侵略别的星域方针，为的是将周围的星域关系打好，这样瞬间就令得一片星域地带，都其乐融融的，猎户臂也收获了实质上的盟主一般地位。

    可当所有的猎户臂周围星域高层，都这样认为的同一时刻。

    他们认为不应该会这么快离开猎户臂的某位存在，却在次空间内，寻了某一个绝对不会有人注意到的时间点，悄然离去。

    “这么快就离开猎户臂范围了，现在的爱迪莎号，也确实有点提升了。”

    在空间之内，一名身后背着古怪庞大背包的生物，远远望了望身后的一片星域。

    那正是猎户臂。

    而这位身背巨大背包，背包上还在喷火的生物，正是贾岩了。

    背上的背包，是上回送到卡玛那边维修，然后说是无法再修复，要重新建设过的‘爱迪莎号’。

    这时的爱迪莎号，大小仍是十几二十公里，但因为贾岩太大了，已经无法进入爱迪莎号，于是经过了与贾岩的商讨，这爱迪莎号，改建成了似乎与原主人功能一样的一个‘背包’。

    这背包可不仅仅是储存物品而已，而是在背包里有推进的功能，超强的能量推进背包前进，带着贾岩一块儿前进，这样也能起到一定的战舰作用。

    说实话，这只是穷人的选择，因为稍微厉害富有点的高手，都会选择有点乘坐体验的战舰，只是要建成一位三十多公里之大生物，都能够轻易乘坐的战舰，那就花费太大了，哪怕倾整个猎户臂的全力，估计都得很久才可能制造出来，还耗费极大的人力与财力。

    所以贾岩想了一段时间之后，就选择了放弃建造战舰，而是选择了比较合适的背包方式。

    “别说，这背包造的挺好，让我在次空间内的速度都陡然提升，对了，是否能够配合背包，创造某种战斗方式，毕竟他这么快，我能配合的方式很多……”

    贾岩突然在疾速的行进中，想到了这些。

    可他连忙是推翻了这些想法。

    “不行，虫族女王不是说过了，我将自己的心思放太多到这种花里胡哨的地方，如果我能够好好的开发自己的战斗技巧，那么我就算只会普通的阴阳道战斗方式，也很可能比现在都要强，所以别再开发什么战斗技巧了，不如将现在的战斗技巧完全掌握。”

    “当然了，就算不深化开发，可简单的推敲一下，然后未来也不一定就不能用到就是了。”

    贾岩默默的感受了一番背包，也就是爱迪莎号的制造方案。

    “主人，我来帮你计算。”

    爱迪莎号内部，传来了爱迪莎的声音。

    “好，你算吧。”

    对这位小小的光影蚊子，贾岩也算是很欣慰，它并没有死亡，而是留在这背包内，继续充当贾岩的帮手，对贾岩来说，也算有记念意义。

    爱迪莎号当然还是很有用的，贾岩某些修炼用的物品，现在就装着，还能够帮他快速的在星际中航行，不可谓不是好帮手。

    至于远去的那颗星域，猎户臂，对贾岩而言，很快就成为了过去。

    “很久没有离开猎户臂了吧，自从上次联军攻击，都多少年了……”

    贾岩默默的看了看次空间外的星空，对很久没有到来的外界星空，他有些跃跃欲试。

    去往的目的地，是虫族女王的星域，也就是虫族星域。

    这个星域距离贾岩所在猎户臂，足足有六千多光年，虽然贾岩还去过更远的地方，可六千多光年也非常遥远了，遥远到光都得走六千多年，才能够到达猎户臂。

    而且虫族星域是比猎户臂，更靠近银河系中央的一个地理位置，据说越是靠近银河系中央，能量就越活跃，强者出现的机率也更高，也许这就是虫族能够走出一位冠绝周围的虫族女王的原因吧。

    而贾岩如今，就也要去往这么个发达的星域，甚至与虫族女王一块，往整个银河系中，都要称得上顶级的地方——银河系中央区域。

    “呵呵，虫族女王曾经说过，银河系中央，才是整个银河系中，天才最多，强者也最多，甚至星河级都随处可见的地方，到那里，能源，修炼办法，战斗的对象，以及种种优势，都会让其他天才快速进步，真希望银河系中央，会如虫族女王所言的那样，不然我可是会失望的。”

    贾岩默默的回忆起了虫族女王所言过的话语。

    接着，他继续全心飞行。

    六千光年的距离，他需要在三个月……不对，现在已经没有三个月了，疗伤用了半个月，现在他仍拖着半残的身体，可时间已经不等人了，剩余的两个半月要赶到虫族星域，很吃力。

    这两个半月时间里，贾岩要全意的掌控飞行，毕竟他现在在次空间八度前进，虽然爱迪莎号在控制前进的方向等，可贾岩却不是完全在战舰的包裹下，所以危险很大，需要他一直看着。

    这伤啊，估计到虫族星域也不可能好，对贾岩来说，也是有点冒风险的事情了。

    “不过我觉得，虫族女王应该不至于让我过去，只是想杀了我之类，她的实力确实强，强到我都觉得几乎没丝毫可能超越，所以这种存在，不会轻易对我动手的。”

    贾岩知道，虫族女王很天才，比起自己都可能要天才一点。

    可正因为这样，对方这才吸引了贾岩，他想要看看，自己是否能够从对方的身上，学到一点什么，实现追上，甚至反超虫族女王。

    毕竟贾岩一路上走到至今，可没有对方那么巨大的星域力量在帮助进步，甚至都没有一个正儿八经的好老师，即便贾岩自己鼓捣出了阴阳道等，可自身的特色多了，特长的就少了，变成了所有东西都相对平庸，没有什么特别的杀手锏之类。