    甘阳周家突然入主振威节度府，可谓是震惊了整个汉唐帝国。

    就算振威节度府在汉唐帝国二十四节度府当中，实力比较弱，但终归也掌控着几十万军队，其中还有好几万武器装备精良、战斗力强悍的嫡系部队。

    怎么会轻易就被另外一个藩镇的地方家族一口吞掉了呢？

    答案很简单，无非一个“钱”字。

    这次为了策反振威节度府的几支嫡系部队，周睿足足拿出来了差不多8300万银币，来收买几支部队团级以上的军官。

    当然振威节度府自身的问题，也是甘阳周家能轻易就接管了振威节度府几支嫡系部队的原因之一。

    如果用8300万银币来组建新的部队，一定比振威节度府这几支嫡系部队的兵力要多很多。

    但周睿却认为这笔巨款花的超值，哪怕再多花几倍的银币，周睿都愿意。

    振威节度府的第一师、第二师、第三师、第四师、第二混成旅和第三混成旅，虽然没有全部恢复到满编状态，但加起来大约也有5.5万人，而且其中绝大部分都是老兵。

    这对极度缺乏老兵的周家陆军部队来说，无异于久旱逢甘雨一般。

    至于5.5万官兵忠心方面的问题，周睿并不担心。

    在这几支部队的团级以上军官，全部拿钱走人之后，剩下的中低级军官和士兵，将会享有周家陆军部队的军饷和各种福利待遇。

    周睿所制定的军饷和各种福利待遇，在整个汉唐帝国都无人能出其左，对那些中低级军官和士兵的吸引力，绝对是无与伦比的。

    另外为了稳定军心，周睿还决定给几支部队的所有中低级军官和士兵，每人额外发放半年的军饷，标准参照周家的陆军部队。

    其实对周睿来说，这次收获最大的还不是这几万老兵，而是振威节度府的所在地——临兴城。

    临兴城是一座拥有超过百万人口的大城市，也是振威镇人口最多的城市，隶属于临兴城的村镇，人口加起来差不多也得有100万。

    这样一来，等于周家就多了一块拥有两百万人口的根据地。

    除了临兴城之外，振威镇第二大城市桐辉城，也是振威节度府直属的城市。

    桐辉城拥有大约70万城市人口，其周边村镇的人口也在100万左右。

    现在驻守桐辉城的振威节度府嫡系部队，只剩下了振武军第一混成旅。

    原本驻扎在桐辉城的振威军第四师、第二混成旅和第三混成旅，如今都已经被周家给收编了。

    宋胜河率领守备师的第一步兵旅，在成功控制了临兴城的局势以后，立即向桐辉城派出了守备师第一步兵旅的1个步兵团。

    第一混成旅旅长张家峰是振威节度使徐万鹏的亲外甥。

    他得知了临兴城的惊变之后，立即来到了桐辉城的城主府，桐辉城的城主李文垣则是张家峰的老丈人。

    “岳父，咱们怎么办？

    我的第一混成旅，之前在靖阳城那边的损失还没有恢复过来。

    现在第一混成旅只有四千多人，加上桐辉城的城防团，兵力也不足六千。

    虽然可以临时征召城内平民当中的壮丁帮忙守城，可是我们手里却没有足够的武器去武装那些壮丁。”

    李文垣捋了捋胡须说道：“常言道，识时务者为俊杰。

    如今临兴城已经被甘阳周家给占了，四个步兵师和两个混成旅也被甘阳周家给收编了。

    桐辉城只剩下你的第一混成旅，已然改变不了什么。

    以后振威镇就不再姓徐，要改姓周了。”

    张家峰失魂落魄的说道：“徐家怎么说完就完了，到现在我仿佛还在做梦一样。”

    李文垣拍着张家峰的肩膀说道：“家峰，你可不能在这种关键时刻犯糊涂。

    徐家已经彻底没有了翻身的可能，你千万别去给徐家当什么殉葬品。”

    张家峰此时的脸色有些纠结，“您放心，我不会那么傻的。

    只不过就这么把兵权交出去，我有些舍不得。”

    “你毕竟是徐万鹏的外甥，如果手里还握着兵权，甘阳周家是不会放心的。”

    “唉——您说的对，看来只能脱下这身军装了。”

    天元1537年2月9日的下午，在甘阳周家守备师第一步兵旅的1个步兵团抵达桐辉城之后。

    振威军第一混成旅旅长张家峰随即率部投降，自此振威镇最大的两座城市，都落入了甘阳周家之手。

    振威镇此时名义上还有22座城市，其中直属于振威节度府的三座城市：临兴城、桐辉城和景胜城，都尽数落入了甘阳周家之手。

    其实振威节度府所完全掌控的城市，之前还有靖阳城，不过靖阳城已经被割让给了凤武节度府。

    目前靖阳城是直属于凤武节度府的城市之一，已经不在振威镇的22座城市之列。

    按理说，面对甘阳周家的强势入主，掌控着振威镇其他19座城市的各大家族，应该会顺应大势，支持甘阳周家组建新的振威节度府。

    然而在甘阳周家拿下了临兴城和桐辉城之后，其他19座城市的各大家族，却纷纷选择默不作声。

    在汉唐帝国各个藩镇，节度使的更换已经不算是什么新闻。

    谁的实力更强，谁就能当节度使。

    徐家最早也只是振威镇一个实力较强的家族，三十多年前，徐家趁着振威镇与银狼帝国的战争，才伺机夺取了振威节度使之位。

    振威镇的各大家族之所以会选择沉默，是因为这些家族担心会惹火烧身。

    别忘了，甘阳周家可是招惹了强大的银狼帝国，为此银狼帝国已经派出了一支远征军。

    如果这些家族现在支持甘阳周家成为新的振威节度使，等于给了银狼帝国扩大战争的理由，很有可能整个振威镇都将成为银狼帝国的攻击目标。

    至于甘阳周家能否战胜银狼帝国？

    这些家族根本就没有考虑过。

    就算甘阳周家还有11艘全主炮战列舰又能怎么样！

    之前香石岛海战的结果已经证明，只有先进的军舰，仍旧不可能打造出一支强大的海军，还得需要能熟练操控先进军舰的大量海军专业技术人员才可以。

    而且这次银狼帝国还派出了一个集团军的兵力，弄不好连临兴城、桐辉城都得遭遇战火的洗礼。

    甚至有几个振威镇境内的家族，还在暗地里进行谋划，希望在最后能捡一个大漏。