    

    通过审讯俘虏，蒋澎龙又在X市内抓出来一批间谍，以及被间谍策反，一直在给他们提供情报，还打算在后期跟着搞破坏的一群人，蒋澎龙对这群人很头疼，有一些居然是经过任命的X市工作人员。

    其实事情的起因很简单就是为了利益，末日以后以前的货币成了废纸，但是还有很多东西是可以当作硬通货，比如刚开始的食物水源，武器弹药等等。

    但是在X市被收复后，情况有了变化，虽然食物、武器弹药还是可以当作货币来用，但是很多时候武器弹药这种东西还是需要拿来防身的，一旦卖掉可能就买不回来了，所以蒋澎龙他们还是打算发行真正的货币，用的也是从古至今，世界上都承认的东西，黄金。

    虽然自古以来，大多数人对于黄金的认识都停留在它的货币属性上，但是在很多工业领域它都是一种不可替代的原料。各种精密电子仪器中都用得着。

    特别是基地招募了一批以前在大疆公司的无人机制造人才之后，用猪笼草黏液制造隐身无人侦察机的工作就被提上了日程，而且这种隐身不是说用雷达发现不了，而是用肉眼很难察觉，因为猪笼草的黏液在经过打磨后，居然和玻璃差不多透明，而且几片闪电花的叶片也不怎么显眼。

    在第一批样机制造出来之后，工程团队又对摄像头之类的东西进行了改造，把外面的材料都换成猪笼草黏液制成的工程塑料。

    制造这种工程塑料的团队全部都是蒋澎龙一手选拔出来的，连无人机制造团队都不知道这些东西的真正参数。

    在制造一些精密仪器的时候，因为技术问题，黄金的消耗量慢慢变大，而且铸币也需要不少黄金，整个X市的黄金当时都被蒋澎龙给弄了回来，到了后来，官方出面开始在幸存者手里收黄金，这让黄金在整个城市都换成了真正的硬通货。

    当时在孟魂知道了这个消息以后，还专门跑了一趟安宁小镇把当时发现的那批黄金给弄了回来。

    在黄金逐渐在货币市场占据了主导地位，而且X市还发展出来了一些娱乐场所，照搬当时在XA市的那一套，酒吧，赌场，夜店等等地方都冒了出来，这种地方就是一个巨大的吸金场。

    那些混在幸存者里进入X市的人终于有了一个突破口，他们跟上级联系了以后，拿着在其他地方找到的黄金在城市里活动，贪婪这种事情是根本无法杜绝的，谁都想过的比别人好，渐渐的就有人开始出卖自己知道的东西换取利益。

    人的贪欲会被引诱的逐步放大，哪怕知道这件事情被发现后绝对活不了也是一样。

    通过审讯，加尼沙里军团的一些事情也都浮出了水面，本来作为一个内斗失败后被打出来的流窜团伙，加尼沙里军团应该翻不起大浪。

    但是加尼沙里军团的军团长拉蒙兹是个很有头脑的人，他今年只有四十六岁，毕业于俄罗斯伏龙芝军事学院，而且是那一期的优秀学员，当时毕业后俄罗斯许以重利让他留在俄罗斯，但是他全部都拒绝了，回国后他进入军队开始服役，渐渐的显露出了高人一等的指挥能力。

    在和美军合作的数次的战斗中，他又引起了美国的兴趣，但是他依然拒绝了美国的邀请，随着他在土耳其国内地位水涨船高，他放弃了军事，打算开始从政，开始准备竞选土耳其总统，他的竞选纲领就是恢复奥斯曼帝国的荣耀。

    他从小就是一个坚定的奥斯曼帝国的拥趸，在他看来，奥斯曼帝国应该持续下去，而不是被瓦解，而且在土耳其国内，这么想的人还不少，他的竞选纲领一下子就让他声名大噪，而且他当时任职的部队也是他的坚定拥护者。

    有人支持就肯定有人反对，而且他的竞选纲领也有些激进，在经历了几次暗杀后，他干脆把自己办公的地方搬去了当时自己任职的部队。

    灾难发生后，一个偶然的机会，他成为了力量型新人类，在展示了他的力量之后，他直接被神话了，宗教这种东西对人的控制简直厉害，而且部队这种地方就是最好的避难所，他又依靠水源，食物弄到了更多的效忠者。

    但是在夺取政权的过程中，他还是棋差一招，被和他争夺政权的人引来了大尸潮，数十万的丧尸涌了过来，让他的基地直接被毁于一旦。

    欧洲他一直也没打算去，那里人太多，而且缺乏资源，他盯住的地方就是华夏的X省，那里地广人稀，还拥有大量的自然资源，而且华夏在那里也有不少军事设施，武器装备自然少不了，而且灾难爆发之后，那里肯定没有什么人戍边，逃到那里就是他东山再起的机会。

    一路向东，他带着残余部队一路收拢幸存者，在快到X省的时候就已经有了差不多一万人的部队，而且他还在途径阿富汗的时候发现了一个塔利班武装遗留的基地，在里面找到了大量的武器物资。

    到了X省之后，这里果然如他所料，根本没有人戍边，而且连一点抵抗也遇不到，丧尸也是少的可以，除了一些村镇，连丧尸都少的可怜，他问了当地幸存者，可能是因为这里常年干旱少雨的缘故，灾难爆发后这里居然就只下了一场雨。

    这一场雨导致这里的变异丧尸都少的可怜，他在这里算是真正的扎稳了脚跟，而且随着时间推移，他决定向华夏腹地推进，从X省进入了G省，一路上寻找物资，慢慢逼近S省。

    S省一直都是军工大省，他想在S省寻找一些武器弹药，但是等他到了G省和S省交界的地方，一些消息也传到了他的耳朵里，S省居然有人收复了一个地级市。

    他知道华夏的人口数量，在他看来这绝对是个假消息，但是随着更多的消息传来，他发现自己出了震惊之外，还有的就是嫉妒和贪婪，他想要把这个城市据为己有…        

