    “FK！你干了些什么！”

    刚才那个被撞吐血的平头男经过了瞬间的晕厥，现在又苏醒过来，模模糊糊地听到有人在用不列颠语又惊又怒地吼道，声音仿佛很遥远。

    他和那个用蓝银草的短发女生，同属觉醒者管理局梁武市分局第二外勤组，他们来到德云殿是为了了解“红龙”小队以及其他有资质的觉醒者资料，看看能否发掘一些厉害的新人, 不料竟然遇见了暗杀公会“木头马”的刺杀。

    而且带队的竟然是“木头马”的一名高阶执事“骨刺魔”，二境巅峰。

    对方一来就放出一个电磁脉冲弹，屏蔽了这一层的电磁信号，然后制服了这一层所有的觉醒者。

    再然后，就是两个女孩子出现在电梯。

    那个戴黑框眼镜的女孩子真好看，是组长喜欢的类型, 如果她来到我们组，别的组一定会大喊着要求搞团建吧？平头男苦涩地想到。

    也不知道组长他们什么时候能发现这些“木头马”的踪迹, 这些人有特殊的异能可以躲过常规手段的探查，如同特洛伊木马一般悄悄潜入暗杀目标的城市。

    平头男的肋骨断了三根，气血紊乱无比，每呼吸一口都极为苦难，生命在不断流失。

    “就到这里了吗……”平头男双手撑地，艰难地跪在地上，深情地看着那名使用“蓝银草”的短发女觉醒者，此时他发现那名女觉醒者一脸不解地看着远方。

    平头男顺着她的眼光看去，看到门口那两名制服两个女孩的“木头马”，不知道什么时候已经倒了下去，手里的兵器都断成两截！

    平头男瞳孔微缩。

    两把AK的枪头同时对准林倩儿和夏竹，开火的一瞬间，林倩儿一把推开夏竹，俯下身子踏出一步，身子仿佛按下了加速键，躲过一排子弹，各种爆裂、寒冰、麻痹子弹把写字楼炸得七零八落。

    林倩儿没有犹豫, 朝距离她最近的“木头马”迅速靠近，在距离还有3米的时候, 那个木头马面具眉心上出现一道2厘米长竖直的血线，“柳叶蜂冥”瞬间贯穿了他的脑袋！

    与此同时，林倩儿手心暗暗对着平头男施展了“治疗”，生命源质涌入，平头男感觉到生命不断恢复，断骨归位，内部的淤血瞬间畅通，力量随着强劲的心跳重新涌了出来！

    “这是……”平头男激动起来，“治疗系觉醒者，而且治疗的效果强大得不可思议……”

    平头男就像第一次吃仙豆的贝吉塔，一脸呆滞地看着双手。

    不但是他，地上那些重伤的觉醒者一个一个恢复过来，这些人在“木头马”出现的时候反抗过，但因为对方偷袭，事先投掷了“震撼弹”导致他们灵力紊乱，所以才在一瞬间被重创，现在他们恢复过来了，第一时间就是要找这群杂碎算账！

    “木头马”的注意力都集中在林倩儿身上, 在她手里，四名“木头马”怎么死的都不知道, 他们心目中这个十二三岁的小女孩已经如同死神一般可怕！

    恢复过来的觉醒者对其他的“木头马”进行了偷袭，直接击毙了两个，形势瞬间反转，“木头马”的成员只剩下“骨刺魔”！

    骨刺魔又惊又怒，再次变身，变成一个穿着皮裤的，散发腐臭气息的怪物。

    骨刺从关节处伸出，体内渗出一种液体，不规则地覆盖在肌肉上，仿佛穿上了一层丑陋的铠甲！

    每次他变身，平头男都觉得他的皮裤很抢镜，为什么身体变大了一倍，他的裤子还这么坚挺。

    一把塑料打火机被扔到骨刺魔脸上，突然产生剧烈爆炸，却没有对骨刺魔造成任何伤害！

    平头男右手变成巨大冰晶拳头，一拳砸到骨刺魔后心，骨刺魔摇晃了一下，再次一脚踢开平头男，平头男再次被撞在墙上，然后以ORZ体位吐血。

    冰刀、火焰、风斩、花盆、计算器，各种远程攻击朝骨刺魔丢了过去，骨刺魔纹丝不动。

    林倩儿靠近骨刺魔，诡剑“柳叶蜂冥”剧烈震荡，震动频率达到极限，然后冲向骨刺魔的心脏，“哚”的一声闷响，诡剑被骨刺魔外表那一层铠甲一般的肌肉给夹住了！

    骨刺魔一掌拍下，林倩儿大吃一惊，连忙施展“刹那”后退。

    “干得不错。”骨刺魔用不列颠语说道，“我满足你们，让你们见识一下绝望的滋味！”

    说完，骨刺魔身上泛出黑色的气息，被林倩儿和众人击倒的“木头马”身上也泛出黑色气息，一股邪恶的气息传来，那些尸体仿佛没有关节一般，如同提现木偶从地上直直地站了起来！

    “亡者复生……”平头男心里苦涩，他想起骨刺魔的资料，疑似能够控制新死的尸体二十分钟，被控制的死尸拥有骨刺魔境界阶位减一的实力。

    骨刺魔二境巅峰，这些活尸就拥有二境后期的实力！

    谷犃

    没有办法了吗……他抱着最后的期望看向了那个曾经给他希望的小女孩，只见小女孩闭上了眼睛，似乎在咏唱着什么，神圣而不可侵犯的气息从她身上传来，她身后出现圣洁翅膀的虚影！

    平头男感觉到温暖的力量包裹着他，生命、灵力、体力再次恢复，他的瞳孔却急剧放大：“这是‘天使’吗？这是神迹吧……”

    骨刺魔预感到了危机，他朝地上踏出一步，楼面龟裂，手中突然凝聚出一团漆黑的能量球，能量球外一米的距离，靠近的东西突然变成粉碎！

    林倩儿一惊，她的咏唱还没有结束！

    骨刺魔抛出能量球，林倩儿的心猛地沉了下去。

    “就差一点点！”林倩儿心中大急！

    这时，一旁的夏竹冲了上去，“氮气护甲”发动，硬吃了这一记能量球，她氮气护甲瞬间瓦解，整个人飞了出去，重重地撞在电梯墙上，撞出恐怖的凹陷，在那一瞬间，夏竹全身骨折，五脏六腑几乎全部震碎、搅烂，脑袋撞在墙上泵出一朵血花！

    林倩儿猛地睁开眼，清泪夺眶而出：“给我去死！”

    光与焰的洗礼！

    巨大的纯白火焰坠下，骨刺魔惨叫起来，复活的活尸瞬间被神圣火焰烧成飞灰，骨刺魔身上的“铠甲”被火焰不断削减、熔化，林倩儿重新获得“柳叶蜂冥”的掌握，她手指一挑，“柳叶蜂冥”直接破开他的胸腔，从下往上贯穿了骨刺魔的下巴，从他头顶穿了出来！

    林倩儿没有去看战果，连忙对夏竹施展“治疗”，夏竹倒在地上，如同一滩烂泥，没有睁开眼睛。

    林倩儿惊恐不已，再次施展治疗，夏竹的伤口飞速愈合，但依然没有睁开眼睛的迹象！

    被救的觉醒者默默站在林倩儿身后，对她面前的那个女孩致以敬意。

    林倩儿泪流不止，她试了试夏竹的心跳，心里一动。

    “夏竹姐姐还有心跳！夏竹姐姐还有救！”

    强大的生命源质涌入夏竹的身体，林倩儿一边流泪，一边感觉到夏竹的身体已经在不断变暖，脏腑渐渐修复，但丝毫没有转醒的迹象！

    光与焰的洗礼消耗了林倩儿大量的灵力，她依然对夏竹不断使用“治疗”，终于，在平头男叫来的觉醒者管理局外勤组和医院的救护车到达的时候，林倩儿也力竭晕了过去。

    ……

    “根据线人的汇报，暗杀公会‘木头马’受到澳美联邦‘沃特国际公司’的雇佣，到华夏梁武市的‘德云殿’公会，目的是为了杀掉“红龙”小队的成员。”

    觉醒者管理局，梁武分局总部，二组组长杨小果和众人分析这次“木头马”事件。

    “灵爆事件之后，各国的觉醒者精锐被有心人拿出来做了对比，除了对比最高端的战力之外，封绝战场的的传奇之战，‘红龙’VS‘黑袍’的话题重新拿出来炒作。”

    “‘沃特国际公司’害怕‘红龙’的成长对澳美联邦新生代觉醒者造成威胁，于是派出了暗杀集团“木头马”来到梁武市，暗杀‘红龙’小队。”

    “但由于‘火热赛’时间，‘德云殿’大部分人都去了封绝战场，‘木头马’扑了空，所以他们劫持德云殿所有的人，等待‘红龙’回来。”

    “然后……他们就等到了你们。”杨小果带着歉意地看着眼神空洞的林倩儿。

    这次外勤组的表现太差了，险些造成巨大的新生代觉醒者伤亡，而扭转这一切的竟然是一个十二三岁的女孩。

    可是她的朋友，却因为这次事件一直没有醒来，现在还在医院接受检查。

    “沃特国际公司，暗杀公会‘木头马’。”林倩儿目光冰冷，“我记住了，帮我报仇，我就加入你们。”

    杨小果有些心疼地看着林倩儿，叹了一口气：“抱歉，觉醒者管理局是民众的守护者，不是复仇者，而且我们出手也会引起外交上的纠纷……”

    林倩儿沉默了好一会，站了起来，朝杨小果微微鞠躬：“我知道了，再见。”

    说完就朝外面走去。

    杨小果深深地叹了口气。

    这时，短发的女觉醒者脚步急促地走了进来，对林倩儿说道：“你的朋友苏醒了。”

