
　　巫？这个姓氏好像略耳熟……

　　巫明恩……巫妙音？

　　图灵想到了住在罗旺家旁边的那个富家女。

　　我记得，罗旺之前告诉我“巫”这个姓氏背后有一股不小的势力。

　　不过，既然“巫”姓是个庞大的势力，为何巫明恩死亡后没有被这个势力接手，而是送到了第六医院？“化纤”又是哪里的线人知道的这些消息？

　　图灵隐约感觉到，这件事背后的牵扯不小。他转过头来，鲜红的独眼锁死在一边痛苦的希尔斯身上。

　　也就是说，这里的人一个也不能留。

　　再度闭上双眼，图灵沉入了一部分机械虫的信号中，将它们的活动范围拓宽。

　　目前依然没有九科或者警察活动的迹象，这可能代表梅甘·哈尼的时间卡的比较到位，或者说九科目前距离自己的区域很远……

　　图灵重新睁开双眼，房间内除了梅甘·哈尼外的所有子体疯狂暴动起来，在一片惨叫声中寄生了剩下的黑西装，包括一开始就抓住的那个菲斯。

　　这些人无法带走，最后再尝试一次实验。

　　让它们从不同的角度，不同的方式，但依照幻肢的本能进行寄生，看看能不能达到我想要的效果，如果没有，那就寻找其他的人类活体，穷凶恶极的罪犯在黑陵区还有很多。至于梅甘·哈尼……看最后的进展结束后，她能不能用来做实验总结……图灵思索着。

　　结束控制，看着那些寄主正在逐渐发酵，图灵没再理会梅甘·哈尼，而是走到了希尔斯面前。

　　此刻这个金发少年的身上沾满了血液和房间的污渍，喃喃自语地坐倒在地上看着那些狂舞的金属触手。

　　图灵蹲在了他的面前，让这个少年看向自己，一根幻肢悬在他的侧脸。

　　希尔斯猛地回过神来打了个哆嗦：“你……你要杀了我？”

　　“这间房子里我不会留任何活口。”图灵摇了摇头，没有正面回答，“你还有亲人和朋友吗？”

　　“亲人？朋友？”希尔斯惨笑一声，“除了我的老师，我哪有什么别的亲人和朋友？杰恩老师……他就像是我的父亲，收留我，照顾我，教我知识，想让我成为正规的医师，但现在他死了……”希尔斯说着，两行眼泪从他的眸子中流淌而出，不断述说着他和杰恩的故事。

　　“他还想让我以后开医院……做院长……而我做医生，却只是想让自己有一天能够变成科技猎人，自己给自己动手术，装模块……”

　　就在希尔斯絮絮叨叨地说着时，图灵似乎感应到什么，站起身来看向房间里一处寄主。

　　那个叫菲斯的人。

　　菲斯浑身上下覆盖着一层幻肢拼合的金属外骨骼，在昏暗的灯光下反射着光泽。

　　“出现例外了……”

　　除了菲斯以外的其他所有寄主，不是内部穿刺爆炸，就是变成了提线木偶那样的寄生方式。

　　他恐惧的看着自己身上的幻肢，不住地挣扎，却突然在旁边的地板上打出了一个小坑，顿时愣住。

　　除了图灵外，房间里的另外两个正常人明显也看到了这一幕，尤其是希尔斯，暗淡的双眼猛然一闪。

　　菲斯停止了挣扎，有些不可置信地看着自己身上的幻肢外骨骼，起身后朝着身边的墙壁狠狠一拳。

　　嘭！！！

　　一声闷响下，一个坑洞伴随着龟裂开的墙壁出现。

　　将拳头从飞溅的水泥和白灰中抽了出来，菲斯突然发出一阵神经质的大笑，疯狂地破坏着周围的环境。

　　水泥墙壁，解剖台，地面，锈蚀的椅子……在他的面前只需要轻轻一挥便瞬间摧毁！

　　“这是什么力量？！这是什么植入体？！我感觉我现在力大无穷！！！”

　　菲斯疯子一般乱砸了一阵，转过身来，踩着沉重的脚步双目赤红地冲向了图灵！

　　图灵静静地看着他，看着他身上的幻肢瞬间从内部将其穿刺，啪嗒一声摔在地上，顺着跑动的惯性朝着图灵的方向滑动了数米，正好停在他的脚边。

　　“算是另一种成功，而且完全在控制范围之内……”

　　看着地上划拉出来的血迹，图灵若有所思地转向梅甘·哈尼。

　　这是什么能力？这是什么植入体？！

　　梅甘·哈尼惊诧的目光在灰狐和死去的黑西装身上来回晃动，终于知道了灰狐为什么之前要用如此残忍的方式杀死自己的队员。

　　他在做实验！

　　人体实验！

　　“求求你，不要……”23sK.com

　　话音未落，她身上的幻肢瞬间开启寄生，强烈的痛楚让她整个人倒在地上剧烈地痉挛着。

　　而图灵则是感受着之前成功例子传回来的反馈，让梅甘·哈尼再现了刚刚的一幕。

　　不过有所不同的是，幻肢寄生后，大规模的从梅甘·哈尼的腰部钻出，于双腿处形成了密集的外骨骼。

　　当痛楚结束，梅甘·哈尼回过神来，感觉到自己身上充满了古怪的触感。

　　还有一种非常兴奋的破坏欲。

　　她猛地从地上弹了起来，一脚踢向图灵，然后被自己的幻肢从内部万千穿刺扎向一边的地面，让她瞬间死亡的尸体远离了图灵。

　　“哪怕成功了，寄主的大脑也会出现问题，还不知道是什么引起的，不过确实是成功了。”

　　图灵点了点头，感应了一番刚才子体传回来的讯息。

　　这种寄生状态能够让寄主一定程度上操控幻肢，但当这种能力被用来试图攻击图灵的时候，子体会瞬间杀死寄主，并强制拉着寄主远离图灵。

　　就在图灵进行实验总结的时候，感觉到一只手突然抓住了自己的小腿。

　　“求求您……我还不想死……”

　　希尔斯的双眼仿佛燃烧着火焰，将之前的死灰和绝望烧得一干二净。

　　“让我成为科技猎人！我要给老师报仇！让我成为科技猎人！求求你了！”

　　希尔斯狠狠将头磕在地上，脑门之下泛出一阵血迹。

　　看着金发少年的举动，图灵心中一顿。

　　下属……强制寄生，也许可以形成批量的战斗力……

　　不过这依然有很多漏洞，寄主脱离了泰克信号收发器的范围后，会有背叛的可能性。哪怕子体的意识不允许寄主伤害图灵，但子体并不能控制寄主的思想。

　　这一次可以当做是进阶实验。自己也需要一个实验体的口述获取反馈，优化子体寄生。

　　“好。”

　　图灵没有多说，幻肢当即插入希尔斯的背部，注入子体种子。

　　希尔斯猛地跪倒在地，只感觉万千触须钻进了自己的身体，扎根于大量的肌肉和骨骼，并朝着全身蔓延！

　　他紧咬牙关，发出低沉的痛呼，冷汗浸湿了全身的衣物，在地上剧烈地痉挛着，打翻了旁边的椅子。背部的触手狂乱地挥舞，全力钻进他的身体中。

　　直到三分钟后，他才缓过劲来，整个人匍匐在地上，大口呼吸着。

　　“告诉我你现在的感觉。”

　　灰狐的声音从头上传来，强烈的痛楚让希尔斯感觉他的声音飘忽，电燥感宛如强烈的噪音，震得他大脑发颤。

　　“我感觉……它们钻进了我的肌肉和骨骼……而且……现在痛觉被削弱了……”

　　希尔斯撑在地上，喘着粗气道。

　　“还有……还有一点……”

　　他抬起头来，看着图灵的脸上有些扭曲。

　　“我现在很兴奋……非常兴奋！！他们也许正在让我的多巴胺高速分泌！！”

　　多巴胺？

　　图灵一怔，似乎找到了寄主神经质的原因。

　　希尔斯是学医的，哪怕是黑医，在人体医学上比我更有经验，他判断这是幻肢子体让寄主分泌了大量多巴胺，所以才导致了兴奋吗……图灵想了想。

　　不过看着浑身冷汗的金发少年，图灵发觉幻肢没有在他的身体表面进行任何的覆盖。

　　“它们没有给予你能力？”

　　“不……我能感觉到……他们想出来……从某个地方……”

　　希尔斯的双眼满是血丝，他的左臂猛然爆发一阵鼓胀，伴随着血肉和骨头的撕裂声，少年发出一声惨叫，整个左臂和肩膀被幻肢大量撕裂，喷发出源源不绝的机械触手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十八章 寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 