    周围的邪修对这一幕似乎司空见惯，反倒笑着打起赌来。

    “我赌这小子撑不过十息。”

    “别说十息了，便是五息怕都撑不过去。”

    许春娘斗笠下的双眼倏地变冷，这位盟主极有可能是在施展某种邪功，才在短短时间里抽干了那名邪修的精血。

    他名义上是考验，实际上却是借此吸取精血化为已用。

    果然，创造出这种邪修盟会之人，不过是利用诸多邪修，来为自己修行罢了。

    许春娘眼底闪过一丝明悟，怕是那些练成血焚大法之人，全都是被这位盟主带走，化作炼制邪功的“资源”了吧。

    那名练气六层的邪修撑到第六息，终于撑不住了。

    他双目紧闭，身形愈发干瘪，没多久便没了呼吸。

    见状，病弱青年遗憾的摇了摇头，“看来这位仙友，是无缘窥见大道了。”

    短短几息时间，一名邪修被抽干精血而亡，这一幕不仅没有吓退其他人，反而让他们更加狂热了。

    一些新加入的成员纷纷上前，争相让盟主给自己“考验”。

    这些人有三分之二，被吸取了全身精血，当场死亡。

    剩下三分之一，通过了“考验”，如愿得到了血焚大法。

    做完这一切后，病弱青年微微一笑，“没有练成血焚大法的仙友不要灰心，同盟大会还有三天时间，说不定你们能有所突破呢。相信以仙友们的资质，这并不是没有可能之事。”

    角落里的许春娘心里生出忌惮，这位盟主的实力虽有筑基，但他更为擅长的，是操控人心的手段。

    利用手中功法和丹药，便轻易忽悠到这么多邪修，心甘情愿的为他卖命。

    来参加同盟大会的邪修便有百名之多，除此之外，这些邪修手底下，还掌控着数名练气初期的底层邪修，以隐蔽的手法不断的残害着无辜凡人的性命。

    许春娘深吸口气，压下想要出手的冲动。

    眼下她身处邪修大本营，不说诸多练气后期的邪修，但是这位筑基盟主，她都没把握。

    此前她虽然以练气八层的修为，越阶战胜过练气大圆满的迷魂树妖，可练气和筑基之间，隔着一个大境界，差距极大，不是能够轻易跨越的。

    许春娘没有忘记自己的目的，她冒险混入邪修之中，不是为了逞勇除恶，而是为了收集更多有关同仙盟的证据。

    毕竟以她眼下的修为，想要剿灭整个同仙盟，根本不切实际。

    等回了宗门之后将此事上报上去，自会有筑基修士前来处置这群邪修。

    先前在比斗场外，趁着被人暗算下黑手，不过顺势而为罢了。

    同盟大会期间，许春娘秉承着一贯的低调作风，远远避开了那位筑基青年，混迹在众多邪修之中，力求将身份捂严实了。

    好在同盟大会几年才开展一次，这位盟主事务繁忙，并未发现一众邪修之中，隐藏了一位宗门修士。

    就这样过了三日，终于到了同盟大会结束之时。

    瘦弱青年将下一次同盟大会的时间和地点公布之后，便带着之前练功有成的五人先行离去。

    随着同盟大会告一段落，不少邪修相继离去。

    许春娘正要趁机离开，却被守门人拦住，“仙友请留步，左右护法有要事与你等相商。”

    许春娘心里一惊，守门人只拦了自己，对其余邪修却视若无睹，该不会是发现了她的身份吧？

    不过很快她平息了心情，如果守门人当真发觉了什么，断然不可能用礼遇有加的语气同她说话。

    八成是有别的事。

    而且那筑基盟主已经离去，就算被发现了身份，她也不惧便是了。

    许春娘按照守门人的指引，去了后院一间隐蔽的房间。

    她推门而入，发现里面的邪修还不少，有不下十人。

    粗略看了一眼后，她的眉头挑了起来，这些人无一不是练气后期的邪修。

    联想起守门人只拦下她，放任那些练气中期的修士离去，许春娘心里有了一些猜测。

    这左右护法将这么多练气后期的修士聚集在一起，莫不是有什么大动作。

    前脚盟主刚离开，后脚他们便有所行动，实在是让人浮想联翩。

    “左护法，你请我们过来到底有什么事？我还赶着回去练功呢，能不能快点。”

    “就是，有什么事不能现在就说吗？”

    坐在上首的左护法睁开了眼睛，扫过场上诸人。

    “各位仙友请稍安勿躁，等人到齐了，我自然会为大家解惑，还请众仙友再候上片刻。”

    众人仍有不满，但没再多说，耐着性子继续等着。

    房间里，不时有一些修士继续加入进来。

    直到人数达到二三十之数，汇聚了所有同仙盟的练气后期修士后，才不再增加。

    右护法与守门人走进来后，关上了门。

    “两位护法，到底有什么事，你们这下可以说了吧？”

    “是有什么任务让我们去做吗？”

    两位护法对视一眼，彼此坚定了对方的决心。

    左护法肃容道，“诸位，我们将所有练气后期的修士聚集在一起，便是为了告诉你们一个事实。”

    见左护法一脸慎重，众人心头闪过不妙之感。

    果然，左护法接下来的话，对他们而言，无异于晴天霹雳。

    “盟主每次挑选走的数人，不仅没能成功筑基，反而被他当成修炼血焚大法的工具！”

    众邪修哗然，“你说什么，这不可能！”

    “竟然敢怀疑盟主大人的用心，在这里挑拨离间，我看左护法你其心当诛！”

    同仙盟的邪修对于盟主的忠诚度无疑是很高的，左护法的话便如一滴水落入滚烫的油锅之中，点爆全场。

    左护法被指狼子野心，却并不慌张，似乎对眼下局面早有预料。

    他戴着面具，身形稳如泰山，缓缓开口，“真相如何，非言语能够左右。你们想一下，那些练成血焚大法后被带走的仙友们，是否再也未曾出现过？”

    众人一滞，细想后发现确实如此，被盟主带走的人，就没有一个回来的。

    他们一个个惊疑不定，心里对盟主产生了怀疑。

    难道所谓的血焚大法以及筑基机缘，从头到尾不过是一场骗局？

    也有人不服的冷哼，觉得左护法不过是在危言耸听。

    “那些仙友们被带回总盟，筑基有成，自然是不会再回来了。”

    “我看左护法是自己没练成血焚大法，对那些仙友们心生嫉妒，对盟主怀恨在心！”

