    我是真没想到，国家在这方面都作了精心的安排。

    我们的公司建立在荒岛上，但各种注册认证之类的东西都在国内。

    估计是为了方便进行操作，才专门在这里设立了一家银行，为就是帮助我们公司处理各种财务问题。

    上岸不到五分钟，接送的专车就已经过来了。

    舰长告诉过我们，专车将会把我们带到早就准备好的地方与亲人相见。

    负责接待我们的人居然是一名上校，看来上面对这件事也非常的慎重，派了一个大人物来处理这些微不足道的事务。

    “大家好，我叫左治宗。

    你们回家探亲这段时间，一切事务都由我来负责，有什么事情可以直接找我。”

    大校非常认真的对我们说道。

    想必他早已经知道我们的身份了。

    “左上校，麻烦你了。”

    我客气的上前与左治宗握了握手，我们依然是属于被管制的人员，估计有不少要通过他去处理。

    “不用客气，几位请上车吧。”

    简单的交流之后，大家跟着左治宗上了车，舰长则目送我们离开，然后忙自己的事情去了。

    既然是专车来接送，我以为会走很远的距离，结果却发现自己想多了。

    专车拉着我们以每小时60公里左右速度开了不到十分钟就停了下来。

    出现在我们眼前是一座外观并不是很出色的大楼。

    不过大楼的外面却是三步一岗，五步一哨，戒备非常的森严。

    很明显，这里都是非常严格的军事管理区域，平常人根本不可能进得来。

    “里面就是会客区了，都进去吧。

    你们的亲人也早已经过来了。”

    左治宗看到我们有些疑惑的眼神，连忙提醒大家。

    当我举步进入大楼的时候，感官一下子就发生了巨大的改变。

    这外观看起来并不怎么样的大楼，里面却装修得非常的漂亮，也非常的宽敞明亮。

    “往这边走，这栋楼的主体在地下。”

    左治宗看我们找不到方向的样子，再次充当了导游的角色。

    大楼中的电梯居然也是要身份验证的，这让我感觉非常意外。

    从茹毛饮血的荒岛，又回到了高科技的现代社会，这种感觉冲击真不算小。

    电梯向下，我看了上面的按键居然有负18的字样，难道是十八层地狱的意思吗？

    这得挖多深，才能弄出这么栋建筑来？

    还好我们并没有被带到负18层去，电梯停在了负7层。

    当电梯大打的那一瞬间，外面说话的声音一下子就传了进来。

    看来有不少人在时面随意的交谈着。

    左治宗带着我们从电梯里走了出去，故意咳嗽了一声，原本很热闹的说话声一下子就停了下来。

    好多双眼睛齐刷刷的向我们看了过来。

    “他……他们真的回来了！”

    一个中年男子激动的看着我们，连说话的声音都变得不那么流畅了。

    “儿子……女儿……”“老爸……老妈……爷爷……”激动而又亲切的招呼声一下子充斥了整个空间。

    两边的人都非常激动，直接冲了上来，抱在了一起。

    女人们更是激动了哭了起来，男人们虽然表面很坚强，但眼中也满是晶莹的泪水。

    “儿子，这几年你都到哪里去了，真的想死妈了。”

    老妈死死的抓住我的手，生怕我一下子就消失不见了一样。

    父亲虽然没有说话，他的眼神却是一直没有离开我半分。

    我分明看到，二老的头发都斑白了很多。

    在我失去音讯的那几年里，我明白他们心里承受了多大的压力，伤心和思念纠缠了多少个日日夜夜。

    “爸妈，对不起，让您二老担心了。”

    这一刻，我也不知道要说些什么。

    没回来之前，心里有一肚子话想要对他们说，可真见了面的那一刻，却不知道从何说起了。

    “儿子，你的事情我们都知道了。

    犯纪律的事情就不要多说了，知道你一切安好，我们也就放心了。”

    父亲的承受力终究还是要强大得多。

    看来他们在来到这里之前，已经被相关人员作了思想工作了，不该问的就别问。

    “刚听说飞机失事的时候，我们都吓坏了，想尽各种办法打听你的消息。

    可一直得不到任何音讯，直到半年多以前，国家才通知我们，说你被安排到一个秘密基地工作去了。

    知道你没出事，我和你爸终于能睡个安稳觉了……”老妈的话渐渐多了起来，诉说着最近这几年的现状。

    我只是静静的站在一边，听她说起那些心酸煎熬的日子。

    相似的场面在大厅的每个角落里上演，每个人都有亲人过来，特别是米尔斯的父母居然也来了，这让我非常的意外。

    原本以为，她的父母在乌克兰，是不可能被接过来的。

    后来我才知道，他父母已经于半年前就被接到我国来了，并且在相关人员的完排下，直接定居在我国。

    这次回来探亲，便在相关人员的安排下，一起过来了。

    大厅里虽然哭声不断，但气氛却是非常的轻松，这是喜极而泣，有些淡淡的伤怀，但更多的还是喜悦。

    刚开始都是各自与自己的亲人说话交流，聊了一会儿之后，人员便相互走动起来了。

    苏樱带着一位头发几乎全白的老人走了过来。

    来看她的，就么一位亲人。

    “刘义，这是我爷爷苏公强。”

    苏樱有些不好意思的对我说道。

    我知道，这等于是见家长了，虽然场面有些尴尬，有些意外。

    “苏爷爷你好，常听苏樱提起您。”

    我连忙上前打招呼。

    苏樱的父母早亡，是爷爷把她带大了，这是她唯一的亲人。

    能在这几年中挺过来，真的很不容易。

    “小伙子，我听苏樱说你很照顾她，几次救了她的命，我也不知道拿什么来谢谢你了……”苏公强说话的声音有些低沉，他是那种标准的农民，朴实无华，温和善良。

    “苏爷爷，你太客气了。

    我们在一起工作，大家都是好朋友，相互照应是应该的。”

    我一边说话，一边用眼神看苏樱，提醒她不要讲岛上的事情。

    舰长可是多次告诫过我们的。

    

