    说这话的人，正是牧枫，他刚刚处理完了变异眼镜蛇，见那群变异生物全都没有突围火墙，便立马将目标锁定在了落单的千眼蜈蚣身上。

    本来，牧枫留给大白的任务，仅仅只是拖住这条变异蜈蚣，即可完成任务，但是牧枫万万没想到，大白居然直接把千眼蜈蚣打成了重伤。

    这可是牧枫意料之外的事。

    虽然他对大白的实力非常信任，可是大白的性格，也决定了他很难能够发挥出其肉身的最强水平。

    可是现在。

    大白不仅发挥出来了，还将千眼蜈蚣直接重创了？

    ”大白，干得漂亮啊！”

    牧枫忍不住夸奖道。

    没想到这次大白得表现竟然如此出事。

    牧枫喜出望外，直接对着千眼蜈蚣展开了收复。

    A8级的变异生物，不到濒死状态，都非常难以收复，眼前的这条千眼蜈蚣，就是一个最好的例子，

    别看这家伙已经不具备任何战斗能力了，但是在面对牧枫的收复，它还是拥有非常强大的意志力，拒绝了牧枫的奴役。

    “想死么？”

    牧枫说罢，便暂停了收复，同时也给了大白一个眼色。

    大白会意，直接走向了千眼蜈蚣，对着其致命弱点又给了一爪。

    大白很会把控其伤口程度。

    一旦到了致死的可能，就会通过治愈系光环，将它从死亡线上拉回。

    强行将变异生物的状态，固定在濒死状态，以此来方便牧枫的收复工作。

    至于为什么不让撒旦来…

    一路上那5只被不小心击杀的A8级变异生物，牧枫可是还至今记得呢。

    要是让撒旦来，牧枫可就又得白白损失一个合成素材。

    一旦让这些变异生物嗅到了死亡的气息，它们就变得老实了许多。

    面对牧枫的第二次收复，这只千眼蜈蚣终于不再挣扎，成为了牧枫的手下。

    【叮！恭喜宿主，收复A8级变异生物.千眼蜈蚣，是否命名？】

    “否。”

    牧枫面色沉重的说道。

    又是A8级，牧枫脸色有些难看，没有A7级的合成素材，撒旦就无法再次提升了。

    无奈之下，牧枫只能暂时将提升撒旦的事情放一放了。

    眼镜蛇…还是留着给撒旦吧，都是冷血动物，应该更加契合。

    至于这只千眼蜈蚣，就拿来提升水晶主宰把，正好水晶主宰还处于濒死状态，现在将其提升，正好合适。

    牧枫想到这，立马打开了系统背包，将千眼蜈蚣移动至水晶主宰身上，完成了融合。

    【叮！恭喜宿主，将变异生物，水晶主宰提升至A9级，获得经验＋39，解锁A9级异能，天罗地网！】

    水晶主宰终于摆脱了濒死状态，也突破了A8级的大关，提升至A9级。

    距离最后的S级，只差最后的两级了，

    正好，这次如果能搞到三只A9级的变异生物出来，就能将水晶主宰直接提升至S级了，到时候，牧枫只需要合力击败那只S级的水晶美人蝎，让水晶主宰再次突破，到那时，猎马岛上的其他变异生物，可就都不是牧枫的对手了。

    同时。

    因为提升了水晶主宰的关系，牧枫的等级，也再次得到了提升。

    “居然还升级了。”

    牧枫都快忘了，上一次升级是什么时候了。

    别人的主角都是嘎嘎升级，怎么到了自己这里，升级速度就如此缓慢。

    这一次提升之后，牧枫的等级上限也达到了最高。

    而各方面的属性，也都有了全方面的提升。

    现在，牧枫本身的战斗力，对付一些普通的A级变异生物，也已经绰绰有余了。

    不过，这样的战斗力，在遇到真正强大的对手时，也不能占到多少便宜的。

    看来系统是有意无意的，想要让牧枫以后的战斗，都要配合着丧尸与变异生物来了。

    除了丧尸与变异生物。

    还有一个极大的因素，会影响到其战斗实力。

    那就是武器。

    无论是一开始的蛇吻，还是后来的饮血狂刀，灾厄刀，这些都是非常不错的武器，也在战斗中起到了极大的作用。

    只是它们现在的属性，放在现在，也有些不够看了，

    灾厄刀虽然锋利无比，用起来十分不错，但是已经折在了凌志鬼的手中。

    饮血狂刀的掠夺属性则非常不错，可惜都是暂时性的属性，对于现在的战斗来说，掠夺的属性根本无法对战局产生巨大的影响。

    说起掠夺，就不得不说起牧枫的窃取了，

    随着敌人的等级越来越高，窃取这一前期的神技的命中率开始越来越低，直到现在，牧枫都极少使用窃取技能了。

    不过，如果牧枫想要突然提升实力，由于等级已经满级的关系，恐怕将会非常艰难，除了通过窃取得到属性，基本上不会再有太多实力的变化了。

    牧枫叹了口气，召唤出了水晶主宰，

    经过合成之后，水晶主宰变得更加威风了，

    可惜的是，由于是从A级开始培养的所以异能解锁几乎没几个，首个解锁的异能，居然还是因为吞噬了毒雾狼蛛才会的结网能力。

    天罗地网，想想就知道，只是一个控制类的技能吧。但愿其能够发挥出作用吧，

    牧枫看着这个技能，虽然心中充满了不满，但是也无可奈何。

    不过，之前毒雾狼蛛吐出来的蛛网表现实力也不差，甚至困住了撒旦与炎帝，如果水晶主宰的蛛网同样能达到那种水平，倒也不是什么坏事，反而会成为接下来战斗中，牧枫强大的束缚异能。

    “接下来，该想想办法。对付剩下的变异生物了。”

    牧枫摸着自己的下巴说道。

    虽然现在水晶主宰已经可以加入战斗，但是牧枫还是没有把握，让撒旦炎帝他们直接正面对抗这些变异生物。

    最好的办法，仍旧是将他们打散，再逐个击破。

    但是，要如何分散敌人呢，又是一件难事。

    牧枫叹了口气，正想着办法呢，突然，牧枫的眼光锁定在了系统背包上。

    或许，他可以稍微借助刚刚得到的战利品，开做做文章，吸引一下那些变异生物。

