    

    
“是。”顾书林说到此，悄悄看了皇帝一眼，想知道自己这位主子到底有何打算。

    
他好歹伺候了皇帝多年，有时候只需要看皇帝的表情，便能把皇帝的想法猜到一大半了。

    
“即便叶珍珍真的是那个孩子，朕也不会要她的命。”皇帝忍不住踹了顾书林一脚，沉声道。

    
这个死奴才，又来揣度他的心思了，简直该死。

    
“是，奴才该死。”顾书林连忙请罪。

    
“当初惜妃产女，一门心思都在孩子身上，却只把朕当做仇人，朕把孩子送出宫去养着，其实只是想让她服个软，好好跟着朕过日子，没想到她性子刚烈，坐着月子还要寻死，朕一怒之下才吩咐人杀了那个孩子。”皇帝说到底叹息一声：“朕当初也是太生气了，太嫉妒了，昏了头才下了这样的旨意。”

    
“可是后来皇上心软了，派奴才去阻拦，没想到别院失了火，那孩子也没能保住，奴才当时仔细审问了，负责前去除掉那孩子的人并没有下手，别院失火也是天灾，并非人祸。”顾书林连忙道。

    
十几年前的事儿了，皇帝记得也不是太清楚，只知道那孩子死于大火，那场大火是个意外。

    
顾书林却记得很清楚，连忙道：“皇上，那孩子是二月里出生的，才出生几日就被送出宫去别院养着了，那日倒春寒，天气寒冷，乳母怕她冻着，便让人送了炭盆进屋，后来乳母午后犯困，守着孩子时不小心把炭盆打翻了，这才起了火，那乳母抱着孩子往外跑，结果因为太慌张，被屋里的凳子绊倒了，磕到了头，晕了过去，孩子也摔了出去，等她醒过来想要救孩子时，发现火太大，就自己跑了……”

    
顾书林一说，皇帝倒是记起来了，还让人抓住了那乳母，直接处死了。

    
“皇上，天下之大无奇不有，叶侧妃和惜妃娘娘长得像，那也只是碰巧了，当初那个孩子的确死了，奴才亲手抱出来的。”顾书林低声道。

    
皇帝闻言点了点头，又道：“说起来也是你们太蠢，要是早发现这么个和惜妃长得相像的人，也不必让那个蠢货来冒充惜妃的女儿了，叶珍珍看起来更像。”

    
“七公主的确只有两三分像娘娘，可当时时间紧迫，奴才们也没法子，还请皇上恕罪……”顾书林连忙道。

    
他们能在两日的功夫就找到一个和惜妃有点像的姑娘，已经不错了。

    
谁能料到靖王府里有个更像的呢。

    
“惜妃若是见到了叶珍珍，也不知会不会起疑心。”皇帝叹了口气道。

    
“皇上放心，惜妃娘娘对七公主疼爱有加，不会因此起疑心的，再说了，叶侧妃很少入宫，也几乎见不到惜妃娘娘。”顾书林连忙道。

    
皇帝闻言正欲说些什么，却听外头有人禀报，说惜妃和七公主来了。

    
“请她们进来吧。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去把人请进来了。

    
俗话说得好，没有对比就没有伤害，有叶珍珍珠玉在前，皇帝现在再看七公主齐玥，只觉得她和惜妃连两分相似都没有了。

    
惜妃天生丽质，平日里衣着也素净，脸上几乎不是脂粉，这七公主却穿着一身华丽的锦绣衣裳，头上还带着赤金步摇，打扮的极为贵气，年纪虽然不大，妆容却很细致。

    
当然了，其它的公主平日里也是这么打扮的，六公主甚至喜欢更华丽的衣裳和首饰，可皇帝现在就看七公主不顺眼。

    
“玥儿自个出去玩吧，朕和你母妃有话要说。”皇帝笑道。

    
没办法，谁让这个齐玥是他命人找来的呢，谁让她是自己亲封的公主呢，再嫌弃也得认啊。

    
“皇上，叶侧妃呢？”惜妃看着皇帝，笑着问道。

    
“爱妃找她作甚？”皇帝有些心虚道。

    
“外头传言，说这位叶侧妃和臣妾年轻时候一模一样，臣妾觉得很好奇，特意带着玥儿过来瞧瞧。”惜妃笑道。

    
“朕已经吩咐他们出宫了。”皇帝笑道。

    
“皇上这么着急把人赶出宫了，可见是怕臣妾瞧见了。”惜妃笑道。

    
“爱妃，世间奇事颇多，只是两人长得像罢了，不是什么大不了的事儿，朕有好几个替身，都和朕长得挺像的，爱妃要不要见一见？”皇帝笑道。

    
他只是在转移惜妃的注意力罢了。

    
“不见了。”惜妃笑着摇头，又道：“皇上，不管那个叶氏和臣妾长得有多像，臣妾和她也没有人格瓜葛，臣妾的女儿是七公主，臣妾可不希望外头再传出什么风言风语，说七公主并非臣妾所生，叶氏才是臣妾的女儿，如此一来，整个皇家都会处在风口浪尖上，皇上别忘了，她可是您的儿媳妇呢。”

    
皇帝闻言顿觉头疼，连忙道：“朕知道了。”

    
“那臣妾就先告退了。”惜妃笑道。

    
“爱妃用了午膳再走吧。”皇帝连忙说道。

    
惜妃才不想和皇帝过多相处了，连忙找了个借口离开了。

    
流言蜚语不可能一两日就消散了，虽然皇家严禁众人讲此事，可有关于齐宥、叶珍珍和惜妃的流言蜚语，一直到月底才没有人敢再提了。

    
叶珍珍那日从宫里出来之后就回到了靖王府。

    
一来，她其实并不怕姜如锦，只是不想和那个女人起冲突，怕伤害到腹中的孩子。

    
可每天让王爷跑去别院找她，也不是长久之计，她又舍不得和齐宥分开，只好回来了。

    
至于姜如锦？

    
回门第二日齐宥就把她接回来了。

    
最近这几天，她和叶珍珍倒是相安无事，各自住在各自的院子里。

    
当然了，叶珍珍并没有属于自己的院子，亦或者说……她一直住的就是齐宥的正院。

    
晨曦阁里，姜如锦来回踱步，脸上又是期盼又是不安。

    
没过多久，大丫鬟雪桃进来了。

    
姜如锦早已等得不耐烦了，她连忙拉住雪桃的手，笑道：“王爷是不是过来了？你快看看我的发髻乱不乱？妆容有没有花？”

    
雪桃闻言欲言又止。

    
姜如锦突然变了脸色，猛的一把推开了雪桃。

    
雪桃措不及防，一下子跌倒在了地上。

