    挂了电话，宁憧眉飞色舞的冲回主卧，拉开橱窗在一排白衬衫里，在最前方的衬衫领口上落下一个唇印。

    红色口红印上去，为衬衫添加一抹靓丽色彩。

    “口红不能白涂。”宁憧欣赏着自己的杰作，很是满意。

    当天晚上，祈亦景带着叶涛从外面回来，脸色好看了很多，睨了一眼谄媚的上来帮他抱外套的小妻子，心里最后的火气也散了。

    沉声告诫：“以后不准再玩这么危险的运动，知道吗？”

    “知道知道。”宁憧小鸡啄米般点头，“这次就是个例外，为表诚意，这些给你。”

    她把珍藏了好些天的几张银行卡奉上。

    讲真还有丢丢舍不得。

    祈亦景诧异，旋即眼神微深，似乎在思索什么，淡漠道：“给了我想再拿回去，可就没那么简单了。”

    她本来就没打算要。

    “只要你不生气，什么都好说。”宁憧讨好得像个舔狗。

    祈亦景微不可见的皱眉。

    总觉得她像趁机把这些还给他。

    也的确该给她个教训，祈二爷接过银行卡，瞥了她一眼，皱眉：“别笑了。”

    笑得真假。

    宁憧：“……”

    这可是标准微笑，真想给他一拳。

    “吃饭吧吃饭吧。”她笑着抱上他的胳膊，娇滴滴的撒娇，“吃完你可以亲亲我哦~”

    叶涛打了个寒颤。

    夫人您能不能不要这么装，真的很可怕。

    注意一下他们这些旁观者好不好？

    祈亦景沉默了几秒，盯着她的脸，没说什么，淡然自若的走向餐厅，只是步伐明显加快了些。

    叶涛：“……”

    二爷您难道不觉得夫人很虚伪吗？！

    “叶助，你以后碰到喜欢的女孩子，也会这样的。”管家笑容和蔼，“在相爱的人眼里，对方是没有缺点的。”

    叶涛微微一笑，只是谈个恋爱，不是把脑子和眼光谈没了。

    他绝对不会喜欢这种故意的娇滴滴撒娇！

    绝对！！

    “谈恋爱费时又麻烦，我会找一个合适的结婚对象直接结婚。”叶涛拒绝，走向餐厅。

    管家笑着感慨：“还是太年轻了。”

    “晚上回汇景轩好不好？”宁憧问。

    祈亦景低头：“不习惯？”

    “有点，这里太大了。”宁憧点头，“太空旷了，当然最主要的是我不想睡客房，可能有点认床。”

    不想睡客房？祈亦景眼底掠过幽光，她是在暗示他什么吗。

    祈二爷淡淡道：“那就睡主卧。”

    “真的？”宁憧眼睛一亮，“我可以睡主卧？”

    里面的味道她很喜欢。

    祈二爷嘴角微勾，矜持颔首：“嗯，自然可以。”

    “那你睡哪里？”宁憧又问。

    祈二爷：“……”

    叶涛在旁边拼命憋笑。

    不行了……哈哈哈第一次看到二爷如此窘迫，这个班加得值了！

    祈亦景脸色发青，冷飕飕看了他一眼，眼神弥漫杀意。

    叶涛赶紧控制住耸立的肩膀。

    “你睡得惯客房吗？”宁憧有点担心。

    祈亦景这么娇贵的人去睡客房，能行吗。

    祈亦景心情糟糕透顶，她都考虑到他不喜欢睡客房，就不能想想他们一起睡主卧？

    他们可是合法夫妻。

    但凡祈二爷脸皮厚一点都能直接提出，可在感情方面，祈二爷一向不懂处理与矜持高傲。

    “睡得惯。”他道，“不用担心我。”

    “祈亦景你真好！”宁憧欢呼雀跃的在他脸上亲了一口后朝主卧奔去。

    祈亦景满脸无奈。

    唉……

    想到什么，祈亦景悠哉悠哉询问：“叶涛你今年多大了，有女朋友了吗？”

    刚被塞了一口狗粮又被诛心的叶特助：“……”

    这特助不干也罢！

    “知道亲吻是什么滋味吗？”祈亦景咄咄逼人。

    叶涛：“……”

    他就是控制不住笑了笑而已。

    秀秀秀，秀恩爱必死得快。

    叶涛邪恶的想着，默默抱着电脑去客房：“我去工作。”

    祈亦景薄唇勾起，心情极其不错。

    “祈亦景。”宁憧跑出来，“里面那个机器怎么用，我不会。”

    当然，如果他能进屋里睡，心情就更加美好了。

    “我来教你。”

    ……

    宁憧成功霸占了主卧，不得不说鄞楼的主卧比汇景轩舒服多了，令人上瘾，以至于好几天都舍不得离开。

    她咬着笔头听讲，心思却飘得很远。

    课间是大家的八卦时间。

    “你最近和男朋友怎么样？”前面的几名女生边收拾书边议论纷纷，小声调侃。

    “进展到什么地步了？有没有……”

    后面的内容被压低。

    女生脸一红：“怎么可能那么快！你们别说了。”

    “真的没有？那你昨晚为什么没有回宿舍？”

    “我，我…就是一个小小约会而已，哎呀你们烦死了，想知道自己谈一个去啊。”

    约会？

    宁憧恍惚，她和祈亦景好像从来没有约会过，手牵手逛街，捧着奶茶看电影，再去游乐场。

    这都是情侣的必经项目。

    好吧他们是夫妻不是情侣。

    宁憧懊恼。

    似乎是为了转移注意力，女生回头问：“宁憧你有男朋友吗？”

    “啊？”宁憧懵，如实摇头，“没有。”

    她只有老公。

    “没有啊。”女生遗憾，“那你喜欢什么样的男孩子？”

    宿友扯了扯她的衣服。

    你问宁憧干什么啊！别忘了她以前是干啥的。

    “emm。”宁憧沉吟一声，“我喜欢会让我睡主卧，自己去睡客房的。”

    “噗！”几人齐齐喷笑。

    世界上哪里还会有这样的男人。

    如果真的有，那说不定是不行。

    她认真提醒：“如果那个人喜欢你，又让你睡主卧，他要不就是个同性恋，要不就是不行。”

    宁憧：“……”

    行！祈亦景绝对行！特别行！

    虽然没有体验过，但她有几次……咳咳，宁憧赶快把脑子里的黄色废料赶走，拍了拍脸颊。

    呸，一天天想什么呢。

    冷静冷静。

    窗边抱着书的学生走过，边走边讨论。

    “你听说了吗，向阳师兄家里好像出事了。”

    “听说了，好像是得罪了大人物。”

    “我听说的版本是向阳师兄的父亲做生意赔了，家里所有资产都被抵押了，你没发现他几天都没来学校了吗？”

