    这一段时间在星空之海炼化玄晶的过程中，宋青小也在适应自己的新身体，她发现自己的蓝血封印虽说已经解除，身体在蓝血力量之下重塑，但血脉的力量并没有真正的觉醒。

    化婴之境的肉身并不能发挥出肉身的真正实力，而在她进入女娲之体后，她并未完全掌控的血脉力量，此时才算释放出了两分！

    那飞旋在半空之中的飞天巨型蜈蚣感应到一股气机冲天而起，妖兽的本能令它感觉受到威胁，当下嘶鸣声中调头冲着危险的源地吐出一口寒息！

    但那口寒息还未吐至，宋青小便双手结印：

    “画地为牢，困！”

    进入女娲之体后，对于灵力的掌控相比起受到限制的本来肉身来说更为得心应手一些，力量仿佛解开了一层枷锁，肆无忌惮在她筋脉之内纵横。

    强大的长尾对于力量的承受能力更深，九字秘令的威力经由她以手捏印施展出来之后，得到成倍的提升！

    随着她将口令念出口，磅礴灵力迅速化为一个牢不可破的领域，被她拍了出去，将那飞天巨型蜈蚣喷吐出来的一团寒息罩在领域之内！

    ‘咔咔’声响中，那寒息被领域一罩，瞬间冻结化为一个直径长达三米的巨大冰球，‘轰隆’砸落下地。

    宋青小仰头看着飞在天际的蜈蚣，当下长尾一点，强悍的尾部力量惊人，托着她身体腾身蹿起，飞往天际。

    那蜈蚣体形庞大是优势也是劣势，她手掌探出，一下便将蜈蚣尾部长长的触须一把抓在掌心。

    “给我下去！”

    她将蜈蚣一抓住，嘴里便发出一声冷哼，力量灌注于手臂之上，抓着这触须，用力将那蜈蚣往地面掼去！

    ‘嗞——’蜈蚣口腔之中发出鸣响，长尾被制，当下甩动身体，想要摆脱梏桎。

    六阶妖兽的本体庞大，力量也是强横，重逾万钧！

    它这愤怒之下一甩之力，哪怕就是吸收了‘八方神魔地煞阵’力量的星辰大阵也要受到创击。

    那六阶妖兽原本以为自己必定能将拽住了自己后尾的区区人类甩掉，可哪知这一挣之下不止没有脱身，反倒有一股更为浩荡的力量从它被攥的尾部反折而回，强行将其力量压制。

    这股更强的力量一股股从蜈蚣身体节端冲至它头顶，当即打乱了它身体的平衡！

    后背之上的四扇翅膀顿时失去力气，身体在这股力量支配之下被狠狠向地面砸去。

    ‘轰——’

    一阵地动山摇的剧烈响动瞬间爆发在这个小世界之内，那巨型蜈蚣被宋青小抓住尾须，用力砸落到地！

    地面冰层裂开数条巨大的缝隙，冰石乱飞，气流冲撞横行，‘呼’的化为卷动的风暴将冰尘雪沫飞卷而起。

    宋青小纯粹凭借肉身强横的力量，将这条将近三十米长的巨型蜈蚣硬生生砸入地面，使其镶入冰层数十厘米深！

    ‘嗞嗞——’蜈蚣口中发出一声哀鸣，这一掼之力下，它两排密集的长足被力量所摧折数条，飞弹的冰砖在灵力的加持之下将它坚硬的背壳划出横七竖八的深印。

    细小的鳞片被暴涌的灵力掀起，如雪片般乱飞，简直比它先前遭受了星辰大阵灵力绞杀还要严重的样子。

    不过此物盘踞这个冰雪王国，一路进阶成长至今并无天敌，此时遭到这样的击打，自然是暴怒无比。

    它的生命力极其强横，宋青小这一重摔虽说给了它教训，令它吃了些亏，却并未伤及它的要害。

    只见那蜈蚣两排长足乱抓，将卡住自己身体的坚冰抓裂，继而拖起庞大的身躯，脑袋高高仰起。

    但此时半空之中的宋青小则穿过暴走灵力所化飓风疾速落下，化形之后，她对于灵力的掌控更深，这些灵力形成的气流吹得她衣袂翻飞，却并不能再像先前一样撼动她身体。

    她甩着长尾控制身形往巨型蜈蚣的身上落下，趁其还未将头颅仰起，手掌往其头顶压去。

    蜈蚣表体阴凉，澎湃的力量在它身躯之下纵横，像是想将她弹飞。

    宋青小的瞳孔缩为针影，眼中闪过睥睨，掌心之中灵力吐出，那蜈蚣头才刚从冰层之中抬起，又‘轰’的一声强行被她压了下去，将这庞然大物打得发出长嘶之声。

    灵力透过蜈蚣身体，击中地底。

    地心坚冰‘哐哐’裂开，整个地面传来‘轰隆’回响，宛如万马奔腾。

    ‘嗞嗞——’六阶妖兽身体表面涌出霜雾，一股冲力从其身上涌出，还想凭借蛮力起身。

    但力量对抗之下，宋青小比它小了百十倍的身体之中，却涌出极其可怕的力量。

    重新塑造的身体之中所蕴含的蓝血力量化为无与伦比的盖世之力，将其完全压制。

    她先前数次被这六阶蜈蚣逼退，受其挑衅之下激发血脉力量，返祖之身显现之后，这六阶妖兽的反抗在她看来如同对她的一种冒犯，令她心中杀机更甚。

    当即手握成拳，往它头顶之处砸了下去：

    “我让你趴下去！”

    宋青小眼中冷光闪烁，随着她喊话声一说出口，拳头带着残影落下，‘轰’的击落到那巨型蜈蚣头顶。

    力量肆虐，将那蜈蚣硕大头颅之上布盖的细小鳞片撕裂，坚硬的头壳先是‘咔嚓’碎开，塌陷出一个约摸海碗大的凹坑，接着碎裂的痕迹飞速往四周蔓延开来，顷刻之间扩大数倍。

    拳头洞穿碎壳，如利刃插进蜈蚣头顶，钻进它头颅之内！

    霸道的灵力透过蜈蚣伤口，在它体内横行，将其一只眼球撕裂，‘噗嗤’飙溅出淡青色血液，强行压着它再次压碎冰层，往下压缩了数十厘米。

    ‘嗞——’

    六阶妖兽口中发出一声痛鸣，这一下受伤非同小可，令它节节身体高高拱起，反卷成一个巨大的白色圈体，长足乱挥，想要借反转之力，将压制住它头颅的宋青小甩飞出去。

    只是它身体刚卷成形，还未转动，宋青小手压制着它头顶，同时长尾高扬而起，蓝光一闪之间，尾部化为长影，带着疾啸的刺耳破空声响，也往它身体之上横抽过去。

    此时是一人一兽纯粹仅凭肉身的力量硬碰硬，两股能量交锋之际，先是发出一声‘嗡’的沉闷异常，接着空间都仿佛在这两股力量之下扭曲，继而化为尖锐的哨音往四周铺陈开。

    扩散的余劲冲击着四周，形成比海啸更为可怖的情景，将四周胡乱堆叠的冰山推平！

    ‘轰’！

    双尾相碰的刹那，传来甲壳碎裂的声响，接着淡青色血液如瓢泼大雨，泼溅开来！

    蜈蚣高举的长尾被宋青小的力量所折断，这头血脉之力才进化至六阶的妖兽在初步觉醒的女娲之体的能量面前不堪一击，被完全的弹压下去。

    巨型蜈蚣发出悲鸣，它此时甲壳被撕裂，卷成巨圈的身体被拍扁下去，长足如被海啸卷过的竹林，折损不知凡已！

    进化之后才刚生出来的四条羽翼被摧折，撕为数截跌落在地。

    从它身体二十来米处的后尾被宋青小可怕的长尾削断，仅余内脏连接，淡青色的浆液从创口处大股喷涌而出，将地面铺开厚厚一层。

    那淡青色浆液之中，漂着厚厚一层鳞甲碎片及甲壳、长足断肢，断裂的长尾失去力量，无力的从空中‘哐铛’重响落地。

    先前还威风凛凛的巨型蜈蚣此时惨不忍睹，被切为两截。

    返祖级的至高等血脉之力使得那受到重创的六阶妖兽此时心生畏惧，终于不敢再与宋青小为敌。

    它一面嘶鸣之下，再生不出战斗之心，硕大头颅往下一压，冰层被它力量破开，它竟像是想往冰层之中钻去，试图逃离。

    这东西生出灵智，战斗起来威力惊人，一想逃跑更是速度急切。

    此地它才是原住民，盘踞这个小世界，对这里的每个角落、灵气都份外熟悉。

    也不知它如何办到的，那坚冰非凡的冰层在它一钻之下软化，顷刻功夫竟让它半个头颅都沉了下去，像是很快便要与冰层融为一体，仅剩半个脑袋及两条触须还留在表层。

    宋青小初入试炼场景，对这一次的试炼任务、规则还摸不着底，眼前这妖兽是她第一个遇到的，兴许与任务有关系，若是此时任它逃了，到时去哪里追寻，再把它找出来呢？

    更何况可到了这样的地步，宋青小又怎么还能容许到嘴边的鸭子飞了？

    在星空之海时，还未完全升至五阶的碧蓝飞虎体内都已经生出了妖丹，更别提这已经进化至六阶的妖兽，体内的内丹已经成型。

    这东西虽说不知道有什么用，但在有机会收集的情况下，宋青小自然不会将它放过的。

    “想往哪里逃？”

    她哼了一声，俯身单手撑地，灵力将地面碎裂的冰层再度加固，先堵住其欲逃跑的后退，接着另一只手攥住它头顶长须，往手腕一挽，那坚硬无匹的须角便如折脆竹，发出‘咔咔’断裂之声。

    宋青小揪住触须，嘴里轻喝：

    “起！”

    随着她喝声，那蜈蚣已经半钻入冰层之中的硕大脑袋硬生生的被她如拨萝卜般强行提起。

    ‘嗞嗞嗞——’

    妖兽口中发出既怒且怕的声响，兴许是知道自己难以逃脱，它折转过头，张开巨口，露出嘴中一排尖锐如锯刀般的颚牙，一面吐着寒息，一面往她吞来，想将她吞入腹内。

    腥风夹着寒意吹袭而来，声势惊人，将宋青小眉睫、发梢蒙上一层白影。

    只是这蜈蚣受了重创，先前一场大战对它来说消耗也是不轻，这一再吐寒息便有种强弩之末之感，虽说仍是颇具声威，却大不如前。

    不过它求生心切，却速度快捷无比，电光石火间那大嘴便至近前，形成阴影将宋青小包裹在内。

    那妖兽一只独眼之中露出一丝喜色，嘴中发出一股吸力，将嘴一闭，欲以颚牙将宋青小撕碎。

    但它嘴合到一半，下一瞬，它的上颚牙便被一双手紧紧抓住，任它如何施力，却都咬不下去！

    正在此时，宋青小元神结印，‘临’字术再度结出领域，令那妖兽咬下的动作一顿。

    趁此时机，她长尾一抽——

    壳碎牙裂，那六阶妖兽另一只眼珠被巨力拍入骨壳之内，淡青色的浆液四溅，领域一碎之后，凶猛的力量带着巨型蜈蚣的上半身腾空飞起，反落出两三米才‘轰然’落地。

    这一尾抽来之威直接将六阶妖兽半个脑袋拍碎，喷溅而出的汁液将开碎裂的外壳及鳞片，顺着那巨形蜈蚣的头、嘴往下滴。

    它吐着寒息，甩着残破的脑袋还想再次逃跑，但宋青小不会再给它这个机会。

    她身影一晃，速度快如闪电，出现在那巨型蜈蚣身侧，趁其还未钻入冰层，再次以灵力灌注于拳头之间，用力锤了下去！

    ‘砰’！

    重响声中，伴随着壳碎及六阶妖兽凄厉的惨鸣，她拳头击破蜈蚣残躯，锭入其身体，反手一抓，‘嘶啦’一声将一节壳硬生生撕扯下来，摔到一侧。

    那蜈蚣疼痛之下‘嗞嗞’声不绝于耳，同时足节乱挥，抓得冰砖碎裂，如暗器乱飞。

    百足之虫，死而不僵。

    哪怕受了这样几记重击，那蜈蚣却仍有反抗余力，它仰头转身，想要再冲着宋青小吐出寒息，但等待它的是‘嗖’的破空声响，蓝影一闪之间，那长尾带着残影及气流的劲响从天而降，‘砰’的抽落到它头颅之上。

    那力量排山倒海，将蜈蚣坚固的颚齿齐齐拍断，外壳的防御挡不住化形之后宋青小的长尾拍击，那巨型蜈蚣的脑袋被蓝尾拍着重重磕地！

    地面重重震颤，将满地的碎冰残屑高高震起，接着再‘轰隆’落地。

    一大滩淡青色黏稠的汁液从蜈蚣头部涌出，它半截断裂的残尾才刚翘起一半，但在半空之中晃了两晃，最后无力的‘轰’声坠落下去。

    这一下抽打是致命的击打，宋青小怕它不死，又将浑身灵力灌注于尾部，‘啪、啪’数声再次抽落，将其硕大脑残抽得稀巴烂，两条触须折断成数截，蜈蚣体内的血浆与冰层相融，接着只剩几条侥幸未折断的长足本能的还在抽搐、抓扯。

    宋青小缓缓起身，还未将气息调匀，经历一场大战之后，她虽将这头巨型蜈蚣杀死，但也弄得颇为狼狈，衣裳撕裂，沾满了蜈蚣喷溅而出的血迹。

    她低头看了看自己掌心满手的黏液，嫌弃般甩了甩，接着以手往那蜈蚣如小山般的身体之上拍落下去，灵力探入其中，寻找妖丹所在的位置。

    一颗约摸拳头大小的雪青色内丹从蜈蚣身体之中‘嗖’的一声飞蹿了出来，被宋青小扬手一握，抓在了掌心内。

    那内丹个头不小，晶莹透明，透出极强的冰系灵力。

    她心中一喜，当即将芥子空间中获得的另一枚斩杀了碧蓝飞虎所得的妖丹取出，这蜈蚣已成气候，妖丹的能量远非还未进阶至五阶的碧蓝飞虎妖丹可比。

    这一次试炼，哪怕光是这一枚妖丹收获，便已经不虚此行。

    那精纯至极的冰系灵力从妖丹之上透出，顺着她掌心进入她体内，飞快的滋养、补充着她先前所消耗的大量体能及灵力，仅吸入其中一小丝丹力，宋青小便觉得自己如受无上滋补一般，眼中露出满意之色。

    而此时随着妖丹一被取出，那巨形蜈蚣彻底生机断绝。

    它一死，宋青小便感觉这个冰雪世界的灵力开始发生异常的波动，她察觉到这一点，本能抬起头来，却见地面开始颤震不停，大量积雪如被颠簸一般，往外散去。

    蜈蚣的尸体随着地面的颤动而下沉，像是结界即将被打开似的。

    她微微一怔，接着很快感觉到地底的动静越来越大，当即顾不得研究那妖丹，将其放入芥子空间之中，自己提气飞起。

    她飞身而起的瞬间，蜈蚣如山般的尸体被冰雪吞没、融化，很快合二为一。

    果然与她一开始所想的一般，这条巨型蜈蚣应该就是打开这个世界的钥匙，那蜈蚣一死，这个世界的封印才会被触及。

    ‘轰隆隆’的声响中，四周的灵息开始暴动，往外铺陈。

    这个原本的小世界就如一个卷起的画圈，随着蜈蚣一死，而破开结界缓缓往外展开。

    冰雪如潮水般往外蔓延，原本被寒雾所笼罩的地方，显出冰河、山川的影子。

    与此同时，她识海之中的任务提示发生了极大的变化，除了任务目标、奖励不变之外，那原本空无一物，如榜文般的图腾之上，暗淡的太极图腾散去，右上角的方向缓缓出现一座冰峰的影子。

    宋青小很快反应过来，这恐怕是属于自己所在的位置。

    杀死蜈蚣，解除了这个冰雪世界的封印之后，触发了任务的进度，才会令这图腾生异。

    看来这一次任务场景之中没有其他可以提示自己任务的原剧情人物了，一切都需要试炼者自己去摸索才行。

    不知其他试炼者的任务提示是不是与自己一样发生了变化，亦或是这提示的进度只有自己才得知。