    环场四顾，依然还是鸦雀无声，一片死寂。

    因为，在场所有人都没有想到，周天豪会这么霸道，一言不合，直接叫人开枪。

    而且动用的枪，还是加特林……

    这打的是山头吗？

    不！

    子弹虽然落在对面的小山头上，但这种行为，却是打了全场三百多号人的脸！

    只是，既然都已经把家伙什儿给亮出来了，周天豪会这么简单的算了吗？

    当然不可能！

    加特林的子弹风暴秀，只演示了半分钟左右，就停下了。

    紧接着，两发火箭弹，从山头左右两侧升起，拖着一黑一蓝的两种尾焰，你追我逐，在半空中划出了复杂的螺旋状轨迹，最后在螺旋升天中相撞，轰然爆炸。

    比起不久之前的加特林，这一次的爆炸，更让人胆战心惊。

    因为，那两发火箭弹展现的是——追踪，精准打击！

    “都看到了没有？”

    当一切结束后，周天豪的声音，再一次响彻全场。

    他大声说道：“这就是科学的威力。你们能扛得住.38，扛得住RPG吗？佛门隐世一脉的扫地僧，绝世高手，能布下三尺气墙，他是能挡得住巴雷特+穿甲弹，还能是挡得住加特林？”

    这个问题，根本就不需要回答。

    因为在场所有人都很清楚，用血肉之躯，去挡子弹……这叫找死！

    “所以啊，我奉劝你们一句，认清形势，别想那些有的没的，因为有些东西，跟你们这些人没有关系。都别惦记了，回家去吧。”

    话说到这儿，周天豪大手一挥：“弄这么个局出来，你们不就是想知道，钥匙在不在我手里吗？我今天，就给你们一个回复——你猜！”

    “……”

    这算哪门子的回复？

    从头到尾，目睹这老爷子的举动，王昊实在是有些无力吐槽。

    你确定，这不叫挑衅？

    这种回复的方式，还真是别具一格……

    “凭什么？”

    人群中，沉默了许久之后，终究还是又有人发声了。

    只不过这一次，出声的人聪明了不少，并没有直接跳出来，而是缩在人堆儿里悄悄的喊话。

    有样儿学样儿，其他人见状，也纷纷效仿。

    “周天豪，你太霸道了！”

    “彭祖秘境，这是老祖宗留下给有缘人的，你凭什么不让我们惦记？”

    “我就不信你敢制造血案……”

    砰！

    说周天豪不敢制造血案的人，脑袋直接爆了。

    在场所有人，都看得很清楚，那家伙非常的谨慎，说话的时候，都躲在别人身后，可以说前后左右，全都是人。

    但他还是被一枪打爆了脑袋。

    因为，周天豪拔枪、扣动扳机的同一时间，枪口微微一晃，然后那发子弹，就拐了个弯。

    孤形弹道！

    “凭什么让你们不惦记？”

    虽然一把年纪，但那把银色左轮，愣是在指间转了两圈，随后收回枪套。

    周天豪面无表情，缓缓说道：“原因很简单，就因为你们这些人，全都是社会不稳定因素——你们自己说说，谁的手里没那么一两条人命？还有，我不管那彭祖秘境，是埋在地底下的，还是埋在山里、海里、沙漠里，只要在龙国境内，都是属于国家的。谁敢动，我就宰了他！”

    “你说的轻巧，我们都不动，你就能动啦？”

    “就是，二十五年前，进秘境的那个人，可是你儿子！”

    “我就不信你没捞着好处……”

    砰！

    又是一枪，最后那个说周天豪捞好处的人，直接被他一枪撂倒。

    但这次，却并不像之前那样一枪毙命，而是打在了腿上。

    “我再说最后一次，二十五年前，周平违反规定，对彭祖秘境动心，已经被我开除宗管局，同时从我周家族谱上除名。过去这些年，针对他的缉杀令，一直没有撤销过。谁再敢说我周天豪在这件事上有私心，那就别怪我心狠手辣！”

    “……”

    枪在你手里，你说了算！

    这一刻，虽然没有人说话，但是作为旁观者，王昊却完全能够从这些宾客们的言行举止中，读出他们的心声。

    宗管局，全名宗门事务管理局。

    顾名思义，管的就是这些宗门，而且看眼下这情况，权限好像还不小，像什么加特林、RPG，说用就用……谁敢反抗？

    “行啦！”

    嘴角噙着一抹不屑，周天豪摇了摇头：“两百年，你们这些人看不起火器，认为这是旁门左道。一百年前，你们刚刚对火器产生兴趣，但是龙国已经成立了，你们只能暗中悄悄发展。二十五年前，你们觉得自己挺厉害，敢跟宗管局讲条件？我那个不孝子，虽然一身的毛病，也犯了不少错，但他至少做成了一件事儿，那就是把你们都给打服了！你们既然输了，就得服管！”

    话说到这儿，周天豪朝着地上指了指。

    “已经过去了二十五年，或许很多人都忘了，宗管局能管着你们这些大大小小的门派，可从来都不是靠用嘴说的，靠的是拳头。今天，我也可以再给你们一个机会，谁不想服宗管局的管，那就站出来，跟我打一场。”

    说完这番话，好像忘了点儿什么似的，周天豪又补了一句：“各凭手段，生死不论！”

    “……”

    这一次，都不用说别人，就连站在木头台子上的王昊，都极度无语。

    因为，他看得清清楚楚，这位老爷子的手里，可是一直提溜着那把枪。

    太明显了，那句“各凭手段”里，绝对包括了用枪！

    本来就是已经是大人打小学生的局面，结果你还要使用武器……要不要这么谨慎？

    你是慎勇流的吗？

    毫无疑问，连王昊都能看出来周天豪是什么意思，在场余下的各种老狐狸、小狐狸，又怎么可能会看不出来？

    打？

    不可能打的，那不叫打架，叫送人头！

    “很好，看来没人想跟我动手，这也就是说，你们直到今天，还是服着宗管局的管，对不对？”

    “对……”

    人群里稀稀拉拉响起应和声的同一时间，周天豪脸色猛的一变：“说什么对？你们应该说——服！”

