    太子虽无实权，那也是太子，是大乾朝名正言顺的继承人。若是老皇帝哪天一不小心崩了，却又没留下只言片语，太子可就成了皇帝了。

    　　皇帝虽说是圣人，可谁说圣人就不记仇了，到那时说不好原先的太子现在的皇帝，就要翻小账算一算了。

    　　所以，当大殿外传来“太子驾到”的声音时，大殿便安静下来，就连之前那些个狂妄的质子们也没了声息。

    　　陈兼今儿穿的很朴实，一袭普普通通的黄衫，没有金银的点缀，除了腰间那块翠绿的玉佩，身上便没了值钱的物件。

    　　太子已到，这开场白自然要太子来，只见玉台上只剩下太子一人。

    　　“让诸位才子佳人，未来的国之栋梁久等了！刚刚父皇棋瘾上来了，非得拉着把棋下完不可！吾，先给诸位道个歉！”

    　　太子这第一句没有什么慷慨激昂的唱高调，而是很随意说了一见父慈子孝的小事。可这件不起眼的小事，却说明了一件事，当今圣上是很喜欢这个儿子的。

    　　而且太子殿下自称也很有讲究，没有称孤道寡不说，还很低调的自称“吾”，一个小小的自称，便拉近了众人之间的关系。

    　　“吾，今儿穿得可能不太正式，可这并非说我这个太子不够重视诸位，而是确实兜里没银子！今年与异族的那场战事，为了筹集军饷，东宫里那点值钱的物件儿便都卖了……”

    　　“可再穷，作为太子，今天这场晚宴我也要办！诸位寒窗苦读十数载，实乃不易，吾深有感触，便想着找个机会，让诸位歇一歇……”

    　　独孤清风望着玉台上那位，心中很是迷惑，因为这些年他所见到的太子，不是这个样子。所以他在想，这位现在是演戏给大家看，还是说过去那十几二十年他一直在演。

    　　真真假假，假假真真，哪个才是真正的太子，他觉得自己有些看不明白了。

    　　此时大殿中，有同样想法的不只病书生一人，还有很多人，这其中便有王单枫。

    　　王单枫望着玉台上，随和质朴的太子殿下，不由心中一叹，父亲从来没有看好过这位太子殿下，可现在看来，父亲似乎看错了！

    　　当今这位太子所言所讲，无论是不是演的，都足以证明一件事，这位太子也不是白给，甚至那份心机恐怕齐王也比不了。

    　　评价是好是坏，陈兼根本不在乎，他今天就是要用这些才子、质子，帮着他给天下带个话。他陈兼不是只知斗鸡跑狗的货色，他的心胸其实一直装着天下。

    　　他要将更多的人，更多的目光，从齐王身上扒下来，放在自己的身上。只有这样，他这个太子的不简单，他的雄才大略，才能被人发现，才能让那些人有更多的选择，而不是只有唯一的选择。

    　　太子的话讲完了，酒宴便正式开始了。

    　　两人一张红木案子，一眼望去足有百张，而这些条案则被一条宽有一丈的红毯分开，相对于两侧。

    　　红毯两侧第一排此时并未坐满，因为只要不缺心眼，就应该知道，身分不够坐在那排便是惹人讥笑的下场，就算能闹腾的质子们，也是不想丢人现眼的。

    　　玉台很大，足可以摆下十几张条案，可此时却只摆了三张。

    　　太子和长公主坐于正中，左手旁那张案子空着，而右手旁却也只做了一人。

    　　太子和长公主的身份，自是不用说，而另一个人众人也不好点评，因为坐在那里的是秦淮第一美人。和一个风尘女子抢座，丢人的可不是诗幼薇，所以便无人出声质疑。

    　　至于那张空着的条案会留给谁，才子佳人们是很好奇的。可是这都已然开始上菜了，那条案却还是空着的。

    　　空肯定不会一直空着的，这不大殿外侍卫，就报了来客的名号……

    　　芙蓉园内的宴席已然开始，阵阵酒香飘出，守在门外顶盔掼甲的金吾卫，时不时便要往灯火辉煌的大殿里望上一眼。

    　　作为队正的曹满金，对手下的举动很是不满，只见其按着刀柄，冷着一张脸，横眉怒斥道。

    　　“该看的看，不该看的少看！门里的世界不属于我们，那条路早在我们落生那一刻便被堵住了，所以这辈子我们拿不了笔，只能拿刀！”

    　　一名金吾卫感叹道：“晋阳大战，俺拼死拼活才有三颗人头，封赏虽说不少，但终究还是穷苦人！哎，等以后俺婆娘生了娃，说什么俺也得让他去读书，可不能再拿命博前程了！”

    　　曹满金只是瞪了手下一眼，却没有再训斥，因为他和这些家伙一样，很是羡慕门里的世界。

    　　晋阳大战，他曹满金身上不知挨了多少刀，才砍了十颗脑袋，才爬到队正的位置。

    　　九死一生换来的富贵，还不如读书人一首诗词值钱，换谁胸中这口气也是难平的。

    　　可他曹满金知道，报怨这些是没用的，想要改变命运他还得握紧手中刀才成，因为脚下的路不止一条，他终究有一天会杀出一条路，跨进门里的世界。

    　　曹满金觉得他的机会来了，因为上官换了人，并有传言说，此人与当朝兵部侍郎乃叔侄关系，而且颇得圣上赏识。

    　　这位上官虽然年纪轻轻，却是尸山血海中杀出来的，是个狠角色。

    　　他曹满金觉得自己也是个狠角色，所以只要他够狠，相信上官一定会另眼相看，那么他露头的机会便来了……

    　　三丈宽的青石路上忽然出现一架马车，曹满金眉头微皱，比太子来得还要晚，车上人的架子可是够大的！

    　　当马车停稳，曹满金看清了走下马车之人，忙抢上数步，单膝跪地道：“属下左金吾卫，右营队正曹满金，见过将军！”

    　　李太平一听，这是自己那营的队正，不由将曹满金扶起。细打量下才发现，此人他昨日刚刚见过，还让他摘剑来着，不由笑道：“今日不用摘剑了吧？”

    　　曹满金忙道：“此处并非皇城，所以将军无需摘剑。至于昨日之事，职责所在，还请将军莫怪！”

    　　李太平拍了拍曹满金的肩膀笑道：“国有国法，家有家规！你何错之有，我又怎会怪罪。”

    　　望着上官和兵部侍郎家的小娘拾级而上，曹满金很是开心，因为昨日一面上官竟然记住了他，而且并未怀恨于他。

    　　不过再开心也不能忘了本分，只见曹满金紧跑两步来到大殿门口，禀报道：“国子学侯离人，金吾卫右郎将李太平到！”

    　　曹满金是个大嗓门，所以这一嗓子就连角落里那些窃窃私语的学子们，也听的清清楚楚。

    　　侯离人是谁不知道的还真不多，可李太平是哪个，很多人可就不知道了。

    　　“那个金吾卫右郎将是谁啊？好大的架子，竟然比太子殿下到的还晚！”

    　　“这你都不知到，最近两天闹得沸沸扬扬的生死状，那小子的名头可是越来越响了。”

    　　“你这么一说我倒是想起来了，听说这小子是鬼宅的主人了！还有人传言，这小子是李国泰的私生子……”

    　　一时间大殿里乱哄哄的，指指点点说什么的都有。

    　　李太平刚迈入大殿便成了焦点，这一刻他是真的很想退出去。在地牢里圈了一天，特别是看了审讯父亲的记录后，他心里是很不舒服的。

    　　若非侯离人非得拉着他来，即使长公主的邀请，他也会找个借口推脱掉的。

    　　玉台上，长公主朝兄长使了个眼色，便笑呵呵的起身相迎。

    　　“二位今儿可是来晚了，一会可是要罚酒三杯才成哦！”

    　　侯离人苦笑道：“殿下可不能算上我，若不是等他，我可是一大早便会到的！要罚就罚他好了。”

    　　只见太子走上前来，微笑道：“酒是一定要喝的，不过那可不是罚酒，那是敬酒才对！”

    　　陈鸾笑道：“兄长若不说出个让人信服的理由，小妹可是不依的！”

    　　太子环视在场学子，随后朗声道：“当异族人踏破雁门关，正值国家危难之际，李太平将军毅然在浔阳郡从军，北上救国！”

    　　“并且先于晋阳城外，凭借三百步卒大破敌人千骑，又再马邑城血战三万虎师，阵斩两名武道宗师！李将军一心为国的赤胆忠心，当值得寡人亲自倒酒，方可表示心中敬意！”

    　　李太平笑了，这兄妹俩一唱一和，把话都说道这份上了，这酒不喝看来是不行了。

    　　只见李太平躬身道：“太子殿下过誉了，在下不过是做了一名乾人应该做的！”

    　　正说着，忽然殿外又传来曹满金那大嗓门。

    　　“国子学独孤清雨，江宁城拓跋平川到！”

    　　又有两人晚来，不过这一次没人敢指指点点，就连窃窃私语之人都没有，因为那个姓拓跋的看着温文尔雅很讲道理，其实很不讲道理。

    　　有几位质子，听了拓跋平川的名号，不由得脸色一变条件反射的就要跑，幸而有同伴拉着，不然让人瞧了去，还以为他们怕了拓跋平川，其实他们真得怕。

    　　原来拓跋平川入国子学后，狠狠的揍了一些跳梁小丑，其凶名便在众质子之间传开了。

    　　拓跋平川本来并未打算修理那群废物，只不过见过弘道帝后便改了主意。因为弘道帝只是感叹了一句，若是天下学子都能像平川一样懂事该多好！

    　　皇帝可不会说无用的废话，所以拓跋平川知道，表忠心得有行动，光说是不行的，得让那些质子变得跟他一样听话才好。结果有些倒霉的家伙，便撞到了拓跋平川的拳头上……

