    “既如此，那我们就先去幻海一探吧。”沈浪点头道。

    两人结伴去了皇城宫殿。

    皇城宫殿内，姬发亲自接见沈浪和镇元子二人，并用令牌开启了通往皇城地宫的传送阵。

    通过传送阵，三人来到了一处宽阔的密室之中。

    一座大型的界域传送阵伫立于此。

    姬发启动了传送阵，沈浪和镇元子走进了传送阵中，将传送目的地设置在了九渊仙域的西部边陲。

    “助二位一切顺利，保重！”姬发朝着阵中的两人躬身抱拳。

    沈浪和镇元子纷纷抱拳回礼。

    待传送阵迸射出极盛的白光后，两人顷刻间被传送了出去。

    ……

    “嗖！嗖！”

    沈浪和镇元子两人被皇城地宫的界域传送阵，传送到了九渊仙域西部边陲处的一片深山峡谷之中。

    峡谷中浓雾遮天蔽日，周遭一片死寂，看不到任何生灵活动的痕迹。

    这雾气竟给人一种迷醉之感，深吸几口，只觉飘飘欲仙。

    “沈道友当心，这是幻海中弥漫过来的蜃雾。此雾气有强烈的致幻效果，且对魂体大有损害，切勿吸入腹中！”

    一旁的镇元子连忙提醒道。

    沈浪来过幻海，也知道这是蜃雾。

    传说幻海之底有仙界最大的一座界群山，守山圣兽就是巫兽“蜃龙”。

    “蜃龙”修为在混元大罗金仙巅峰，此兽呼吸之时会喷吐出一股白雾，又称“蜃雾”，这种白雾虽然没有破坏力，但却能够溶解修士的神魂以及一切以魂魄形式存在的灵体，十分诡异凶险。

    修士置身于蜃雾中，如同中了麻醉剂一样，会陷入某种美好幻觉之中，神魂会在不知不觉的情况下溶解，直至溃灭消亡。

    眼下这深山峡谷中有蜃雾存在，可见他们离幻海已经很近了。

    沈浪周身释放出淡淡的无垢圣光，能轻易驱散蜃雾，不至于对他造成任何影响。

    镇元子体表隐隐浮现起一层金光，同样也能驱散雾气。

    两人做好准备后便冲出了峡谷，朝着前方白雾弥漫的幻海飞遁远去。

    幻海不大，对沈浪和镇元子这种级别的修士而言，全速飞遁大半日，便可穿越幻海。

    但幻海中的蜃雾能隔绝神念，很难迷失方向。

    沈浪以修罗圣瞳极限目力，也只能勉强窥清数千里内的场景。

    飞入幻海后，沈浪问道：“镇元子道友，你说那个‘天桑岛’大概在什么位置？”

    镇元子道：“贫道也不知晓天桑岛的位置，但基本可以确定此岛就在幻海之中。沈道友既已令天地宝鉴认主，不妨让天地宝鉴观测确定一下幻海中的岛屿位置。”

    “好！”

    沈浪眼前一亮，天地宝鉴既然能洞察整个仙界，那当然也能洞察区区一个幻海。

    心神一动，一道金光破体而出，正是天地宝鉴。

    天地宝鉴漂浮在沈浪身前，恭恭敬敬的说道：“小的见过主人！”

    沈浪在轮回天宫内待了数年之久，体内天地宝鉴也早已恢复如初。受益于沈浪自身的天地气数，天地宝鉴变得更加活跃。

    “天地宝鉴，我要你搜寻这幻海附近的岛屿，确定岛屿方位。”沈浪沉声道。

    “主人放心，小的这就去办。”

    话音刚落，天地宝鉴镜面朝天，射出一道金色光柱，直冲天穹之顶。

    “轰隆！”

    天地宝鉴释放出的金色光柱在触及界面壁障的那一瞬后，便化作无穷无尽的金光，朝着四面八方席卷蔓延，顷刻间笼罩起整个幻海。

    紧接着，天地宝鉴在半空中翻转了一个面，镜面射出的金光直接照在了沈浪身上。

    电光火石之间，沈浪的大脑中涌现了无数场景。

    幻海内的一切场景全部灌入到沈浪脑中，复杂的场面简直如海浪般一波接着一波，快速在脑海中翻滚过滤。

    仅数息时间过后，天地宝鉴将场景锁定在了幻海西北方向的一座海岛之中。

    海岛方圆数十万里，岛中央种植着数十棵参天大树，颇为显眼。

    这应该就是镇元子所说的“天桑岛”了。

    确定方位后，沈浪收回了天地宝鉴，将自己看到的场景告诉了镇元子。

    “不错，传说天桑岛上的确长着几棵远古时代的巨木，生长着许多炼药所需的天材地宝，环境独好，所以那百草仙人才会隐居该岛屿。”

    镇元子的回应印证了沈浪的猜想。

    “好，我们就赶紧去往那天桑岛吧。”

    沈浪面露惊喜之色，当即带着镇元子朝着天桑岛所在的方向破空飞去。

    天桑岛，位于幻海西北。

    远古时代，天桑岛曾是一位强大的木灵族修士隐居之地，那位木灵族修士在岛中种植了数十棵古木灵种，大大改善了岛中环境。

    好景不长，到天皇时代末期，昆虚圣境突遭巨变，有不明来历的邪魔攻入昆虚，屠戮了无数昆虚散修以及十洲三岛的大量修士。

    与昆虚圣境相邻的幻海亦是岌岌可危，那名木灵族修士为了躲避邪魔追杀，逃出了幻海，不知所踪。

    动乱平息后，天桑岛成了一处无人之地。

    后来百草仙人偶然游历此岛，见此岛环境特殊，故而隐居于此。

    ……

    半日后，沈浪和镇元子两人来到了天桑岛外。

    整个天桑岛被一层淡淡的青色雾气遮掩，这雾气能阻隔神识神念，似乎还兼具防御之能，颇为玄妙。

    “贫道镇元子，求见百草道友！”

    镇元子屹立于天穹之上，俯视着下方的天桑岛，躬身抱拳，高喊出声。

    很快，岛屿上空的青色雾霭之中赫然飞射出七八道遁光。

    乍眼看去，都是童男童女。

    为首的一名道童甚至还有着大罗金仙的修为，对方见沈浪和镇元子两人修为深不可测，语气委婉道：“不知两位前辈来天桑岛有何贵干？”

    “贫道镇元子，是百草道友的旧友了，这次有事前来拜访，还望小友能代为通报一二。”镇元子微笑着说道。

    那名道童恭恭敬敬的说道：“家师正在炼药，已到关键时刻，暂时不便会客。两位前辈真要有事，不妨先去岛内喝杯热茶，等待家师炼药完毕，再出来与二位前辈会面。”

    “如此就多谢了。”

    沈浪和镇元子两人纷纷抱拳。

