    大胖子连忙点头哈腰说道：“当然没问题了，各位大佬我保证一个人都跑不了。”

    “很好，我们现在清点一下人数，少一个人就割你一根手指。”强盗大笑起来。

    听到强盗这么说，大胖子的面色顿时就变了。

    毕竟，他绝对相信强盗的说话，会算话。

    如果真的出现什么意外，他可不想让自己少几根指头。

    强盗们没有多说就离开了，大胖子的面色却很紧张，毕竟对他来说这件事压力很大。

    随着强大的走远，人群开始不淡定了。

    这时候，有人开始想要逃跑。

    大胖子在守住唯一的缺口，一拳就打倒了想要逃跑的人。

    “我告诉你们，你们tmd谁敢逃跑我就弄死谁。”大胖子冷冷的威胁道。

    这时候每个人的面色都微微变了变。

    毕竟大胖子身体条件在哪里，他们也不敢轻举妄动。

    单挑打不过，人们甚至群殴都不见得能打过这个大胖子。

    这时候，人们的面色渐渐变了变。

    因为随着时间的推移，想要离开，会越来越难。

    不过这时候，人们惊讶的发现。

    既然还有人在拍照。

    经过人们不断的提醒对方，所有人都发现了，正在拍照的吴迪和贺燕，小小一家人。

    人们都惊呆了。

    这个时候，竟然还有心情去拍照，有命活吗？

    大胖子显然也注意到了这一幕，锁着眉头，面色很难看。

    毕竟吴迪这个人是他不敢对付的，他可不想再把手给打断。

    要知道啊，现在他的手腕还隐隐作痛。

    好在他逃跑的时候遇见了一位医生，把它接好手腕，否则这时候他就惨了。

    人们又看了吴迪一会儿，就没再看了。

    他们不管吴迪怎么样，他们现在自己想逃走。

    于是，开始有人准备策反大胖子。

    一名男子走向大胖子说：“兄弟，我们需要齐心合力逃走，在这里无非是等死啊，你以为做这些会有好下场吗？”

    “滚，刚才那个强盗已经说过了，做奸细至少不用死啊。”大胖子淡漠的回应说道。

    “你真的相信他吗？”那个人继续劝说道。

    “我不相信他？我难道相信你？你给我一个要我相信的理由？”大胖子一脸鄙夷的看着那名男子说。

    “兄弟看来你不太精，你真的相信那些强盗吗？”那男子继续说吧。

    大胖子面色已经不太对了，因为这个人已经挑衅到了他的尊严，说他不够精。

    他挥舞着拳头，一拳砸在了那人脸上。

    那个人顿时鲜血直流，不过那人很快就擦干了鲜血，深深的看着大胖子说：“我们这里有几百个人，你把我们都逼急了，你觉得我们100个人一起上啊，你能怎样？”

    大胖子面色变了变，如果真的如这个男子所说，几百个人一起冲锋，他确实没有什么办法。

    并且他有可能被这些人给踩踏。

    “怎么样想好了吗？”那男子擦了擦鼻血继续说：“现在给你时间，你想好我们就可以走了，不过我们的时间并不多了。”

    大胖子面色有些难看毕竟被威胁的不是滋味。

    大约过了两分钟之后。

    那男子再次找到了大胖子，这一次，所有的人都整齐的在他后面排着队。

    大胖子面生为之一变，这已经很明显就是要冲锋的意思了。

    大胖子咬了咬牙，就在这时，人群的冲锋开始了。

    大胖子抡着拳头，狠狠的砸着，来一个人被他打倒一个。

    很快冲锋的人群都停了下来。

    毕竟，大胖子全都威力太大了很多人被直接打倒了。

    这时候他们才发现了一个严重的问题，这个海滩地势很深，只有一个向上的楼梯大胖子就守在楼梯上。

    占据了高点有利地形。

    并且这个楼梯口不足1米5宽，所以他们想要通过最多只能冲上去两个人。

    这样就让很多人，没有什么用武之地。

    大胖子自然也发现了这一点，原本以为自己是劣势突然变成了优势。

    他当然觉得十分的开心了。

    “你们都给我滚吧！刚刚还威胁老子。”大胖子愤怒的看向众人说道。

    所有人都有些怂了。

    毕竟现在的情况很难突围，结果就有些难说了。

    很快，一名老爷子走上前来，看向大胖子说：“小兄弟啊，你把我放了好不好，你的手还是我帮你治好了呀。”

    大胖子看了一眼老爷子，面色有些不好看。

    毕竟老爷子说的是实话，他的手确实是老爷子治好的。

    他他运气好遇见的好医生，就是这位老爷子。

    这时候，所有人都在看着他。

    特别考验人心的时候已经到了。

    “兄弟，这个老爷子，帮了你，你放这个老爷子总不过分吧。”有人开始说道。

    说话的人，还是之前和大胖子对峙的人。

    大胖子面色有些难看，他知道这个人很难对付，很贱。

    因为从这个人口中说出的话就很恶心。

    这个人没要求他放了他们，只要求放了这老爷子，其心可诛啊。

    他单独放掉一个老爷子，对他来说，其实也没什么影响。

    影响到就是，他会因此断掉一个手指。

    想到这里他的面色并不好看。

    放掉一个老爷子，对比断掉一根手指啊。

    利己的心态，他也不可能这么做。

    但是，可想而知啊，一旦他没有同意放掉老爷子啊。

    肯定会有所有人都去跑轰他。

    大胖子冷冷的说道：“不好意思啊，我不想让我自己断了手指老爷子，不过我会尽量的保全你。”

    老爷子面色变了变，只能推了下去。

    先前与他对垒的那个人，脸色也变了变，他知道大胖子的回答也很有智慧性。

    说了这一句，直接就堵上了他们炮轰的嘴。

    大胖子得意的笑了笑，起码这一笔他赢了。

    众人的面色都开始紧张起来。

    因为时间的流逝很烦，因为他们都害怕强盗会随时归来。

    果然，害怕什么来什么。

    那群强盗已经回来了，还带回了许多人。

    这时候所有人的面色变了变直接就退了下去。

    毕竟，顶在这么前面，强盗回来不是找死吗？

