    打着打着，林阳正好背对凯隆，而人马凯隆也早看出林阳修为最高，趁机拉动弓箭向林阳射去......

    “阳哥，小心！”

    汤颖见状惊呼一声，同时整个人迅速冲向林阳一把抱住了他！

    嗤！

    等到林阳反应过来，银箭已经射穿了汤颖的背部，一小截箭头甚至刺到了林阳，好在他有龙甲护身，没有刺破他的身体！

    “小颖！”

    林阳见状彻底红眼了，搂着怀里的汤颖迅速退后。

    “阳......阳哥，你一定要照顾好......我们的孩子......下辈子我们还在一起......”

    汤颖微笑着，说完一口鲜血喷出，闭上了双眼......

    “不！”

    林阳跪在地上抱着汤颖仰天怒喝，天地仿佛亦随之颤抖。

    “托尔，这小子体内能量波动太大了，快杀了他！”

    人马凯隆感受到林阳体内散发出来的真气，吓了一跳，眼前这家伙明明是个人类，怎么可能拥有真神的能量波动？

    托尔显然也感觉到了，可当他挥舞着雷神之锥砸向林阳头顶时，突然天空中传来一声巨大的龙吟！

    “嗷~~”

    紧接着林阳身后浮现出一条巨大的紫龙！

    雷龙老祖被林阳唤醒，看到托尔直接一张嘴，一道纯紫色的雷电从其口中激射而出！

    轰！

    虽然托尔奋力抵抗，但还是被这道雷电掀翻了，整个人都倒飞了出去！

    “林兄弟，我老袁来啦！”

    就在此时，林阳身后传来一声怒喝，紧接着袁华带领着他的‘虎狼之师’从虚空裂缝中冲了出来，浩浩荡荡估计得有上千人！

    各种珍禽异兽纷纷出现在都市，好在这里是废弃工厂，如果在市区非得吓死市民不可！

    而在神兽宗身后，修罗族、七煞宫，纷纷冲了出来将托尔等人团团围住！

    “不好，怎么华夏有如此多的武修？”

    凯隆急了，蚂蚁还能啃死大象呢，就算他们是神，那也架不住这么多人打啊，而且这些人修为都还不低！

    可他话音刚落，虚空中再次传来一声怒喝：

    “敢伤林公子，找死！”

    “林公子勿慌，无极门前来助你！”

    “玄天宗再次，谁敢动林公子！”

    西门丁和徐无忌也带着本宗人马杀到了，形势立刻反转，陷入困境的变成了潘多拉等人。

    而这还没完，紫霞宗和玄武门也纷纷杀到，紫霞宗宗主曲洋更是把女儿曲檀儿一并带了过来！

    “儿子，你没事吧？”

    林德宇来了半天，见林阳一动不动蹲在原地，不禁好奇走了过去。

    结果，一眼就看到了中箭的汤颖。

    “怎么会这样？”林德宇瞬间暴露，浑身杀气冲天，怒道：“是谁杀了我儿媳妇！”

    “爸，交给我吧！”

    林阳缓缓站起身来，林德宇一看不禁吓了一跳，只见林阳的眼睛如同修罗王一样，眼珠子居然不见了，里面只有一团熊熊燃烧的金火！

    他回头看了眼赶来的‘援兵’一句话没说，手持雷剑紧盯着人马凯隆，身形一闪转眼就到了他眼前。

    “宙斯大人，救命！”

    凯隆也不是傻子，他和潘多拉等人就像三只被困的蚂蚱，周围全是食人蚁干不过啊！

    更何况面前的林阳，好像跟变了个人似的，身上散发出来的真气压得他都快踹不过气了！

    “去死！”

    林阳高举雷剑，从上往下直接劈了下去！

    凯隆大惊，急忙抬起弓箭格挡！

    哐当！

    虚空中一声刺耳的脆响，凯隆保持着格挡的姿势，而林阳的雷剑已然劈下！

    一阵冷风吹过。

    扑通！

    人马凯隆的身子一分为二，断成了两截，鲜血如喷泉般涌了出来！

    一剑斩神！

    现场众人鸦雀无声，谁也没想到林阳的战力居然恐怖如斯！

    天空中本来有个家伙探出了脑袋，他是宙斯派来帮人马的神，结果看到这一幕，赶紧又缩了回去，他感觉天庭好像更安全一点！

    “托尔，快跑！”

    潘多拉吓坏了，早知华夏人这么生猛，她就不敢来惹了！

    “杀！”

    林阳怒喝一声，袁华他们一听抄起家伙就上，托尔吓尿了，这特么还是去天庭打吧，昆墟界太危险了！

    潘多拉刚飞上虚空，结果一只巨大的，刻满符文的金色手掌，像拍苍蝇一样将她拍了下来！

    嘭！

    潘多拉狠狠砸进了地面，可她顾不上疼痛，挣扎着爬起来还想要跑，结果刚站起身就被林阳堵住了去路。

    “林，你不要乱来，我，我可是西方的神！”

    潘多拉真的害怕了，此时的林阳根本就不像个人，他更像个魔鬼，是的，像个弑杀的魔鬼！

    “还我老婆命来！”

    林阳似乎根本听不到潘多拉说什么，直接一拳轰向潘多拉！

    噗！

    虽然潘多拉进行了防守，但林阳巨大的力量还是一拳打穿了她的身体！

    一拳杀神！

    不远处重伤的焦平和白虎都看傻眼了，这还是他们认识的林阳吗？

    “咳咳，虎哥这是我师傅吗？”焦平咽了口唾沫，他从没见过林阳如此弑杀，更没见过林阳的实力有如此恐怖。

    “俺也不清楚，这到底怎么回事啊？”

    白虎一脸懵逼，扭头看向不远处的林德宇，这位好像也有点变了，连头发都变成了与林阳一样的金黄色，只是眼珠子还在！

    “这是传说中人皇族的终极血脉！”

    话音刚落，一个长着翅膀的人落在了白虎他们身边。

    “雷震子？你怎么来了？”焦平一惊。

    “玉帝知道你们有难，本想派我来帮你们，可中间我被西方的神缠住了，终归还是来晚了一步！”雷震子看着不远处汤颖的尸体，叹了口气。

    “浑蛋，你为什么不早点来！”

    焦平眼眶通红，怒道：“你知不知道，我师娘死了！”

    雷震子没说话，看向远方逃窜的托尔，他脚尖一点眨眼间便飞了过去。

    此时的托尔十分狼狈，他亲眼见识到了林阳的恐怖，更何况还有千军万马等着削他，这货光顾着逃命了！

    结果被雷震子挡住了去路，双方无语，下一秒便战在了一起......

