    傍晚时分。

    心理咨询诊所内。

    杜维把关于恐怖屋的相关信息发给托尼神父以后，便开始收拾东西。

    恐怖屋的事已经不是他能处理的了。

    最起码，不适合他明面上的身份处理，因为这种级别的东西，哪怕是精英驱魔人，也很容易折损在里面，想活着走出来很难很难。

    对此托尼神父表示教会很快就会给出反馈，不过那已经和杜维无关了。

    因为明天一早，他就要出发去亚德市处理哪里的恶灵事件。

    即：关于玛丽·肖的恐怖传说。

    据托尼神父透露，亚德市目前死于这个所谓的玛丽·肖的人，已经有十多名了，并且其范围都集中在一栋老式的居民楼。

    那些死者生前的表现，都仿佛是见到了最恐怖的事物，表情惊恐扭曲，被活活吓死似得。

    但每个死者都有一个共同点，那就是他们的舌头都被活生生的拔掉。

    毫无规律可言。

    到时候，杜维则会在亚德市待两天，调查出恶灵事件的真相，并且解决这个恶灵。

    当然……

    如果事情变得非常严重，他将会立即离开。

    对待恶灵，如果疏忽大意，将会死的很惨。

    因为这种东西没有太明显的力量差别，其危险性和其杀人规则有关，稍有不慎，就连精英驱魔人都有可能死于一个最普通的恶灵手中。

    而保持冷静则是对抗恶灵的第一要素。

    呼……

    杜维把行李收拾完以后，便坐在了家里的沙发上，他看着屋内的景象，视线有些复杂。

    古董钟表，安娜贝尔，还有黑影，以及被系在阁楼的红色气球——潘尼怀斯。

    家里现在有四个恶灵。

    而自己身上随身携带的还有一个面具恶灵，外加隐藏在两张小丑牌里的邪灵。

    甚至于，自己的身体内，还有着最为危险的恶灵杜维存在。

    如果再加上处在潜伏期的诅咒，还得把修女的源头算进来。

    “八个恐怖的东西，我家里变得越来越乱了，这和我一开始的初衷完全不一致。”

    杜维叹了口气，有些头疼的揉了揉额头。

    他一开始只想摆脱恶灵的威胁，可没想到随着事情的解决，家里的恶灵反而越来越多。

    这是一条极为凶险的不归路。

    但现在杜维已经停不下来了。

    “希望教会那边能快点找到有关镜子的恶灵吧，最起码能让我解决恶灵杜维的麻烦，稍微让我喘口气。”

    这句话是发自内心的。

    即便是杜维也不可能一直处于这种走钢丝的状态中，那会彻底把他压垮。

    就像是一根紧绷的弦，在没有放松的前提下，不停的施加压力，早晚有一天会直接断掉。

    而到了那个时候，杜维觉得自己会完全崩溃，即便是把平衡的机制进行下去，也会无济于事。

    “我还得解决我自身恶灵化的问题，但这得在从亚德市离开以后了，到时候我或许可以向教会透露我猎人的身份，但得是合理的……”

    杜维这么说着，看着古董钟表和安娜贝尔的眼神有些异样。

    他现在在想一件事。

    要不要把家里的恶灵带出去一个，关键时刻当做底牌。

    因为亚德市的那个被称作玛丽·肖的未知存在，已经杀死了十多人，算起来比黑影杀的人都要多。

    相应的，它的危险程度不会太低。

    如果把家里的恶灵带出去一个，到时候应该会对局面有所帮助。

    安娜贝尔肯定是不合适的，因为它一旦脱离装裱柜，就会立马对自己动手。

    毕竟它已经输了两次了。

    “真让人头疼……”

    杜维视线移到了古董钟表上面。

    重叠在一起的指针规律转动，完全看不出任何异常。

    他也不在意，便自言自语道：“按照我之前的推断，你的目标就是我，因为我是诅咒的携带者，你则是关押诅咒的东西，所以你是在关押着我。”

    “可你似乎又不想让我死，那么如果我把你带出去，一旦我遇到危险，是否你会对我产生帮助呢？”

    想法非常大胆。

    但隐隐似乎可行……

    可杜维仔细想了想，却又放弃了这个念头。

    因为古董钟表实在是太神秘了，而且不可控，一旦把它当做底牌，只要出现问题，肯定会让自己措手不及，到时候会让事情变得更麻烦。

    “要不把潘尼怀斯带上吧，它对我来说没有任何危险，关键时刻说不定能拿来当个挡箭牌。”

    杜维语气坚定了些许，虽然现在的潘尼怀斯虚弱到翻不起任何风浪，但只要是能被自己控制，那就能利用它做点什么。

    只要对自己做出心理暗示，它的力量就会变得强大起来，从而制造出许多冒牌恶灵的存在。

    再加上自己已经和它强行绑定在了一起，如果有别的恶灵想要杀自己，它应该会调转枪头，也就是所谓的平衡。

    “还有黑影……不过我只要随身带着它的照片，就能随时把它拉出来。”

    说完。

    杜维心里底气也足了许多，他检查了一下自己的背包，确定所有东西都没有落下以后，便回到了卧室，准备和艾利克斯打个电话，便开始休息。

    “能想到的我都已经想到了，希望这次的恶灵事件，能轻松解决吧……”

    ……

    而此时。

    在纽约奥罗兰区的游乐园内。

    漆黑一片，暴雨倾盆。

    空气中充满了压抑死寂的气息。

    黑暗中仿佛有着什么东西似得，发出了窸窸窣窣的声音，很像是人在窃窃私语，又好像是什么物体和地面发出摩擦。

    说不出的诡异骇人。

    紧接着。

    在游乐园靠东的恐怖屋区域，忽然响起了咔嚓的声音……

    当暴雨落在恐怖屋四周的时候，像是陷入了某种看不见的旋涡一样，扭曲汇聚成了一处悬浮在空中的水流。

    时间一点点过去。

    下半夜。

    随着水流越来越密集，汇聚的越来越多，逐渐形成了一道透明的水幕，把整个恐怖屋都笼罩在了里面。

    而透过水幕，里面的景象却又变得朦胧了起来。

    一开始还能看到恐怖屋的轮廓，可没多久的功夫，那些轮廓也变得逐渐暗淡，仿佛是某种诡异的力量在肆意搅动。

    当到达临界点的时候。

    哗……的一声。

    整个水幕因为某种力量的消失，出现了崩溃的现象，重重落下，将地面冲刷的极为干净。

    原本恐怖屋的所在处，形成了一个巨大的坑洞。

    就像是杜维说的那样，它是会移动的……

