    “咱们旗下五支基金，主要持仓，都是数百亿级别及以上的大盘股票。”苏越说道，“流动性缺乏的小盘概念股，早就出干净了，不必太过担心，监管层打击的主要是炒作之风，而不是整个牛市格局。”

    “从三大证券报和各大主流媒体前两天的宣传来看。”

    “监管层是想把胡乱炒作的巨量资金，引到蓝筹、白马上去，好完成国有企业、央企的重组、股改。”

    “下半年，正在排队的华国石油、华国平安、神华煤业等巨型企业，还要上市。”

    “牛市这把火，监管层不会让它轻易熄灭的，他们只是希望这把火别烧太旺，别让市场的风险和泡沫，在短时间内，积累得过多。”

    “他们要的是长牛，而不是骤然到顶的疯牛。”

    听了苏越的一席话，顾云汐轻轻地松了一口气，心里放心了许多，问道：“那咱们接下来，怎么操作？”

    苏越想了想，说道：“看市场走势而定吧！”

    旗下五支基金，仓位300亿左右，但从所有概念股退出来之后，五支基金，其总的现金流，还有差不多100亿。

    利用这100亿资金，可以做很多事了。

    530暴跌，是大盘从第二阶段主升迈向三浪冲顶阶段的一次大幅震仓，也是小盘概念股行情终结，资金向蓝筹、白马大规模汇聚，在监管层引导下，大象起舞，最终行情彻底进入疯狂的起点。

    “行，听你说了许多，我心里踏实了一些。”

    顾云汐沉默了片刻，吐出一口气，轻笑地说道：“自从做了基金经理，感觉每个交易日，都像如履薄冰一样，比以前在华信证券还辛苦。”

    “这是云汐姐有责任心导致的。”苏越微笑道，“这是好事！”

    基金里面的钱，虽说绝大部分，都不是公司的资金，但作为一个基金经理，理应对客户负责，理应有这种如履薄冰，时时刻刻警醒自己的心里。

    苏越紧接着，又安慰了顾云汐几句，然后才挂断电话。

    当他回过神来，再将目光望向笔记本电脑的界面时，公司内部群里，林锋、杨立国、陈雨荷三人，也都在急声讨论对策。

    苏越将刚刚对顾云汐说的一席话，大致重复了一遍，这才安定了众人的情绪。

    “半夜鸡叫，多少人，不得安宁啊！”

    苏越见电话铃又响了起来，来电显示是叶梦茹的名字，不禁暗自感慨了一句。

    他接通电话，微笑地问道：“梦茹姐，这么晚了，还没睡啊？”

    叶梦茹沉声道：“今晚这么大的新闻，只要是重仓在场内的投资者，谁能睡得着啊，我已经从酒店出来，在回魔都的车上了。”

    “你想连夜赶回魔都？”苏越惊讶道。

    叶梦茹‘嗯’了一声，回道：“我的‘辰光5号’基金，此刻在场内，拥有85%的持仓，虽说持仓股，都是核心金融股票和几支有色金属股，但明日暴跌，肯定也会损失惨重，我作为基金经理，必须在场指挥才行。”

    她简单说明了缘由之后，又急声问道：“小苏，你对此，有什么看法？”

    苏越想了想，说道：“你的‘辰光5号’基金，资金规模不大，不需要太大的流动性，就能出的来，要减仓，必须趁早。”

    “谢谢你的建议！”叶梦茹道了一声谢，接着道，“你觉得牛市……到顶了吗？”

    “这个……”

    苏越犹豫了一下，说道：“从目前的经济宏观面和外部情况，以及市场情绪来看，应该还没有，但从政策面来说，已经到顶了，后续监管层对股市，不会持呵护、鼓励态度了，最多冷眼旁观。”

    叶梦茹沉思了片刻，微笑道：“那……我明白了！”

    她说完，就挂断了电话。

    苏越的话，可以给予她一定的参考性，本来她对于明天，以及之后操作，还有些迷茫，如今心里已然清晰了不少。

    “政策顶，市场顶……”

    挂完电话之后，叶梦茹心里喃喃：“看来市场，还有一段路没走啊，暴跌，是风险，同时也是机会。”

    她眼神明亮，带着镇定和激动，先前的那种惊慌失措，已经完全消失不见。

    随着消息的发酵，午夜无眠的人，越来越多，大家彼此打电话，交流着意见，同时愤怒地骂着监管层的这次举动。

    全国各地，广大的投资者一夜无眠。

    第二天早上，各大媒体的早报和外国媒体，竞相报道报道昨晚财政部、央行、证监会的三方联合小组会议，并着重突出了‘上调交易印花税’这一重大利空消息。

    有人断言，A股浩浩荡荡走了差不多一年半的牛市，会因此而终止。

    更有外国媒体讥讽，说国内的证券交易市场，就是一个畸形的市场，监管层强硬干预，而市场散户，又炒作成风，完全没有具备一个成熟资本市场的表现。

    券商营业部交易大厅、大户室，一大早就挤满了人，大家眼里满布血丝，一脸的愁容。

    愁云惨淡的景象，还未开盘，就已经弥漫在整个金融交易市场上空，甚至不少投资者，在愤怒、无奈之下，已经提前挂好跌停卖单。

    不同于交易室、大户室里的惨淡景象。

    营业部开户大厅那边，依然火热一片，天刚刚亮，排队就已经在进行，人们期盼着冲进股市赚钱的心没变，而且有些人，更盼望着大盘能够暴跌，从而给予便宜的筹码买入机会，能够以此在未来赚更多的钱。

    上午9点整，在大盘开始竞价前5分钟。

    监管层似乎也意识到昨晚的消息，对于市场的利空太大，想要和缓一下情绪，于是抛出了国内A股开户数，成功突破1个亿的不大不小利好消息。

    然而，在重磅利空的笼罩下，这样的消息，根本就溅不起一丝水花。

    没人讨论，大家都静默下来，等待着停滞的大盘指数和个股股价，开始跳动。

    9点15分，交易竞价开始。

    宁萧钢构、浪沙股份、*ST前锋、*ST金泰、*ST棱光，丰原生化、三联商社……众多热门概念股，全部一字跌停，封单，没有低于30万手以下的。

    华信证券、华通证券、华商银行、民商银行、科万地产、申源地产、黔州茅台、华国铝业、华孚实业……众多前期热门蓝筹、白马、周期业绩股票，也都全部低开5%以上，竞价卖单，以肉眼可见的速度，迅猛增加。

    两市即时涨幅榜上，1000多支股票。

    只有前两天，刚刚经过高送转，并且业绩持续猛增的新富药业，以及其它三支携带着利好复牌的股票，还能保持红盘。

    9点16分，9点17分，9点18分……

    随着时间一分分推进，即时跌幅榜上，竞价跌停的个股，越来越多。

    到9点20分，正式竞价之时，两市，竞价跌停个股，已经超过100支股票，其中80%皆为中小板的概念股。

    “完了，完了，崩盘了……”

    看见如此竞价情况，网络股票论坛上，已是一片哀嚎之声。

    经过两个多月连续大涨的中小板，已经累积了无数散户的资金，如今一字断头刀下，流动性缺失，谁都出不来，能不恐慌吗？

    “简直是屠杀，上百支个股跌停，这特么是股灾，是人为股灾啊！”

    “完了，我5倍杠杆，20万的本金啊，两个跌停，我的钱就没了，今天这种开盘景象，是要我爆仓啊！”

    “说好的牛市赚钱呢？我前天才满仓买进，利润没吃到，今天就给我一闷棍。”

    “我50万赌在宁萧钢构和浪沙股份两支龙头上，这笔资金还是我挪用的供应商款项，这可怎么办……”

    “没有承接啊，整个市场，所有跌停个股，几乎在同时，全部失去了承接盘。”

    “这么高的印花税手续费，谁傻啊，还冲进来？”

    愤怒、恐慌、绝望的讨论声中，9点25分，骤然到来。

    大盘从4531位置，低开3%，至4395位置附近，大跌130多个点，中小板块指数暴跌5.2%，ST板块，除了少数一两支股票，其余全部跌停。

    *ST金泰，42连板，彻底成为历史，昨日无量涨停，今日无量跌停，封单42万手。

    浪沙股份、宁萧钢构，也出现了断魂一字刀，两支股票，昨日成交合计70多亿资金，全数被锁在场内。

    沪指竞价成交，环比昨天，上升了40%左右。

    而中小板的竞价成交量，环比昨天，却是下跌了超过70%，因为板块内，基本上最活跃的40%股票，都跌停了，显有大规模成交量。

    深市颜立阳，粤州葛洪斌，魔都徐祥，乃至浙州张见平……

    众人看见这样的开盘结果，都是脸色阴沉，眉头紧锁，不知道该如何解救被锁在场内的资金。

    宁州，丰源基金。

    已经将仓位打满，好不容易追回盈利的孙一鸣，看见自己基金所持仓的众多概念股，全部跌停，只觉眼前一黑，气得吐血。

    众多将主仓参与到中小板概念股炒作行情中的私募基金经理、老板，此刻的心情，跟孙一鸣，如出一辙。

    “妈呀，这杀跌……真恐怖！”

    看见竞价结束后的结果，林锋震惊道：“自从度过熊市那漫漫长跌，牛市启动以来，市场的投资者们，应该已经很久没见过这种暴跌了吧？”

    “开盘上百支个股跌停，确实恐怖，不过……”

    苏越说到这里，笑了笑，就没有再继续说下去了，只在心里小声道：“比起后市千股跌停、大盘熔断的惨状，还是差了一些。”

    以这开盘的状况来论的话，市场的情绪和反应，其实已经比他预想中，强太多了。

    他原本以为大盘至少会低开5个点左右的，没想到最后只低开了3个点，而且量能还爆上去了。

    这证明市场的许多聪明资金，反应过来监管层的目的之后。

    抛弃掉中小板，正在大规模承接‘核心价值股’的筹码，恐慌、恐惧之中，新的机会，也在诞生。

    “情绪蔓延，开盘之后，还会迅猛杀跌吧！”罗云峰在旁边说道。

    苏越点了点头，说道：“会有，但不会太深，第一波恐慌情绪释放完，应该会有一波短暂反弹，那是今天盘中，唯一卖出的机会。”

    “会有反弹吗？”罗云峰有些不太敢相信。

    苏越微笑道：“会有的，竞价情况，比我预想中要好，在两个多月中，连续踏空的资金，会趁着暴跌，回补仓位的。”

    林锋和罗云峰，将信将疑。

    随着三人说话间，时间已经来到9点30分。

    大盘以迅猛姿态下挫，瞬间跌到4348点位，跌幅超过4%，中小板指数，更是骤然下挫至6%，深指跌幅达5%左右。

    两市跌停个股，从100支附近，顷刻间，扩大到150多支。

    5分钟内，两市成交量破1000亿。

    当中小板跌幅扩大到6.5%，恐慌情绪之下，跌停个股达到170多支之时，金融权重个股，国企、央企股权重组概念个股，居然迎来了巨量的抄底资金，使大盘在4%的跌幅附近，稳住了局面。

    “谁在主动买进？”

    看见那分布在权重金融和央企、国企重组概念股票上的巨量买单，林锋纳闷地道。

    苏越盯着盘面变化，说道：“这时候稳定局面的，多半是一些揣摩上层意见，自作聪明的国资基金。”

    “能稳住吗？”罗云峰紧张地道。

    他们的主仓，也在权重金融和国企、央企股权重组个股上，如果有人能帮忙稳住盘面，他们也能受益，少损失许多利润。

    他们的资金量太大，在如此局面下，是不能主动砸盘的。

    再说了，苏越只让他们静观其变，没让他们卖出，他们自然也就只能依令执行。

    “泥沙俱下的情况下，怎么可能稳得住。”林锋轻叹道，“不等场内积累了半年左右的巨量获利盘和因为此次利空，恐慌卖出的众多筹码出尽，强行维稳，只能是适得其反，将自己也给埋进去。”

    苏越点了点头，微笑道：“你说得对，所以我才说他们是自作聪明。”

