
　　“好。”

　　他此番前来，其中一个目的就是宝藏，只是最后却是空手而归，手下的人也损失了一大半。

　　如今能够拿到宝藏已经是意外之喜了。

　　“你的人什么时候到？”

　　那么多的宝藏，凭着他们两个人根本就带不走。

　　宁泽一路上过来都有留下痕迹，他的人应该很快就会找过来。

　　自己的小动作被识破，宁泽并没有什么尴尬，反而是走出洞外看了看时间。

　　“最多一刻钟就会过来。”

　　也就是说，上一世三丫将宁泽带到山洞后，宁泽的人就已经到了，只是没有出来，等到三丫离开后才带着宁泽离开。

　　“那先进来吧。”

　　乔时一脚踹开堵在宝藏入口的大石头，随即示意宁泽先进去。

　　宁泽：“……”

　　余光偷瞄着扫过那块大石头，以他的本事，估计连移动它都做不到。

　　一脚踹开……

　　得多大的力气？

　　这姑娘不能惹！

　　“你进不进去？”

　　乔时催促了一句，宁泽心中虽然生疑，却也没办法拒绝。

　　如果乔时想杀他，早就能杀了他了，如此之举，宁泽实在想不明白，这个姑娘想做什么。

　　心中这般想着，宁泽动作却没迟疑，一步踏入了洞口，只是这洞口越来越小，到最后甚至要爬着进去。

　　身为太子的宁泽自从有记忆后，何时这般爬过。

　　且这地形……

　　怎么这么像是爬行动物的巢穴？

　　宁泽心中的情绪有些微妙。

　　“进去啊，怎么停了？”

　　乔时跟在宁泽身后，快到宝藏入口的时候，宁泽却停了下来。

　　“乔姑娘，前方……很黑。”

　　前面黑漆漆的洞口，伸手不见五指，后面还堵了一个人。

　　“黑和你有什么关系啊，进去啊，我们又不是盗墓，里面又不会窜出来个大粽子？”

　　然而乔时这句话说完，宁泽的身子陡然僵硬起来。

　　乔时停顿了几秒才反应过来。

　　宁泽……

　　好像怕鬼。

　　(￣ー￣)

　　“哎……”

　　乔时叹了口气，随后慢慢的调转的身体，再接着……

　　一脚将宁泽给踹了进去！

　　“啊——”

　　突兀短暂的尖叫声后，一切都恢复了平静，乔时也爬了进去。

　　朝阳渐升，微弱的光透过洞口照射进来，落在那些珠宝上。

　　漆黑的山洞中顿时熠熠生辉，钛合金狗眼都给闪瞎了。

　　“鬼魂之说无形无状，即便真的有，你身负龙气，只要不是干了太多缺德的事，那些鬼魂什么的也不敢靠近你。”

　　躲着都还来不及了，傻了吧唧的鬼才会靠过来。

　　宁泽看着一整个山洞的宝藏没说话，他讨厌自己怕鬼的事被人知晓，也讨厌别人拿鬼吓他。

　　只是之前一脚被踹进来……

　　好像并没什么可怕的。

　　此刻见乔时安慰，宁泽少有的安心下来。

　　“你说的是，这世上最可怕的是人。”

　　没再纠结这些事，宁泽打量起四周的宝藏，这么多的宝藏……

　　宁王朝国库最富有的几年加起来也比不上这么多。

　　“这里的东西有一些有前朝的标记，可要我帮你处理？”

　　其中一成是乔时的，只是带有前朝标记的东西不能带出去，否则被人发现定会被扣上反贼的帽子。

　　“其它东西你处理好了再把一成给我，那些玉料我带走一些。”

　　那一堆玉料都是顶级的料子，到时候不管是雕刻什么的都极好，且上面没有前朝标记。

　　“好。”

　　宁泽查看之间，他的人也陆续进来。

　　此番一共来了十个人，三个人进入了洞中，另外七个人在外面守着。

　　“先把这些东西搬走吧。”

　　二皇子的人不久也会找过来，这么好的机会，不留一份大礼给他们岂不是不妥。

　　宁泽的人速度很快，虽然洞口不大，但是半天的时间还是把所有的东西都给搬了出来，那些大箱子搬不出来，只能留在里面，不过也正好。

　　在其中一些人搬东西的时候，另外两个人外出了一趟。

　　夜幕之时，所有的东西全都准备妥当，山中已经没有了一丝人影，宁泽的人又带过来十几个人，开始将所有的宝藏转移到山下的马车上。

　　十几辆马车装的满满当当的，至于转移到何处，后面都是宁泽的人在安排。

　　此外，乔时和宁泽说了一声，宁泽可没打算放过二皇子，所以带着一些人和一些东西又回到山洞中又布置了一番。

　　至于如何布置，乔时只在一旁看戏，有些事还需要宁泽自己处理才行。

　　朝升月落，一整夜的时间悄然而逝，宝藏也全都被转移，留下的洞口被宁泽的人重新布置了一番，完全看不出这里有个入口。

　　就连里面也同样如此。

　　事后，乔时跟着宁泽也离开了这里。

　　宁泽的暗卫根据乔时提供的方位，已经探查清楚二皇子的人。

　　如果所料不错，明天就能搜到这附近，想必到时候就能发现宝藏的地址。

　　只是他们找到宝藏是走了后门，二皇子的人从前门进入，只怕要吃一番苦头，里面被前朝的人布置了不少的机关，折损的人必定也是不在少数。

　　——

　　乔时没打算跟着太子一同去京城，而是选择独自前往，不过有些事还要太子出力才是，做了那么多年的太子，在朝中肯定有自己的人手。

　　如今的皇上还在，乔时暂时不想和太子牵扯上什么关系，否则到后面只怕狗皇帝心中一个怀疑又要做什么无脑的举动。

　　想要太子登顶，最重要的还是皇上的决定，且还要借助着二皇子的手铲除三皇子。

　　还有户部尚书府的事。

　　三丫上辈子因为太子的缘故，虽然得知了自己的身份，只是也没有去认回去。

　　后来太子出事，户部尚书却拥护了二皇子，三丫自然也是对自己亲爹不抱有希望的。

　　只是亲爹归亲爹，亲娘可还是在府中呢，如今的户部尚书夫人也就是占着尚书夫人的位置罢了，在府中的日子并不好过。

　　且户部尚书从未对尚书夫人请封过任何的诰命，户部尚书乃从一品，请封的诰命应是夫人。

　　然而尚书夫人如今却没有过任何的诰命，这让她面对一些三品淑人的时候都站不住脚跟。

　　更别说现在，三丫那亲爹相盛正到处想办法给曾经的赵姨娘，现在已经成为平妻的赵如珍请封诰命呢。

　　不得不说简直让人笑掉了大牙。

　　只可惜明国公府因为当初的事不能帮尚书夫人分毫，即便知道明念悦是被诬陷的，可是他们找不到证据。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第213章 一世命，为你（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 