
　　这片区域重峦叠嶂，非常难走，杨寂使用藤蔓抱着小蛮在悬崖上跳跃赶路。

　　小蛮这妮子感觉非常好玩，非让杨寂在空中把藤蔓多释放出来几根，她要在空中玩耍。

　　原本这片区域就难探索，加上小蛮增加难度，标记了十里花了一晚上。

　　可能是这片区域地形太凶险的缘故，高阶野兽不多，就一只三阶野兽。

　　不知道这只野兽是什么，藏在哪，三阶是很危险的级别，要小心应对。

　　杨寂找了个山洞，把小蛮放进去，熬煮了一些采摘到的蔬菜，随着太阳升起，小蛮睡去，他也下线。

　　新的一天又开始了。

　　今天李雅梦要出去实习，杨寂早早地准备了一大堆东西，早饭的时候给她。

　　“姐，这是万能解药，大部分毒都能解开，如果有不对劲，赶紧吃上，这是一包大力丸，每天按时吃，吃完记得锻炼，能增加力气。”

　　“这是毒药，遇到危险赶紧洒出去，放心，死人了我能给你解决，一定要保证自己的安全。”

　　“这是Ｍ１４步枪……也拿上两颗手雷防身。”

　　众女：“……”

　　她们看到桌子上一大堆东西，完全惊呆了，这是要去打仗么！

　　最关键的是，哪来的枪和手雷啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　杨寂摸着下巴沉思，“姐，你看还缺啥不？”

　　李雅梦哭笑不得，不过心里暖暖的，“小寂，我就是去帝都的医院实习，帝都现在是全球最安全的城市，到处都有摄像头，没事的。”

　　她要是拿着这些装备去帝都，都过不去车站。

　　杨寂摇头，“有人就有争斗，就有危险，特别是那些长的帅的，你别看他们长得好看，其实心里脏着呢，姐可千万别被骗喽……你们这么看我干嘛，我心里纯净的好似白雪。”

　　“夷～”

　　众女同时露出鄙夷的表情。

　　这个男人是什么样她们心里再清楚不过了，虽然没抓到过，但是她们敢肯定，这个房间里除了赵婷婷，他谁的便宜都占过。

　　最终杨寂将枪械和手榴弹收了起来，让李雅梦拿着那些药防身。

　　李彤彤觉得好玩，也拿了一些。

　　“对了，你们看业主群了吗？今天早上有个人从咱们这栋楼上掉下去摔死了。”柳瑶突然说道。

　　“谁？”杨寂棱锥是，他记得这栋楼除了他认识的，没有其它住户了。

　　柳瑶摇头，“不清楚，据说不是这个小区的，也不知道为什么会从楼上摔死，好像就是来自杀的。”

　　“我说早上怎么有一大堆人抛售房子呢，原来如此，再不卖就降价了，可恶，我买早了。”李彤彤嘴里叼着油条，口齿不清的说道。

　　这个老小区的人越来越少，不知道哪天就没人了。

　　吃完饭，杨寂开着自己的车去送李雅梦，众女看到这辆车时皆是一惊，这是能飞的车！

　　李彤彤惊呼，身前的山岳颤抖，“小寂寂！你昨天失踪不会去打劫军队去了吧！又是枪械又是飞行车的！”

　　众女也狐疑的看着他。

　　赵钰温柔劝道：“小寂，如果违反了赶紧去自首，我帮你辩护。”

　　杨寂：“……”

　　不得不说，李彤彤这妮子想象力还挺丰富的。

　　按着脑袋把她塞进车里，带着一群女人离开小区。

　　门口的保安，也就是神龙卫成员，看着杨寂身边那么多女人，羡慕地不要不要的。

　　这么漂亮的美女碰到一个都跟中彩票似的，一次居然出现了这么多！根据信息，小区里还有好几个美女。

　　十七楼，陈燕通过望远镜注视着杨寂开车远去。

　　她说杨寂这些日子怎么没有来找她，原来身边有那么多女人。

　　这些女人每一个都是万中挑一的存在，与她相比有过之而无不及。

　　陈燕准备了一瓶带有**的酒，这种**很难查出来，她想等着杨寂过来，给他喝下，然后推到楼下，为儿子复仇。

　　但是，这些日子她随着不断思考，脑海中出现两种念头，一种是儿子是自杀，不是杨寂的过错，一种是就与杨寂有关。

　　两种念头在脑海里打架，让她越来越煎熬，经常失眠。

　　这次看到杨寂身边那么多女人，一种嫉妒的情绪在心中蔓延。

　　她将这种情绪压制住，穿好衣服，戴上口罩墨镜往外走。

　　刚出门，对面房间的门也刚好打开，是谢洁，石天的母亲。

　　两人虽然都带着口罩，但是她们认识这么多年，就算对方化成灰都认识。

　　“你怎么会在这！”

　　“你怎么会在这！”

　　两人异口同声的质问。

　　“你不会是来找杨寂为儿子报仇的吧？”谢洁关上门，白色旗袍包裹出来的身材让人浮想联翩。

　　陈燕墨镜下的眼中闪过一抹慌乱，“这边租房子便宜，我过来租房子不行啊！你来这边做什么？约会情夫？”

　　“这边交通便捷，我愿意，你管得着吗？”谢洁挎着包走到一个电梯前按下电梯。

　　陈燕走到另一个电梯前按下按钮。

　　两个成熟贵妇面罩下的脸都有些阴沉，可能是女人的直觉，她们感觉对方就是因为杨寂而来的。

　　陈燕悠悠开口，“昂，对了，你可能不知道，杨寂现在是我干儿子，我是他干妈。”

　　谢洁眼睛眯起，“什么时候事？”

　　“好久以前了，咯咯，怎么样羡慕吧。”陈燕得意笑道。

　　谢洁冷笑，“原来如此，怨不得杨寂让你参加拍摄代言，不过你不知道吧，那天结束后我就把石景是你儿子的事情告诉他了。”

　　陈燕脸上的笑容凝固，“贱人！谁让你多嘴的！”

　　她本以为杨寂是因为身边女人多才没来找她，看来根本不是这个原因，很可能是因为知道了她的真实身份！

　　“这是事实，我不想你去害了人家，哈哈。”谢洁大笑着走进电梯，她心里得意：臭女人，顶一副服西域面孔就想跟我抢男人，有老娘有气质吗？

　　陈燕面色变得阴沉变换，一种莫名的恐慌情绪在心头蔓延，不是怕被报复，而是一种说不上来的情绪。

　　杨寂把众女送到车站，开着车返回学校，他是想将众女送到地方的，可这群女人怕引起不必要的轰动，就没让他送。

　　杨寂也决定低调一点，把车停在学校后面，翻入学校，前面有一堆记者，走前门太麻烦。

　　枯燥无聊的学校生活又开始了，杨寂坐在后排闭目养神，压缩体内的炁。

　　他感觉这么压缩还是太慢，但又想不到提高效率的办法。

　　思索了一节课，想不到办法，杨寂打开了一个联系人，邱军华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，210章 无题免费阅读。https://www.23sk.net 