    第72章是微臣教女无方

    倒是杜婉，眼睛红红的，一见到皇帝泪水哗啦啦的掉。

    她小心翼翼凑到了皇帝身边，小手轻扯着他的衣袖晃了晃，一张小脸委屈得不行，“皇帝舅舅，我才这么点大，咋就老是有人要杀我呢。”

    皇帝本来很严肃。

    一见到她这般，心疼了。

    皇帝取出了手帕，递给她：“快擦擦。”

    “嗯。”杜婉小小声地嗯了下，接着手帕就往小脸抹去，“舅舅，我很乖的呀。落难后回京一直很少出府呢。我娘都说了，我是京城里最最可爱又乖巧的小姑凉了。您说，我娘说的对不对？”

    “对！你娘说得很对。”皇帝本是心疼她，一听她这孩子气的话，又忍不住好笑。

    杜婉仰起苦瓜似的小脸，“是吧是吧，您都说对了。”

    皇帝闷闷地笑起来。

    杜婉弯弯的小秀眉蹙得死紧，迷茫似的问道：“那您说说，我一个小姑娘是不是最好欺负呀。”

    皇帝笑道：“有朕给你撑腰，谁敢欺负你？”

    “怎么没有？当了郡主，还是一样有人想要我的命呀。”

    “……”皇帝的笑容顿时一滞。

    杜婉又继续懵懂似的说道：“我不记得以前的事儿了，听说今年元宵节，我还差点被拐了，出个府护卫都被杀光了，自个儿又莫名其妙流落在外。回京城也没多久吧，七月份都闹了两回，上次是大狗狗，这次又是推我到河里……下一回要怎么办呀？”

    说着说着，委屈又加上害怕，眼泪又哗啦啦往下掉。

    长公主等人心疼坏了。

    可他们站在龙案前面，没敢像杜婉那般越矩。

    皇帝越听越凝重，笑容渐渐没了。

    先前听了大总管的说，以为这次又是姑娘间的小打小闹。这会儿听小姑娘一说，皇帝见惯了朝中各种手段，当即察觉出不同寻常。

    皇帝压抑得着怒火：“潜儿，听说这次你陪着婉婉一起去的？”

    “皇舅舅，这事儿很蹊跷……”于是杜潜将自己和裴灏都突然有事儿，离开了杜婉身边的事儿说了，“这事儿太巧合了。”

    “京城有一些人是没把朕放眼里了。”皇帝冷下了脸。

    外人怎么想不知道，反正皇帝此刻是这样想了。

    杜婉一家子还没坐一会儿。

    外面太监进来，说皇后和国舅爷求见。

    皇帝面色未变说道：“宣。”

    皇帝和一个中年男子被太监领了进殿。

    皇帝让长公主一家子先坐下，杜婉没去长公主身边，反而凑到龙椅下的踏脚台阶坐下，一点都不怕脏。

    可她这么一坐，整个人儿都让龙案挡住了。

    皇帝低头就瞥见脚边坐着的小姑娘，还挂着泪珠儿的大眼，正贼溜溜地探头瞅着殿大门。

    本来心情不太好的皇帝，一下子又想笑。

    听到头顶的闷笑，杜婉仰起小脑袋瞅了瞅，费解问：“舅舅，笑啥呀？”

    皇帝忍不住逗逗她，反问：“你说朕在笑什么？”

    “不知道呀，大概是开心呗。可我现在这么难过，您却还能笑出来，我的小心脏哟，有一丢丢的小难过哦。”杜婉伸出了小手指，比了一点点。

    “哈哈。”

    皇帝先是闷声发笑，后又抑制不住大笑。

    杜婉懵懂地摸了摸额前垂下的头发。

    超级BOSS笑了哦，不枉她装傻扮懵这么卖力。

    难道这就是我的智慧？我真的太厉害了。

    小姑娘开始自恋，一去不复回，接着又从龙案底探出个半个脑袋，冲着杜潜挤眉弄眼。

    杜潜开始还能正经八百地端着，一见到她搞怪的小模样，差点崩不住。包括杜驸马一时都差点瞪大眼，长公主赶紧以帕子掩面，遮住翘起的嘴角。

    这时候还不等一家子说什么。

    盛装的皇后和国舅爷恭敬地进来了。

    两人进来的第一见事，自然是先拜见皇帝。然后，又同长公主打声招呼。今天杜国舅早早带着杜云蓉进宫求皇后帮忙。临到来皇帝这里时，杜云蓉身体突然不舒服，留在了东凤宫。杜国舅再生气也没办法，听到长公主一家进宫面圣……

    这不，两人急急忙忙就赶来了。

    皇后不愧是稳坐后位的女人，轻描淡写地说起杜云蓉的事儿。

    杜国舅弯腰跪在皇帝面前，摆出一副来替女儿请罪的诚恳态度。

    皇后道：“皇上，大家都是亲戚，婉婉和蓉儿又是同族的姐妹，小打小闹而已，这不是常有的事儿嘛。”

    皇帝面色毫无波动，只是抬眸看了皇后一眼。

    “皇上，是微臣教女无方，让郡主受惊了，求皇上恕罪，求郡主原谅小女。”杜国舅跪下伏地请罪，心里是恨死杜云蓉了，生了一个孽女。

    若不是这个女儿得了妹妹喜欢……

    皇后走到了皇帝的身边。

    刚要说话，忽然——

    她撞见了龙案下，一双乌溜溜的大眼睛。

    皇后吓了一大跳，“哎哟，是婉儿呀。”

    “皇后娘娘好。”杜婉举了举小爪子，当是打招呼。

    这样很失礼数，可谁让她正受委屈呢。

    皇帝没意见，皇后自然不好摆谱，“是婉儿呀。你在这里正好，你云蓉姐姐昨晚看到你出事，吓得不得了，还生病了呢，现在人还在东凤宫里。”

    “哦哦。”杜婉一脸迷茫，表示没听懂。

    皇后一时没领会，继续说道：“本宫听你云蓉姐姐说了，她以为黄三姑娘有急事要找郡主，好心想帮一把，可没想到好心办坏事儿了，让黄三姑娘找到机会把你推到了河里，这不把她吓坏了么？所幸河边的水浅，你没出什么事。”

    长公主以前对皇后的印象挺好。

    这会儿的心情格外复杂。

    原来人家的好，是事儿没落到自个儿的身上。

    当事情落到了自己的侄女身上，皇后这嘴脸立马不一样了。

    长公主以帕子按了按嘴角，温声细语地说道：“是呀，云蓉的身子骨也太差了。我家婉婉落水了都没有生病。她站在岸上当帮凶的，倒是生病了。”

    “娘，她是吓病的。”杜潜当即接过话茬。

    杜驸马当即摆出严父的姿态喝道：“潜儿闭嘴。”

    ?  ?月初，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

