    也安慰自己，都这个时候了，生存最重要。

    别的暂时放一边。

    只有生存下来了，才有下一次的机会，再见面！

    没想到，这才过了几天。

    惊喜降临。

    再度相遇了！

    缘分啊！

    柳姗姗面上欣喜，却也没有直接喊叫出声。

    能再遇上偶像和新墙头，再见一面，她就已经很知足了。

    就不再去打扰他们了。

    接下来，她也要为自己的生活而奋斗和努力了。

    毕竟，还有两个一起在末世里艰难讨生活的难兄难弟！

    不努力不行啊！

    柳姗姗笑着，眼里满是对未来的期待。

    她眼中的憧憬和希望，光芒耀眼。

    身边瞧见她神情的一个人，与她并肩，眼中也是期许。

    再艰难，一起走。

    有人同行，那便不是困难！

    于信钟四人明目张胆的打量着新来的这群人。

    视线停顿在沈灼身上。

    惊诧的停下。

    这厮怎么也在这儿。

    他们自然也是认识沈灼的，毕竟虽然是在外面游晃着猎杀丧尸和变异生物，收集晶核，但是他们也会经常去一些大基地换些需要的东西。

    沈灼，燚火基地第二厉害的火系异能者，基地长沈烟的弟弟。

    燚火基地，此去不远。

    他们怎么可能不认识！

    更何况这位还这么出名。

    出了名的实力强和颜值高！

    但是也是出了名的拽和随心所欲。

    这些他们也是有耳闻的。

    但是他不是一向在基地附近活动，很少离开基地吗？

    怎么会突然出现在这里，而且看这方向这情况，还是出了趟远门啊！

    既然遇上了，就不能不打声招呼。

    毕竟还是经常会去燚火基地交易东西，也是经常会碰见的人。

    时郁看他们四人的表情，就知道他们当是认识沈灼的，猜到他们接下来大概率是要去打招呼。

    依着他们的热情劲儿，说不定还要介绍他们认识。

    并不想要认识沈灼的时郁，直接先声夺人委婉的跟他们开口道别。

    然后牵着鹿慈，抱着茶茶回到车里。

    于信钟四人没有多想，只当两人是真的累了，想休息了。

    等他们关门上车，四人才恋恋不舍的收回目光，朝沈灼走去。

    “难得啊，沈队长，在这碰见你。”

    于信钟一转身，秒变正经。

    身边三人跟他几乎同步的变脸。

    先前四人那热情熟络的模样完全收敛。

    恢复成他们平日里的神情。

    那种酷酷拽拽，很厉害的赶脚。

    加上那鹤立独行的高个子和健壮身材，面无表情的黑脸，才是最让人不容小视的。

    一点也看不出刚刚那自来熟，星星眼，外加老父亲的欣慰脸。

    沈灼刚来，也不知道刚刚发生了什么。

    唯一见识到四人秒变脸的那群大喘气儿的“拖油瓶”们，腔都不敢开。

    “于队长，”

    对于经常在基地附近偶遇，实力也不错的人，沈灼很有印象。

    两人随意寒暄两句，打着哈哈。

    然后就听沈灼转移话题，直接问起时郁和鹿慈，“你们也认识时郁他们？”

    见他提到时郁的名字，四人精神一震，顿时来了兴致，看起来比先前要熟稔许多。

    “沈队长也认识小时？”

    于信钟听他问的是也，便回问道。

    小时？

    沈灼挑眉，听起来挺熟的样子啊。

    “嗯，几天前曾在一处地方见过。”

    就见过？

    于信钟看他表情平静，读不到别的信息。

