    “嗡！”

    M之家。

    小房间休息的夏树猛然睁开眼，感应中传来阵阵蜂鸣之音，战士之巅画面在眼中一闪而过。

    “凯？”

    在来到罗布地球后他就清楚感受到红凯存在。

    这个时空可以说是O-50的延续。

    各方面都有着欧布还有战士之巅光之圆环痕迹。

    他虽然没有被光之圆环认可，但周围却始终有光之圆环的影子存在。

    “轰隆！”

    一阵剧烈地震波及M之家打断夏树思绪。

    感应中黑暗欧布和一头突然出现的怪兽缠斗，巨人脚下是惊慌逃散的人群，还有被怪兽破坏的一栋栋高楼废墟。

    “这家伙又来了。”

    夏树起身走出房间，透过窗户看到远处的战斗后，眉头暗皱。

    和他预料中一样，爱染诚在开启黑暗欧布变身后，行事越来越偏激过度。

    已经在不知不觉中被黑暗放大了欲望。

    好在这家伙实力不够，连和自己安排的怪兽战斗都要通过提前留下的后手取胜。

    “砰！”

    市区战斗结束后，夏树望着黑暗欧布飞走，视线随之落在一片狼藉的战后废墟上。

    现在还没有出现伤亡。

    但如果没人阻止的话，爱染诚到后面自导自演一出世界毁灭的戏码也不是不可能。

    黑暗是非常复杂的概念。

    当欲望被极端放大时，善念、恶念并没有太大区别，所谓的正义也会变质，就好像自称为了宇宙和平而毁灭智慧生命的吉尔巴利斯。

    爱染诚因为对欧布的崇拜而想成为奥特战士，结果到最后反倒成了人类的威胁。

    未来成为黑暗傀儡的他也会是这样吗？

    夏树目光闪动。

    也许那个他同样会有“毁灭是为了和平”这种想法。

    傍晚。

    夏树离开房间走下楼时，时装店内显得十分安静。

    凑活海兄弟不在，只有凑潮独自一人亮着灯翻看日记。

    店里的动静他也多少有关注。

    凑活海两兄弟私下里和黑暗欧布打了一次，结果输得很惨，这也是两人拼命特训的原因。

    偏偏战斗视频现在还流传到网上引发热议。

    媒体对黑暗欧布的新闻报道越来越多，风头逐渐盖过罗布奥特曼。

    知道爱染诚所作所为的兄弟两想要揭露真相却反而遭到批判，回到家和毫不知情的凑潮吵了一架后又再次跑了出去。

    “他们还没回来吗？”

    夏树看了一眼心不在焉的凑潮，随口问道。

    到底还是年轻，做了正确的事反倒遭受质疑，连英雄的名头也逐渐被敌人抢走，两兄弟会感觉委屈很正常。

    “是、是啊。”

    凑潮惊醒回过头，看到是夏树后神情顿时有些尴尬。

    “让您看笑话了。”

    “没什么，年轻人就是这样，”夏树给自己倒了一杯热水，“成长总是要花点时间。”

    “呃。”

    凑潮也不知道该怎么接话。

    只是感觉夏树的口气听起来并不像只有30岁，说比他大也一点不违和。

    轻咳了一声，凑潮继续翻看起日记：“要是小澪还在的话，可能也会和你说一样的话吧，倒是我这个当父亲的太失责了，连孩子们有什么心事都不知道。”

    “或许他们只是不想让你担心而已。”

    夏树注意到日记页面画了罗布水晶。

    凑澪和凑潮的落笔轮流交替。

    这显然是一本夫妻间的交换日记，而且被凑澪留下了不少线索。

    可惜这位大叔全然没注意，可能只是当作了妻子的随笔涂鸦。

    “您好像很有经验啊。”

    凑潮再次诧异看了看夏树，回头轻抚着日记行文。

    似乎是想到了过去，凑潮眼中流露出对妻子的思念，连日记内容也念了出来。

    “看到这两个孩子睡着的样子，就忘记所有疲惫了……小澪她也说过这种话呢。”

    凑朝阳穿着睡衣过来，闻言笑道：“现在他们两个晚上就只会大声打呼噜，不过，我的睡相还是和以前一样可爱哦。”

    “是吗？”

    “凑先生，我出去一趟。”

    夏树在父女俩说笑声中走出服装店。

    没有提醒凑潮日记中只有兄弟两人描述的事实。

    凑朝阳的存在只影响到周围人记忆，还没到改变过去的程度，不但日记里没有，照片也没有。

    这点他才过来就已经发现。

    因为店里合照就没有一张有凑朝阳参与，只是凑家几人都下意识忽略了而已。

    这点瞒不了多久，但他没必要当这个恶人。

    ……

    爱染科技大楼。

    爱染诚站在办公室落地窗前，面对着染红半边天的夕阳吹奏红凯口哨，很享受自己现在的状态。

    “好玩吗？”

    夏树身形不知道什么时候出现在老板椅上，手拿着人造回旋闪光反复查看。

    虽然是人造产品，但功能方面比正版差不了太多，传说级达不到，却也是一件S级道具。

    如果继续研究下去，未必没有追上正版的希望。

    “又是你！”

    爱染诚打了个哆嗦，瞬间退出“红凯”模式，结结巴巴指向夏树。

    “你来干什么？”

    “我对你的技术很感兴趣，”夏树随手将人造回旋闪光扔给爱染诚，“将回旋闪光的资料传一份给我。”

    “我、我为什么要听你的？”

    拿回回旋闪光后的爱染诚硬气不少，想到自己已经成为欧布，看向夏树的目光里甚至带上几分蔑视。

    现在的他已经不同往昔，连罗布兄弟都成为手下败将，区区一个来历不明的宇宙人……

    “唰！”

    无人机“达令”静悄悄远离爱染诚飞到夏树身后，看起来就好像换了一个主人般，非常自然。

    刚要喊狠话的爱染诚踉跄瞪大眼：“你干什么，达令？我才是社长！”

    “已经不是了。”

    夏树平静接过无人机垂下的一张身份卡。

    “从现在开始你只是代理社长。”

    “为什么？！”

    爱染诚气急看向投敌的“达令”。

    忠诚呢？

    人工智能没有忠诚的吗？

    “抱歉哦，社长，”无人机活泼回应道，“达令做出的是最佳选择，社长乱来的话会死呢。”

    “开什么玩笑？”

    爱染诚脸颊抽动地拿出欧布水晶放入人造回旋闪光，迅速激活后得到新变身器欧布圆环NEO。

    “英雄还没登场怎么能认输？看我来反败为胜！”

    “银河之光召唤着我！”

    “铿！”

    夏树难得笑了笑，在爱染诚启动欧布水晶的同一时间瞬移起身，神光镜光芒旋转膨胀，原初光之形态轮廓浮现，裹着变身成功的黑暗欧布破开空间进入镜像领域。

    “咕噜噜！”

    周围迸发的夺目光芒随着落地窗水波纹扩散瞬间收敛，连无人机“达令”也一并卷入，留下空荡荡似乎什么都没有发生的空旷办公室。

    “什、什么情况？”

    爱染诚手持黑暗欧布圣剑环顾四周，茫然看着没有半个人影的城市街道。

    “我的观众呢？”

