    “找个最好的时机，最好不要碰到大批的军队，缠上就麻烦了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”第二个出来的克洛说道。

    罗兹靠在墙边，整个身体隐藏在了黑暗之中：“抓个人问问。”

    克洛微微点头，顺着墙边离开了。

    又从洞口爬出来十多个人后克洛回来了，不过他回来的时候只是孤身一人。

    “怎么？没遇到吗？”罗兹问。

    “遇到了，盘问完就打晕过去了。”克洛道，“之后我又自己大致绕了王宫一遍，大致地形清楚了。”

    “你仔细说说。”罗兹叼起了一根烟。

    克洛缓了一小会儿，吐出一口气：“王宫里现在没有多少人，那个叫德里诺的大将把人都带出去了，说是要彻底清剿完叛军。”

    “人都出去了？”罗兹没想到自己来的这么是时候。

    “王宫现在守卫很薄弱，但我们同样要抓紧时间。一旦让外面的德里诺知道消息，他们在最多在半个时辰内就可以赶回来，而监狱也一样，他们既然出去抓所谓的叛军了，一定还会有相当一批的人被关进监狱，届时根据监狱的样子他们很快就可以得知有人越狱了。”

    “看起来容不得我们有一丝拖延啊。”罗兹瞥向洞口，“洞口太小了，白白浪费时间，再弄大点。”

    “嗯，那我再去查探一番。”见罗兹要去弄洞口，克洛又决定再查探一下，将王宫的布置摸清楚。

    ……

    当克洛再次回来时已经出来五十多人了，最多再有几分钟其他人也就能都上来了。

    “船长，国王现在就在宫中举办宴会。”克洛得到新的消息，回来第一时间汇报给了罗兹。

    罗兹不解：“如今宫外大乱他还有心思办宴会？”

    “是给德里诺举办的，专门犒劳这个所谓的拯救了国家的将军，不过德里诺为了表忠心在宴会中途就带大队士兵离开王宫了，听几人交谈，大概是他在宴会上说只需要半天就能肃清叛变，平定叛乱。”克洛这次带来了更详细的情报。

    “天赐良机啊。”罗兹不由舒了口气，任谁也不想正面杠上数量差距极大的军队。

    “船长，不好了！我们被现了！监狱的狱卒现我们了！”洞口中爬出来一名海贼，惊慌失措的朝罗兹喊道。

    罗兹和克洛对视了一秒，立刻来到了洞口处。

    此刻洞口的海贼们都加快了度往上爬，甚至还生了些骚乱。

    “山治，泰顿，你们俩殿后，给我拖住！其他人一个一个上，敢影响别人老子剁碎你！”罗兹低吼道，他知道现在时间根本容不得他们拖延，自从被现后就开始了德里诺大军归来的倒计时。

    “知道了！”

    “明白！”

    山治、泰顿二人也知道含糊不得。

    半个小时！

    半个小时抢劫国库？开什么玩笑？！

    “快点！”罗兹催促着。

    海贼们一个接一个爬了上来，因为下面生了战斗，他们也激了自己的潜能，度大大加快，原本大概五分钟才能全上来，如今才刚过两分钟就已经全部爬上来了。

    “克洛，你先带他们走，我去下面帮那两个臭小子。”罗兹跳了下去。

    克洛连话都来不及说，见罗兹已经跳了下去只能自己先稳住局势带着其他人率先前进。

    他们位于王宫的高墙边上，由于恰好月光从外面照射而来，墙角成了无法看清的阴影区域，尽管他们人数众多，但还是没被现。

    罗兹跳了下来才现局面还没有到达最坏的地步。

    现了他们越狱的是一个巡逻狱卒小队，一共也就十五人，只要将这群家伙都留下，那么越狱的消息也就不会这么早被传出去了。

    “你们俩先上去，跟上克洛，我来对付他们。”罗兹并不是和两人商量，而是命令。所以刚一说完就自己冲向了那伙狱卒。

    对付十来个狱卒罢了，泰顿、山治还是对罗兹很放心的，也知道现在时间根本拖不得，便一起爬出了洞口，跟上了克洛他们的大队人马。

    这伙狱卒全部拿着火枪，如果他们开了枪，枪声会在监狱里迅传播，引起骚动。

    罗兹一点危险也不愿意增加，立即利用剃来到了狱卒们的身前。

    刀光一闪，手起刀落。

    须臾之间，狱卒们像割麦子一样被解决掉了。

    地上流淌着鲜红的血液，空气中弥漫着血腥味。罗兹皱了皱眉，将雾雪收起，转身从洞口爬了出去。

    “怎么样，克洛，我们接下来去哪？”罗兹赶上了队伍，来到克洛的身边。

    克洛扭头看了一眼罗兹，继续猫着腰带领海泽们前进；“之前闯进宴会，挟持国王，拿到国库钥匙在最短时间内将国库里的钱带走。”

    “国库在哪里？”罗兹又问。

    “也在地下，和监狱离得很近，不过他们之间隔着一条水道。另外国库的墙壁都是用金属打造的，非常厚，想不用钥匙直接蛮冲进去需要花很多时间。”克洛已经把整个王宫的地形了解得七七八八了。

    “那好，直奔宴会。”罗兹同意了克洛的计划。

    一伙人开始飞前进。

    路上遇到了一些巡逻的士兵，不过面对罗兹海贼团的高级干部，他们连反应的时间都没有，就被迅除掉了。

    很快他们就到达了正殿外，正殿内就是举行宴会的地方，从外面看也能现里面灯火通明，弥漫着酒食的香味。

    一伙两天都在吃糙食的海贼都忍不住咽了咽口水。

    “直接冲进去，现在没必要再遮遮掩掩了。”克洛向罗兹说道。

    “好。”罗兹朝一众海贼们吩咐道，“进去后把出路都堵住，绝对不要放出任何一个人。”

    “嗯。”

    “明白。”

    “知道了船长。”

    海贼们都应道。

    罗兹和克洛再次对视了一眼。

    “走！”

    由三大主力罗兹、泰顿、克洛作为先锋打头进去。

    之后是山治和娜奈带人支援。

    最后是阿金、x带人稳住局势。

    一伙人分成了三批紧紧跟在一起冲进了正殿，虽然看起来是一窝蜂，但实际上他们分工明确，每个人都有着自己的任务。

    这就是罗兹海贼团经过了泰顿、阿金、x三人‘调教’后的核心人马。

    这些潜力种以后也会成为罗兹海贼团最重要的植根。