    为了自己的清誉，更为了九皇子还有皇家的脸面，泰安侯世子宣称楚氏母女如果敢进楚家门，自己就得分家，不能叫九皇子名声被辱，也不能叫姜嬛坏了楚家儿郎的名声。

    这样正气凛然的话传出去，又叫泰安侯世子的名声好了，又叫皇家也觉得泰安侯府原来还是有规矩人的。

    不然，姜嬛那样的丫头，遇到个男子就敢自荐枕席，叫她进了泰安侯府，谁能说得清楚呢？

    更何况姜嬛还曾经有帮自家舅舅推荐通房的旧事。

    她的名声当初本就因楚家闹过一场十分不堪，如今想再次回到楚家，就算是九皇子自己不在乎，可是皇家也是有人在乎的。

    不过泰安侯并不在乎，还宁愿叫嫡子滚出泰安侯府，也要把楚氏母女给接回来好生安抚。

    毕竟在泰安侯的心里，或许儿子也比不上妹妹与外甥女。

    儿子可以再生，可是妹妹却只有一个，因泰安侯夫人与他争吵，骂他不知廉耻，泰安侯还嚷嚷着要休妻。

    这件事闹得沸沸扬扬，等宫里都听到风声的时候，皇帝气得半死。

    他没想到关了一个理国公，又跳出一个泰安侯。

    姜嬛那样的丫头，在皇帝的心里什么都算不上，她嫁给九皇子，也只不过是九皇子一个人的声名被辱没，皇帝也不在乎。

    可姜嬛进了泰安侯府就不一样了。满府的都是她的表哥，这传出去能好听么？

    皇帝本觉得泰安侯世子还算是个明白人，至少知道避嫌，毕竟姜嬛已经是九皇子有名分的侍妾了。可是他没想到泰安侯这个老子还不如儿子明白道理，巴巴儿地闹着要带外甥女回府不说，竟然还对十分规矩明白的泰安侯世子大肆辱骂。皇帝也没有想到，朝中竟然还有泰安侯这种蠢货叫自己从前没有见过，如今实在是恶心泰安侯的事。

    因为朝中已经有御史弹劾泰安侯，还骂得十分难听。

    御史们的嘴本就是最厉害的刀子，在朝中把泰安侯骂得禽兽不如，皇帝听得也很痛苦，且见泰安侯一副千夫所指也要保护妹妹的样子，皇帝也没说什么，只按着御史弹劾的罪名把泰安侯先关进了大理寺去和理国公作伴，叫姜嬛没进得了楚家的大门。

    因姜嬛被随后掌家的泰安侯世子拒之门外，因此自然不可能冠上楚家的姓氏，因此世人也不知该如何称呼她。倒是幸亏皇帝给了她一个九皇子侍妾的名分，因此如今世人都问她叫一声嬛姑娘。

    燕宁知道姜嬛并未成为楚嬛，反而成了嬛姑娘，想了想，觉得这样儿挺好的。

    不然如果叫了楚嬛，那泰安侯府其实也很无辜。

    也幸亏当初泰安侯夫人把自家年纪差不多大的姑娘都率先嫁出去了，不然，嬛姑娘这一件事闹出来，又有泰安侯去蹲了大理寺的天牢，那楚家的女儿只怕越发不好嫁人了。

    她的心里松了一口气，却觉得皇帝这一次对泰安侯的处置十分大快人心，也十分痛快。

    因为觉得皇帝这一次难得痛快地收拾了泰安侯，燕宁也没想明白皇帝为什么这么干脆，倒是一次与楚王好奇地说家常话的时候，楚王心不在焉地揽着软乎乎的小姑娘，只觉得软玉温香在怀，叫他一向都十分沉稳的心都浮动，就听见燕宁问了这话，顿了顿才对燕宁说道，“陛下心里有气，泰安侯撞到了陛下的刀口上。”

    “有气？有什么气？难道陛下也喜欢那嬛姑娘么？”因为是在楚王府，因此燕宁大着胆子诽谤皇帝。

    楚王嘴角微微一抽。

    皇帝喜欢美人儿这种事，难道在旁人的眼中已经饥不择食到连那嬛姑娘都看得上的地步？

    “陛下的眼光更高些。”楚王挽救了皇帝的眼光，却觉得燕宁愿意在自己的身边揶揄皇帝倒是与自己越发亲近。他勾了勾嘴角，从一旁端了温温的茶来摸了摸温度，递给燕宁叫她喝两口，这才缓缓地说道，“陛下前日与贵妃提了提晋她位份的事。你猜对了。贵妃恼了。”

    何止是恼了，李贵妃应该是与皇帝吵了一场，虽然这件事是在皇帝的后宫发生，皇帝与李贵妃争吵的时候关起门谁也不知道究竟双方都说了什么，不过楚王听说那一晚皇帝本该留宿李贵妃的宫中，却深更半夜脸色铁青地拂袖而去，直接去了御书房。

    “御书房？”燕宁听到李贵妃和皇帝争吵了起来，顿时吓坏了，唯恐李贵妃真的因为愤怒和皇帝有了嫌隙。

    李贵妃都已经在后宫之中做了几十年的贵妃了，如果和皇帝有了争执被皇帝厌弃，那在后宫的日子也会过得不如如今这样舒心的。

    想到这里燕宁就很自责。

    因为之前闹出了九皇子和嬛姑娘的事，燕宁进宫为阿蓉辩护身心俱疲，因此这段时间就没有进宫去，而是留在楚王府里休养。

    她本是个软弱胆怯的性子，那一日为了护着阿蓉说了那么多的话，那么厉害泼辣，这就已经透支了她所有的力气还有胆子，因此弱弱的，如今还得趴在楚王的怀里才能觉得安心。

    不过她本以为出了九皇子的事，皇帝怎么也得延缓李贵妃的事，谁知道皇帝这么迫不及待。

    “那贵妃娘娘……没有吃亏吧？”

    “陛下都去了御书房，她还能吃什么亏。”如果皇帝出了李贵妃的宫中又去了其他嫔妃的宫中，那如今李贵妃失宠于皇帝的传闻一闹出来，后宫必然人心浮动，只怕那等心中早有不服的年轻美人还想要把李贵妃拉下马，或者对李贵妃不恭敬。

    可是皇帝出了李贵妃的宫中，再恼火也只是去了御书房，这几日竟然没有招幸后宫，只在前殿歇着，因此，哪怕李贵妃和皇帝争吵两个人闹起来了，可是也没有旁人觉得能压过李贵妃的份儿。

    后宫还算平静。

    “那就好。”燕宁听说李贵妃并未受后宫的委屈，心里先轻松了起来，又拉着楚王的衣摆急忙问道，“王爷怎么不告诉我？”她如果知道了，早就进宫去陪着李贵妃了。这样的时候好歹有个人陪伴自己，心里会舒服一些吧。

    只是楚王摸了摸燕宁的耳尖儿低声说道，“告诉了你，不过是多一个担心的人。你莫非能改变贵妃的心意？”皇帝与李贵妃几十年没有红过脸，一直都十分和睦，这一次是第一次争吵，杠上了。

    皇帝多日不去见李贵妃，李贵妃也没有服软的意思，这杠得不相上下的，谁去安慰都是白给。

    一个非要晋封，一个非不肯晋封，谁能劝得动谁呢？

    “都是陛下不对。”燕宁咬了咬嘴角，趴在楚王的怀里低声说道，“陛下当年给贵妃娘娘的承诺里，可没有如今的这些。”

    当年李贵妃进宫的条件皇帝难道不记得了不成？不承宠不生子。

    其实对于李贵妃来说，皇帝还是先皇后的夫君。她是先皇后的表妹，只是以养母的身份进宫抚养太子。可是这么多年过去，皇帝突然要晋封她这个先皇后的表妹，那这把先皇后置于何地？李贵妃与先皇后姐妹情深，怎么可能容忍皇帝辜负先皇后呢？

    就算被晋位的是她自己，李贵妃也断断不可能接受，甚至还会厌恶皇帝辜负了先皇后。

    燕宁觉得皇帝这对李贵妃的伤害太大了。

    她为李贵妃抱不平，楚王也不会反驳她，见她的脸颊气得鼓鼓的，大手从她的耳尖儿滑落在她的脸颊上，只觉得细腻温软，不由垂头拿薄唇碰了碰她的脸颊，见她的脸一下子红扑扑的，往他的怀里贴了贴，便带着几分满意地说道，“都是陛下搬起石头砸自己的脚。”

    因此，当初皇帝问他晋封李贵妃的事的时候，楚王压根就不会对皇帝这个提议做出什么回应。

    当日皇帝信心满满，觉得李贵妃一定高兴。

    如今不就碰了钉子。

    “陛下……会不会对贵妃娘娘……”燕宁担心皇帝伤害李贵妃。

    到底是天子之尊，李贵妃如果不识抬举的话，那皇帝当真恼怒起来，李贵妃岂不是会被皇帝降罪？

    “不会。你放心就是。陛下既然盛怒之下依旧留在前殿，证明他还没有气糊涂，还知道为李贵妃留余地。”既然皇帝气成那样也没有对李贵妃不识好歹降罪，也没有另外提拔后宫嫔妃来压制李贵妃，就说明皇帝没想怎么着，如今这样只不过是觉得率先低头大概没什么面子……这种类似于闹别扭的事儿，楚王觉得皇帝蠢得不能看。

    不过既然皇帝把憋着的这股气，大概还觉得他这么生气李贵妃还不来哄他，答应做皇贵妃什么的的气儿已经撒到泰安侯的身上，那就不必多在意。

    “谁要哄他。”燕宁如今胆子越发大了，越发软软地依偎在楚王的怀里任性地说道，“陛下伤了贵妃娘娘的心，也伤了先皇后的心，辜负了先皇后，凭什么还要去哄他？他收了那么多的美人风流快活，还想要什么真心不成？而且这件事本就是陛下做错，皇贵妃的名分虽好，可是那却不是贵妃娘娘想要的。贵妃娘娘在宫中这么多年，陛下不知贵妃娘娘与先皇后的姐妹情深不成？陛下连先皇后，贵妃娘娘想要什么都不了解，只知道自以为是，那为什么还要哄他。王爷？你说是不是陛下做错了，是不是他坏？”

    她仰头，一双潋滟的眼睛看着楚王，楚王心中默念美人乡是英雄冢，一边板着脸说道，“你说的都对。”

    燕宁眼睛里泛起了明亮的光。

    楚王压了压这小姑娘，叫她越发地贴近自己的怀抱，低声说道，“都是他的错。”

    他这话叫燕宁心里高兴起来，抱着他不撒手，楚王看着这样欢欢喜喜的小丫头，天真明媚，从脸颊上就生起快活又幸福的光彩，不由想到当年的先皇后。那也曾经是明艳瑰丽的女子，可是却在深宫之中慢慢凋零，慢慢地成长为一个贤良大度的合格的皇后，甚至就算是连笑容都慢慢消退了真正的欢喜，变得模糊不清起来。

    楚王摸了摸燕宁的脸。

    “王爷？”燕宁仰头，对他嘟起嘴吧。

    楚王勾了勾嘴角，俯身轻轻吻上了她柔软又快活的樱唇。

    皇帝做错了许多事，因此才叫真心深爱他的先皇后因他受伤。

    他可不是皇帝那样对妻子的喜怒哀乐都毫不察觉，甚至还欣喜于妻子的贤良贤惠的蠢货。

    皇帝喜欢先皇后，却令先皇后抑郁薨逝。

    他深爱怀里的哭包，却会一辈子护着她，宠着她，只钟情她一个人，只与她一人白头到老。

    这就是他和皇帝的不同。夫妻恩爱真心在一处的幸福，皇帝也永远都不会明白。

    一个男人的幸福与快活，并不是宠爱过多少女人来衡量，而是彼此真心相爱，又肯彼此真心相对，畅言无忌。

    不过既然皇帝不明白这个道理，楚王也不会去提醒皇帝，反正提醒过皇帝，皇帝也依旧不会明白。倒是亲着怀里这香香甜甜的小姑娘，楚王掐指算了算，算到了等皇帝选了秀也差不多就到了明年，燕宁自然就及笄长大，这正人君子也终于不必再做了。

    因考虑到了这些，因此楚王最近一直都在朝中十分繁忙于各处的军情，见各处边关都十分安稳，虽然小有争端，却不必楚王出京，楚王便慢慢地空闲了下来。

    他最近经常在外头忙。

    也不知在忙什么，还神神秘秘的。

    不过楚王一向都十分持重，既然是忙着，自然是朝政，因此燕宁也不担心。

    只是她在王府一个人没什么意思，就来往于宫中和娘家理国公府。

    因如今理国公蹲了大理寺的天牢，燕宁觉得理国公府里头的花儿都开得格外地好些，就多回了几次娘家。至于宫中李贵妃那儿，因皇帝还没有和李贵妃和好，显然两个人谁都不肯退让，宫中的气氛有些不好，不过燕宁也时常进宫陪着李贵妃，绝口不提皇贵妃这件事，李贵妃也看起来很平静，她们与太子妃还有阿蓉一块儿说说笑笑的，日子倒是也快活。

    不过最近宫中的气氛有些紧张。

    马上天下各地的秀女就要上京了，年轻美貌的佳人再一次要汇聚京都。

    宫中的曾经得宠的嫔妃自然人心浮动，惴惴不安，本是想趁着秀女还没有上京先巩固一番在皇帝心中的位置。

    谁知道皇帝不知道跟李贵妃闹什么，如今不涉足后宫，对往前殿去关怀皇帝的嫔妃也都十分冷淡。

    因此燕宁最近一进宫就只看得到后宫之中无数美人哀怨的目光，她觉得那目光凉飕飕的，都不敢去看，只能直接去李贵妃的宫里躲着。

    “笨笨的。”大皇孙听燕宁与李贵妃这样抱怨，一边矜持地坐在燕宁身边的椅子里，一边弹了弹衣角，好一派清贵高冷，一边小脚悬空在椅子边缘，一边淡淡地看着燕宁，把燕宁看得都怀疑自己的确不怎么聪明的时候，大皇孙便伸出白皙漂亮的小手，淡淡地拍了拍燕宁的手背说道，“别怕，不必理会她们。她们不过是装可怜。”

    这样老气横秋的话叫燕宁忍俊不禁，她转身想把大皇孙抱到自己的怀里，努力半晌，在大皇孙僵硬，燕宁尴尬之中，她没有抱得动，只能遗憾地看着大皇孙说道，“本想和你坐在一块儿的。”李贵妃宫中的椅子大，燕宁纤细婀娜，大皇孙又只是个孩子，其实还是能坐在一张椅子里的。

    不过大皇孙最近有点沉了。

    大皇孙沉默地垂了垂头，从自己的椅子里爬到了燕宁的椅子里和她挤在一块儿，板着脸说道，“我成全曾叔祖母。”

    他一副只不过是孝顺曾叔祖母的样子。

    燕宁笑眯眯地已经伸手把大皇孙环在自己的怀里。

    小小的孩子软乎乎的，暖暖的，耳尖儿都红了，燕宁看了大皇孙一会儿，心里就想，小孩子多么可爱啊。

    如果她也能给楚王生一个如大皇孙一样可爱的孩子就好了。

    “我也知道她们是装可怜。”后宫的女子哪儿有真正无助可怜的呢？燕宁便揽着大皇孙小声儿说道，“只是那种眼神怪瘆人的，这大概就是宫怨吧？”

    女人多了，皇帝一个人忙不过来，大多都会有宫怨的。

    这种怨气自然是叫人觉得受不住的，不过其实只要皇帝知足常乐，少召几个美人进宫，最好只守着一个皇后的话，那少了许多如花美眷葬送在宫中，没准儿还叫积德。只是这是在宫里，燕宁不会大放厥词，因此只不过是说笑罢了，倒是大皇孙一本正经地点头说道，“宫中美人众多，的确麻烦。”

    燕宁呆呆地看着大皇孙。

    大皇孙已经一本正经地继续说道，“娶妻娶贤，得一贤妻足矣。”

    他十分正经的样子，在一旁的李贵妃都忍不住笑了，看了捂着额头十分烦恼的太子妃一眼，李贵妃便笑着说道，“这话说得很有道理。”

    太子妃便无奈地说道，“他父亲曾经说过，倒是叫他记住了。”

    “这才是言传身教，你们夫妻教养得极好。”李贵妃就喜欢太子这样敦厚又善待妻子，也没有把儿子们教成那等三妻四妾，见太子妃十分不好意思地看着自己，她便摆手对太子妃笑着说道，“太子说得本也没错。无论贩夫走卒还是天潢贵胄，这人啊，还是只守着一个妻子更好些。”

    她这话也是在给太子妃定心丸，毕竟选秀在即，谁知道皇帝会不会突然抽风给东宫里赏两个美人呢？

    太子自己不乐意宠幸旁人，可架不住皇帝使劲儿想把女人塞到东宫来。

    如今李贵妃的话便叫太子妃有些感动，心里也安稳多了。

    “多谢姨母。”她低声说道。

    “你们过得安稳些，我就欢喜了。”李贵妃见太子妃低低地答应了一声，见她真心喜欢太子，心里也忍不住欢喜。

    而且想到皇帝最近依旧在和自己冷战，李贵妃倒是也觉得轻松，毕竟也不必再如从前一般忍耐着叫皇帝留宿自己的宫中，叫自己每天晚上都不敢入睡。她如今只盼着选秀的时候给皇帝好好挑几个机灵伶俐的新鲜美人，叫皇帝赶紧去过嬉戏花丛的日子，也别再跟自己吵闹所谓皇贵妃的事。

    沉了沉脸，李贵妃也只是温煦地说道，“九皇子刚刚大婚，他的府里也先不必进人了。”

    九皇子不久之前跟冯瑶匆忙大婚，都没有特意挑一个良辰吉日，礼部因太子冷落承恩公府，因此对九皇子的大婚也不及之前十皇子大婚那样郑重。

    更何况九皇子大婚之后，本应该要带着新婚妻子进宫拜见皇帝还有皇家上下，然而皇帝却没有叫九皇子进宫，免去了这件事，冯瑶做了九皇子妃，直到现在还没有在皇家露脸，显然当日皇帝的旨意不许冯瑶出现在宫中并不是开玩笑。

    如今李贵妃提了一句，太子妃也不会对冯瑶多过计较，便笑着说道，“都听姨母的就是。”

    她并未将冯瑶冒犯自己的事还斤斤计较地放在心里，李贵妃也知道她心胸开阔，便对她笑着说道，“九皇子府里有一个嬛姑娘，就胜过万千美人了。”

    有那么一个丫头在，何必还浪费选秀的这些美人。嬛姑娘一人就已经足够冯瑶忙碌。

    太子妃忍俊不禁，到底是长嫂，勉强忍住了。

    燕宁却捂着嘴偷偷地笑。

    大皇孙侧头看见她偷笑的样子，哼了一声，微微抬了抬下颚，看起来越发矜持起来。

    燕宁觉得李贵妃并没有因皇帝的冷落就急促不安，倒是觉得李贵妃似乎对选秀的事十分在意，渐渐地当各地秀女上京，京都之中热闹了起来，很快这些秀女就一同进宫住到了后宫的一处专门给人选秀的地方。

    这期间秀女们发生不少的纷争，宫中也很热闹，倒是有一日燕宁进宫去寻李贵妃说话，因气闷就与李贵妃去御花园里散心，正撞上了陪同楚王来接燕宁的皇帝。一时之间气氛冷凝僵硬，皇帝与李贵妃在御花园里前后簇拥着的浩浩荡荡的宫人內侍的注视之下沉默良久。

    就在燕宁觉得皇帝与李贵妃这静默得压抑的气氛叫这御花园里的花草都变得不那么叫人心情愉悦，想要开口缓解一些尴尬的时候，就见前方一处花丛之中，一个手里捧着一簇鲜花的明艳少女突然踉跄着跌了出来。

    手里的鲜花散落在地上，她惊呼了一声，又发现自己在御前失礼，急忙一边抓住了手里仅剩的鲜花，一边在內侍的训斥之下扶着摔疼的手臂赔罪说道，“我不是故意的！我只是，只是见到这处鲜花格外娇艳，可是突然这里就来了许多人……”

    她就算是紧张的时候，可是一双眼睛也顾盼生辉，鲜活娇艳。

    皇帝正皱眉看着李贵妃，听到这声惊呼，不耐地看过去，却与同时看向那少女的李贵妃一同愣住了。

    他看着那生得国色天香的少女，带着几分不敢置信与震惊，许久之后喃喃地唤了一声。

    “皇后……”

    燕宁看着他魂不守舍的样子，心里莫名一凉。

