    灵玉虽说用处不大，但也算是一种修士所需的材料。

    比如存放丹药用的玉瓶，就是用灵玉制作而成。

    女修士的一些饰品，也都有灵玉掺杂其中。

    至于能增加法器威力的那种灵玉，赵家这个矿脉中的玉石还不够资格。

    这只是一条最为低级的灵玉矿脉，每年产生的价值，也不过几十块灵石而已。

    “这条灵玉矿脉，楚家大概率不会要，为了避嫌，他们也不会拿最大的利益。”

    李守义开口，在他看来，五大家族之中，楚家最有可能选择让利，以自证清白。

    李长生微微点头，他心里明白，无论怎么分配，李家的利益都不会少了。

    父子二人一番交谈之后，这才放下了赵家的事情。

    正如李守义所猜测的，没过几天赵家的资产就被各个家族给瓜分干净，反倒是那幕后黑手，一直没有线索。

    玉峰山最终落入了李家手中。

    这玉峰山和五大家族都不相连，只有李家距离最近，因此被李虎争取了过来。

    楚家也如同李守义猜测的一样，他们始终没有表态，明摆着的在避嫌。

    玉峰山一年产出的灵玉可以兑换几十块灵石，最重要的是普通人就可以去挖掘灵玉，根本不会占用家族的修士力量。

    李家能得到这玉峰山，老祖宗李虎在其中起了很重要的作用。

    新资源到手之后，家族派遣李长生前去负责镇守。

    “这灵玉矿脉刚刚落入家族手中，很多事情都需要尽快解决，只有派遣你去才能镇得住厂子！”

    李虎很是无奈，如今李家小辈当中，只有李长生可堪一用，其他族人的实力都还太差。

    至于守字辈，同样是一个道理。

    李守义要全力冲击筑基境，不适合外出镇守，毕竟山下没有灵脉，对修行还是有不小影响的。

    开字辈的就更不用提了，只剩下三长老一人健在。

    “老祖宗放心，我知道该怎么做！”

    李长生收拾一番，他直接乘着蓑羽鹤离开翠屏山，往扬波城坊市飞来。

    来到家族的聚灵阵法铺，李长生准备采购一些布阵的材料。

    那玉峰山上虽说被赵家经营了无数年，但这一次赵家满门被灭，阵法也肯定早已破坏的不成样子了。

    如今李家接管玉峰山，李长生打算自己帮忙修复一下阵法。

    虽说不用布置什么守护大阵，但至少也要有基础的一些阵法才行。

    “玉峰山距离家族较远，算是一处比较重要的资源点，必须要足够重视才行！”

    李长生坐在蓑羽鹤背上，从云端呼啸而过。

    一斟茶的时间，他已经来到了玉峰山上。

    飞行灵禽走的是直线距离，因此节省了很多的时间。

    如今李家已经接收这里，有普通的族人带领民众在这里修缮房屋，矿脉周围也已经再次竖起了栅栏，塔楼，等等一些基础防御设施。

    这些东西虽然挡不住凶兽入侵，但却可以对一些普通强盗起到威慑作用。

    李彩英是第一时间被派遣到玉峰山镇守的，她作为一个五灵根的修士，如今已经是练气境二重天的境界。

    “三姐，你早就来了吧？”

    李长生从蓑羽鹤背上跳下来，他一声招呼，蓑羽鹤冲天而去，在山林中捕食去了。

    李彩英羡慕的看了一眼这个弟弟，笑着说道：

    “十三弟，我来了几日，这里一切都准备就绪，如果不出意外，以后我就要一直镇守在这里了！”。

    李彩英眼中有些暗淡，她身为杂灵根修士，能突破到练气境二重天，已经是付出了极大的努力。

    如今下山来到这玉峰山，在灵气稀薄的情况下，以后恐怕再无晋升的机会了。

    李长生心中一叹，他笑着安慰道：

    “三姐不用担心，我已经学会了一些阵法知识，来的时候也买了一些材料，这一次我尝试布下一座聚灵阵，这样对咱们的修行也有些帮助！”。

    李长生这话一说，三姐姐脸上这才恢复了一些神彩。

    聚灵阵的效果还是非常不错的，即便是初级聚灵阵，也能将阵法中的灵气浓度提升几成。

    虽比不上灵脉周围，但比起天地间游离的稀薄灵气，那可是强了太多。

    “那就有劳十三弟费心了！”

    李彩英笑语连连，她在这里的一段时间，周围的基本设施已经安排妥当。

    家族中没有灵根的几位族叔负责管理灵玉矿脉，采集灵玉的工作也已经顺利展开。

    玉峰山距离各方势力的距离都不近，再加上东边是荒山野岭，再往外数百里就是茫茫东荒海，因此这里倒是很安全。

    来到李彩英给自己安排的木楼中，李长生开始再次熟悉起阵法知识来。

    他准备在这里先布置一座示警阵法，成功以后，再布置聚灵阵。

    示警阵法名为《流云飞烟阵》，这种阵法从外面看来，就像是有云雾升腾，遮掩住了阵法中的一切，让外人根本无法窥探阵中的情景。

    而布阵之人在大阵内部则不受丝毫影响，可以放心观察外面的动静。

    一旦有外来者不小心碰触阵法，也会立刻激活《流云飞烟阵》的示警功能。

    这阵法虽说简单，却也集合了示警和隐匿两大功能。

    李长生再三推演之后，他在这住处开始布置起来。

    李彩英他们居住的是三座木楼，呈品字形相互紧邻，这倒是方便了李长生布阵。

    他在木楼外查看地形，这里处于半山腰，天空中水汽较大，正好可以借势。

    而且周围草木环绕，是布阵的最佳选择。

    查看完地形之后，李长生拿出提前准备好的各种材料开始布阵起来。

    云烟石十二块，布置在阵法最外围，直接埋在土壤当中。

    接下来则是癸水之气浓郁的灵木九块，下品灵石一块，戊土精髓一堆。

    简单的一个阵法，需要水、土、木，三种属性的布阵材料。

    李长生按照方位，定好星象，这才开始勾画起阵法核心来。

    布阵之道，与炼丹倒是有些相似，讲究的就是阴阳五行，生克循环之理。

    随着李长生的不断操作，那阵法已经颇有形状，将三座木楼给团团围住。

