    “足下。”脸色大变的一色，微皱着眉头，“所有的剑术都该被淘汰——这是何意？”

    坐在一色身旁的老者，也就是他爷爷直周，这时也是皱着眉头。

    “就只是实话实说而已。”绪方淡淡道，“剑这种东西，和其他工具相比，有处相当明显的不同——剑除了杀人之外，便再无其他的用处。”

    “斧头能用来伐树。弓箭与长矛能用来狩猎。”

    “但唯有剑除了杀人之外，便再无别的用处了。”

    “剑这种工具，打一开始便是为了杀人而发明出来的。”

    “剑术则是为了能用剑更方便地杀人而设计出来的技艺。”

    “剑是杀人器，剑术是杀人术。”

    “你刚才既然说以锻炼体魄为主的剑术，才是‘真剑’。那代表着你也是认为剑术应注重以实用为主的人。”

    “那么，对于我刚才的这番话，你应该是认同的吧？”

    一色沉默了一会后才轻轻颔首：“……没错。我认同你刚才的那些话。剑的确便是杀人器，剑术则是为了更方便地杀人而设计出来的技艺。”

    “在数百年前。作为杀人器与杀人术而存在于世的剑与剑术，的确是有着不可替代的重要地位。”绪方这时接着道，“但现在时代变了。”

    “你们应该知道二百多年前的那著名的‘长蓧之战’吧？”

    “当然知道。”一色回应道。

    “既然知道这场战役。那你们一定也很清楚那场仗最后的结果是什么吧——赫赫有名的武田大军，被织田信长的铁炮部队给打了个惨败。”

    在江户时代，只要是稍微接受过一点历史教育的人，都知道长蓧之战——二百多年前的战国时代中，极著名的一场仗：织田家与武田家的战略决战。

    绪方继承着所有“原绪方”的记忆。而“原绪方”身为一名顺利完成所有基础教育的武士，记忆中自然也有着关于长蓧之战的各类知识。

    武田家是二百多年前的战国时代中最强大的诸侯之一，以武力扬名四海，武田军团被称为“最强军团”，武田家的骑兵队更是被誉为“天下第一骑兵队”。

    但在长蓧之战中，织田家的家主：织田信长集合了3000多挺火绳枪，以交替射击的方式，将久负盛名的“最强军团”打得大败亏输，武田赫赫有名的骑兵队，被火绳枪的攒射给打得近乎全军覆没。此战过后，武田家彻底衰落，7年后彻底被织田信长吞并。

    “……所以，你的意思是说——铁炮的出现，已让剑术百无一用了吗？”

    说到这，一色停顿了下，随后发出不屑的嗤笑。

    “哼，还以为你会说出什么高论呢。结果说出口的还是这些老掉牙的言论。”

    “铁炮怎么可能取代得了剑？”

    “长蓧之战中，武田家之所以败得那么惨，相当重要的一部分原因，是因为那时的武田军指挥官是个蠢蛋。换个更优秀的指挥官来指挥这场仗，不仅有可能不会败，还有可能反将织田信长给打败。”

    “铁炮的种种缺陷，让我说上一盏茶的时间都说不完啊。”

    “首先——铁炮的射速极慢，弹药的再装填极其麻烦。”

    “再怎么熟练的铁炮手射完一发后，都要花上起码10个呼吸的时间才能完成弹药的再装填。”

    “其次——铁炮的精度还极低。除非是那种极有天赋的神射手，否则用铁炮射击5间（约9米）外的目标，能否命中就全要看运气了。”

    “再其次——铁炮的使用限制还非常地多。在下雨天不能用，在下雪天也不能用，在潮湿的地方不能用……”

    “当然，我不否认铁炮的威力，也不否认铁炮在某些地方能起到相当重要的作用。”

    “但你说铁炮能取代剑——这实在是让我不能苟同。”

    这时，一色的脸上已不再像刚才那样有着激动与兴奋之色，只用平淡中带着淡漠的目光看着绪方。

    绪方一直静静地听着一色刚才的那通发言。

    一色的话音落下后，绪方微微一笑：

    “你说得没错。”

    “铁炮直至今日，仍有着相当多的缺陷。”

    “但是啊——铁炮可是极精密的器械。”

    “而极精密器械的一个特点，就是它们的‘进步’是没有上限的。”

    “铁炮现在的确还有着相当多的缺陷，但你们有想过——50年后、100年后的铁炮是什么样的吗？”

    “和日本不同。南蛮人们对铁炮的发展极为重视。”

    “他们不断改良着铁炮。直至今日，南蛮人已发明出了许多极厉害的铁炮。”

    “不仅射程被大大拉长，射击精度也得到了极大的改良。”

    “假以时日，铁炮定会被改良地越来越厉害，缺陷愈来愈少。”

    “50年后、100年后，出现能够打中50间（约90米）外的目标的铁炮，或是能一口气打100发弹丸出去的铁炮，也不是没有可能。”

    “至于剑和剑术……”

    “剑这种武器，已几无任何‘进步’的空间。顶多出现些新的制剑工艺，把剑造得更锋利、更坚硬而已。”

    “而剑术……使用剑术的是人。所以人的体能决定了剑术的上限。”

    “而人的体能也是有极限的，就比如一个人不论如何也没有办法用舌头舔到自己的手肘一样。”

    “只有人类本身‘进步’了。比如有一天所有人都能用舌头舔到自己的手肘了，剑术才能跟着一同‘进步’，出现一些全新的、更强劲的剑术。”

    “但即便如此，需要近身才能致伤敌人的剑术，也绝对没有办法再强到哪去了。”

    “你们想象一下这种场景吧——一帮手持着改良过的、能够一口气射100发弹丸出去的铁炮的铁炮手们，迎战还在使用着剑的武士们。”

    “那些武士恐怕都冲不出5步，就全被击毙了。”

    “剑身为‘杀人器’，杀人的效率势必会越来越不如正在飞速‘进步’的铁炮。”

    “既然以‘杀人器’而存在于世的剑，杀人效率已越来越不如铁炮，那么剑还有什么存在的必要？剑术这门技艺还有什么存在的意义？”

    “剑日后唯一的出路，大概便是彻底变成屋子内的装饰品。而剑术则是变为像蹴鞠一样的娱乐、健身运动。”

    一色的表情，从刚才开始就一阵青、一阵白的。

    “一口气能打100发弹丸出去的铁炮……你在说什么妄言呢。”一色咬了咬牙关，“怎么可能出现这种铁炮。”

    一色仰着头，伸长脖子，面带些许怒气地怒瞪着绪方。

    也许是因为感到愤懑的缘故吧，他的脸颊都变成了暗红色。

    一色的身高要比绪方矮上一些，大概只有1米6左右。

    本来就比绪方要矮小了，他现在这副伸长脖子、仰头怒瞪绪方的模样，更是衬得其身材矮小。

    一直默默旁听着的阿町，此时也发现了周遭的氛围越来越不对，绞尽脑汁思考着要说些什么话语来缓和下气氛。

    一色此刻再次张了张嘴，似乎正欲再说些什么。

    但就在这时，坐在一色身旁的他的爷爷伸出手拉住一色的衣袖。

    “够了，龙马。到此为止吧，我们回去吧。”

    “爷爷……”一色扭过头，看向自己的爷爷——一色直周。

    “到此为止了。”直周直直地瞪着一色，一字一顿地将自己刚刚所说的话又重复了一遍。

    脸上满是不忿之色的一色犹豫了一会后，冷哼一声。

    “……叨扰足下了。原以为足下的想法与在下相近，没成想你我二人的观念却大相径庭。日后有缘，再让我等好好探讨一番吧。”

    冷冰冰地留下这句话后，一色便直接起身、头也不会地从绪方的身前离开。

    至于直周——他朝绪方和阿町二人行了简单的一礼后，便快步跟上了一色。

    这爷孙俩回到了他们俩原先所坐着的地方后，阿町偏过头，苦笑着朝绪方压低声线说道：

    “真是的……我差点以为那个一色没有和那个头上有胎记的武士打起来，反倒是要和你打起来了……”

    “虽然我也赞成‘火器终会取代刀剑’的观点啦，但你刚才说得也的确太夸张了一点啦，也难怪人家会听了不高兴。”

    “怎么可能会有能一口气打100发的铁炮呢？能一口气打100发的铁炮，那枪膛得做得有多大啊……”

    绪方听后，不由得因感到些许委屈而露出无奈的笑。

    ——我只是把未来所发生的事情给说出来而已啊……

    未来何止会出现能一口气打100发的枪，连子弹都全面进化了，一个指头那么厚的钢板都能被一发击穿。

    不过绪方对阿町说出这种在他眼里稍有些无知的言论，也表示非常理解。

    喜爱火器的阿町，虽然在针对火器的观念上，要比这个时代的日本人都要超前一些，但她毕竟也是土生土长的江户时代的女性，在眼界上有着其局限性。

    所以阿町还有刚刚那个一色想象不出能够打100发子弹的火枪，绪方倒也觉得是情有可原。

    绪方也没办法给阿町解释未来真的会出现如此厉害的火枪，所以只能一边无奈地笑着，一边帮阿町擦着因晕船、身体难受而再次冒出来的细汗。

    ……

    ……

    “龙马。”直周朝一色柔声道，“你还在生气吗？”

    “当然了。”龙马不假思索地回答道，“爷爷，刚刚那人可是在赤裸裸地贬低剑术啊，你难道不生气吗？”

    “我现在可还气头上呢。”

    重重地哼了一声过后，一色接着说：

    “我还以为外出游学这么久，好不容易碰到一个观点与我等相近的人呢。”

    “我本来都想着要不要邀请他加入我们。”

    “可没想到，他竟然是那种口出狂言之徒。”

    “这种以一副大言不惭的模样声称什么‘剑术无用’的人，我也算是见多了。”

    一色扯了扯嘴角，发出不屑的冷笑。

    “爷爷，我们剑馆之前不也出现过这种人吗？”

    “口口声称剑术百无一用，对剑馆中剑术优秀的人大肆嘲讽，说他们只不过是在学习着日后根本派不上用场的技艺。”

    “实质上，那些人只不过是吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “之前我们剑馆中冒出的这些声称剑术无用的人，无一例外都是剑术平平之徒，因为自己怎么也练不好剑术，就贬低剑术，嘲讽剑术优秀的人，以此来挽回自己可怜的自信心。”

    一色偏过头，朝远处现在正专心给阿町的额头擦着汗的绪方投去厌恶、嘲讽的目光。

    “那个真岛吾郎这么不遗余力地贬低剑术，想必也和那些人一样，是个剑术平平，只是想靠贬低剑术来挽回自信心的狂妄之徒吧。”

    “那个真岛吾郎真该感谢爷爷您。若不是爷爷您刚才及时拉走了我，我真想向他发出挑战，和他好好切磋一下，让他好好瞧瞧被他所贬低的剑术，威力有多强。”

    说罢，盘膝坐在地上的一色，对着身前的空气摆出了握剑的姿势。

    “够了。”直周面带不悦，“你的这性子，也该好好收敛一下了。”

    “刚才那个头顶有胎记的武士，在演示他们流派的秘剑后，你就不应该去多嘴说他的秘剑的不是。”

    “你有没有考虑过你刚才对着那胎记武士说出那些话，会惹来什么麻烦？”

    “他若是真的拔出刀来砍你怎么办？”

    “你竟然还有脸跟我说若是刚才没有我及时拉走你，你要和那个真岛君切磋。”

    “我跟你说过多少遍了，在外行走，要少惹麻烦。”

    自直周开始训斥一色后，一色便将脑袋越垂越低。

    “……我承认我刚才的行径，都有些未经考量。”一色扁着嘴唇，轻声道，“但我就是什么事情都可以当作没有看到，唯有遇到有人将杂耍称为剑术，以及贬低、侮辱剑术时，没法当作视而不见……”

    说罢，一色像是下意识的一般，偏过头看了远处仍在专心致志地给阿町擦汗的绪方。

    看着身前把头垂得低低的一色，直周重重地叹了一口气。

    “真是一个不省心的孩子啊……”

    “听好咯。在回到大坂之前，别再让我发现你又在主动惹麻烦。”

    “若是再犯，我就再也不带你出来了。”

    一色点头如捣蒜。

    点头点到脑袋都有些发晕后，一色才停了下来。

    “漫长的游学，终于要结束了呢……”一色长出一口气，感慨道，“稍微有些不甘心呢……我们都跑遍了大半个日本了，竟还是还能碰到绪方大人……”

    “日本这么大，一刀斋哪有那么好碰到。”直周没好气地说道，“若是一刀斋有那么好碰见，幕府就不需要这么大费周章地把通缉令贴得到处都是了。”

    “真想和绪方大人见上一面啊……”一色面露憧憬之色，“他身为当世最强、身经百战的剑豪，一定也很推崇剑术的实用性，对我们‘剑术应注重体魄的锻炼’的观念肯定非常认同吧。”

    “真想碰到他，然后和他好好聊聊……”

    说到这，一色再次下意识地看了一眼刚才带给他不快经历的“真岛吾郎”。

    但就于这时，一色突然像是想起了什么似的，表情顿了下，随后膝行到直周的身后。

    “爷爷，你帮我挡一下。”说罢，一色将上半身大半个身子藏在了直周的身后。

    “嗯？怎么了？”直周扭头向自己的身后望去。

    只见一色伸长着自己的舌头，努力用自己的舌头去够自己的右手肘。

    “刚才那个家伙说人是没法用舌头碰到自己的手肘的。”一色一本正经地说道，“我对这个好在意哦……人的舌头真的碰不到手肘的吗？”

    语毕，一色停下话语，专心致志地伸长自己的舌头，将右手肘压向自己的脸，用舌头努力去够自己的手肘。

    望着一色现在的滑稽模样，直周露出哭笑不得的表情，然后努力挺直腰杆，不让任何人看到一色现在的模样。

    *******

    *******

    大家可以现在去试一下，看看能不能用舌头碰到自己的手肘。

    反正作者君做不到。

