    他这个寨主跟田归云又不一样，田归云毕竟来自偏僻的边境，所以，带着一身野性。

    “莫寨主请吧。”唐文打了声招呼。

    “爵爷！”莫大昌抱了下拳，一撩长衫坐将下来，显得大气沉稳，唐文倒是一愕。

    本以为他是个好骗的村夫, 想不到人家好像挺有涵养，这种人，你要拿下他有些不容易。

    “具体的事杨大人跟你讲过了吧？”唐文问道。

    “讲过了。”莫大昌点了点头。

    “你什么打算？”唐文问道。

    “卖身不行，你可以给我们一片土地，我们上缴粮食。”莫大昌直接说道。

    “我们的田地还没开垦出来。”洛一武摇头道。

    “没事，我们自已可以开垦, 不过, 前三年的租金得免除, 算是我们的报酬。”莫大昌说道。

    “在这个岛上只有唐家仆从，没有佃户。”洛一武摇头道。

    “嗯，我曾经也是一寨之主，先来的时候也是如此打算。不过，我现在佩服老爷，加入了唐家。”田归云道。

    “虽说卖身唐家听起来不好听，但是，老爷待人善良，你今后会看到的，加入唐家才是你最正确的选择。”李辽说道。

    “那是你们的相法，我这里不行。”莫大昌硬梆梆说道。

    “呵呵，我曾经官至玉岭守备，到现在也只是唐家一个仆从。

    如果你武功高强，照样能得到好的位置。

    拿我李辽来讲吧，现在统帅唐家亲卫军，唐家给吃给住给衣穿。

    病了免费治病，咱们的学堂就要开学了，孩子免费上学。

    而且, 我每个月还有几十两的月例然, 觉得过得自在逍遥，不比当守备差。”李辽说道。

    “你也看到了，唐家在苏梅岛的一些新鲜的东西。

    比如，卫生间，电灯，洗浴等。这些只有苏梅岛才有，整个大楚找不到第二家。

    本人也曾经是一个小门派的掌门，现在也甘心跟着唐老爷。

    我觉得，这是我一辈子的福气，跟对人了。”洛一武道。

    “这些我也了解过，的确如此。不过，我莫大昌绝不会卖身为奴，你们就不必再说了。”莫大昌认死理，坚决不松口。

    “那你们将无家可归。”洛一武冷笑道。

    “活人总不能给尿憋死，我莫大昌当的带着寨主开发出了莫云寨。

    把寨子建得不错，不是我吹，周遭几十里，就我们莫云寨最漂亮。

    但天不随人愿，这只能说是老天作鬼，我们倒霉。

    但是，我能建出莫云寨，照样能建第二个。

    当年，我闯荡江湖十余载，要不是家父硬逼，我还不愿意回来。

    所以，在江湖上，哪里都能混得饭吃。”莫大昌说道。

    “呵呵，你当然有这能力。但是，他们有吗？”唐文笑道。

    “我可以带他们走，比如，依附于某个门派，我们给门派当杂役，干些力所能及的粗活总行。

    但是，我们还是自由的。

    一旦卖身，就是老爷的狗，身不由已。”莫大昌道。

    “你太武断了，唐老爷不是那种人。”洛一武道。

    “天下乌鸦一般黑，呵呵，唐老爷我还不熟悉，但是，这世上，都差不多。”莫大昌哼道。

    “你好狂！”燕北天一拍桌子。

    “你是谁？我狂当然有狂的本事。”莫大昌冷笑道。

    “你有何本事，拿出来让老子瞧瞧。”燕北天大怒，指着他道。

    “苏梅岛是搞得热热闹闹的，但是，海盗猖狂，指不定什么时候就给海盗灭光杀尽。住这里还相当的不安全，我们随便找个地儿也比这里强。”莫大昌道。

    “既然如此不安全，为何你还愿意租田种地？”唐文问道。

    “我们当然有自保能力，我的莫云寨要不是被天灾所灭，谁又能把我们怎么样？

    就是来上二三千官兵又如何？当年，赵守备的守备营又如何？

    开始也欺负咱们，不过，最后怎么样，跟我们相处得不错。

    要不是赵守备好心，我才不会带人过来。”莫大昌一脸傲气说道。

    “你既然如此猖狂，咱们打一架。”燕北天道。

    “打就打！我莫某人闯荡江湖十余载，什么没见过。

    苏梅岛，一群乌合之众而已。特别是这位唐老爷，呵呵，毛都没长全，还什么岛主，没实力有什么用？

    全得靠手下保护着。

    恐怕，到时你的手下有反叛之心，你死无葬身之地。”莫大昌冷笑道。

    “哈哈哈，这个倒不劳你担心，你先管好自已的事。”唐文大笑道。

    “走，咱们到操练场练练。”燕北天站起，一行人直奔操练场。

    不过，当唐文一行人钻进越野车时，莫大昌还一脸莫名其妙的问道，“不是去操练场吗？你们叫我坐进这车马里干嘛？”

    “哈哈哈……”所有人都笑了，一脸鄙视，洛一武一踩油门，越野车轰鸣着而去，莫大昌顿时一愕，狠狠的瞪了瞪眼。

    “这铁马不错，跑得比马快。”莫大昌点头道。

    唐文不理他，一伙人不久到了操练场。

    “打开灯！”李辽下车一声吼，顿时，灯光齐亮，树林子里到处亮了起来。

    莫大昌往四周一看，顿时瞠目结舌了许久。

    “请！”燕北天跳到空地中央，作了个手势。

    “来！”莫大昌把长衫一抛，跳到空地中央。

    轰！

    双方同时出拳，隔着五六丈硬干了一拳。

    顿时，罡气爆炸，双方都给震得倒退了几步，两人都同时一愕。

    “再来！”莫大昌兴奋起来，猛虎下山般的跳起扑将下来。

    燕北天冷笑一声，跳起，空是又猛干过去。

    啪嚓一声，双方从空中落地，又震得退了好几步。

    “再吃我几拳！”燕北天打得兴起，连连狂拳，莫大昌挥臂而进，你来我往，龙腾虎啸，双方打得难解难分。

    “这个莫大昌不错啊。”洛一武道。

    “嗯，跟燕北天差不多。”唐文点头道。

    “人才啊，不能让他跑了。”东方明道。

    “我相信这一架过后他会改变主意的。”唐文笑道。

    双方已经打进了训练场，荡秋千，钻火网……你追我赶，你来我往……

    拳拳扎实，腿腿到肉……

    “咱们用刀打。”燕北天大笑，抽出了身佩宝剑。

    “用刀就用刀，来。”莫大昌大吼一声，也抽出了身后佩刀，大刀一扬，饿虎式，砍向了燕北天。

    “回龙剑！”燕北行跳起滑行，剑如风中凌乱的落叶，三道剑气斩向了莫大昌。

    “翻滚式！”莫大昌大叫一声，身体旋转，如皮球一般翻滚着，只见剑光不见人。

    顿时，树林里乱叶纷飞，树倒技折，啪啦啦响成一片。

    旁旁旁……

    当当当……

    金铁交鸣，不久，莫大昌一脸呆痴的看着自已手中的刀。

    因为，只剩下一截刀柄，上面一大截都给燕北天的剑斩成了铁块。

    “你我功力相当，实力相当，但是，你的刀不如我的剑利。所以，要取你性命，你早死几十回了。”燕北天一脸豪迈，仰天大笑。

