    “你在用单手跟我打！”

    程有信胸口剧烈起伏，这么多年，他从未有过这般的憋屈，伤害不大，但侮辱性极强！

    “你很强，值得我用两只手战斗！”狄加度说着流利的中文，看来他不仅藏了一手，应该还和华夏有着很深的渊源。

    再结合他一身横练、铁布衫功夫，狄加度顿时成为焦点，所有人的目光都集中在他身上。

    “我不甘心啊！”

    程有信很快就败了。

    从狄加度亮出双臂就败了。

    不甘心的是对手让他一只手！

    “横练、铁布衫，这人藏得太深，亮出双臂让程有信心神失守落败，真是好本事！”

    陈经梧面色不善。

    就算狄加度从一开始拿出真功夫，程有信应该也赢不了他，明明可以光明正大打败对手。

    然而耍心机获胜…

    那就是武德有问题！

    “狄加度！如果你我之间有一战，就算是落败，我也定要将你变成真正的独臂武士！”

    陈经梧冷声说道。

    林蔚然能感受的到陈经梧的决心，不愧是从军队里走出来的宗师，连说话都这么霸气。

    “要不要我帮你们俩安排在一起？”林蔚然随口问道，陈经梧不由得当场愣住。

    “说什么胡话呢，比赛是你开的？”丁太真摇了摇头说道，林蔚然却脸色怪异。

    “你们不知道？比赛就是我开的，五百万奖金也是我…爸出的，你要是想跟他打，一句话的事。”

    什么是平静的语气说最牛逼的话，林蔚然这就打了个样，陈经梧和丁太真相视一眼，同时开口：

    “你就是那个土大款？”

    林蔚然脸色一黑：“谁是土大款，你们看我哪里土了，你就说，用不用我安排吧。”

    “你说真的？”

    丁太真彻底惊呆了！

    林蔚然不置可否。

    陈经梧冷静了片刻，摇了摇头道：“没必要为他暗箱操作，顺其自然即可，最后赢得肯定是我们。”

    “对，他不讲武德，所以是蛮夷，咱们要是也不讲武德，那不跟蛮夷没有区别了吗？”

    丁太真也说道。

    “既然如此，那可就听天由命了，就看最后一人谁能胜出。”林蔚然说着看向擂台。

    最后一场四强争霸赛，华夏拳师，梅花太极螳螂拳宗师梅落英，对战泰国拳王亚披勒.宝希兰。

    “你们觉得谁能赢？”

    丁太真想了想说道：“梅师傅吧，梅师傅的螳螂拳非常犀利，一招不是死就是残。

    打的都是喉咙、眼睛、裆、胸口、后脑、太阳穴、软肋，他跟我切磋都会收手，而且这个拳王是外家功夫，获胜应该不难。”

    “我也看好梅师傅。”

    另一边陈经梧也说道。

    结果不出意料，梅落英获得胜利，四强名单正式出炉，华人拳师竟然足足三人，外界一片哗然。

    不仅如此，当他们得知心目之中，神秘而又强大的英雄狄加度实用的竟然也是中国功夫后，所有人都意识到国术究竟多么强大！

    当天下午，林蔚然刚回到国术馆，就被几百人堵在门口，争着抢着要报名学习国术，美金滚滚而来。

    毕竟他是开国术馆的华人拳师里，实力最强的存在，陈经梧、梅落英最后都要回华夏，想拜师也没办法。

    林蔚然只能血赚上百万美金。

    第二天上午，半决赛排名出来了，林蔚然发誓，他没有暗箱操作，陈经梧没对上狄加度，他也没有。

    林蔚然对陈经梧！

    梅落英对狄加度！

    “没想到最后还是你我碰到一起，虽然没碰到狄加度很遗憾但跟少年宗师一决高下也是幸事！”

    林蔚然抱拳道：“陈家沟太极拳，天下闻名，后学末进，能跟陈师傅切磋才是幸事。”

    “好，出手吧！”

    陈经梧伸手一请。

    林蔚然问手开路，脚下快步向前，陈经梧目光下移落在林蔚然脚上，暗叹对方脚下竟然几乎无声。

    “好俊的功夫！比听劲我不如你！”陈经梧进步搬拦捶，太极拳刚猛的一面展现的淋漓尽致。

    林蔚然以肘手护身，拳打上三路，脚消下三路，以攻为守、连消带打，让陈经梧有不小压力。

    在擂台下观战的都是重量级人物，叶问、张天志、万宗华还有从华夏来的众多国术大师。

    这些人，随便拎出一个几十年后，都是名镇一方的祖师爷级别人物，说是大宗师也不为过。

    “这小子的化劲咋一天强过一天，你俩到底怎么教出来的？”万宗华不禁问叶问和张天志。

    “无他，天赋尔！”

    别说万宗华，甚至叶问、张天志，也不清楚这是什么情况，天道酬勤这种天赋，他们想都不敢想。

    林蔚然和陈经梧交手不下数百招，化劲交锋，不分上下，陈经梧的太极拳攻防一体，林蔚然也攻不破。

    思考片刻，林蔚然忽然转攻为守，陈经梧嘴角勾出了笑容，想跟他这个练太极的打持久战？

    “那我就顺了你的心意！”

    陈经梧顺水推舟，转而比拼化劲，二人你来我往，各自打出三四十次化劲之后，骤然集中精神。

    胜败或许留在一瞬间！

    “机会！”陈经梧突然眼睛亮起来，林蔚然劲力消退，踏入化劲多年他绝对不会判断错。

    对方要输了！

    林蔚然一趔趄，陈经梧鼓足劲力，距离最后的力量打出化劲，以野马分鬃将林蔚然打飞。

    “总算赢了！”

    陈经梧单膝跪在地上，松了口气，“这小子可真难缠啊，看来明年的比赛我肯定会输给他。”

    “天道酬勤已激活！”

    脑海中，技能激活的提示音响起，已经力竭的林蔚然瞬间回一大段血突然站起身来欺身而上。

    “陈师傅，你今年也会输！”

    拳拳到肉，陈经梧困惑的倒下去，比赛随之结束，擂台下，叶问、张天志嘴角直抽抽。

    “来了，又来了…”

    “已经不知道多少次了…”

    跟陈经梧一样，他们也不能理解，为什么已经力竭的林蔚然总是可以突然涌出一股力量。

    “我输给你了！”

    陈经梧平静的说道。

    林蔚然摇头。

    “其实你是输给了我的挂。”

    林蔚然说实话，陈经梧能否理解，那就不关他的事了，休息片刻，狄加度和梅落英的比赛随之开始。

    ps：求推荐，求月票???

