    “哈哈哈，阿丽雅小姐，你怎么也在这，真令人感到意外啊！”汪波跳下车来，朝阿丽雅笑哈哈地说道。
    “是呢……”阿丽雅原本冰冷的脸上，浮现出一抹动人的笑容，瞧了陈兴一眼，朝汪波问候道，“王大队长，多日不见，可别来无恙？”
    “还行还行……”汪波略显腼腆地拍了拍后脑勺，说道。那样子，十足一个憨厚的汉子。可陈兴忘不了，那天对方下令射杀流民时的凶狠无情。残忍的一幕，时时刻刻都在提醒着他，眼前的人，绝非善类。
    虽然陈兴自认为算不上什么好人。三世为人的他，见过的血腥和残酷，不在少数。可他内心的深处，还是有个声音在告诉他，有些事情能做，有些事情不能做。越线了，就不是人，而是畜生。
    “走吧。”打完招呼，阿丽雅扭着屁股，跨上机车，戴上白色的头盔。俯下身，那健美的大长腿贴在刀片型的车身上，充满了流畅的美感。
    她打着火，扭动油门，荒漠飞鸟的发动机顿时发出细密的声响。十二个喷气囊同时启动，向地面喷射强劲的气流。翻滚的砂石中，机车缓缓升起。
    陈兴见状，也跨上机车，油门一拧，朝地下水站的方向开去。
    “哟呵~”急速前行中，白色机车追了上来。阿丽雅朝陈兴叫了一声，然后猛地一加速，冲到他侧前方，喷得他满面沙土。
    陈兴没戴头盔，砂石打在脸上，隐隐生疼，连忙从机车侧面的口袋里抽出一条毛巾，绑在脸上，只露出两只眼睛。
    他知道，阿丽雅这是在向他表示抗议。可他又有什么办法，说不定到了那里，阿丽雅就会直接杀了他，独吞秘密。荒野之上，没有法律。他无法信任阿丽雅，更无法信任汪波，只能让他们狗咬狗了。
    与此同时，在沙地车上，汪波正和几名手下低声交流着。
    “老大，那小子是什么意思？”一名手下问道。陈兴突然叫上别人，横参一脚，直接打乱了他们的计划。他们原本想着，到了现场，等弄清楚情况后，就杀了陈兴，独占地下水站的秘密。
    “没事，我觉得挺好的。”汪波恶狠狠地说道，“那个臭女人，居然敢去告老子的状。也不知道她给镇长下了什么迷糊药，严令禁止我靠近商业街。没想到她还敢出来，真是自投罗网，全然不费工夫。今天我就要让她知道，什么是真男人！”说着，他脸上露出残忍的笑容，朝几名手下说道，“到时候，大伙也一起乐乐……”
    “嘿嘿嘿……”几名手下跟着笑了起来，眼中透出猥琐的光芒。他们仿佛已经看见，在手下婉转莺啼，眼角挂着泪珠，苦苦哀求的少女。甚至有两个，已经不可抑制地有了反应。还有一个，竟然从背包里翻出一瓶蓝色的小药丸，反复磋磨着，就像在揉捏什么东西。
    几公里的距离，很快就到了。
    当陈兴掀开遮盖物，露出地洞的入口时，众人都发出了一声低呼。
    “好家伙！”汪波用力拍了下陈兴的背，大笑道，“挖洞的本事还真不错嘛，跟老鼠洞似的，外面都看不出来。”
    陈兴被拍得一个踉跄，差点掉进洞里，眼中闪过一丝微不可察的杀机。
    “谢谢王队长的夸奖。”陈兴闪到一旁，露出傻呵呵的笑容，说道。那样子，就像一个初出茅庐的小佣兵，得到上头的夸奖，满心欢喜。
    “好好干，回头给你申请个名额，以后就跟我混了。”汪波豪气地说道。
    “谢谢大哥，谢谢。”陈兴连声点头。却在这时，侧面扫来一道鄙夷的目光。尽管转瞬即逝，但还是被陈兴捕捉到了。转头看去，两人四目相对，正是阿丽雅。
    只是一瞬间，两人的目光就错开了，没有丝毫的停顿。
    “几位大哥，待会儿下去，可要多多关照哦~”阿丽雅的脸上挂着妩媚的笑容，半是认真、半是开玩笑地说道。
    “没问题！”汪波拍着胸膛，大声说道，“阿丽雅妹子要是有危险，我第一个挡在前面。”
    “我第二个！”“我第三个！”“我第四个……”汪波的手下们纷纷附和道。而他们的心里，却不是这个意思，而在说排队的次序。
    “那就先谢谢咯~”阿丽雅朝他们躬身行礼，就像个温婉的邻家少女。楚楚可怜，令人血脉偾张，恨不得马上将她推倒，撕碎衣物，疯狂蹂躏。
    而这时，陈兴的心里却“咯噔”的一声，感到有些后悔，甚至有些后怕。或许，他远远低估了恶魔少女的可怕。
    “你们两个留在外面看着。”汪波朝两名手下说道，然后挥了下手，“其余人跟我下去。”
    趁着汪波背对着他，陈兴用黑表扫描了一下。
    [姓名：汪波]
    [身份编号：HumMr1756923144871]
    [社会信用度：中等]
    [生命状态：健康]
    [力量：20]
    [敏捷：11]
    [体质：18]    [灵力：保密]
    [天赋能力：保密]
    [已注册技能（龙石镇城镇大厅）：综合格斗术（中级）、刀具专精（中级）、精准射击（初级）]
    [已注册法术（龙石镇法师塔）：保密]
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：兰花镇守备队分队长（中尉）]
    [未注册（仅系统评估）技能：保密]
    [未注册（仅系统评估）法术：保密]
    [所持金：保密]
    汪波穿着强化塑胶的护身甲，背着砍刀和突击步枪，再结合已注册的技能，可以看出是个擅长近战的格斗兵。
    汪波顺着绳索下去后，其余守备队员也跟着下去。
    “你先。”阿丽雅朝陈兴挑了下眉头。
    后者没啰嗦，直接抓着绳索，滑了下去。可陈兴还没落地，就感到绳索一紧，然后一道黑影落了下来。
    陈兴连忙向旁边闪避，可惜动作不够快，还是被阿丽雅一脚踩到了肩膀上，差点摔个狗啃泥。这小丫头，报复心真够强的。
    汪波的人分散在四周，若有若无地，对两人呈现出包围的趋势。
    “里面是什么情况？”汪波朝陈兴问道。
    “基本安全，但还有两个房间没探索。”陈兴如实说道。这种情况下，没必要说谎，意义也不大。
    随后，在陈兴的带领下，众人鱼贯而入，来到了训练室。
    “我上次听见，门后面有声音，可能是个大家伙。”陈兴说道。
    “怎么判断的？”汪波问道。
    “感觉。”陈兴回答。
    “哈哈哈……”身后传来几声哄笑，似乎对他的说法十分不屑。
    “都给我正经点！”汪波沉声喝道，接着一挥手，让手下散开。
    “你，去开门。”汪波朝陈兴说道。
    “老大，我……我不敢……”陈兴有些害怕地说道，七分是真，三分是假，暗自握紧了手中的乌兹冲锋枪。不过他没有感觉到汪波的敌意，应该只是试探他一下而已。
    果然，汪波没有继续难为他，转头指使另一名又高又壮的手下去开门。
    “咯咯咯……”
    随着轮盘锁扣的转动，双扇铁门缓缓朝内开启。
