
　　36

　　后来他们还是一起去了医院食堂吃早饭。

　　宁君延带他去的是医院的职工食堂，因为不对外，所以人也不算多。有不少医生还穿着工作服，或许是值了夜班早上起来等着查房。

　　毕竟是间医院，医生护士人太多，彼此不认得也正常，所以陈韵城一张陌生面孔出现在里面并不十分引人注意。

　　不过宁君延在这里显然是很有存在感的，陈韵城跟着他一路走进来，路上遇见的年轻护士几乎都会主动跟他打招呼，即便宁君延面无表情的回应，那些年轻姑娘也不生气，反而会笑嘻嘻地离开。

　　宁君延让陈韵城在一张空桌子旁坐下，问他：“你想吃什么？”

　　陈韵城看了看旁边桌子上的人正在吃的早饭，说：“就包子稀饭吧。”

　　宁君延点点头，拿着饭卡去买早饭。

　　陈韵城看着宁君延的背影，同时听到隔壁一桌的医生正在跟他对面的护士说昨晚抢救病人的经过。

　　他拿出手机，低下头给顾瑶嘉发了一条消息：“我已经到医院了，吃完早饭就过来找你。”

　　刚要把手机收起来的时候，一个穿着白褂戴眼镜的男医生坐到了陈韵城的对面。

　　“你好，我是董文岳，”男医生很主动地自我介绍。

　　陈韵城点了点头，“你好？”

　　董文岳问他：“你是宁君延朋？”

　　陈韵城微微笑了一下，“是啊。”

　　董文岳推了推眼镜，“你也是学医的吗？好像不是我们医院的吧？”

　　陈韵城说：“我不是医生。”

　　董文岳似乎有些诧异，“我还第一次见到宁君延带朋来医院，我以为他这个人没有朋。”见到陈韵城看着他不说话，董文岳连忙又说道：“我是宁君延学同学，现在是他同事。”

　　陈韵城淡淡笑着点头，他没有接话，因为不知道对方到底想跟他说什么。

　　其实董文岳也没有想要说什么，他就是个自来熟的性格，难得看见宁君延会带陌生人来医院，而且是来食堂吃早饭，忍不住好奇就想要过来打听一下。

　　这时候宁君延端着餐盘回来了，他把餐盘放在桌面上，问董文岳道：“有事吗？”

　　董文岳连忙站了起来，把座位让给宁君延，说：“宁主任，朋不介绍一下吗？”

　　宁君延先是沉默地把稀饭放到陈韵城面前，又把筷子递给他，随后问陈韵城道：“你想认识他吗？”

　　陈韵城在陌生人面前向来是态度温和的，他微笑着说：“董医生，他已经自我介绍过了。”

　　宁君延点点头，看向董文岳。

　　董文岳笑了笑，伸手拍一下宁君延肩膀，“那你们慢慢吃早饭，不打扰了。”

　　宁君延又把包子和一碟泡菜放到陈韵城面前，最后是牛奶和鸡蛋。

　　董文岳回去自己原来那桌，与他同一桌的是一个年轻的进修女医生和两个小护士。

　　小护士叽叽喳喳问他：“怎么样？是什么人啊？”

　　董文岳摇摇头，“你们宁主任不说。”

　　进修女医生一边喝牛奶，一边转头看过去，问道：“那就是宁君延吧？”

　　董文岳说：“你也听说过？”

　　女医生点点头，“当然听说过，才三十岁是吧？”

　　坐她对面的小护士连忙说道：“是啊，帅吧？”

　　女医生说：“牛！”接着又说道，“也帅！”

　　他们几个吃得差不多了，不过时间还早，都还坐在座位上没有动。

　　宁君延拿了个鸡蛋，在盘子边缘轻轻磕开，细长的手指慢慢剥了壳，放在陈韵城面前的盘子里。

　　董文岳这边，两个小护士对视一眼，其中一个说道：“宁主任居然用他性感的手指给人剥鸡蛋。”

　　“不然呢？”董文岳快听不下去了，忍不住道，“关系好的朋剥个鸡蛋怎么了？再说手指有什么性感的？”

　　一桌女孩子都没有搭理他，只是朝这边张望着。

　　董文岳说：“你们喜欢就主动去追嘛，他又没有女朋。”

　　小护士连忙摇头，“不了，他太冷了。”

　　董文岳闻言笑了笑，“所以还是我这种比较好吧？”

　　他对面的小护士笑道：“你只要是有宁主任一半帅，你都是最好的。”

　　说完，几个女孩子都笑了起来。

　　陈韵城觉得医院食堂的早餐味道还不错，至少包子馅儿炒得很好，他吃完包子之后，对宁君延说：“那边那桌人一直在看你。”

　　宁君延“嗯”一声，他显然不在意这个话题，只是盯着陈韵城，说：“把鸡蛋吃了。”

　　陈韵城看他一眼，伸筷子去夹剥了壳的鸡蛋。

　　宁君延对陈韵城说：“我上午要去查房，然后有台手术。”

　　陈韵城一边吃鸡蛋一边听他说话。

　　宁君延说：“不过是台小手术，中午应该能结束。你等会儿去看周彦的儿子？”

　　陈韵城点了点头，“嘉嘉很害怕，我去陪陪她。”

　　宁君延阴沉了眼神看他，但是没说什么，只说道：“中午我来接你吃午饭。”

　　陈韵城问道：“手术要很久吗？”

　　宁君延说：“顺利的话下午能结束。”

　　陈韵城点头，他来还打算下午回去店里收拾一下的，现在也不知道时间足不足够。

　　宁君延或许是猜出来他在想什么，说道：“我晚上陪你回去。”

　　陈韵城抬头看他，伸手拿起桌上的盒装牛奶，插上吸管喝了一口，才说：“会不会太耽误你时间？”

　　宁君延说：“那你补偿我吧。”

　　陈韵城张了张嘴，没有傻到去问要怎么补偿，只是默默地闭上嘴又喝了一口牛奶。

　　宁君延自己继续说道：“在我同意之前，不许从我那里搬出去。”

　　陈韵城忍不住道：“我又不能住一辈子。”

　　宁君延说：“为什么不能？”

　　陈韵城说道：“你总有一天会——”他话没说完，心想不太好，自己又嘴贱了。

　　宁君延突然笑了，他看着陈韵城问道：“会怎么样？”

　　陈韵城把最后一点牛奶喝完，牛奶盒被吸扁了发出声响，他用还裹了纱布的手把桌上的空碗和垃圾都放进餐盘里面，说：“没怎么样，你看看时间，不要上班迟到了。”

　　收拾好了桌面，陈韵城把餐盘端起来，张望着不知道应该送去什么地方。

　　宁君延起身从他手里接过餐盘，语气严肃地突然叫他名字：“陈韵城。”

　　陈韵城朝他看去。

　　宁君延凑近他耳边，说：“你现在可以躲，不过你没办法一直躲下去，你知道我什么意思的。”

　　陈韵城一瞬间真的想要找个乌龟壳背在背上，好让自己躲进去。

　　他们一前一后离开了食堂。

　　董文岳那一桌，三个女孩一直盯着他们看，直到他们两个人离开了，两个小护士互相看向对方，一时间都忘了要说什么。

　　陈韵城：害怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第36章免费阅读。https://xs.23sk.com 