
　　“什么？”

　　王齐眉头深皱，冷冷地盯着地中海，眼神中充满了质问，将他拽到旁边问道：“到底怎么回事？不是说只有这一个吗？怎么突然又多了一个？”

　　他声音中充满了怒气，原本大家的情绪就恐慌，这样一来就更难安抚了。

　　地中海不知所措地站在原地，出了这样的事情，他确实没办法给王齐交代，擦了擦冷汗回道：“我……我也确实不知道，刚刚公司那边传来的消息，说是在卫生间里发现的，而且……”

　　他停了下来，不敢继续再往下说。

　　王齐深吸了一口气，咬着牙催促道：“而且什么，都这个时候了，你还分不清楚轻重吗？”

　　“而且场面极其残忍，好多同事都被吓到了。”

　　地中海缓缓低下头，掏出手机扫了一眼，苦笑道：“现在已经有很多人跟我请假了，王总，我是真的没招儿了。”

　　王齐眼里满是戾气，他没想到宁娟下手这么快，刚刚发现第一个，立马就出现了第二个。

　　得赶紧把所有人聚集起来，不然还会有更多人出事。

　　王齐沉着脸，脸上止不住的愤怒，冷声命令道：“走，先回公司看看。”

　　话落，他带着地中海开车前往公司大楼。

　　……

　　魔都市中心，一栋大楼伫立在十字路口，上面什么牌子都没有挂，显得极其平凡，然而里面却是异常的豪华，因为这里是曾经海总的公司。

　　地中海停好车，带着王齐走进去。

　　王齐看到所有人脸上都带着惊慌，心也瞬间沉了下来。

　　看样子大家都知道了。

　　地中海脸上充满了无奈，叹气道：“王总，你也知道，这种情况没办法杜绝啊。”

　　王齐点点头，没多说什么，只是脸色依然很难看。

　　地中海将王齐带到十七楼的男卫生间，他率先走进去查看情况。

　　结果，还没等王齐进去呢，他又捂着嘴跑了出来，连话都顾不上说，直接爬到水池里吐了起来。

　　看到这一幕，王齐紧紧地皱起了眉头。

　　什么情况啊？

　　难不成里面的场面很恶心？

　　他做好了准备，迈开脚步往进走去。

　　“等一下！”地中海脸色苍白地拦住王齐，深呼吸了好几次，才压住内心那恶心的感觉，苦笑着摇头道：“王总，我劝你还是别进去了，里面太……”

　　他的话还没说完，王齐就摆着手打断道：“行了，你在外面等我。”

　　他拍了拍地中海的肩膀，走进了男卫生间。

　　紧接着，一股极其浓郁的血腥味儿传来，直接钻进了鼻子里。

　　王齐眉头微皱，抬手在面前挥了挥，试图打散那股味道，可惜却没有任何作用。

　　“唉！”

　　他叹了口气，还是放弃了这念头，走到第二个格挡处，看到了死者的尸体。

　　说是尸体，实际上已经血肉模糊得不成样子，甚至脸都分不清楚，鲜血弥漫了整个马桶，都落在了地面上。

　　王齐心里一惊，怪不得地中海会吐呢，这种场面他们肯定没见识过。

　　王齐憋了一口气，找到两个塑料袋套在手上，上前拨弄着残破不堪的尸体，想要找到有用的线索。

　　“王总，你没事……呕！”

　　地中海进来想询问，进门就看到了这场景，脸色瞬间更加苍白，再次吐了出来。M.23sk.com

　　王齐转过头，没好气地骂道：“不是让你在外面等着吗？赶紧出去！”

　　地中海如获新生，连话都没回，直接冲了出去，而且还是边吐边跑……

　　没多久，王齐就走出了格挡，脸色极其阴沉。

　　死者身上有多处被撕咬的痕迹，而且内脏都已经被吃完了。

　　王齐还在尸体上发现了灰色的狼毛，旁边的墙上还有用血写出来的字。

　　“嘿嘿，这是第二个，不要着急哦，我们慢慢来，说不定，下一个就是你呢？”

　　这肯定是宁娟群干的！

　　她的反击还没有结束，必须要阻止她。

　　而且……她必须死！

　　王齐给宁娟判了死刑，冷着脸走出了卫生间。

　　看到王齐出来，地中海赶紧扶着墙面走过来，“王总，里面……什么情况？”

　　“死者是被狼群活活分尸的。”

　　王齐将沾满鲜血的塑料袋取下来，深深叹了口气，道：“你去通知死者家属吧，记住要好好安顿，不能亏待。”

　　地中海郑重地点点头：“我明白。”

　　他脸上充满了犹豫，看着王齐的脸色，一时间不敢说话。

　　王齐轻轻瞥了他一眼，皱着眉头道：“有话直说，别在我这儿扭捏，跟个娘们儿一样。”

　　地中海苦笑一声，无奈地叹了口气，这才开口提议道：“王总，你看现在这种情况，要不让大家去外地躲躲吧？”

　　王齐顿时沉默下来。

　　他不是没想过这个事，宁娟的狼群又不能去外地，人都走了，她还怎么报复？

　　可是这样一来，那岂不是整个魔都就没有他们的人了？

　　他一直对宁娟的动物，怎么进来的魔都市区很疑惑，看样子这是有人想要看到的局面，把他们都逼出魔都，接手海总的势力。

　　瞬间，王齐就想明白了昨晚林默海的警告，顿时觉得压力倍增。

　　半晌过后，他才重重地叹了口气，对地中海说道：“不行，我们不能出去。”

　　“可是……”

　　地中海还想说什么，王齐直接打断道：“通知一下，让所有人过来开会。”

　　现在公司人心不稳，绝不能让他们知道魔都还有人想对付公司。

　　地中海张了张嘴，一句话都说不出来，他知道王齐的话就是命令，自己的意见被驳回了。

　　“好，我这就去安排。”

　　……

　　半个小时后，公司的会议室里，几乎所有的领导层都来了。

　　王齐扫了一眼，很多人都在之前见过一次，也不再打官腔，直接开口道：“想必大家都知道，我叫你们过来的意思吧？”

　　众人纷纷慌乱起来，脸上满是惊恐，但却没有一个人说话，眼睛直勾勾地盯着王齐，想听到他的解释。

　　王齐重重地叹了口气，犹豫了下，就把实情说了出来。

　　“大家都知道，昨晚我们公司出现了两起命案，我可以告诉各位，我知道凶手是谁。”

　　这话一出，会议室里瞬间陷入了嘈杂。

　　“安静！”

　　王齐大喝一声，等到没人再说话，这才继续道：“她是许亮的妻子，叫宁娟，而且她想杀的不仅仅是这两个人，我们所有人，都是她的目标。”

　　话落，众人都觉得脑后一道冷气窜了上来，被这么阴毒的女人盯上，谁会有好日子过？

　　“王总，那我们就没有办法吗？只能眼睁睁看着自己人被一个一个杀掉？”

　　时间不长，就有人提出了质疑。

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说：“当然不会，我肯定会亲手杀了她，为大家报仇！”

　　“那我们还需要等多久？”

　　王齐瞥了那人一眼，回道：“三天，三天之内，我给大家一个交代！”

　　又是一阵沉默，可是很快就有人抱怨道：“那问题是，这三天我们要怎么过？”

　　下一秒，所有人的目光都落在了王齐身上。

　　“这三天大家就只能先忍一忍了。”

　　王齐苦笑，他也确实没有好的办法，舔了舔嘴唇道：“接下来，大家都住在公司里，不要单独行动，去卫生间也要找人陪同，保证自己的安全。”

　　继续沉默。

　　没人愿意拿自己的命开玩笑，虽然这三天会过得很辛苦，每天都要在担惊受怕下度过，可是这和生命比起来，又算得了什么呢？

　　地中海率先举手同意，“我同意，我已经让手下去拿东西了，从现在开始，我不会离开公司半步！”

　　有人带头，其他人纷纷也举手赞同。

　　等解决完公司的事情，已经两个小时过去了，王齐走出公司，慢慢地掏出手机，拨通了桃花的电话。

　　他必须要把这件事告诉桃花。

　　“喂？那边怎么样？”桃花很是着急。

　　王齐点燃一支烟，把事情原原本本告诉了她，随后才叹气道：“我怀疑魔都有人在背后帮宁娟。”

　　桃花苦无奈地说：“这是肯定的，这么大的蛋糕，是个人都想来吃，就是不知道是谁先伸的手。”

　　王齐抽着烟吩咐道：“这样吧，你去试探一下，看看谁最有可能。”

　　“好，我现在就去。”

　　还不等她挂电话，王齐就又提醒道：“带着李严和大华一起去。”

　　“我知道。”

　　挂断电话，王齐沉思了许久，才开车前往林家别墅。

　　昨晚林默海肯定有话要说，说不定就和这件事有关，一定要去问个清楚。

　　推开林家别墅的大门，王齐瞬间发现了不对，一股极其浓郁的臭味儿传了出来，他心里瞬间大惊。

　　糟了，林默海也出事了！

　　王齐三两步冲上二楼，一脚踢开了卧室门，然后就愣在了当场。

　　只见林默海躺在地上，眼皮，嘴唇和手指都已经开始发黑。

　　“林默海！”

　　王齐大叫一声，赶紧上前检查，可惜人早已经没了呼吸，他重重地一拳砸在地板上，咬着牙骂道：“十个小时，又是昨晚，宁娟你够狠的啊，一晚上杀了三个人！”

　　隔了许久，王齐才缓了过来，眼里满是坚定，咬着牙说：“你的日子不长了，出手次数越多，破绽越大，我一定会找到你的藏身之处！”

　　他起身开始寻找线索，猛然间在林默海的尸体旁边，发现了两行字。

　　“第三个死的人，你想都不到会是他吧？我也没想到，他居然给我留了这么大的破绽，哈哈哈，这是上天的旨意，所以……你准备好接受死亡了吗？”

　　这是宁娟留的，那下面这一行歪歪扭扭的，就是林默海写的？

　　“小心身后……”

　　看到这行字，王齐顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第427章 林默海死了免费阅读。https://xs.23sk.com 