
　　秦风看着这一幕，满面都是痛苦的表情。

　　“少主，你父亲当年可是独一无二的绝世强者，其伴生兽更是能让天地变色的存在，你作为他的子嗣，竟要与月灵兔这样的低劣异兽缔结血誓，实在让人痛心！”

　　夏衍闻言，身体微颤。

　　“秦风，你闭嘴！再弱小的人也能够成长为顶天立地的超级强者，再弱小的异兽也能够成长为搬山填海的庞然大物，只要有一颗无畏的心，万事皆有可能！”

　　“你说这些话，完全就是在打击少主，刚刚与月灵兔大战你就有所保留，现在你又在说不利于少主的话！”

　　“我算是看出来了，你根本就不为少主的未来考虑，你这种人不配留在少主身边，等少主完成血誓你滚吧！”

　　关鑫愤怒地破口大骂。

　　秦风呆住，脸色黯然地看向夏衍：“少主，你也是这么想的吗？”

　　夏衍背对着他，声音缓缓传来。

　　“关叔的意思，也是我的意思，风叔，我肩膀上的担子很重，我知道你并不是这样，但我不需要不支持我的人。”

　　秦风浑身巨颤，“少主……”

　　嘶——

　　他身边的伴生兽紫极疯蝎双目神色愤怒，朝着关鑫和他的伴生兽发出让人背脊发寒的低鸣。

　　关鑫哼了一声，金翼竹叶青也挺起了身体，一边吐着蛇信，一边露出森寒目光。

　　局面，瞬间剑拔弩张，凝重万分。

　　陆涛已经隐隐感觉到了不弱于那只三晶三阶月灵兔的威压在弥漫。

　　看起来，关鑫和秦风的矛盾有些激化啊。

　　“风叔，请你最后为我护法一次，然后我会赠你我父亲留下的资源，从此，我们山高水阔有缘再见。”

　　夏衍哽咽着开口，不希望服侍自己这么久的两位老人大打出手。

　　秦风闻言，双眸一红，挥手示意自己的伴生兽停下。

　　“罢了，少主请安心完成血誓，你且放心，只要有我在这里，那些觊觎月灵兔幼崽的异兽就都不敢过来！”

　　任何异兽的幼崽对其他异兽来说同样具有无与伦比的吸引力。

　　陆涛从之前他们的谈话里就知道，别看四大凶地表面上铁板一块，但实际上只要真正强大的异兽种族才能够活下来。

　　那些稍弱的种族，若生下幼崽却无保护之力，那这些幼崽就会变成其他异兽的大补之物。

　　“谢谢风叔！”

　　夏衍回过头来，对秦风磕了个响头。

　　秦风的眼眶更是湿红。

　　这一个响头，代表着他们主仆情谊断绝，从此将是陌路人。

　　一切归于平静，夏衍终于开始血誓。

　　他先是从手指头上取下了一枚戒指，而后从戒指里面拿出了许多东西。

　　有散发特殊香味的药材，有颜色鲜艳欲滴的花果，还有叮当作响的瓷瓶……

　　东西相当多，样式也不尽相同。

　　它们唯一共同点就是，都散发着强烈的灵气。

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一株【风铃草】，品质至少在百年以上。”

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一株【炙阳花】，品质至少在百年以上。”

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一颗【冰炎天华果】，品质至少在百年以上。”

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一块【柳玉玄冰】，品质至少在百年以上。”

　　……

　　一连串的系统提示音在陆涛耳边响起，直接淹没了陆涛。

　　卧槽……

　　这么多好东西都在他身上。

　　这个年轻人简直是移动的天材地宝储存库啊！

　　陆涛眼睛都看直了。

　　夏衍用刀划开了自己的指腹，让月灵兔的幼崽吞食他的血液，而他也在之后饮下了月灵兔的血。

　　当人和异兽饮下对方的血后，血誓就将开始。

　　这些天材地宝应该是他用来帮助自己完成血誓的。

　　片刻后，一股诡异的灵气光芒在两者身上流转，继而光芒绽放，耀眼无比，夏衍和月灵兔幼崽皆被吞没。

　　陆涛、秦风都难以睁眼，看不清眼前的事情。

　　啊——

　　恍惚之中传来了夏衍痛苦的呼喊声。

　　“少主！”

　　秦风焦急地大喊起来。

　　陆涛也是猛地睁开眼睛，刚刚那声呼喊声嘶力竭，难道夏衍的血誓失败了？！

　　嘶——

　　然而，当陆涛看清楚夏衍发生的事情后，不禁倒吸一口凉气，摇头感慨。

　　只见到，一把刀子从夏衍的背部穿过，直接洞穿了他的身体。

　　刀的另外一端已被鲜血染红。

　　血液滴答滴答流下，场面狰狞可怖。

　　“鑫……鑫叔……”

　　夏衍难以置信地转过身来，看着握刀之人，双眼瞪大，满脸都是不可思议的神色。

　　之前最疼爱自己的人却一转身，就向自己背后捅了一刀……

　　这出刀之人，真是刚刚处处为自己着想的人吗？

　　陆涛忍不住叹了口气，“完了，这小子的世界要崩塌了。”

　　原以为别人对自己掏心掏肺，却不知那人早已经在暗处持着背刺的刀。

　　被最信任的人伤害，从来都是最痛苦的事情。

　　“关鑫，你真是个畜生！我跟你拼了！”

　　秦风怒吼一声冲了过来。

　　他的双目瞪大，额头上青筋暴鼓，整张苍老的脸颊已经因为愤怒而变得涨红。

　　嘶——

　　紫极疯蝎发出让人毛骨悚然的叫声，席卷着黄沙冲来。

　　噗嗤——

　　关鑫拔出了手中的刀。

　　夏衍闷哼一声，面无血色，口吐鲜血往后倒去。

　　他痛苦而悲怆地发问：“鑫叔，为什么要这么做？”

　　“为什么要这么做？这个问题问得好。”

　　关鑫抬起手中的刀，指着夏衍的额头，之前那副慈眉善目逐渐改变，取而代之的是冷血狰狞。

　　“因为，你不配！”

　　“你爹早就死了，他留下的威严也在与日俱减，而你，这么多年来始终还是那个没有觉醒伴生兽的废材，完全就是一个彻头彻尾的废物。”

　　“你说说，一个这样的废物，凭什么让我心甘情愿地侍奉？”

　　关鑫往前一步，指着夏衍身前的所有天材地宝，眼中没有半点之前的柔软，满目皆是无情。天籁小说网

　　“可就是这样一个废物，却拥有现在整个世界最丰厚、最有价值的天材地宝，你说说这是不是不公平？！”

　　“我留在你身边这么多年，一直都在等，等一个夺走你父亲留给你的天材地宝的机会，至于你……少主？呵呵，你对我而言，就像路边一条抬手便可灭杀的野狗，卑微到土里！”

　　夏衍呆呆地坐在原地，胸口鲜血直流，但脸上的神色早已麻木。

　　这胸口的疼痛，似乎远远不及心灵上的创伤。

　　好一出让人肝胆俱碎的相爱相杀啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第19章 移动的天材地宝储存库免费阅读。https://xs.23sk.com 