    第32章被炮灰的原配32

    向心瑶刚被打发出门外，她就把客厅门给关上了。

    自从向心瑶曾经和车表妹在家族聚餐的时候因为宋雪的事互相扯头发大打出手之后，车表妹的父母对向心瑶就没什么好脸色了。

    打发走了向心瑶，车表妹的母亲才刻薄的说，“耀武扬威什么，你后妈把你当人吗？”

    “你别嘀咕了，赶紧给囡囡打电话，让她少掺和她表哥的事。”车表妹的父亲不满的催促妻子，“你以后也不许掺和你哥家的事。”

    车承浩的父亲和车表妹的母亲是亲兄妹。

    两家住的近，关系处得也很好，就跟一家人似的。

    对车承浩娶了向心瑶这种毫无家教、脑袋里都是浆糊的女孩子，车表妹的母亲也很替自己外甥惋惜。

    “这个向心瑶本事没有，就知道拿她后妈威胁人，跟宋雪比，差远了！宋雪多会来事了，人长得漂亮，性格又温柔，还很孝顺，尊重长辈，每次来家里都给我们买礼物，这么好的女孩子现在可不好找……”

    “你嘴里嘀嘀咕咕什么呢？”丈夫不耐烦的问，“那个向心瑶说的不会是真的吧？囡囡在撮合宋雪跟承浩……”

    “没有！”妻子急忙打断道，眼神闪烁了起来，“我们家囡囡哪是那种人啊。”

    车表妹的父亲看出了端倪，“我再跟你说一边，你和囡囡谁都不许掺和承浩的事，向心瑶的后妈我们惹不起，你们别没事找事。”

    “知道了知道了，很晚了，你赶紧去睡吧，我给女儿打个电话，问问她什么时候回来。”

    车表妹的母亲什么都知道，赶紧给远在国外旅游的女儿打电话，告诉她向心瑶上门来闹过了。

    “妈，你和爸没事吧？”车表妹担心的问，“向表子再闹，你们就报警，别给她脸。”

    “啊呀，女儿啊，别向表子向表子的叫，多难听啊，她好歹也是你表嫂……”

    “很快就不是了。”车表妹幸灾乐祸的打断道。

    “你是说承浩和宋雪……”

    “妈，你就等表哥的好消息吧！”车表妹很是得意，脑海里已经脑补出向心瑶知道这事后发疯的样子了。

    “你爸让我给你打电话，叫你少管你表哥的事。”车表妹的母亲一句话带过，就催问起女儿的婚事，“女儿啊，你也老大不小的了，再过两年就三十了，该结婚了，你和楼文都谈了好几年了，要不等你们旅游回来就把婚事办……”

    “妈，你说什么？我这边信号不好，喂？喂……？”车表妹说完就把电话挂了。

    男友楼文打趣她，“你又戏弄你妈，不过你妈说得也对，我们谈了这么多年，是该结婚了。”

    “放心啦，三十岁之前，我会解决自己的人生大事的，现在我才二十七岁零八个月，还可以再玩两年，要是结了婚生了孩子，拖家带口的，就不能再过二人世界了。”

    “结了婚生了孩子怎么不能过二人世界？你表哥和宋雪不也生了孩子吗，现在两人照样国外旅游，如胶似漆。”

    “只希望这次我表哥能和宋雪复合，赶走那个向表子。”

    “你这么做真的好吗？”楼文问，“万一你表哥以后跟宋雪也过得不好，不怕你表哥一家怪你？”

    “不会的，宋雪是我好姐妹，我了解她，她要是嫁给我表哥，我表哥一定会幸福死，感谢我还来不及呢。”车表妹说到这里时，也是一脸的得意和祝福，“轩轩要是知道他爸爸妈妈结婚了，也要高兴死。”

    楼文没再多嘴。

    此刻宋雪和承浩就住在隔壁的酒店房间。

    四人一起出国游玩，车表妹故意订了两间双人房，她跟自己男友一间，让车承浩跟宋雪住一间。

    车承浩冲完凉出来，看见宋雪正拿着自己的手机在看。

    宋雪见车承浩出来了，连忙放下手机。

    “我见你手机一直有信息过来，以为是阿姨发过来的，担心是轩轩有什么事，就……”

    车承浩将食指放在宋雪的嘴上，示意她不用解释。

    两人四目相对，下一秒便吻成一团……

    坐在车里的向心瑶划了下微信聊天屏幕，满屏发出去的信息，足有上百条，车承浩愣是一条没回。

    车承浩将她的手机号码设置成防骚扰，她永远打不通他的电话。

    向心瑶生气的捶了下方向盘，车子发出一声响亮的汽笛声。

    她放下手机，发动车子开车回家。

    回到家，发现客厅门半开。

    两岁半的女儿不见了。

    调出家里的监控，发现女儿半夜睡醒哭着要妈妈，拽了小凳子到门边，爬上去打开门哭着跑了出去，从别墅镂空大铁门的缝隙里钻了出去。

    向心瑶慌了。

    赶紧出去找。

    一个多小时后在别墅附近找到了哭睡着的女儿。

    额头滚烫。

    家里没有雇阿姨。

    车表妹跟她妈和车家二老在背后嘀咕的给出的主意，怕雇阿姨带孩子，向心瑶太闲，成天找车承浩闹，让她一个人在家里带孩子，也能分去她大部分精力，这样她也顾不上一天到晚的到处闹了。

    车承浩说了两句好听话一哄，见到难得温柔的丈夫突然对自己好了，向心瑶就同意自己亲力亲为带女儿。

    在生女儿之前，连煮个泡面都不会。

    但是自从生了女儿之后，什么都会干了。

    为了讨车承浩和车家二老的欢心，她学习做饭烧菜，学习打扫屋子，给所有人买礼物赔笑脸，把女儿也照顾的好好的。

    但不管她怎么做，车家二老都不喜欢她。

    车承浩也不想看到她。

    他们也不喜欢她生的女儿。

    从女儿生下来，车承浩就没正眼看过女儿，连抱都没抱过。

    车家二老也就她在医院生下孩子的时候，过来看了眼，给了红包人就走了。

    表面功夫做到位了。

    车家人总拿她跟宋雪做对比，车母不止一次在她面前夸宋雪，以抬高宋雪来贬低她，话里话外怪她毁了自己儿子跟宋雪的婚事。

    她跟车家人多次解释，是宋雪脚踏两条船，设计她让车承浩背锅并主动取消婚约的。

    但没人相信她。

    她不明白车家人明明都知道宋雪脚踏两条船了，为什么都不相信她？

    还拿话堵她。

    特别是车表妹蹦跶的尤为的欢。

    她气得跟车表妹大打出手。

    向父一句话点醒了她。

    欲加之罪，何患无辞？

    你叫不醒一个装睡的人。

    车家的人都不傻，他们能不知道事情是什么样的吗？

    (本章完)

