    胡喜兵摇了摇头道：“这有什么好客气的，都是不足一提的小事。”

    “总之，谢谢。我先回去了。”

    “快回去吧，我看大爷大娘一直挺担心你的。”

    姜筱点了点头，很快地往家的方向跑去。

    “姜筱！”

    她还没有跑到桂花巷子，就被人叫住了。

    姜筱一回头，意外地挑了挑眉。

    邹小玲？

    邹小玲已经跑到了她面前，气喘吁吁地看着她，半天没缓过气来开口说话。她远远就看到姜筱了，为了赶上她，跑得心都快跳了出来。

    “邹老师，有什么事吗？”

    姜筱以为自己跟邹小玲是没有什么交集的。

    唯一的交集，也许就是她改变了姜保河的命运轨迹，同时也改变了邹小玲的。可是这事邹小玲却不可能知道。

    “姜筱，这几天你都不在家？”邹小玲终于缓过气来了，“我有事找你，找个地方坐坐行吗？”

    “我现在急着回家，而且，手上提了这么多东西，也不想再走了，要不然就去我家吧。”姜筱是的确不想提着这么多东西跟她到别的地方去。现在天气太热了，走几步都是一身汗。

    而且，她还是想第一时间先回家，好安了外公外婆的心。

    “去你家......”邹小玲咬了咬下唇，“也行，那就走吧。”

    她伸出手，“我帮你提点东西。”

    看姜筱两手都拎了不少，应该很重的样子，邹小玲心里又有那么几分复杂。她想起余春雨跟她说的话，说是姜筱这个小姑娘很有心计的，如果要撇开何来娣他们那一家，最好是能够请姜筱帮忙。

    又说姜筱家里现在能够过得这样好，估计都是因为姜筱能够巴上了那个男人，那男人肯定给了她很多钱！

    “不用了，我提得动。”

    姜筱手里很多东西都是不能放空间的，否则就不能给家里人了。

    邹小玲也没有勉强，跟着姜筱到了桂花巷子。

    门一敲开，葛小彤来开的门，一看到姜筱回来，顿时高兴坏了。“你这坏丫头终于舍得回家了啊！”

    “表姨，就你一个人在家？”

    如果不是她一个人在，肯定是轮不到她一个孕妇来开门的。

    “对，我爹他们都上山去了，我娘跟姑妈出去卖炒栗子。这位是？”

    葛小彤并不认识邹小玲。

    “她是镇中学的邹老师。”

    “邹老师快进来。”葛小彤还以为下学期就是邹小玲教姜筱呢，顿时很是热情地把邹小玲迎了进去，忙活着要给她煮水泡茶，又端了盘炒栗子出来招待她，还有一碟栗子糕。

    一边对姜筱说道：“你走的这几天，我娘跟姑妈两个人闲着没事干，让茶点启发了，所以做了这种栗子糕，你也试试，我觉得虽然比不上阿玉婶的茶点那么精细，可是味道也不错。”

    姜筱把东西放好，去洗了手洗了个脸，回来拿了一块栗子糕尝了尝，顿时眼睛一亮。

    确实是没有阿玉婶的手艺那么精细，可是栗子香甜，味道也挺不错了。本来想跟葛小彤说可以多做点这个栗子糕出去跟炒栗子一起卖，但是邹小玲在这里，她就暂时没有多说了。

    