    第581章 当代数学之神，又要搞事情了？

    

    加芝歌大学报告馆，国际数学家大会正厅，足以容纳几千人的那种。

    

    但此刻……   

    早已是人山人海，人头攒动了。

    

    话说……   

    本届国际数学家大会办的还是非常成功的，来参会的人数很多。

    

    虽然比不上02年东云举办有四千多人，也不如98年香肠举办时的三千三，但打底也有两千多，接近三千的样子。

    

    如果把各种工作人员算上，肯定有三千，这人数，自然不可谓不多。

    

    但这近三千人，除了提前立场的山鸟第一天才弗兰奇之外，其余全部到场。

    

    一二级数学家就不说了。

    

    三级最为传奇的迈尔斯，有着“数学王国的凯撒大帝之称的陆成舟。

    

    再加几十个数学三大奖的获得者。

    

    还有两位五级数学家皮埃尔和利古马斯也都坐在了最前面。

    

    也许有人会问……   

    利古马斯前几天不是回了野鹿了么？

    

    没错，人家前几天是会去修养了。

    

    但作为一个非常纯粹的数学家，在听闻千禧年七大难题之一的霍奇猜想，居然被当众证明，他又岂能在家里坐的住？

    

    不用说，肯定是连夜赶来的，非要亲眼见一见霍奇猜想的证明过程不可。

    

    且别说是利古马斯。

    

    就连九十多岁，同样刚回家休养的米耳诺和汤森普，也迫切的要赶过来。

    

    甚至连远在大洋彼岸，正在某小岛上安度晚年的近百老者塞尔也是如此。

    

    只不过……   

    以上三人年纪实在太大了。

    

    心有余而力不足。

    

    坐飞机对他们来说，身体真吃不消，最终也只能在助理的规劝下，无奈放弃。

    

    坐在最前排的还有本届数学家大会主持人，国际数组负责人肯牛尼。

    

    说实话……   

    再看见江南登台，肯牛尼时而皱眉，时而窃喜，尊崇，内心百感交集。

    

    一开始。

    

    他对江南是不喜的。

    

    毕竟江南与国际数组间存在矛盾。

    

    前者不仅没给过国际数组丝毫面子，甚至让国际数组一而再的灰头土脸。

    

    且他也是大羊人，还是大羊国家科学院院士，加芝歌大学终身教授。

    

    从这些身份上来说，他与来自东云的江南，天生就不是一路人。

    

    为此，他之前也没少给江南下绊子，甚至热火浇油，把江南架在火上烤。

    

    但抛开身份立场不谈。

    

    而只论学术的话，他现在对江南是彻底的心服口服不说，还尊其为天人。

    

    这窃喜和尊崇都是必须的。

    

    而连他都如此了，那在场其它人的目光，就更加灼热，仿若奥特曼了。

    

    此刻。

    

    能一齐聚在大厅的人。

    

    都无关国籍立场，无关其它因素，全都是为了尊圣崇神而来。

    

    都想亲耳听一次当代数学之神的精彩演讲，听一场有关六大猜想的报告会。

    

    甚至连昨天代表大羊国家科学院，特意去挖江南的白人威尔也到了，虽然不在第一排，但也坐在了中间某角落。

    

    昨天挖人是不假，但那是出于政治，但今天听报告，则是为了学术。

    

    这两者，并不对立。

    

    对此。

    

    江南在上台的一刻，一眼就扫到了这个熟人，但也就是扫过罢了。

    

    还是之前的话，他并不将对方放在心上，至于听报告啥的，无所谓。

    

    可能是这两天过于疲惫的缘故，走上讲台的江南，微微有些随性。

    

    他不像别的人一样，将一小时报告会当做一次非常难得的机会，更是荣誉。

    

    相反。

    

    他心里颇有些索然无味。

    

    仿若进入了男人的贤者时刻一般。

    

    只因……   

    这种报告会，他真觉的没多大意思。

    

    无非是在这么一小时里，把获得菲尔茨奖的学术论文或成就梳理一遍。

    

    但这些论文也好，成就也罢，都出来这么久了，且全世界人都知道。

    

    有什么好梳理的？

    

    一个个都不是小孩子，都是打底一级数学家的人，不会自己去看么？

    

    啥？

    

    你说看不懂？

    

    你看不懂怪我喽？

    ？

    

    早告诉你平日多读书，多看报，少吃零食多睡觉，但你就是不听。

    

    前有大大说……   

    这次上台演讲，江南一开口定是王炸？

    

    这对传说中的逼神……咳咳，南神来说，那不就是基槽么(??˙o˙)?？

    

    只不过……   

    他不想太过于常规。

    

    跟别人一样，讲自己已经证明出的猜想过程，那可真是弱爆了。

    

    谁又不是谁的谁，底下这些人又不是他的学生，他才懒得多费口舌了。

    

    所以……   

    “在座的诸位……”   

    “大家好，我叫江南，来自东云！”

    

    “原本按照既定流程，今天这场报告会，我应该给大家讲一下《江南—黎曼定理》，亦或者《江南—哥德巴赫定理》。”

    

    “毕竟我就是凭借这两个定理，而成为了本次菲尔茨奖的唯一获得者。”

    

    “实在不行，就讲一下《孪生素数定理》，《ABC定理》或》周氏定理》。”

    

    “毕竟我是凭借这三个奖，而获得了高斯奖和陈省身奖。”

    

    “不过……”   

    “可能会让大家感到失望。”

    

    “上边五大定理，我都不想多讲，毕竟人都是向前看，不是往后走。”

    

    “所以现在如果有人想离开的话，可以先行离开，免得待会大家后悔！”

    

    说完。

    

    江南便微微闭眼，站在台上静静养神。

    

    养神是其次，重点是让不想多待的人离开，免得那些人被自己看着不好意思。

    

    但三分钟过后，在场不仅没有一人离开，反而全都正襟危坐，凝神以待。

    

    呵！   

    这时候离开？

    

    怎么可能？

    

    在当今数学界，江南已成唯一王者，甚至超过了皮埃尔和利古马斯等五位数学家，能与已逝六级先贤媲美的地步。

    

    他们都是来崇圣尊神的，如此难得的机会，那就是打死打残也不能走啊！   

    更何况……   

    江南虽然不打算讲黎曼和哥德巴赫五大定理，但不是还有霍奇猜想么？

    

    前天江南虽把霍奇猜想给证明了，且得到了皮埃尔教授的当众认定。

    

    但在场这些人，几乎全都没看懂。

    

    现在如果能听到江南讲解霍奇猜想的话，那绝对比先前五定理更令人激动。

    

    不过……   

    接下来他们或许真要失望了。

    

    只因……   

    江南既不讲五大定理，也没打算讲霍奇猜想，都是过去的东西，没多大意义。

    

    虽然他看不上这所谓的一小时报告会，但既然来了，当然要来的有价值。

    

    不然的话……   

    他还不如在图书馆熬书了。

    

    只见……   

    半晌过后，江南缓缓睁开眼睛，没有看台底下众人，只是朝旁边工作人员。

    

    “去，再帮忙搬几块黑板来，这次不用太多，有五六块就足够了！”

    

    工作人员：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    what？

    ？

    

    又是搬黑板，干嘛？

    ？

    

    咦？

    

    为什么要说又？

    

    难道……   

    初听江南之话，工作人员都愣了一下，但随即不知意识到了什么，连忙眼睛一亮，“那个……江南教授，莫非你……”   

    “多了别问，去搬黑板就是了！”

    

    江南挥挥手，打断了工作人员的话，然后捡起一只粉笔，转身面向背后的黑板，深呼一口气，随即抬笔落下了字。

    

    而工作人员听见江南的话，也没再多问，连忙带着激动的心搬黑板去了。

    

    虽然他不知道江南又要黑板做什么。

    

    但也不知是运气，还是偶然，昨天一开始帮江南搬黑板的，也恰好是他。

    

    虽然后边这搬黑板的任务，被陆成舟，迈尔斯和克里斯汀等人抢走了。

    

    但这并不妨碍他猜到……江南，这位当代数学之神，也许又要搞事情了。

    

    且这一次……   

    搬黑板的工作必须是他的。

    

    这是他的职责，谁来了都不好使。

    

    

    

