    老六眸光锐利的看向唐霜，眼中满是愤恨，要不是这个小丫头坏事，齐老头早就已经神不知鬼不觉的没有了，哪还有现在这么多事。

    “唐姑娘，小心……”

    齐老看到老六的动作，整个人都惊住了，他真的没想到老六竟然会对一个无辜的小姑娘动手，这些人居然连唐霜都不放过。

    一直跟在唐霜的身边的陈光洋自然注意到了这一切，原本神色还算放松的他一下子紧张起来，“妹子……”他想都没想直接挡在了唐霜跟前。

    “滚开……不然连你都逃不掉。”

    老六见陈光洋挡在唐霜面前，微微皱了皱眉。

    他的目标一直都是唐霜，没想到会有人突然冒出来挡路，但这些都不重要，重要的是将眼前的小丫头抓到，这小丫头既然能看出齐老头中毒，又能解毒，可见医术已经达到了一定境界，这样的人要么控制在自己手中，要么就毁掉，现在他还想努力试试，看看能不能将这个小丫头抓到他们手中。

    陈光洋自然不会让开，等老六冲过来的时候，直接和他缠斗到了一起。

    然而令陈光洋没想到的是，老六的功夫非常不错，他这个半吊子根本不是他的对手，好在齐老周围几人也都反应过来，全都朝着这边冲了过来。

    “呵……早就让你滚开了，既然不滚，那就别怪我不客气了。”

    老六看着碍事的陈光洋已经起了杀心，他们这些人原本过的就是刀口舔血的生活，也就齐老头愚昧，非要守着什么底线，断了他们大好的前程，既然如此，那就别怪他心狠手辣了。

    唐霜见状，眼底染上一层寒霜，迅速出手将陈光洋往后一扯。

    “陈哥，我自己来，你不是他的对手。”

    此刻，陈光洋后背早已冷汗一片，他也知道自己不是老六的对手，但他到底还是担心唐霜，“妹子，这人心狠手辣，还是我来吧。”就算自己身死，也不能让唐霜有危险，这一次还是自己让唐霜妹子过来给齐老治疗，不然她也不会碰上这种事了，所以他肯定不能让唐霜出事。

    唐霜原本想说自己没问题，但老六却已经悄悄摸出了一把刀，因此她也来不及多说什么，直接将陈光洋推到一边，她自己则迎了上去，还没两招，就将老六踢倒在地，同时将他手中的短刀夺了过来。

    “呵……如果你只有这点能耐，那还真抓不了我。”

    “你……”

    老六有些不敢置信的看向唐霜，都没明白过来自己怎么就被制住了。

    而齐老看到唐霜的身手，眼中同样闪过一抹惊讶，随即却是笑了起来，说道：“唐姑娘的身手太俊了，原来你不仅医术好，就连身手也好，实在是太优秀了。”

    老六此刻也终于回过神来，接受了自己被一个小丫头片子打败的事实，但他脸上没有一丝一毫的惊慌，反而哈哈笑道：“就算你们抓了我又怎么样，你们今天一个都没想走，温哥已经带着人过来了。”

    这话刚说完，大门已经被人从外面推开，一位身穿灰色长衫的男子走了进来。

    “温哥，你终于来了。”

    老六看到温靖，脸上满是激动。

    唐霜同样看向门口的温靖，发现对方看上去年纪并不大，也就三十左右的样子，相貌十分清秀，和她想象中的完全不一样。

    而齐老已经目光如电的看向温靖说道：“原来这背后的人是你，阿靖……你太让我失望了，我原以为你才是那个最懂我的人。”

    温靖闻言哈哈大笑起来，等他好不容易止住笑后，却是满脸冰冷的说道：“齐老头，也就你一个人在那儿坚持你那可笑的底线，你别搞错了，我们本就是见不得光的人，你却让我们善良，这不是很可笑吗。”

    “阿靖……你……你怎么会变成这样。”

    原本他根本不会怀疑温靖，要不是陈光洋发现了蛛丝马迹，让他不得不面对这个事实，他是真不会往温靖身上想。

    “哼……我一直都没变，只不过是你自己以为我是那样的人罢了。“

    说到最后，温靖转头看向唐霜，挑眉说道：”这位想必就是唐小姐了，还真是一个小美人，唐小姐不仅长得漂亮，就连医术也很好，居然能解齐老头身上的慢性毒药，真是不简单。”

    唐霜微微笑了笑，道：“不简单的是温先生，不声不响就让齐老中了毒，同时又不声不响让人将这儿围了起来，这是想将我们一网打尽啊。“

    温靖看到唐霜从容的神色，直接笑道：“唐小姐，像你医术这么好的美人，只要以后跟了我，那我肯定不会让人为难你的。”

    陈光洋再次挡在唐霜面前说道：“这你就别想了，不说我唐霜妹子已经有对象了，就算她没有，也绝对不会跟着你。”当初他会和齐老交好，就是因为对方仗义正直的性子，所以他自然看不上温靖这样的人。

    还不等温靖说什么，老六已经在一旁说道：“我们温哥能看上她是她的福气，别给脸不要脸。”

    “呵……看来你还没看清楚自己的处境啊。”

    唐霜见老六还在那儿叫嚣，直接将人给打晕了。

    看到唐霜凌厉果断的出手，温靖倒是诧异的看了她一眼，不过他今天过来还有更重要的事，“齐老，以后这义气堂就交给我吧，我会让弟兄们都过上好日子。”

    齐老闻言冷哼一声，道：“你死了这条心吧，我就算把义气堂交给唐霜姑娘，都不会交给你。”

    莫名躺枪的唐霜忍不住看了齐老一眼。

    而齐老这话一出口，却若有所思的看向了唐霜。

    刚刚他原本只是想告诉温靖，他是绝对不会将义气堂给他的，可如今想想，如果把义气堂交给唐霜也不错。

    当初唐霜过来给他治疗的时候，出于习惯，他自然打听过唐霜，也知道了她的一些事情，不论是她筹谋让母亲和她们姐妹脱离唐家，还是有目的性地深入人贩子，救出了她的妹妹和堂妹，这些事情她都做得非常漂亮。

    这个姑娘不仅医术好，能力更好，有勇有谋还有凌厉的身手，真的哪哪儿都好。

    更何况，这小姑娘和景哲容的关系还很好，这样合适的人他以前怎么没想到呢。

    想到这儿，齐老掷地有声地说道：“以后，这义气堂就是唐霜姑娘说了算。”

