    鲁王府。

    鲁王正接见御医。

    “父皇的身体，究竟还能支撑多长时间？”

    鲁王脸色阴沉的问道。

    御医浑身一颤道：“殿下，皇上的身体多则一两个月，短则十天半个月。”

    鲁王心中一沉。

    他挥了挥手道：“好了，下去吧，好好伺候父皇。”

    “是，殿下。”

    随后，御医颤颤巍巍的离开了。

    都是伴君如伴虎。

    对御医而言，何止是伴君如伴虎？

    牵涉到皇室成员的事，稍不注意，就得御医背锅。

    尤其是现在，十三皇子兵临城下，鲁王又与十三皇子互相争锋。

    天子身体迟迟不好转。

    现在的鲁王，可能什么事都能干的出来。

    随着御医的离开，鲁王的一些心腹幕僚也都从后面走了出来。

    “殿下，有些事该下决断了！”

    “是啊，夜长梦多。天子如果再支撑一两个月，那也太长了，什么事都可能发生。”

    “现在宫廷已经在我们的掌控之下，就算是内监也是如此。只要殿下下定了决心，我们必定可以成功，到时候，鲁王殿下就能名正言顺登临大位了。”

    “十三皇子在城外咄咄逼人。殿下必须尽快下决断！”

    许多幕僚都在规劝着鲁王。

    鲁王脸色更加阴沉了。

    甚至，他的双手都在颤抖。

    他当然知道这些幕僚说的是什么意思。

    尽快下决断。

    可是，这个决断并不是那么好下。

    毕竟，他们是想要他弑父啊！

    尽管幕僚们一定会安排的很隐秘。

    完全不会和他扯上什么关系。

    可是，这终究是弑父，也是弑君，这个决定又岂是那么容易下的？

    哪怕他做的再隐秘。

    但许多事，除非己莫为，否则的话，以后一定会传出去。

    “住口！”

    “这件事不要再说了。”

    “本王会让父王安安心心走完这最后一程。”

    “至于隆庆王兵临城下，他不是打不进来吗？”

    “再给他一年也打不进来。”

    “时间在我们这里。”

    鲁王最终还是做出了决定。

    那种弑君弑父的事，他做不出来！

    何况，他觉得已经胜券在握了，又何必做这种让自己有污名的事？

    完全没必要！

    “报，鲁王殿下。”

    “城外叛军齐出，似乎要攻城。”

    “不过，似乎是一个人来攻城。”

    这时，有士卒飞快的来到鲁王面前汇报。

    “叛军攻城？”

    “但只是一个人攻城？”

    “老十三搞什么鬼？”

    鲁王皱了皱眉头。

    他不知道隆庆王究竟在干什么。

    但他知道，隆庆王不会坐以待毙。

    现在时间在鲁王这边。

    隆庆王肯定会有动作。

    就是不知道隆庆王这番动作，是不是真的要攻打乾京了？

    以隆庆王带来的三万骑兵来看。

    靠骑兵想攻城？

    而且还是乾京这样坚如磐石般的城池，那无异于痴人说梦。

    没有内应，隆庆王根本就不可能攻破乾京。

    但鲁王还是有些不大放心。

    “走，去城墙上看看，老十三究竟想要干什么？”

    鲁王带着人，直接朝着城墙走去。

    此刻，乾京外。

    十三皇子率领的三万铁骑，个个都精神奕奕，骑上了高头大马。

    没有人带攻城器械。

    因为没有什么意义。

    他们是骑兵，不是来攻城的。

    所有人的注意力都落到了一个人的身上。

    石运！

    他越过了大军，一步一步朝着城墙走去。

    “一个人？”

    “此人到底是谁？想干什么？”

    “他好像是隆庆王府的一个供奉，似乎还有一个外号，叫‘残脚’石运。”

    “这石运一个人来攻城？难不成他可以飞上城墙？”

    许多人都觉得有些荒谬。

    武者的确很厉害。

    可是，哪怕是炼脏宗师，都无法飞跃城墙。

    或许人体极限强者可以。

    但十三皇子麾下，或者鲁王麾下，又怎么可能会有人体极限强者？

    所以，但凡武者想要靠着一己之力攻城，那无异于痴人说梦罢了。

    “让本王看看，究竟是怎么回事？”

    这时，鲁王也带着人来到了城墙上。

    因为并没有发生攻城战，因此，在城墙上还是很安全的。

    鲁王朝着下面一看。

    一眼就看到了石运。

    “嗯？是他？”

    “他一个人就想攻城？”

    “区区一个武师，能有什么手段攻城？”

    “不对，他虽是武师，但鲁丛云就是被他所斩。难道他真有办法攻城？”

    鲁王脸色微微一变。

    他一眼就认出了石运。

    当初石运一己之力，击败了他麾下五名顶尖武师，从而赢回了赤龙铠。

    这件事，鲁王可是印象深刻。

    而且，鲁王已经得到了消息。

    鲁丛云等人，就是被石运所斩。

    所以，陈雄才能够重新掌控十万边军，甚至带着三万骑兵南下。

    这一切的关键人物就是石运！

    鲁王就算不练武，他也知道，武师想要斩炼脏宗师，那无异于痴人说梦。

    可是，鲁王的情报已经证实。

    的确是石运斩了鲁丛云以及贺氏三兄弟。

    这一点毋庸置疑。

    现在石运一个人就想来攻城。

    若没有一点把握，怎么可能一个人来攻城？

    “咚咚咚咚咚”。

    就在这时，一阵激昂的鼓声响起。

    众人定睛一看。

    在叛军之中，十三皇子站在大鼓之前。

    是十三皇子亲自给石运擂鼓助威！

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    三万大军爆发出了如雷般的轰鸣声。

    显然，气势已经到了顶点。

    “快，快，射箭。”

    “给本王射死石运。”

    鲁王脸色微微一变，指着下面的石运，大声命令道。

    “咻咻咻”。

    顿时，一阵密集的箭雨，朝着石运倾泻而去。

    毕竟，现在石运已经到了弓箭的射程之内。

    漫天的箭雨，任谁一看都会头皮发麻。

    哪怕是炼脏宗师，都只能暂避锋芒，绝对不敢硬抗。

    可是，石运嘴角间却露出了一丝笑容。

    下一刻，石运左脚猛朝着地上一蹬。

    “咔嚓”。

    地面瞬间出现了一个大坑。

    蜘蛛网似的裂纹，更是朝着四面八方扩散而去。

    “嗖”。

    石运的身形，如同出膛的炮弹一般，迎着漫天箭雨，猛的朝着护城河另一边的城门飞去。

