    十点多，柳烟把聂攰赶回去洗澡换衣服，聂攰还是没走，进了病房的洗手间随意地洗漱一下。

    律师上了门，跟柳烟详谈告柳俊彬的细节。两个人正谈完，病房门被推开，柳烟一抬眼。

    柳老爷子就站在门口。

    柳烟一愣，“爷爷…”

    柳老爷子快步地走了进来，陈姨赶忙扶住他，柳老爷子一路来到她的面前，指着柳烟。

    柳烟眉梢挑了下，看了眼床边站着的律师，她张了张嘴正想说话，柳老爷子便出声了：“你居然瞒着我，你居然瞒着我。”

    柳烟一顿：“爷爷，我不是瞒着你，柳俊彬…”

    柳老爷子：“你我祖孙相依为命，你如果有个好歹你让我白发人送黑发人吗！”

    柳烟闭了嘴。

    她抬手，示意律师先走。

    律师冲陈姨跟老爷子点点头，随后朝门口走去。柳老爷子突地喊住他，“站住，你是许律师吧？”

    许律师停下了脚步，“是的，柳老爷子，我们见过。”

    柳老爷子说道：“听闻你官司从没失手过，这一次，你也要用尽全力，给我孙女一个公道，让柳俊彬得到应有的惩罚。”

    许律师一愣，随即笑着点头：“好。”

    柳烟也是一愣，随即她身子一松，律师走后，柳老爷子又转而盯着柳烟，这时洗手间的门打开，柳老爷子转头，聂攰带着一头湿气走了出来，他头顶盯着毛巾，狭长的眼眸抬起来。

    柳老爷子：“……”

    聂攰愣了下，半响，回神，“老爷子中午好。”

    柳老爷子：“好，你…你辛苦了。”

    聂攰点了下头。

    柳老爷子扶着床边，在椅子上坐下，问柳烟：“还有没有哪里疼？哪里不舒服？我看看……”

    柳烟摇头笑道：“没事了，医生说下午就可以出院。”

    柳老爷子这才放心下来，他看了眼在窗边擦头发的男人，他问道：“林裴呢？”

    柳烟顿了下，才道：“没告诉他。”

    “那聂攰呢？”

    柳烟知道柳老爷子在问聂攰怎么会比林裴先到，按理说，林裴实际才是她明面上的未婚夫。

    柳烟咳一声，差点忘记了这件事情。

    她说：“是聂帅救了我。”

    柳老爷子一顿，突然也就不再纠结了，因为这些都不意外。他看着孙女额头上的伤口，说道：“跟林裴那边，早点说清楚，协议这块，爷爷我会去跟聂老头谈的。”

    柳烟唇角勾了下，俯身抱住老爷子，“爷爷真好。”

    “你要想我真好，你就照顾好自己，别让人有机会伤害你。”

    柳烟：“放心吧。”

    柳老爷子又拍了拍她的肩膀，说道：“下午出院一定要回家，然后带他回来吃饭，别偷偷摸摸的。”

    柳烟：“OK。”

    柳老爷子放心下来，让陈姨拿了降血压的药。柳烟伸手要给他倒水，聂攰走了回来，接过水壶，他替柳老爷子倒，随后端给他，柳老爷子接过来，喝了一口，道：“聂攰，谢谢你照顾她。”

    聂攰：“老爷子不必客气，我很爱她。”

    柳老爷子：“……好。”

    柳老爷子坐了一回，本想陪着柳烟吃个午饭，但是医院食堂的午饭肯定不合柳老爷子的胃口，加上他还得吃中药，柳烟便赶老爷子回去。柳老爷子无奈，准备让陈姨回去顺便熬个粥回来给柳烟吃。

    于是双方决定了下来，柳老爷子跟陈姨先回去，聂攰出门送他们下楼，回来柳烟拿起手机打开邮件。

    聂攰上前，拿走她的手机，道：“等下头疼。”

    柳烟挑眉：“我想看看公司的邮件。”

    聂攰坐到她床边，骨节分明的指尖点开，道：“我帮你看，你想看哪个……”

    柳烟顿时坏意顿起。

    想看看他看不看得懂，她唔了一声，笑着道：“把第三封点开，里面有个合同，你点开念给我听。”

    聂攰顺着点开，合同是跟外资公司的合作，来往邮件用的当然是英文，聂攰眯眼，念了一串英文。

    柳烟诧异。

    聂攰撩起眼皮看她，继续往下念。

    柳烟：“行，我的聂帅真棒。”

    与此同时，柳老爷子跟陈姨刚到家门，严叔撑伞扶着柳老爷子下来，陈姨一开门就感觉不对，紧接着跑进了屋里，脸色煞白。

    柳老爷子紧跟着进去，看到客厅满地的碎片，他身子轻晃，差点摔了，严叔赶紧扶紧他。

    陈姨拿起手机想给柳烟打电话。

    柳老爷子赶紧摁住她的手，说道：“别，别跟她说。”

    陈姨急了，“这怎么能行，不是喊了律师吗，让律师来收集证据。”

    柳老爷子喘着气坐下来，扶着额头，陈姨看他一眼，低声道：“难道，您心软了？”

    “不是，你等等，烟儿现在还在医院，身体状况不明朗，不能给她压力，这件事情得从另外一方面去想，我想想……”

    严叔道：“报警，让警察来处理。”

    柳老爷子一顿，顿时道：“对，报警。”

    陈姨愣了下，随即拿起手机。

    柳老爷子又按住了她的手机，拿起自己的，拨打了聂攰的电话。

    正在被柳烟逼着念公司合同的聂攰听见自己的手机响，他放下柳烟的手机，起身去了后面的桌子拿，一看来电，他眯眼，沉默几秒，接了起来，那头柳老爷子说道：“聂攰，家里出了点儿事情，你帮忙跟你警局的战友说一声，让他们过来取证。”

    聂攰神色一凛，问道：“怎么了？”

    柳老爷子接着道：“我怕烟儿听到吓到，今天柳耀先跑来，我走后，他把家里全砸了，现在除了大客厅，其他地方没有可以下脚的地方。”

    聂攰眼眸冷下来，“您等等，或者，您到我家先休息可以吗？”

    柳老爷子说：“老严上去二楼看了下，二楼跟三楼倒没事。”

    聂攰：“那你们先上二楼，我现在跟陈鸣说一声。”

    “辛苦了。”

    挂了电话，聂攰转而拨了陈鸣的电话，不一会儿，陈鸣便赶往柳家。聂攰收起手机，转身，看向床上按着手机的女人，柳烟需要回复两个邮件，头疼也得回，她没注意聂攰跟谁接了电话。

    聂攰走了回去，撑在床边，又拿走她的手机，道：“我帮你。”

    柳烟抬眼，她现在又有点头疼了。

    她说：“第一封邮件你帮我回一下，用英文回，说原材料上涨，价格得重新调整。”

    聂攰眉梢挑了下，低头在上面编辑。

    柳烟看他修长的手指明显带了一些茧子，这是握枪的手，此时却帮她在这儿跟人砍价。

    她唇角勾了下，觉得头都没那么疼。

    她说：“亲我。”

    聂攰指尖顿了下，随后直起身子，手撑在床沿，低头堵住她的嘴唇。

