
　　看到进入了修炼状态的霍雨浩，王冬也是向他比了比拳头。“哼，害我有床不能睡，看我回头怎么收拾你。”一边说话，一边悄悄的离开了宿舍。

　　“哎，今晚可去哪睡呢？”出来后的王冬也是为自己今晚的住宿问题发起了愁，突然好像想起了什么似的，向着宿舍楼最边走去。

　　…………

　　回到宿舍的邱白，今天心情也是很好，从觉醒系统到现在他准备了已经有八年之久，如今剧情开始，他也坐上了主角的大船，开始向着自己所熟悉的剧情大流开始前进了。

　　想到这里邱白就是一阵的激动，可随即又强制自己冷静下来。

　　“不行，不能浪，还有唐三那个老阴比在盯着斗罗大陆，自己可不能天真了，现在自己还没办法和神对抗，人家但凡有心搞点小操作，自己可是惨了。”

　　冷静下来的邱白，把心思放在了其他的事情上，邱白来到了另一张床上整理出来的工作台边坐了下来。

　　在这个世界最高的级别就是百级成神，可这一步可以说是卡死了不少的人，毕竟九十九级到一百级可不单单是数量的增加而是质量的改变，彻底改变生命的层次达到另一个级别，解除了死亡的威胁享有无限的寿命。

　　拥有系统的他对于成神这件事可以说是一点也没有怀疑过，即使他无法得到斗罗神界的神袛传承，也有信心可以自己破境成神，更何况现在的他吸收了金神的神核碎片，本身具有了一定的神级的气息和力量，只要没有意外成神是必然的结果。

　　成神已是必然，他现在思考的便是成神之后的事情，在斗罗二原本剧情中，史莱克七怪除了霍雨浩和王冬儿之外再也没有一个能达到神级的了。

　　内测玩家唐舞桐咱就不说了，人家来斗罗纯粹就是来走个流程，相当于一个大公司老板的女儿来公司熟悉环境，明白大致是怎么回事后直接给个高级管理层的职位，可以说唐舞桐的路，唐三已经给他铺好了。23sk.Com

　　除了唐舞桐之外，在斗罗二的故事里其实也涌现了很多惊才艳艳的人物，拥有神兽血脉的徐三石，觉醒光明圣龙的贝贝，火焰狂魔的马小桃，与一代七怪来说这些人可以说是只强不弱，但在最后的结果是却是没有成神在斗罗大陆成为封号斗罗然后结束了自己的一生。

　　对于初代七怪的成神过程，除了唐三之外，其他人都没有进行具体的说明，可在斗罗的外传神界传说中，初代七怪再次出现每一个都成就了神袛，但除了唐三之外其他人清一色的都是二级神袛。

　　斗罗神界外传开场中，在侧面描写神界五大至高神毁灭之神和生命女神的对话中所透露出的只言片语的对话中可以理出一条线索：当初唐三来到神界之后，违背了神界的规则，从下界中带了诸多的人来到神界。

　　在神界规则之中，神袛确实可以从下界中带人的规定，但这个规定只限于一级神袛，二级神袛都没有这项权利，而且所带的人是有人数限制的，不可能让你把七大姑八大姨什么都可以拉到神界里，那样的话神界岂不成了菜市场了。所以即使是一级神袛也只能带两个至亲之人进入神界，霍雨浩在成为情绪之神后，也将自己的父母带到了神界。

　　从初代史莱克七怪全部进入神界中，不难想象背后一定有唐三的操作。与一般的神袛传人不同，唐三同时继承了海神和修罗神两个神袛之位，这两个一个是一级神袛另一个是神界神王，同时被两个神看中，不得不说唐三是作者的亲儿子。

　　在两神中，修罗神在神界的地位不言而喻，神界的五大至高神之一，神界权利的实际掌管者。继承了修罗神神位的唐三可以说是一步登天，来到神界就达到最高管理层手握着极大的权利。

　　每个人都是有私心的，唐三来到神界就成为了掌权者，可在整个神界他并没有所谓的资本，就像是一个一夜暴富的普通人，手握这极数量的钱财却没有实际的资产，但凡其他神袛对他有所不满背地里搞些动作，到时候他就只能孤军奋战。来到神界后，唐三做的第一件事就是利用自己手中的权利快速发展出属于自己的班底。可那些比他更早就存在于神界的神袛，哪个愿意跑到一个刚刚进入神界的新人的手下。神袛不愿意，唐三也是对他们深有顾虑，毕竟自己和这些神几乎没有什么交情，就算真的因为修罗神的权力一时站到了自己这边，可要是真的遇到什么事，恐怕会树倒猢狲散，因此自己最好的办法就是把自己在下届中的班底拉到神界中来。

　　当时神界的环境可以说很符合唐三的期望，那个时期大多数的神袛都是打算放弃自己的神位去外面游历。除了唐三的其他七怪虽然不如唐三可也算是天才的人物，就算是一级神袛看不上，但做个二级神袛还是可以的，再加上唐三修罗神的身份稍微在一些神袛面前提提这件事运作一下这事就成了。对于那些在神界呆了成千上万年迫切想要离开的神袛来说这可是好消息，既能够把自己的神位传下去，好离开神界去潇洒，还能够卖给这位新晋的修罗神一个人情何乐而不为呢。

　　于是唐三的推手下，他在下界的史莱克七怪也顺利成神，成为了唐三在神界的第一批班底。除了七怪之外，唐三也在神界结交其他和他一样从下界飞升的神袛来发展自己的势力，霍雨浩未来的师傅融念冰还有天珠世界自己曾救助过后来成为了破坏神的周维清，都是后来在神界大战中出现，唐三发展的势力。

　　在邱白对未来的计划中，他未来进入神界之后可不打算加入任何神袛的势力，但未来神界大战唐三对上毁灭之神，自己作为原斗罗大陆的人到时候肯定脱不了干系的，所以自己在进入神界中一定要有自己的势力，神界原本的神袛肯定是不行的，所以最好的选择就是在斗罗大陆上聚集有天赋成为神的伙伴和他一起飞升神界。

　　说到这里邱白开始在脑海中罗列出原著中出现过的一些人物，贝贝，徐三石这两个可以，一个光明圣龙，一个神兽玄武，论天赋和潜力倒是够了，他记得剧情中还有一个武魂是天使，喜欢霍雨浩的女配角，还有…………

　　“咚咚咚！”正当邱白在回忆剧情人物时，一阵敲门声打断了邱白的思考。

　　被打断的邱白也是一阵奇怪，都这个时间了，他自己一个人住这间宿舍又没什么太熟的人，到底是谁来找他呢？

　　邱白打开房门，不就前刚刚分开的那张熟悉的脸出现在了他的面前，此时那张帅气的脸上带着一抹尴尬的笑容。

　　“那个，邱白你一个人住，我今晚能在你这儿休息一晚吗？霍雨浩那个家伙吃了玄水丹，我宿舍实在没法呆了。”王冬在一阵尬笑之后开口说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十六章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 