    第105章 【帝天惨遭无情镇压，与泰坦巨猿痛饮。】（三千字章节求订阅）

    一曲朝歌出云烟，湖月自有愁然兽。

    次日清晨时刻，大凶之地，星湖终岸。

    一块方白石桌前，帝天惆怅地坐着。

    睡睡睡，睡尼玛！

    碧姬走了，那个刚柔并济的小天鹅走了。

    我的心突然就浮躁了。

    帝天想不通，明明自己才是游走在主上和碧姬之间的熊兽。

    但为什么突然之前会变成这样？

    “大凶之地，已经不是原来的那片乐土了，唉……”

    帝天深深叹息。

    恰好此时一股清香的酒味飘扬而来，在他的鼻腔间缭绕。

    星湖上，十余名妙龄少女以魂力御动莲花长叶，靠岸，搬下数以百千计量的陈年佳酿。

    一头漆黑的靓仔在星湖中游动，紧紧跟随，口水就要流下来。

    酒……酒啊！

    ~\(▽)/~

    “人类！还是女的！”

    受刺激的帝天异常敏感，立即察觉到异性的味道。

    “帝天大人，我们是受主人之令，也就您口中的王上吩咐，将这些酒宴之物送过来。”

    一名黑甲冑的少女说道：“主人说，神颜殿开殿大吉，当然不能忘记各位凶兽前辈，所以特意送来上好的美酒和珠宝，还请前辈查收。”

    “珠宝？酒？”

    帝天心头大怒。

    岂可修！

    这就是赤躶躶的羞辱！

    心仪之兽都被拐跑了，人也远在星斗森林之外，竟然还要骑到自己的龙头上作威作福！

    嗷呜！

    帝天仰天龙吟，他可是十大凶兽之首，兽神帝天啊！

    怎能受此耻辱！

    士可杀不可辱！

    嘣~

    强大的魂力在空气中挤压，帝天的懊恼都混杂在这股力量，顷刻间，数十坛酒酿炸开，酒水绽开，那浓郁的香味更加刺激口鼻。

    眼见美酒被糟蹋，泰坦巨猿的眼球几乎蹦出来。

    他先是踌躇徘徊，随后一跃而已，以身躯化作城墙庇护一坛坛酒酿。

    不管了，就算是被帝天老大打死，我泰坦巨猿今天也要带它们离开，死之前喝个痛快！

    “本兽神吃掉你们！”

    帝天转而向苏北的女侍露出狰狞的龙牙。

    这些粉粉嫩嫩的少女，一定很美味！

    这个便宜王上，不给他点教训，真当本龙是好欺负的？

    正好本龙很久没吃过人了，今天就要开荤！

    这么多水灵灵的人类女子被本龙吞掉，王上以后一定会因为害怕本兽神的力量而对本兽神毕恭毕敬，不敢嚣张一点吧！

    主要折服了王上，碧姬一定也会钦慕本兽神的威严，从而向本兽神投怀送抱的哇哈哈哈哈！

    帝天渴望发泄。

    他似乎已经看到了因为一个灭杀的举动，他又重立威信。

    睡卧美人膝，醒掌魂兽权！

    “你想吃掉我们？”

    然而，眼见帝天咆哮，无上的力量碾压而至，这些女侍却丝毫不惧，反而反问帝天。

    看这些少女一副淡然的模样，帝天更是暴怒。

    试问，自己堂堂兽神，有几个闻自己名声不丧胆？

    眼前这几个弱小的少女，竟然也将自己的力量视若无睹？

    这个世界究竟是怎么了？

    帝天不再说话。

    他只需要用实际行动告诉她们，惹怒兽神的后果很严重，即使是王上也保不住她们。

    “嗯！”

    见帝天暴走，十余位女侍纷纷拿出一瓶瓶装喷雾。

    喷雾不过半掌大小，瓶身是一条被喷雾吓得浑身惊悚的黑龙。

    ［顶级伏龙喷雾：龙中生物闻风散胆，一喷驱龙，两喷降龙，三喷龙蛇平等，四喷诛龙伏天。（黑龙款，对黑龙效用增强。）］

    只见帝天身化巨龙，他体型之大，一根龙爪就足以碾死这些魂王境的女侍。

    带着一股强风，帝天伸出长长龙舌，也懒得弄死在吃，直接卷进来，嚼两口就吞下肚。

    原生态无污染！

    龙舌在空中飞舞，仿佛像一条小溪流一样悠然。

    滋滋滋~

    当龙舌近在咫尺的时候，女侍们淡淡的，单手摁住喷雾，一种无色的液体跟帝天的舌头接触，顿出发出烤肉般的灼烧声音。

    一瞬间，那舌头被喷雾弥漫的地方出现斑驳黑点，它受到了巨大的惊吓，骤然回缩。

    “嗷呜~嗷呜嗷呜！”

    帝天伸着龙舌猛颤，惨叫声在整个大凶之地缭绕。

    数声之后，他化为人形，不断在地上打滚，发出来痛苦的哀嚎。

    本体形态体型大声音大，怕惊扰到主上休息，只有人体形态才能肆无忌惮的发泄。

    泰坦巨猿黝黑的脸庞下，一双炯炯有神的眸子诧异的看来，嘴巴变成了O形状。

    (ノ°ο°)ノ

    天呐？那是什么宝贝？竟然如此凶残？

    泰坦巨猿害怕的往后退步，最后被几坛酒绊倒，一屁股坐在碎罐渣里面懵逼了。

    虽然硌屁股，但泰坦巨猿已经不在意了。

    那宝贝，竟然让帝天老大都瞬间落败！

    好神奇。

    如果本猿拥有，那岂不是……自己可以肆无忌惮去人类世界抢酒喝了！

    但是它不敢动啊。

    帝天老大那么强都那么惨，更别说是它了。

    这是来自生物本能的畏惧。

    这时候，一名女侍走到挣扎着的帝天面前，淡淡道：“主人果然料事如神，你果然凶残暴戾，且对主人心有怨言。”

    帝天已经感觉自己的舌头被火烧了两个洞出来，疼痛难耐。

    又闻见女侍身上残留的伏龙喷雾气味，吓的他连滚带爬，远离这些是非之人。

    “我……我我……我不吃你们了，你们……快快……离开这里！”

    帝天的舌头跟打结了一样。

    怕了怕了。

    邪性玩意。

    女侍们笑了笑：“礼物我们已经送到，请帝天大人邀请其他凶兽大人共分，我等冒犯，请帝天大人切莫计较，不过还是好心提醒帝天大人，做龙还是安分守己一些好，不该想的人，不该沾上的事，应该远离。”

    女侍拱手提醒着，潜含义丰富。

    “我等告退。”

    说着，女侍们踏上莲舟，飘然离开。

    帝天这才擦了擦满脸冷汗，松了口气。

    随机，他身型一倒，瘫在地上。

    帝天的心头不由得又冒出来刚刚那种惊悚的感觉。

    很恐怖，那汽雾仿佛拥有强腐蚀作用，还带着一种让他灵魂战栗的气息。

    那种莫名的恐惧和压制……仿佛，仿佛就像是主上对自己施行血脉压制！

    不知道过了多少个时辰，帝天才从昏睡中苏醒。

    身体依然不太舒适，但已经好转许多。

    帝天舔了舔酥麻的舌头，露出苦笑。

    帝天啊帝天，属于你的时代已经过去了。

    他本以为，那个孩子只不过是拥有主上的庇护，所以才在它们魂兽的世界如鱼得水。

    但是现实无情的将他的幻想击碎。

    那个孩子，竟然拥有着这种轻易就能镇压他们的宝物。

    他可是八十万年修为的近极限魂兽啊，乃是魂兽中的至高王者般的存在。

    却如此狼狈。

    或许，紫姬她们的选择是正确的。

    追随那个孩子，才是魂兽正道。

    “咕噜咕噜~”

    耳边传来声音，帝天缓缓望去，只见泰坦巨猿像憨憨一样，双腿撇开，坐在地上，还有一条小可爱耷拉在它的腹部下方。

    帝天爬起来，忧愁地向泰坦巨猿问道：“二明，酒，真的那么有好喝吗？”

    帝天年少游历大陆时，自然见过酒，只是那时候，他只觉得这液体呛鼻，难以下咽，只是会让身体发热罢了，所以不爱喝。

    但他曾在酒客那里听过：人生过往如浮云，只消一醉解千愁。

    近来，自己确实很多愁啊。

    泰坦巨猿猛然点头：好喝，好喝极了，不仅好喝，而且有强身健体，增加力量的作用！

    泰坦巨猿怯生生地竖起大拇指：帝天老大，你要尝尝吗？王上送来的这些酒都很好喝，比我之前抢的那些好喝多了！而且这些珠宝也很好看，王上对我们真好！

    泰坦巨猿从宝箱里抓出一串串珠宝，挂在自己身上。

    顿时，金壕黑猿出世。

    “唉……”

    帝天叹了一口气：“有时候，真羡慕二明你这样无忧无虑，想的不多，没什么心机，只会凭着性子行事。”

    帝天提起一罐烈酒，撕开保护膜，掀开罐盖，对准自己的嘴巴就是一阵猛灌。

    温热的水流洗涮口腔，仿佛将那份疼痛感冲走，连同着忧愁一起融化。

    帝天抹了抹嘴巴，大喝一声：“痛快……痛快！以前只觉得涩嘴，现在竟然感觉酒能治愈心灵，奇妙啊奇妙！”

    帝天说着说着就哭了。

    他，太南了。

    泰坦巨猿心道：唉……帝天老大你何必呢，王上明明是好心送酒过来，你又要吃人家，大家好好生活不好嘛？

    ……

    神颜殿。

    话说独孤雁留下当天，黏着苏北就是不放手，入夜后，依然念念不肯离开苏北的身旁。

    而小舞早就习惯了抱着苏北睡，自然是轻车熟路的来到他的房间，不想，正撞见独孤雁在调戏苏北。

    恰好，当日，胡列娜在比比东的指导下，魅骨大成，整个人的气质和魅惑能力都提高到新的层次，所以她立即就来找苏北，希望演示给他看。

    场景自然就是，三女相窥，现场鸦雀无声，一片尴尬。

    结果如何，无非两种结果，三女乱斗争男，亦或者淡然处之共睡之。

    倒是唐三，仿佛明白了什么大道理，于是放下魂力修习，开始研究医学毒理，而且跟男**阳调和变化有关……

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

