    随后，在东方龙玉的帮助下，门卫放行，瑞雪三人成功进入了指挥官府邸。

    瑞雪向着东方龙玉低头，郑重道谢，随后和南苏苏牵着手蹦蹦跳跳，走进大院。

    看着这几个孩子背着包远去，军需官有些疑惑，不解问道：

    “东方指挥官，你认识这群孩子吗？”

    “有过一面之缘。”

    “那这是为何帮他们？”

    东方龙玉，淡然一笑，转身抚披风而去。

    “举手之劳罢了。”

    随之，在南苏苏的带领下，瑞雪和柳初雷来到了南清泉的住处。

    华夏军方为指挥官们专配的住所，有周密的防御系统和全面的指挥系统，配有空中专机和地下掩体，在战时也可以当成一座临时指挥所。

    类似王室行宫一样的豪华建筑，配色鲜明，重檐飞瓦，云翼璃砖，不过规模相对迷你很多，一座巍峨长廊贯通的大房子。

    遇见门口站岗的守卫兵，南苏苏出示了令牌，便开启了自动门进入院落其中。

    经过长廊时，南苏苏伸手进胸前的襟衣内衬，掀开领口四处摸索。

    “让我看看，我钥匙放哪了...我记得放在这里的。”

    不过摸索遍了都没找到，抖落抖落，钥匙卡竟从裙后边掉了下来。

    “啊，在这！我们开门进去吧。”南苏苏捡起了卡，跑到门边按上感应器打开了门。

    “你呀，多长点心咯，钥匙这种东西别乱放嘛，丢了可进不了门。”瑞雪笑，伸手摸着南苏苏的头。

    “我和我哥住一起，平常不带钥匙，都是我哥帮我开门的...其实我平常很少带钥匙。”

    面对瑞雪的摸头，南苏苏难为情笑，挠了挠脸。

    平常在地面上时，南清泉和南苏苏住在一起，她基本上的生活起居，都是南清泉照顾。无论是不出任务时平日休息，睡到日上三竿，起床之后也是有热腾腾的早餐，晚上肚子饿的时候，无论南苏苏想吃什么，南清泉都会给她点外卖，就连生病的时候也有南清泉昼夜不离照顾。

    房间衣服和杂物乱堆时哥哥总会帮忙打扫，即使不做饭也会有好吃的食物，有宠溺自己的亲哥哥的好处，大概就是这样吧。

    虽然南苏苏没有养成恃骄任性的性格，为人体贴又善良，但是这样的宠溺坏处太明显了。

    因为南清泉的宠溺，倾注给南苏苏了太多的爱，导致南苏苏生活自理能力严重不足。无论是做饭啦，还是打扫卫生，都十分生疏。

    以前瑞雪和柳初雷就吃过南苏苏做的饭，一言难尽。

    令人担忧，她以后是否能安心嫁人。

    不过，显然南苏苏没考虑过这些事情，她关心的事情从来只有身边人。

    “好啦，我们时间不多！他们也快回来了，咱们快开始吧！要布置的东西有很多！”

    南苏苏叉腰，挺起那傲人丰满的胸膛，哼哼信心傻笑。

    随即，一场特别的大作战行动开始了。

    柳初雷拿起背包，大手一挥，像是打开了一扇万花礼盒，倒出了里面装的琳琅缤纷色彩，绚丽夺目。

    随即，紧凑但是充实的布置开始了。

    瑞雪将灯饰彩带，踏上梯子，抬手挂在了大堂上，将星星贴纸和星条彩带用胶粘合布置门扉，将芬芳的花朵采撷，处理得细心又规整美观。

    而柳初雷则负责布置着现场的灯光和遥控设施，并在厨房开始料理之前在冰箱中存放的食材。

    而南苏苏则帮忙打着下手，虽然不管是瑞雪和柳初雷这两边，她都在尽力，但都东摸摸西摸摸一下。

    不得已，南苏苏只好去找点事情，弄弄装饰，自己忙自己的。

    而在另一边。

    这时，荣岚和南清泉，已经来到了指挥官府邸大院的门口。

    天还是灰灰蒙蒙的，不知道什么时候可能就要下雨了。

    南清泉和荣岚一路上，迫于气氛，没什么话题开口。

    但是又好似有什么难以启齿，萦绕二人心头。欲不吐不快，却不知从何说起。

    “我送你回去吧，正好我也住的不远。”荣岚看着身旁的南清泉说道，挤出微笑。

    “好。”

    在回去的路上，二人走的很慢，青石板路越走越漫长。

    连拂面的杨柳，都似乎被沉闷凝滞的阴云中牵连，乱了思绪，绿丝绦摇摆。

    “你说，荣岚。”南清泉开口了。

    “如果秋在天有灵，知道这一切都是星翦也引起的，会不会苛责我们。”

    南清泉止步，看向了荣岚。

    荣岚，眼神黯淡，不去对视移开了视线。

    “我不知道怎么评论，这一切很复杂，但我觉得，能在最后换回星翦也，我们已经尽了力。”

    荣岚叹了气，漫不经心抬脚推着地上落叶。

    “毕竟这是我们唯一能为秋最后做的事情，那就是履行我们的约定。”

    他们说的，是关于同大理寺卿交易的事情。

    用一千个人的命，换星翦也的交易。

    十日国家公祭陵园前夕，大理寺卿曾找到南清泉，表示大理寺可以归还星翦也，并且让星翦也不再重现人间，让南清泉可以履行对挚友的嘱托和约定，将星翦也安葬。

    大理寺卿说，大理寺看着星翦也也没用，不如顺水推舟卖人情，既然南清泉和荣岚想要，那就做一场交易。

    但是，大理寺卿开出的条件，其代价令南清泉和荣岚难以接受，这有悖他们的原则。

    大理寺卿的条件，是要一千名华夏军队关押的叛军士兵。

    只需要南清泉和荣岚进入监牢，将人从牢狱中带给她，就可以用于交换星翦也。

    以他们指挥官的身份，再加大理寺卿权限协助，区区偷梁换柱这种事情还是容易办得到的。

    反正，这些都是在叛乱战争中战败投降的士兵，正面临叛国的判决，日后押赴刑场行刑，都是一死。

    大理寺卿是个精明的女人，城府极深。那瑰金黑绒的性感身段，白发下是一双鲜烈的殷红双瞳，但正如玫瑰花，冷峻绝美面庞下，是无比危险的割喉锋利。

    南清泉和荣岚二人取舍不断，心思复杂。

    但是最终，南清泉同意了她的交易。

    看起来是双赢，南清泉可以遂秋的夙愿，将星翦也安葬魂归，大理寺卿也可以得到一千名士兵，但关于这一千名士兵的最终用途，大理寺卿无可奉告。

    虽然那一千人本来就会因叛国而处死，但和大理寺卿交易后，给南清泉荣岚的感觉，看着更像是为了剑把他们卖掉了，将生命当成了廉价货品交易了，反倒是南清泉的错。

    大理寺卿将怎么会处置他们这些人，最后是生是死，用来做什么行径，一概不知。总是叫人不安，心底真不是滋味。

    自此之后，荣岚和南清泉在如山沉重感上，又添了空添一份罪恶感。

    由星翦也造成的事件，引发世间生灵涂炭，这不仅违背了秋的本意，对于南清泉和荣岚来说，也是辜负了友人的嘱咐，导致长灯大师身死，星翦也落到恶人手中，心理负担已经够大了。

    可事情已经发生，无法改变，人间已经如此。

    荣岚不知如何，而南清泉只得妥协，同大理寺卿交易，选择履行和秋最后约定，将神剑星翦也安葬。

    无论如何，他们也都尽责任了。

    在回到了南清泉屋前的时候，荣岚准备告别，起身回自己的住处。

    南清泉则告别后，转身走进长廊。

    荣岚正欲离开，但是她忽然闻见了什么味道，侧抬头看见了，屋内有向外飘着的烟。

    那是屋里着火了！

    而当南清泉和荣岚火速飞奔，噔噔步伐打开房门赶到现场时，发现了这番景象：

    只见，屋内大堂，布置上了一堆精美装饰，门扉上挂满鲜花彩条，满是星星亮亮的灯光，宛如处在童话王国，那神奇绚烂的世界中，还有盛大的礼盒。

    荣岚和南清泉走过了大厅，来到了起火源的厨房。

    而在厨房，有三个灰头土脸的人，正在手忙脚乱灭火。他们是南苏苏、瑞雪和柳初雷，其中，南苏苏的脸蛋被熏得黝黑，还在不停呛泪。

    着火的是烤箱，一个被烤焦的蛋糕，燃起的火，连火星烧到了灶台上的包装杂物。

    南清泉，对视了一眼荣岚无奈摇摇头，他抬手断掉烤箱电源，并灭掉了烤箱里的火。

    烟味弥漫，南清泉站立其中。

    “趁你们还没烧掉房子之前，有没有人可以向我解释一下，发生了什么事。”南清泉抱胸，看着闯祸的三人。

    瑞雪羞愧地低下了头，戳戳手指说道：“我们只是想烤个蛋糕...但是粗心忘了把垫的纸拿出来，它便烧着了，对不起南指挥官。”

    “算了，你们人没事就好。”

    南清泉拿来纸巾，看着自家那个不成器的傻狍子妹妹叹气，怎么弄得满脸的灰。

    他擦掉南苏苏脸上的眼泪，捧着她的脸庞，轻轻擦拭焦灰。南苏苏嘴角撅起，难过委屈，那蓝宝石般瑰丽的大眼睛泛起了豆大的泪珠。

    “好了好了，不哭了不哭了。你们下次，要在我们家里搞什么集会，还是先告诉我一声吧，你们不会做饭做菜，别糟蹋食材，我可以给你们准备饭菜。”

    南清泉开口，看向瑞雪和柳初雷做的菜，面露难色。

    在灶台另一侧，摆着几道比这个烤箱里烤焦蛋糕好不到哪里去的菜，因火候开得太大，出锅卖相极差。

    如果，那些还能被称为食物的话。

    “我们不是办什么聚会...”

    南苏苏看着他哥哥南清泉，小声说道：“我们是在准备庆祝生日。”

    “谁的生日？”南清泉听闻，以为是瑞雪和柳初雷二人中的一个，但是瑞雪和柳初雷都摇摇头，不是他们的。

    “哥哥，是你的生日，今天是一月十二的嘛。”

    南苏苏喜笑颜开，张开双臂，像是一件沉甸甸的棉袄，熊熊抱住南清泉，沉浸怀抱。

    “生日快乐！我爱你哥哥！”

    南清泉一愣，随之想起来的确是今天，自己竟忙的连生日都忘了。

    这一幕，突如其来，宛如撞了满怀的春风大河，心在悸动暖流中沾染感动。

    南苏苏的爱，是这样宽广，却又无比真挚，紧紧相拥中尽数传达。

    世间有很多事情是无法光用言语就可以倾诉，人们能切身感受的，更多是触之可及。

    虽然南苏苏嘴笨，人也大条，但是她更倾向用行动去证明自己对于他人那热烈而又至诚的爱意，包括对自己的亲哥哥。

    这招，含糖分过高，用来闯祸时避免被打脑阔也很好用，南苏苏知道哥哥肯定不会生气的。

    这让南清泉本来想要责备的心情，变得平缓。

    南清泉，揉了揉自己傻妹妹的头，微笑说道：“你这个笨蛋，这么多人都看着呢，多大了还不害臊。快松开手，哥哥要做饭了。”

    南苏苏嘿嘿傻笑，点了点头。

    南清泉打开了冰箱，笑着感慨说道：“靠孩子们给我做生日宴，我怕不是要折寿，你们去玩吧，这里交给我们。”

    随后，午后太阳落山，星星出来了。

    南清泉系上围裙，和荣岚打下手一起开始做饭，

    而瑞雪和南苏苏柳初雷三人则去院子中玩。

    三人草地上躺下来看星星，聊着各种糗事和搞笑的事情，笑到肚子疼和声音沙哑。

    窗外欢声笑语，窗内炊烟袅袅。

    荣岚，饶有兴致夹起一块之前瑞雪亲手做的小炒肉，入口就吐了出来。

    “这盐不要钱吗，这做的菜怎么咸。”

    “有吗，我试试。”

    南清泉，拿起筷子夹了一块，放进嘴里。

    “还行，就是火候差了，酱油倒多了，这里不该放胡椒和盐这么多。”

    南清泉还在评论，撇头却看到荣岚正目不转睛看着自己。

    “怎么？”

    “南指挥官，你拿的是我的筷子。”

    “……”

    而后，气氛变得微妙，只有煮饭的热气声呼噜作响。

    还是南清泉打破了沉默。

    “有没有感觉，他们和我们当年很像。”

    “是很少年的感觉吧，才十五六岁，正是最好的年纪。能开心自由地玩耍，幸福无拘无束，青春两敌。”荣岚一边洗菜，一边低头欣慰说道。

    “是啊。”

    南清泉一边切菜，一边也笑着说：“青春时代就该这样，我们那个时候在昭天寺，还常和璃璃骑马去河边钓鱼，一起游泳，想想已经都是快十年前的事情了，真是怀念。”

    “有吗？我怎么记得在昭天寺的时候，你可不这样，你个大闷葫芦，打不过秋每次都爱跟长灯大师抱怨，还怕丢脸，又菜又爱装。”

    忽然，砰的一声，切菜的刀斩断了砧板。

    “看来，砧板质量不好，我去换一个新的。”

    南清泉笑眯眯，转身离去。

    荣岚抿嘴，身子一直抖个不停，最后实在崩不住了，也笑得肚子生疼。

    最后，南清泉大厨出马，新的一桌菜做好了。

    荣岚招呼瑞雪他们进来吃饭，发现这几人还在草坪上玩球，感叹精力真是充沛。

    孩子们从外面跑了进来，看着这一桌丰盛佳肴眼神放光，香气扑鼻，显然都已经饿坏了。

    席间，南苏苏拿出了礼物，打开了一个盒子，里面是一个同心结，还挂着南清泉可爱的卡通画像，送作生日礼物。

    晚上十点。

    瑞雪和南苏苏玩累了，在房间床上抱着呼呼睡着了。

    柳初雷则打哈欠，上楼准备在客房洗漱睡觉。

    只留下南清泉和荣岚在洗碗。

    忽然，荣岚听见门铃声叮铃，便招呼南清泉去看看。

    而南清泉穿过长廊，发现站在院外的，是穿着日常便服的东方龙玉。

    “东方指挥官，晚上好。”

    “南指挥官，听说今天是你生日，我平常晚间也散步，顺便也过来看看。”

    东方龙玉，从衣襟中拿出一枚章，递给南清泉。

    “这个是华夏王宫国画大师郑先生的印章，他之前做客时篆刻给我的。我呢，一个粗人，只会打仗，文墨这些东西并不感兴趣，没什么好送的，拿得出手的东西就只有这个，赠与你吧。”

    “客气，东方指挥官，近来多事，也是孩子们顽皮，战事紧迫的关头，还念得我生日。”

    东方龙玉，拍了拍南清泉的肩膀，语重心长说道：

    “南指挥官，我们扪心自问，的确亏欠这些孩子们太多太多，以至于理所应当忘了，他们本该活泼开朗。跟着我们去打仗，不可否认，对于这群十五六岁的孩子们是很残酷的事情。”

    东方龙玉说罢，抱拳礼，告辞向前走去。

    “是我们华夏军人失职，没能做得更好，才需要让孩子们上战场，惭愧啊惭愧！”

    东方龙玉，离开了视线。

    而此刻，南清泉看着阁楼上安睡的晚灯点亮，陷入沉思，心情却比白日舒畅了不少。

    “也许，正是因为牺牲代价如此巨大，所以我们更才要继往开来。没时间沉浸过去，因为未来，更值得我们华夏军人去守护！”

    随后，南清泉回了屋。

    很快，三日后，他们也将重整旗鼓前往旗舰，作为首批主力，沿着先驱舰队开辟的道路，开赴战场。

