
　　半个小时之后，夏天进入病房拔针。

　　之后谢绝了老洛菲的挽留，和仙蒂离开医院。

　　这次他抽丝剥茧找出真相，又救治西蒙，洛菲家族将会欠他一个天大的人情。

　　不过这种事，不必要放在明面去谈。

　　双方做到心里有数就行。

　　夏天的底线就在那里。

　　你是诸神联盟成员与我无关，但你不要招惹我。

　　而经过这件事，老洛菲对诸神联盟的态度，自然发生了改观。

　　说白了，老洛菲的本质是商人，洛菲家族也是商业家族。

　　即便成为世界第一的大财团，又能如何？

　　每个领域有每个领域的规则。

　　像他们这样的家族财团，不可能，也不敢发展真正的地下势力，参与到大事件中。

　　否则的话，等待他们的只有灭亡。

　　在地下世界的势力中，家族财团就等同于肥羊。

　　但是领域和领域之间的分割线，也有许多不成文的规矩。

　　地下世界常年混乱，人命如草贱，多是亡命凶徒和悍匪，更有许许多多超级高手。

　　但这些人同样不敢仰仗实力在这些家族财团面前作威作福。

　　一言蔽之，很多东西看不见，摸不着，看似混乱杀戮。

　　可事实上，都有规矩。

　　那些不遵守规矩的人，早已经变成了尸体。

　　“你放话出去，让小乔治来见你，都这么长时间了他还没来……”

　　两人走出医院，站在街口，仙蒂举目四望，“他会不会设局算计你？”

　　“一两个小时，他算计不了什么。”

　　夏天看着过往的车辆，准备拦出租，同时道，“既然他不来，那我就直接去摩根家族……”

　　话未说完，戛然而止。

　　只见下方一辆黑色豪车飞速行驶，速度极快，超越了一辆又一辆车，眨眼便冲了百米。

　　那些被超越的车主纷纷咒骂，全都下意识放缓车速。

　　突地。

　　这辆黑色豪车停在路边。

　　啪。

　　车门打开。

　　一个有着金发碧眼的西方面孔青年走了下来。

　　青年的相貌非常英俊，气质不俗，嘴角噙着招牌式的自信笑容，给人一种温文尔雅绅士般的观感。

　　他的一双眼睛，自始自终都锁定在夏天身上。

　　目的很明确。

　　很快到了近前，青年微微躬身，“阁下，鄙人小乔治．摩根。之所以叫小乔治，是因为开创摩根帝国的祖先，也叫乔治……”

　　夏天眯眼打量他，好半晌，吐出一句话，“果然是你。”

　　小乔治笑了笑。

　　他忽然用非常流露的中文说道，“你们华夏有一句话，叫做尽人事而听天命，我认为自己已经做到了极致，可惜……天不佑我。”

　　顿了顿，他略微加快语速，说道，“阁下，我希望这是你与我之间，或者说，这是你与诸神联盟之间的恩怨，不必牵连家族，可以吗？”

　　夏天淡淡道，“你既然来了，当然可以。”

　　“呵。”

　　小乔治再次笑了起来，“那就请跟我来吧，我在郊区有一套庄园，可以解决我们的恩怨，放心，我没有通知任何人，也没有联络诸神联盟。”

　　说罢之后，他转过身走向路边的豪车。

　　“小仙，你留下。”

　　夏天道了一句，声音虽轻，却不容置疑，同时迈步跟了上去。

　　仙蒂张了张嘴，欲言又止。

　　片刻后，她看着黑色豪车消失在自己的视野之中。

　　……

　　车内。

　　小乔治亲自开车，速度极快，疾驰向郊区。

　　而夏天则坐在后座，面无表情。

　　自始自终，两人都没有说话。

　　小乔治为了家族，单独现身，而夏天也愿意相信他一次，给他最后对决的机会。

　　没有阴谋，没有算计。

　　就是单纯的强者对决。

　　夏天当初让老洛菲放话出去，就是给小乔治这个机会。

　　所以他来了，也不得不来。

　　否则，夏天会铁了心灭掉摩根家族。

　　一路无话。

　　约莫四十分钟后，进入郊区，并且驶入了一座占地面积极大的庄园。

　　最后，车停在庄园一处草坪前。

　　小乔治当先下车，身形窜动。

　　夏天也紧随而至。

　　“这里很适合战斗。”

　　小乔治仿似自语了一句，继而周身透发圣光，虚空猛然一握。

　　哧的一声。

　　一杆完全由圣光术凝聚的长矛被他攥在手中。

　　他气势勃发，战意凛冽，盯着三十米开外的夏天，叹息一声。

　　“我在六岁的时候，就觉醒了双异能，可如果可以选择的话，我宁愿是个普通人，哪怕是个混吃等死的二世祖也比现在快乐。”

　　“一切都是自己的选择，何必惺惺作态。”

　　夏天手持蛇刀，向前攻伐。

　　一道狂猛的匹练横扫，如同一小挂银河倾泻而下。

　　“我并没有选择，十二岁时候就被诸神联盟带走，我的家族想进入诸神联盟核心……”

　　小乔治有些怅然，很快又冷静。

　　他手持长矛，从容出手，一道道白色圣光照亮天地。

　　“轰”

　　两者相撞，爆发迫人的气浪，伴随着星星点点的能量溃散开来。

　　紧随而至的，是更加激烈的大战。

　　他们毫无保留，全力出手，化作两道光影般纠缠在一起。

　　“噗。”

　　小乔治手中的长矛被夏天连续十八刀之后劈碎，自身也被劈飞出去，张口喷出一口鲜血。

　　但他在横飞半空，又瞬间凝聚一杆长矛，抖手甩去，化作一道白光直袭夏天。

　　原本准备趁势追杀的夏天，不得不暂缓身形将之击溃。

　　很快两者又激斗一起。

　　小乔治的实力很强，已经超越了半神级，但并未达到真正的天神。

　　他与夏天相比，无论战斗技巧还是经验，全方位被压制。

　　但他的心态明显发生了变化，拼命之下，竟然生生抗衡住了夏天狂猛攻伐。

　　两人从草地上杀进了一旁的密林，又从密林中冲入了旁边的一栋建筑。

　　“噗”

　　小乔治再次被劈飞，并且中了夏天一掌，浑身骨头噼啪作响，大口咳血。

　　“这些年来，我被他们一次又一次的改造，带着家族的期望，可是……我仍然是他们手中的棋子，根本进不了核心。”

　　小乔治抹去嘴角血迹，脸上在笑，多少有些凄凉，给人一种异样的感觉。

　　“杀神，你能活到今日真是个奇迹，因为他们早就盯上了你。”

　　“那就让他们来！生有何欢死有何惧！杀！”

　　夏天一声长啸，大开大合，手中蛇刀舞动八方。

　　小乔治抵抗的越来越吃力，不断喋血，一次次的被劈飞出去。

　　“啊……”

　　他身上的衣服已经被血水然后，眸子变得很冷，近乎癫狂。

　　“圣光耀世！”

　　一道道白色圣光冲出，一条又一条交织，又仿佛无尽的花朵在绽放，无比密集笼罩夏天。

　　夏天怡然不惧，平乱决元如自转，鬼影步翩若惊鸿。

　　蛇刀舞动刚猛无匹，霸道无边。

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣中，击溃了所有圣光，并且到了小乔治近前，连续三十六刀劈落。

　　小乔治让圣光术融入己身，两人开始近身搏杀。

　　很快，他再次被劈飞出去。

　　一步一个血脚印，肩胛到腰肋留下一道深可见骨的伤口。

　　“哈哈。”

　　小乔治一边咳血，一边大笑，“这就是真正天神级的力量吗，真让人羡慕啊。”

　　话虽如此，但他快速定住身形，喝道，“圣光融我身！”

　　“轰”

　　笼罩在他身周的白色圣光，仿佛活了一般涌动起来。

　　这次的圣光融身明显与之前有所区别。

　　以往的时候，圣光融入之后会增强体质，但还有一层圣光会笼罩在外，形成一层保护隔膜。

　　可这一刻，那些笼罩着小乔治的圣光，竟然被他一口吞入口中。

　　他仿佛进入了某种状态，放下了一切，抛弃了一切，带着一种决然，全力冲来。

　　他的气机极为强盛，整个身体就像是一道光源般，向外崩现着白色圣光。

　　这是他的全力一击，也是终极一击。

　　夏天面色凝重，感到了绝大的危险。

　　他没有后退，开启气机，节节攀升，仿若无止尽。

　　“轰隆隆”

　　两人硬撼在了一起。

　　肆虐的气浪化作了龙卷风，罡气与圣光交织之下，如同一个白色源点轰然炸裂开来。

　　这只是个开始。

　　两人在白茫茫一片中，仍然高速纠缠在一起。

　　不知过了多长时间，肆虐的气浪平静下来，漫天的白光也消失了。

　　场内。

　　夏天身上的衣服也变成了破布条，嘴角溢着丝丝血迹，伫立当场，蛇刀向天。

　　在他对面，小乔治站在地上，身上依旧有白色圣光迸发。

　　他看上去如同一尊谪仙般，说不出的空灵。

　　“终于结束了。”

　　他微低着头，带着一丝叹息，“哪怕是燃烧圣光，仍然输了，摩根家族……诸神联盟……我不再欠你们了……”

　　一道又一道白色圣光，从他身体向外迸射，让他的肌肤看起来如同玉石一般晶莹。

　　甚至体表的伤口，也在肉眼可见的修复着。

　　夏天脸上却没有了丝毫战意，反而多多少少有些复杂。

　　燃烧圣光……此刻的小乔治，其实已经死个死人了。

　　“杀神，诸神联盟的秘密超出了你的想象。”

　　他抬起头望来，解脱般的笑着，“我的家族希望我能进入诸神联盟的核心，可是这么多年来，我只是一个不断被反复改造，反复喝药的试验品。”

　　“我在暗中为他们杀了很多人，但我……仍然是个棋子。”

　　“如果可以选择，我真的愿意只做一个普通人啊。”

　　“想必你也猜出来了，我变成西尔维斯特的样子，便是准备取而代之，这是他们的计划，想要借你之手，杀掉西尔维斯特……能不能告诉我，他是不是已经被你杀死了。”

　　夏天望着他，吐出一个字，“是！”

　　小乔治笑了，流露一丝释然，“诸神联盟制造了很多成品基因药液，而且还有一种如同毒｜品般的基因药液，用来控制像我这样的人，若三个月不服用，便会失控。”

　　夏天瞳孔一缩，心中变得沉重起来。

　　“这次也一样，计划并不是杀你，而是要将你拖在扭约，将事情闹大，越大越好，哪怕让整个扭约发生动乱……这样就能引来执法者，将你共同诛杀。”

　　“同时也在为摇光争取时间，你回不到国内，他与另外一人便能将你们古武界搅的天翻地覆。”

　　夏天震惊了，竟然还有这样的目的。

　　“这样做，是为了逼出长生门的门主，诸神联盟很早就知道，那个叫古海的人没有死……”

　　“喀嚓。”

　　小乔治身上的伤势似乎全部被修复了，肌体看起来光洁晶莹。

　　然而他那张白皙的脸颊上，却如同白色瓷器一般，出现了一道裂纹。

　　紧接着，这道裂纹便蔓延至全身。

　　他依旧面带微笑，极其艰难扭过头，看向一个方向。

　　“如果可以选择，我真的想做个普通人啊，爷爷、父亲、母亲还有我的兄弟姐妹们，没有我，摩根家族从此安全了，再也没有人能够威胁我了，希望我的死，能让你们放下那些不切实际的野心吧……”

　　他的声音，戛然而止。

　　整个身体崩裂开来。

　　没有一丝声音。

　　他的衣服，他的肌骨，早已经被圣光燃烧殆尽了。

　　化作一片又一片的灰烬飘荡而起。

　　随风消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2852章 小乔治免费阅读。https://xs.23sk.com 