    习惯了封莫寒的日常之后，滕夏阳还真是越来越喜欢封莫寒师姐了。

    虽然封莫寒每日都我行我素，但是却做事干净利落，从不拖泥带水，是自己的错就承认，不是自己的错就讲道理，滕夏阳与封莫寒相处久了之后，已经产生了一股无形的默契。

    “一直以来，真的谢谢你，滕夏阳。”

    终于有一日，封莫寒对滕夏阳感激的道谢，而且那道歉十分庄重，滕夏阳这听到后忽然愣住，封莫寒在看向滕夏阳的脸庞时，竟然觉得滕夏阳的神色有些异常。

    但下一秒，滕夏阳就露出了一个明朗的笑容，那笑容是那么的耀眼，甚至让封莫寒觉得有这么一个弟弟，真的不错。

    就在她以为，这样的日子会这样一直无忧无虑的走过去的时候，滕夏阳却没有再粘着她了……

    滕夏阳每天依旧按照往常的习惯，在封莫寒身边带着，但是却不再说甜言蜜语，或者露出那阳光般的微笑了，他变得认真了许多，在封莫寒需要他的时候，他还是会出现，但是他却再也不会说那些肉麻的话了。

    取而代之的都是，“好”“嗯”“我来”“封师姐”“再见”这样类似的简短话语。

    这倒是让封莫寒很在意，他究竟是发生了什么……

    可是只有滕夏阳自己知道，那是紫灵儿给他的那锦囊让他这么做的。

    第二步，阴魂不散。

    接下来，你要改变你之前的态度，试着对封莫寒冷淡一些，但是不要离开封莫寒的视线，在她需要你帮助的时候，及时出现即可，切记不要轻易展露笑容。

    当时滕夏阳在看到这第二个锦囊的时候，眉尾都耷拉下来了，他本想去找紫师姐问问，又想起紫师姐已经下山历练，所以他只能按照这纸条上的指示来执行，即使他会自我怀疑的对自己说，“为什么要这样做？”“这样做封莫寒师姐肯定就不会理我了……”这样的想法，但是出于对紫师姐的信任，滕夏阳还是照做了。

    果然，滕夏阳照做之后的效果，不尽如人意，他不主动找封莫寒以后，封莫寒自然不会主动找他。

    他每天都过得度日如年，偶尔蹲在墙角，对着墙壁，掏出这第二张纸条，皱起眉头，看来看去，他很希望是自己看错了，但是这的确是第二个锦囊。

    紫师姐没有搞错，自己也没有搞错，但是他不知道封莫寒师姐现在对他的看法，只是在师姐叫他的时候，尽量帮上一些小忙。

    封莫寒起初十分不适应，的确会隔一段时间，就到处寻找滕夏阳的身影，可是过了一阵子之后，却慢慢找回了从前的自己，她的适应能力很强，身边即使没有了滕夏阳，他依旧可以过得很好。

    她不是一条离不开水的鱼，她倒是觉得自己是一只螃蟹，一只青蛙，水陆两栖，即使没有水，也可以在陆地上好好生存。

    而滕夏阳，则也在这段时间，沉稳了下来。

    一天，滕夏阳在寝室打坐，闭眼修炼灵气，他的寝友忽然回来，好奇的开口问他，“滕夏阳，你最近怎么不缠着封师姐了？”

    “是不是没有追求成功啊？”

    “没关系，没关系，封师姐那样的美人到处都是，她如果对你没意思，你不论付出多少都是没有用的！”

    滕夏阳忽然睁开双眼，停止修炼，用一双幽深的瞳孔瞪着那寝友，“你说，我无论付出多少，都没有用？”

    寝友猛地喝完一杯茶，挨着滕夏阳坐在床沿，拍了拍他的肩膀，“是啊，你没看封莫寒师姐一开始对你就爱答不理的，其实她就是对你不感兴趣，她要是真喜欢你，干嘛还对你爱答不理的呢？”

    “你也是，一个外门弟子，怎么可能追求到内门弟子？你实力有封师姐强吗？就算你实力强，成为了内门弟子，天下这么多男人，封师姐凭什么选择你啊？”寝友摆了摆手，深深叹息。

    另一个寝友忽然道：“你一个出生在一个偏远山村的人，没钱没势力，怎么配的上人家有钱有势的家族？封莫寒师传说是矿场的场主的女儿，家里有矿，包了好几座山，富得流油，将来肯定要嫁给一个门当户对的公子哥啊！”

    滕夏阳心道：我真的没希望了吗？

    所以当时封莫寒师姐，没有戴我送她的簪花，原来她收下那簪花夸那簪花好看都是骗我的吗？如果不是骗我她怎么会从来不戴出来？我还从未看到过她戴呢……

    滕夏阳低下头，心中想着这件事情，头顶像是有一团乌云将他整个人遮盖住，丧气满满。

    寝友拍了拍他的肩膀以示安慰，随后抿嘴点头……

    虽然寝友这么说，但是他知道自己还剩下一个锦囊没拆开，滕夏阳做事还是蛮一根筋的，所以他还是打算将第三个锦囊打开。

    只是这次，他打开的有些早，上面写着：

    第三步，个人魅力。

    这个时候你要彻底远离封莫寒，偶尔出现在她的视线里，但是每天都要过的很开心，做自己最喜欢的事情，对谁好都可以，就是不对封莫寒好！

    滕夏阳握着这张纸条，无奈的笑了笑，自言自语道：“我这样的人，难道还有个人魅力吗？如果我不缠着她……她看都不愿看我一眼吧……”

    他的手微微颤抖了两下，然后又念了一遍纸条上的字：“彻底远离封莫寒，偶尔出现在她的视线里，每天要过得很开心，做自己喜欢的事情，对谁都好，就是不对封莫寒好……”

    念完之后，他似乎是明白了紫灵儿的意思。

    这三步走下来，原来最后是想让他放下……

    看来紫师姐也无法帮他，写这三张纸条，放入三个锦囊的目的，兜兜转转都是为了劝他放下。

    滕夏阳将纸条收好，重新放回锦囊之中，这下子他算是清醒一些了。

    他与封莫寒终是有缘无分，只要不再将时间浪费在封莫寒的身上，照常生活，就行了。毕竟自己来云仙山的目的，不就是为了修炼，磨练自己吗？

    滕夏阳这样想着，便每天努力开始修炼，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    一日风和日丽的下午，滕夏阳与寝友往图书室走的时候，一转头，便看到封莫寒一人坐在角落之处，手里攥着一只簪子，一边翻阅书籍，一边看着手中的簪子，咬了咬唇，皱起了眉头。

    滕夏阳有些好奇，便靠近了些，看清楚了封莫寒手中的簪子。

    那簪子竟然是自己送给她的梅花簪，那支梅花簪上面不知怎么地，掉落了半只梅花，而封莫寒所翻阅的书籍，正是关于修理这白玉簪花的书籍。

    她看的认真，研究的认真，跟本没有发现滕夏阳的靠近，忽然一张骨节分明的手出现在她眼前，将封莫寒手中的白玉簪花拿了起来。

    “坏了……”滕夏阳缓缓开口，语气之中带着一丝惋惜。

    “啊？滕夏阳？你怎么会在这里？”封莫寒紧张兮兮的问他。

    “师姐不用激动，我不会生气的，这簪子本就是我送给师姐的东西，就算是坏了，它也已经不属于我了……”

    滕夏阳委婉的笑了笑，眼神黯淡无光，平日里那个如向日葵一般朝阳而生的少年瞬间失去了阳光，即使他勾起了唇角，笑容动作看上去都是那么的和谐，却依旧不能掩盖他此刻的失落。

    听到滕夏阳这么说，封莫寒顿时感觉心脏咯噔一下，十分不舒服，她抬起头看他，但是却不知道说什么，只好说了一句，“对不起……被你发现了……”

    滕夏阳将簪花捏在手中，“师姐您客气了……这簪花是我送给你的，它早就不是我的东西了……不过如果师姐不喜欢，也可以还给我……”

    “还给你？”封莫寒愣住了。

    “反正这簪花也坏了……修也修不好了，不如还给我，让我将它处理掉，好不让这簪花碍师姐的眼。”

    滕夏阳说完之后，就见封莫寒僵硬的许久都没有变换过一个动作，双眼直勾勾的盯着滕夏阳的脸看，眼眶似乎有些微微发红。

    见封莫寒没有反应，滕夏阳也不再迟疑，拿起那簪花转身就往外走去。

    封莫寒见滕夏阳拿着那簪花走了，便赶忙追了过去。在走过一处人少的湖边时，封莫寒有些生气，怒吼道：“滕夏阳你给我站住！”

    滕夏阳听到身后封莫寒的声音，立即停下了脚步，机械的转头看着封莫寒问，“师姐还有什么事吗？”

    封莫寒伸出手，“把你手中的簪花还给我！”

    “师姐既然不喜欢，为何还要留着它？”滕夏阳问。

    “你管我喜不喜欢？你刚刚也说了，这簪花是你送给我的，它是我的东西，你没有权利拿走我的东西！把他还给我！”

    封莫寒一如滕夏阳当初见到的时候一样，蛮横的伸出手，朝着滕夏阳的手够了过去，她一把抓住滕夏阳的手，将滕夏阳的手拉到自己面前，奋力的将滕夏阳的手掌打开，随后看到的一幕，瞬间令她湿润了眼眶。

