    雨露沾湿那些本就薄薄的丝绸，让每一个人仿佛用最真诚的姿态在艳阳下舞动，

    这景象，倒是格外迷人，尤其是那些扭动着腰肢与丰盈，目不暇接，流连忘返。

    “好看么？”

    “嗯，嗯。”祝明朗下意识的点了点头。

    等转过头时，却发现南雨娑衣裳也被挥洒来的雨露给沾湿了，若隐若现的肌肤反而更加充满魅力，一时间周围那些热情奔放的美艳女子们仿佛失去了所有的色泽，唯有南雨娑身上的每一寸肌肤是有光泽的。

    “唉唉，别着凉，快穿上。”祝明朗立刻脱掉了自己的外套，披在了小妖精的身上，将她的妖精气息给全部掩盖了起来。

    “你不是也喜欢么？”南雨娑笑了起来。。

    “不一样，不一样，别人是别人，你得注重自己的仪表，不然总有一种吃了亏的感觉。”祝明朗说道。

    “你们男人真古怪。”南雨娑嘟起嘴，不瞒的道，“我要做金乌热芒下最美的人。”

    “你是九天最美，不必和这些凡夫俗女一般见识。”祝明朗说道。

    “可你在盯着她们看呀。”

    “眼睛总需要一个地方放，不然走路会扑。”

    ……

    到了皇宫，卫贤已经在等候了。

    跟着卫贤进了宫殿，祝明朗发现那些载歌载舞的男女们也进入到了皇宫之中，这似乎是平民难得有机会踏入皇宫的机会，只需要用自己的热情舞姿征服皇宫侍卫与皇宫乐师。

    本以为到了宫廷，可以免受雨露的祝福，谁知道在宫廷中有雨龙在空中施法，更有无数的女子站在高处，她们操控着花和露，肆意的在宫廷之中飞舞，人们在这样的气氛下忘却了自己的身份，摇曳着身姿尽情的赞美金乌与皇室的人。

    祝明朗好不容易换了一身衣裳，并且也让南雨娑披上保守的袍子，结果两人如此得体庄重的服饰反而在宫廷之中格格不入。

    “入乡随俗嘛，入乡随俗，金乌神城的子民被称之为太阳神民，他们喜欢炎热，喜欢展示自己，喜欢浪漫与奔放。”卫贤笑着说道。

    作为君王，卫贤此时也是上身只披了一件薄衣，雨露沾湿下，上半身跟没有穿没什么区别。

    “真古板！”南雨娑没好气的瞪了祝明朗一眼。

    “这样, 如果南玲纱同意你这样, 我也没问题……”祝明朗说道。

    “你真烦！”南雨娑气呼呼的道。

    到了一座偏殿, 南雨娑挑选了一件异域银月纱，那是用如蚕丝一样柔软的月银所做的纱材质，露出的腰肢、香肩、粉背都会有这种朦胧的纱银来遮住, 而关键的部位则是蓝蕊绸……

    “不错，就这件了！”祝明朗终于看到一件让自己放心不觉得自己在吃亏的衣裳了, 于是准许了南雨娑这样打扮。

    南雨娑很不高兴, 在她看来自己穿什么是自己的自由, 有个封建古板和没有品位的男人阻碍了自己的好心情。

    不过，这件衣裳确实也很好看, 符合这个金乌季的气氛，也不会太过沉闷，终于可以去和广庭中那些妖冶的女子斗艳了, 哼！

    “我们是来抓狐狸精的, 你要是太出彩, 狐狸精都不好意思出来, 我们还怎么抓？”祝明朗对南雨娑说道。

    “我很出彩吗？”南雨娑问道。

    “当然，你那样穿, 其他人好不容易在今天舞出自己风采的节日气氛就被你破坏了，又成了丰登祖庙神女的盛典，没他们什么事, 作为神明，应该适当隐匿下自己的光辉, 让广众子民也可以自由绽放。”祝明朗解释道。

    听祝明朗这样一番论调，南雨娑也勉强接受了。

    他们是来办正事的, 不是来斗艳的。

    ……

    这是金乌神城唯一不讲究身份的那一天，哪怕是一位流浪者, 只要身材出众、相貌惊人都可以在皇宫中最耀眼的地方。

    至于皇宫中的成员，他们也在人潮之中，要想找到他们还不是一件容易的事情。

    与民同乐，无拘无束。

    不得不说，金乌神城的帝王很懂得如何笼络人心。

    当然，没有身份之别，没有地位之差也只是表象, 只有跟着卫贤才有可能看到皇宫中的那些人。

    那是一个铺满了花瓣的殿庭，池子里的雨泉通过一尊一尊浪漫的雕塑喷洒在了空气中，弥漫着无比醉人的香气，走入其中仿佛是踏入到了君王的酒池香林中。

    “卫王, 你可来迟了啊，来来来，品尝一下我珍藏的葡萄酿……”一名成熟男子笑着走来，他未穿上衣，胸前有一块非常奢华的金饰，与他金铜色的肌肤正好匹配。

    “姜王，多日不见，您越发英俊威武了！”卫贤笑着打招呼道。

    “哪里哪里，话说你最近有烦心事吗，怎么消瘦了不少？”姜王问道。

    “唉，还是老毛病。”卫贤叹了一口气。

    遭遇妖女吸阳，自然会消瘦，卫贤就是一个典型的肾虚形象。

    “那正好，今日尽情感受一下金乌的神辉恩赐，将来也会蓬勃向阳！”姜王说道。

    “是啊，是啊。”卫贤点了点头，随后对姜王说道，“我的两位朋友也是听闻了金乌赐予，这才特意前来领略。”

    “贵客啊，两位一看就是不凡者，你们的到来让小王蓬荜生辉啊。”姜王非常客气的说道。

    姜王修为不低，他一开始就察觉祝明朗和南雨娑也是有修为之人。

    祝明朗和南雨娑回礼，也说了一些客套的话。

    “一同入座吧，那里有美酒佳肴尽情品尝……哦，当然，两位想在金乌神芒下尽情绽放自己也可以，请随意，请随意。”姜王表现得非常随和，谈话之间他还与一些身份不高的人问候，并且都能够叫出他们的名字。

    给人一种仁德之王的感觉。

    至少最初，这位姜王给祝明朗的印象是如此。

    香花、美酒、雨露、阳光、热情奔放的年轻男女，尽情的狂欢……

    在这样的气氛下，平日里再保守的人也会融入进去，不得不说这个迎金乌节当真人间盛世。

