    “到了学校就打电话，唐卫国那人喜欢乱搞，你别和他玩。”楚翘很不放心唐卫国。

    这家伙前世并不在清大读书，而是花钱去了沪城本市的FD大学，一进大学后就像花公鸡一样，身边的女孩比旋转餐厅还眼花缭乱，一个学期换三四个女朋友是家常便饭。

    别人大学毕业收获了学位证书, 这家伙则收获了一堆烂情史，后来和楚鹏一块去国外留学，好家伙，和西方那些开放的女孩相遇，比火星撞火山还激烈，身边几乎没消停过。

    楚翘可不希望狗弟弟被这风流家伙影响, 二十岁都没到，谈什么恋爱, 好好学习天天向上才是正道。

    楚鹏没吭声，唐卫国从幼儿园开始就乱搞，他都和这家伙玩十几年了，蠢姐姐现在担心有点多余。

    吃过中饭后，唐耀祖开车来接，楚翘一家送到了楼下，看到楚鹏提着行李箱上了车，她眼睛有点酸，感觉像是送儿子远行一样。

    再想到以后她会送大宝小宝，还有自己的孩子远行，她的眼泪就忍不住流了下来，越流越多，水龙头一样。

    旁边楚远志早哭成泪人了，把他这些日子攒下的钱，全塞到了儿子手里, 哽咽道：“常打电话回来，缺钱了就说，别太节省了, 吃喝也别省着, 身体最要紧的……”

    楚鹏本来不想要这些钱，但转念一想，他爹有了钱就会乱搞，还是收下吧。

    以后他爹老了，他肯定要赡养的，这些钱就当是给他爹存的养老费。

    看着哭得稀里哗啦的蠢姐姐和风流爹，楚鹏心里五味陈杂，有点不是滋味，他只是去上个学而已，搞得他好像回不来了。

    车子开走了，楚翘哭得越发厉害，她都已经想到了未来，送走一个又一个孩子的凄惨景象，太难受了。

    “小鹏寒假就回来了，半年都不用，你要是真想他，咱们去京城看他，顺便去看故宫。。”顾野有点慌，他没想到媳妇和小舅子感情这么深，平时媳妇挺嫌弃小舅子的呢。

    “谁想他了，我是想大宝小宝，还有咱们孩子……”

    楚翘哭得上气不接下气，手帕湿漉漉的，眼睛红通通，看得顾野心疼坏了，可他却听不懂媳妇的话，有点懵。

    “大宝小宝就在这呢，咱们孩子……”

    顾野朝媳妇平坦的肚子瞄了眼，小心提醒：“咱们孩子还没生出来。”

    两只在眼面前杵着，另一只在肚子里揣着，都安安稳稳的，有啥好想的？

    女人的心思真难猜，孕妇的心思压根猜不着，顾野总算体会到了。

    楚远志已经不哭了，主要是楚翘哭得太伤心，他再哭也没人关注他，一家子都围着楚翘转呢。

    “婶婶，我和哥哥不出去，就在家。”小宝抓着楚翘胳膊安慰，本来他想出去找小伙伴玩的，现在不想去了。

    大宝也点了点头，婶婶哭得这么伤心，他再出去就有点过分了。

    其实他和小伙伴们约好了，吃过中饭后去打球，开学的最后狂欢了，上午去报了道，下午不上课，明天就要去学校受折磨了，肯定要抓住暑假的尾巴，好好玩一把。

    楚翘用力擤了下鼻子，泪眼迷蒙地看着兄弟俩，伤心道：“你们以后也会出去的，就像小鹏一样，都会出去的，没有孩子会一辈子守在父母身边的。”

    就像小鹰羽翼一丰，就要离开妈妈的怀抱，独自出去觅食，还要面对凶险，人类幼崽也是这样，永远留在父母身边的孩子，一般都没多大出息。

    谷鮨

    可孩子出去闯荡了，又很担心，人类就是这么矛盾，永远都没十全十美的事。

    顾野总算听明白了，敢情是在担心以后，媳妇这也太未雨绸缪了。

    不对，应该是杞人忧天。

    不过这话他不敢说出来，只敢在心里默默吐槽下。

    楚翘其实也没伤心太久，就一阵一阵的，缓过劲就好了，吃完了一個卤蛋，三只鸡爪，一块豆腐干，她心情就明媚了，见大宝小宝，还有顾野，以及她怂爹都小心翼翼的，说话都不敢大声，走路也是蹑手蹑脚，搞得鬼鬼祟祟的。

    “你们怎么了？搞得做贼一样，大宝小宝怎么不出去玩，明天就要上课了，再不玩没机会了啊。”

    又看向自家男人，训道：“你怎么不去上班？不要挣奶粉钱了？还有那个车子啥时候能到，都说几个月了，现在还没影儿，这办事效率比蜗牛还慢。”

    念叨完了男人，又开始看向不成器的爹，“爸你那卫生所虽然没啥事，也不能旷工吧，现在都快两点了，一点半上班，你都迟到了。”

    “我……我这就去，翘翘你没事了？”

    楚远志唯唯诺诺地应着，还是有点担心女儿，这状态不太对劲啊。

    “我有什么事，能吃能睡的，你们都出去吧，该干啥干啥，我在家看电视安静些。”

    楚翘又拿出几只鸡爪啃，味道真不错，明天再去买些鸡爪卤，那一锅卤汤放冰箱冻着，时间越长越香。

    “婶婶，我出去玩了。”

    大宝没想太多，婶婶高兴了就好，他可以和小伙伴们踢球去了。

    “去吧，别去林子里玩，前些天有人在那看到五步蛇了。”楚翘一边啃鸡爪，一边挥手，都出去了才好，她一个人在家舒舒服服的。

    “我去踢球，到时候可以进市球队。”大宝很期待这一天，所以一有空就练球。

    他要为国家争光，踢出亚洲，踢向全世界。

    “球队就算了，你踢着玩吧，好好学习，考个好大学。”

    楚翘撇了下嘴，进什么球队，浪费时间，还是考名牌大学实际些。

    见婶婶开开心心的没事了，小宝彻底放心，也开开心心地出去玩了，他和小伙伴们约好玩丢沙包。

    楚远志和孩子们都出去了，只剩下顾野，他还是有些担心媳妇，刚才哭得那么伤心，眼睛还肿着呢，现在就没事了？

    媳妇会不会是用笑容掩盖内心的伤痛？

    “翘翘你真没事了？”

    “我能有什么事，你挣钱去，我看电视呢。”

    楚翘打开电视机，又有了新的想法，“我们买台彩电吧，你下次托人从港城那边带台彩电回来，那个看着舒服。”

