    第555章 人祖   

    如此变故太过诡异。

    

    恐怖的巨爪于时空乱流中乍现，直接穿透阵图而出，遮天蔽日的覆盖而下，将秦风和天机老人同时笼罩其中。

    

    巨爪中蕴藏着无边伟力，各种各样的规则道意激荡不休，仿佛有着灭世之威。

    

    突然的变故令两人所料不及，瞬间便被禁锢当场，无法躲避。

    

    天机老人更是首当其冲，本能的想要收敛印诀，收回时空之力，但巨爪速度极快，不待他有所举动便已横空落下。

    

    仓促间，天机老人只好汇聚全力，无尽神辉闪耀，凝聚成一道拳印朝着巨爪轰去。

    

    秦风也不敢迟疑，那恐怖的巨爪中蕴藏的威势，让他真切的感受到死亡威胁，当即血意全开，如潮般咆哮着迎向巨爪。

    

    “轰隆隆。”

    

    两人的力量瞬间破碎，更是被那巨爪全完轰中。

    

    恐怖到极致的力量震荡而来，两人瞬间就如断线的风筝般，直挺挺的倒飞出去，鲜血不断从口中吐出。

    

    不过那恐怖的巨爪也受到强烈冲击，虽然没有崩灭，但其速度也是短暂的凝滞下来，没能一鼓作气彻底碾压下来。

    

    “这是怎么回事？”

    秦风大骇。

    

    天机老人同样不解，根本无法回答。

    

    虽然阵图中的时空已经无限接近于现实，但这毕竟也是过去的历史啊，他们只是旁观者，对于那个时空而言，和空气无异，怎么可能受到攻击？

    

    这完全无法理解。

    

    但也并非无法接受，毕竟之前那神秘青年便能够无视时空，数次看到他们，此刻巨手穿透时空，必然也是和那神秘青年同样恐怖的存在。

    

    而且时空已经接近现实，以那等人物的恐怖，穿透这些许时空，并非无法做到。

    

    但此刻不是震撼这些的时候，天机老人强忍着伤势，双手快速凝诀，作势便要收回时空之力。

    

    不管怎样，这巨手是从过去时空中穿透而出，只要收回力量，过去不复存在，巨手自然也会随之消失。

    

    然而，令天机老人惊恐的是，他竟无法控制阵图，过去的时空仿佛要自主流转到现实。

    

    那恐怖巨手，仿佛主宰了那段时空，要从过去，沿着痕迹彻底降临到这现实时空。

    

    “完蛋了。”

    

    天机老人瞬间感到绝望。

    

    他只是窥探下过去，并没有想过去改变过去，为何还是遇到这般变态的存在，带来如此危机。

    

    早知如此，他绝不会去窥探这段过去。

    

    虽说他曾推演过自己的运势，他的命不会绝于此地，但推演终究只是推演，并不是真正的未来，不同的时间再推演，恐怕结果都会不同。

    

    更何况，以那神秘青年和这巨手的恐怖，也非他能够推演，这是看不到的变数，完全能够影响他推演的结果。

    

    天机老人的猜测没错，那巨手的确沿着过去的时空，不断临近现实，仿佛真身将要降临而来。

    

    同时，一道阴恻的声音从阵图中传出。

    

    “老匹夫，你骗我们骗的好惨，不过现在他主动出现，一切都该结束了。”

    那声音越来越近，天机老人明显能够感觉到时刻的临近。

    

    一年、半年……仿佛下一刻，那巨手本尊就会穿梭时空而来。

    

    但就在这时。

    

    翻滚的混沌中勐的爆发出一股神秘力量，径直斩在巨手之上，险些将之横中斩断，巨手似感觉到疼痛，本能的收回。

    

    秦风看着那突然乍现的神秘力量，神色狠狠震颤了下。

    

    此刻阵图中的时空临近现实，其中的力量更能穿透时空影响现实，他清晰的从那神秘力量中，感受到一丝熟悉的气息。

    

    ‘师尊。

    ’   

    秦风下意识的喊了声，双目凝视。

    

    轰隆。

    

    只见翻滚的混沌中，一道身影从混沌深处而来，正是那神秘青年，只是此刻的他，和之前在过去时空中看到的有些不同。

    

    周身朦胧的光辉渐渐散去，容颜清晰可见，只是不再是青年，而是一位老者，但他的身影依旧是那般伟岸高大，周身更是散发着一种唯我独尊的气概。

    

    那种气吞山河，谁敢争锋的气概非是惺惺作态，而是浑然天成，自然流露，仿佛与生俱来。

    

    他生而为王，傲视古今。

    

    “师尊！”

    

    秦风神色剧颤，出现之人赫然正是他师尊，人祖。

    

    整整十万年，他终于见到了师尊，虽然是在过去的时空中，但此刻那股熟悉的气息，却是穿透而来，仿佛就在眼前。

    

    人祖手中执剑，从混沌走来，手中之剑正流溢着非凡剑意，刚才那道神秘力量，正是人祖剑意。

    

    “老匹夫，你来了。”

    巨手伸回虚空之上，那里似有一道模糊的身影，居高临下的俯瞰着人祖。

    

    人祖没有理会，更没有去看秦风，只是执剑而上，璀璨的剑意破开混沌云海，一路所向披靡，朝着巨手斩去。

    

    “噗嗤。”

    

    剑意摧枯拉朽，摧毁无限空间，那恐怖到极致的巨手，竟被一剑斩断，生生湮灭。

    

    这种强横霸道，纵横无敌的姿态，让秦风和天机老人无比震撼。

    

    “好强！”

    

    天机老人狠狠倒吸，从过去的时空，他就能感受到这神秘人的恐怖，没想到竟是这般强绝天下。

    

    连那穿透时空的巨手，被他一剑摧毁，此人的实力，简直强绝到超乎想象。

    

    “老夫要做什么，诸天万界无人能挡，你天族也不行。”

    人祖矗立云海之上，神色傲然的望着崩碎的巨手方向。

    

    那种霸绝天下，舍我其谁的气概，足让人热血沸腾。

    

    “是吗？”

    

    虚空之上传来冷笑之声，崩碎的巨手在一瞬间便重新凝聚而生，五指张开，蕴藏着碾碎诸天的恐怖气势，直接朝着人族碾压过去。

    

    面对那毁天灭地掌印，人祖冷笑连连，脸上满是睥睨天下傲然，丝毫未将其放在眼里，   

    “百万年过去，尔等都没能成功，冥冥之中的定数，身为天族的你，难道看不到吗？”

    

    “哼，我们没有成功，老匹夫你又成功了吗，百万年来，我等摧毁你九次布局，任你如何布局，你也挡不住大势所趋。”

    神秘的天族冷声回应。

    

    “大势所趋？”

    

    人祖冷笑依旧，“你根本不懂什么才是大势所趋，多说无益，既然你道念显现于此，我便帮你粉碎之。”

    

    霸道自信。

    

    面对天族的道念，人祖丝毫没将之放在眼里，视之如楼已尘埃般，自信翻手就能摧毁之。

    

    

    

