    第115章 少主不出，我不退   

    三关已通，考核秘境按理说会自动将里面考核的人传送出来。

    

    但是！   

    一分钟过去，那面悬浮在半空中的铜镜没有动静。

    

    三分钟过去，还是没有动静。

    

    十分钟过去，依旧没有任何动静。

    

    所有人都看着古镜。

    

    浅浅紧张起来，问道：“大人，怎么回事呢？”

    

    袁麟也问道：“师兄，怎么回事？

    难道秘境真的出问题了？

    不可能啊，秘境等级就算是仙王强者也无法破坏，何况一个刚入仙境的武者。”

    

    慕空也满脸疑惑，“按理说不会出现这种情况，除非……”   

    浅浅立即问道：“除非什么？”

    

    无奇，无心，他们全都看向慕空。

    

    慕空双眼微微一冷，有些不屑，道：“除非他不被认可，简单点说就是，他根本就没有通过考核。”

    

    “区区一个凡人世界的武者，就算突破仙境，可蝼蚁终究是蝼蚁，废物永远是废物，怎么可能是修仙天骄？”

    

    “又怎么可能会在如此短的时间内打通三关，如此短的时间就算是宁师兄也做不到。”

    

    宁天，昊天仙宗内门第一天才。

    

    当年他只用半个时辰就闯过三关，并且引起天地异象。

    

    直接被宗主提拔为内门弟子，收做关门弟子。

    

    他的天赋在修仙世界算得上是顶尖的存在，一个武者世界的凡人就算天赋异禀闯关时间也不可能比宁天要快。

    

    毕竟，这是武者世界。

    

    修仙域眼中的凡人世界。

    

    浅浅并不担心龙逍有没有通过三关，她关心的是龙逍现在的安危，问道：“大人，我家主人既然没有通过三关，那他为何还不出来？”

    

    “这……”慕空心里也不清楚，但是为了表示自己很懂，又是一副不屑的样子，道：“考核秘境是修仙域产物，光是登仙台就是万年仙宝，能在里面修炼对他来说也是一场造化，你家主人肯定在里面修炼，真是可耻啊。”

    

    “师弟，把他弄出来。”

    

    袁麟点点头，一步飞到半空，落在古镜前。

    

    这时候。

    

    所有人心神一紧，目光锁住慕空，蓄势待发起来。

    

    袁麟意念一动，身上一道仙力涌出。

    

    另外一边，吴千雪低声，道：“师傅，等下他出来立刻杀了他。”

    

    仙力注入古镜。

    

    “嘭！”

    

    一道强大的力量从古镜上震开，直接将袁麟的仙力给震散，并且袁麟也被震飞出数十米。

    

    脸色略微泛白，胸口下气血翻腾。

    

    慕空眼神一紧，道：“师弟，怎么回事？”

    

    袁麟压下胸口翻腾的气血，道：“古镜上有一道强大的力量把我的仙力给震碎。”

    

    “我再试试！”

    

    袁麟一步飞出，释放出来的仙力更加汹涌，全力碾向古镜，呵斥一声，“给我出！”

    

    “嗡！”

    

    仙光满天。

    

    如同山洪爆发一般。

    

    强大的仙力让地面上的无奇他们一个个面色暗沉，这等力量太强大了，他们根本无力抗衡。

    

    不过。

    

    越是这样，他们就越加小心。

    

    强大的仙力强势碾压。

    

    “轰！”

    

    一声爆响，袁麟释放出来的仙力还是一样，触碰到古镜瞬间被震碎。

    

    并且。

    

    在这一瞬间，做好防御的袁麟被震飞百米。

    

    “噗……”   

    一口鲜血喷了出来，两眼不解的盯着古镜，袁麟怒火冲天，“岂有此理！”

    

    说话间，又是一步落在古镜前，沉沉一声，“小子，我不管你在里面搞什么，现在立刻给我滚出来，否则，我不客气了！”

    

    连续两次被震退，这让袁麟很没面子。

    

    好歹他也是修仙者，在凡人世界中他就是神一般的存在。

    

    两次被震飞，还被震的吐血，这让他很不爽。

    

    古镜自然没有回应。

    

    袁麟两眼阴沉，道：“不回应是吧？

    那就……死！”

    

    “仙法！”

    

    “仙流剑法！”

    

    一手伸进虚空，手掌一握，一柄仙光闪烁的长剑被他抽出来。

    

    顿时。

    

    剑上的仙光如同流光。

    

    天空微微暗淡。

    

    空气中充满着强大的气流，每一道气流仿佛都透着杀意。

    

    “这就是仙法？”

    

    “好强大。”

    

    “强到让人窒息啊。”

    

    ……   

    众人双目暗紧。

    

    无奇的双拳紧紧的握着。

    

    浅浅上前道：“大人，这仙法会不会把古镜斩裂掉？

    我家主人会不会有事？”

    

    慕空咧嘴笑道：“仙流剑法，二品仙法，剑如流星，这考核古镜只是一品仙宝，自然无法承受住，所以……那小子在里面必死无疑。”

    

    古镜是考核一品仙宝。

    

    因为有登仙台的力量，秘境内就算是仙王强者因为无法破坏。

    

    但是外面却很好破坏。

    

    二品仙法斩灭一品仙宝轻而易举。

    

    众人一听，脸色大变。

    

    无心豁然起身，瞬间飞到半空，挡在古镜之前，双手合十，身体盘坐，如同老僧入定，“阿弥陀佛。”

    

    袁麟冷笑一声，“就凭你也能拦住我？”

    

    “不自量力！”

    

    袁麟根本没有把无心放在眼里，区区一个刚破仙境的魔修和尚岂能入他仙境五品的法眼？

    

    右手一翻，一震。

    

    “滚！”

    

    “轰！”

    

    一道仙威重压。

    

    无心的身体一沉，垂直降落下去。

    

    “嘭！”

    

    重重的砸在地面上。

    

    “噗……”   

    一口鲜血彪出。

    

    无心眉心一抬，就像没有任何痛苦一般，身影一动，再次挡在古镜前，道：“少主不出，我不退！”

    

    浅浅也眼眶闪着泪，可怜兮兮道：“大人，再给我家主人一点点时间吧，他肯定会出来的。”

    

    “只要他出来，我一定好好服侍你。”

    

    慕空嘴角一勾，捏住浅浅的下颚，笑道：“他出不来更好，以后我就是你的主人。”

    

    “哈哈哈……”   

    这个时候。

    

    袁麟双眼微微一沉，目露凶光，看着无心挡在古镜前，冷冰冰一声，“找死！”

    

    一念动。

    

    长剑流光闪烁。

    

    仙力如剑，满天而动，全都刺向无心。

    

    无心看着满天仙光长剑，心神一松，喃喃一声，“阿弥陀佛。”

    

    心中暗道：“少主，我把命还给你了。”

    

    袁麟的仙法他抵挡不住。

    

    但是他必须为龙逍去抵挡，因为他欠龙逍的命。

    

    就在这一瞬间。

    

    一道声音传到无心的脑海里。

    

    无心眉心一动，身体突然下坠下去……   

    

    

