
　　耿处长话出口后就有些后悔了，虽然得知这位张副司令有不轨之心有些愤怒，但眼前这位副总司令可不是他这个小小处长可以说教的。

　　想到这里耿处长缓和语气道：

　　"对不起副司令，我这人也不爱玩弯弯绕，回头我这边肯定得如实向上汇报，至于您张司令如何解释是您自己的事，如实汇报是我的职责，我刚提出的建议，相信咱们双方也都能接受，您说对吗？”

　　张副司令见眼前这位根本不按套路出牌，阴沉着脸色说道：

　　“敢这么跟我说话，你就不怕我下令直接处决了你？”

　　“呵呵，我相信副司令应该会做出正确的选择，而且我这不是一直在配合您吗？你也得给我一个可以对上边交差的理由吧？”

　　“好！那就暂时委屈耿处长和两位科长了，张某人保证，只要你三位不搞小动作，保你们平安无事！”

　　然后转头对着门外的孙处长说道：

　　“好好招待三位军统的兄弟，若有怠慢，唯你是问！”

　　“是，司令！”

　　张副司令吩咐完之后，冲三位点点头，不再拖泥带水，转身离去。

　　张副司令走出电讯大楼之际，阴沉着脸，对身边的卫兵说道：

　　“马上给我彻查，到底是怎么回事，军统到底来了多少人？为什么他军统的电讯处长会突兀的出现在西安城内，而且还堂而皇之的出现在电讯局？为什么我这边只收到消息，只有军统的情报处长郑介明跟随话事人而来？”

　　“是是是！是卑职疏忽了，我马上部署彻查此事！”

　　气呼呼的张副司令上了自己的专车，阴沉的脸色都快滴出水来，同乘的司机和卫士长更是不敢言语。

　　与此同时，在南京的军统总部，电讯处收到了一份紧急的内部通讯，电报内容翻译过来只有两个字，“危急”！

　　收到电报内容的电讯处留守人员，不敢耽搁，把电报送到了小五手中，小五问了状况后，疑惑的拿着只有两个字的电文内容，来到王自新办公室。

　　“局长，电讯处那边收到一份只有两个字的电文，您看？”

　　王自新接过电文看到这个两个字后，迅速站起身，问道：

　　“什么情况？”

　　小五摇摇头说道：“我问了，电讯处发报确认了，西安那边一切正常，而且据电讯处的人员说，他们跟郑介明处长联系了，郑处长回电，西安那边一切正常！而且郑处长不曾往总部发电！”

　　王自新沉吟片刻问道：“那其他负责人员确认了吗？耿处长和毛处长那边呢？”

　　小五摇了摇头道：“电讯处的人说，没有命令他们不敢擅自给其他处室发报询问，所以......”

　　王自新听闻后点点头，说道：“你速去，以我的名义发报给军统各个处长，让他们汇报下今日天气！”

　　“是！”

　　这是军统内部的暗语，只有处长级别才懂的怎么回答，若是按照正常回电“晴”或者“阴”又或者别的天气，就证明已经不是本人，但是电台还在正常运转，并且其本人处在危险或者不方便回电的状态。

　　王自新这边就会清楚，是哪个地方出了问题，处长级别往下的问询工作。

　　比如给各科长或者其他的站点也都有独特的紧急试探联络方式毕竟谁也不知道电台另一头的收发电报之人是谁。

　　大约过了半个多小时，梁小五拿着电文回复匆匆返回，王自新接过电文查看后，皱起眉，其他各处都正常，只有耿大铭这边回复了个西安晴的电文。

　　王自新靠在办公室内点燃一支香烟，大脑快速的做着思考，收到这样的消息在王自新的意料之中，甚至在王自新的内心最深处还有点小窃喜。

　　但王自新自从几天前自我调整后，也就是魏国峰出发时，他就开始催眠自己进入角色。

　　不能流露出哪怕一丝高兴或者窃喜的神色，否则事发后，被有心人注意到他的所作所为，过度解读后进而联想到什么，哪怕王自新这个军统局长提前收到西安异常消息，而没有及时避免危险发生，那都是其严重的失职！

　　反复衡量之后，王自新掐灭手中的香烟，吩咐道：www.23sk.net

　　“马上发密电给马局长，立刻以最快速度，秘密返回南京，让其联系粤系空军的兄弟送他一趟，理由让他自己想，总之要保密！”

　　“是！”

　　小五知道事情非同小可，但由于级别的关系，他也不好打听其中原由，只是拿出随身的本子记录。

　　“联系魏国峰，问问他们训练营那边把福建过来的弟兄安置好了吗？明日我过去亲自训话！派人去秘密通知魏胖子，现在西安情况不明，没搞清的情况下，第四旅去重庆的事情暂时先取消，让他安置好部队的衣食住行！”

　　“是！”

　　“给内务处的毛处长发密电，暗中查查耿处长的情况。命令行动处陈处长和行动处人员蛰伏起来，过两日我亲自去西安，他们行动处届时负责我的保卫工作。”

　　“明白！”

　　“让情报处的人都活动起来，收集西安城内所有军事动向，今日若果没有找到耿处长，明日一早令郑介明处长向上边如实汇报，请话事人定夺，一并上报咱们军统的建议，尽量规劝话事人应该离开华清池，指挥部迁往洛阳。”

　　“局长，这这这，咱们这个建议还是不要说了吧？我怕......”

　　“无妨，郑主任会知道怎么说的，不用操心！”

　　“好的局长，那我这就去发报！”

　　“嗯，记住，等毛处长那边回信后，凌晨在给郑主任发报！记住先后顺序！别冒冒失失的制造紧张气氛，搞得大家都紧张起来！”

　　“是！”

　　“一会跟刘处长介绍下情况，让他过来一趟！算了，他们哥俩好久没见了，明天再说吧！”

　　王自新说完话后，挥了挥手，示意小五赶紧去执行命令；

　　就在小五转身离去，执行王自新命令的同时，西安城内，负责城防的西北军在杨将军的主持下，也正在紧张的开着一场不同寻常的会议。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第459章 军统紧急联络暗号免费阅读。https://www.23sk.net 