    最近这些天，萧阳只是偶尔往暗龙基地跑，指导一下暗龙队员们的训练。

    看着队员们按部就班的训练，萧阳去了也没什么事，于是就继续在公司陪老婆上班。

    一周以后，有一个天赋很不错的队员，从炼体巅峰突破到了炼气初期。

    两周以后，又出现了几个不错的苗子，也从炼体巅峰突破到了炼气。

    一眨眼，快半个月的时间就过去了。

    萧阳再一次来到了暗龙基地。

    这才不到半个月的时间，已经有八个队员突破了境界，天资都算不错。

    而这时的训练场上，各个成员开始进行对战训练。

    “这里面进步最快的，就属于那个铁牛了，可别看这铁牛外表粗野，但是天赋不弱，你这部功法也非常适合这家伙修炼。”

    沈钢锋指了指在场中的那个壮汉，也有几分满意的说道。

    要知道，这群队员们进入暗龙之前，一个个都是菜鸟，沈钢锋作为资深教官，随便拎出来一个，他都能吊打。

    可是现在，若是跟铁牛打的话，他还是要稍微注意一点的，若是被铁牛抱住，他一时半会都挣脱不开。

    训练场上，和铁牛对战的那个队员，一拳轰了过来，拳风刚猛。

    可是铁牛却是全然无惧，甚至还露出了一丝轻松的笑容，一伸手就抓住了对方的拳头，用力一扭，那个队员就疼的连连求饶。

    就在这时，不知道是谁叫了一声：“教官来了。”

    所有队员都停止了训练，转头看到了萧阳的身影，全都呼啦一下围拢了过来。

    “教官好。”

    响亮的声音，直冲云霄，铿锵有力。

    他们脸上都弥漫着兴奋的笑容，对于萧阳，他们也是打心底里感激。

    如果没有萧阳，他们根本不会有现在的成绩，更不会跨过炼体和炼气之间的那道天堑鸿沟。

    “嗯，都不错，你们这段时间都没有偷懒嘛，效果很好，看来不需要三个月，你们就都能提前完成任务了。”

    萧阳满意的看着他们。

    暗龙队员们相视一笑，都有着强烈的自信，哪里还需要三个月啊，一个月，他们全体人员都要突破到炼气境。

    铁牛这时洋洋得意的看着萧阳，颇有点挑衅的意思。

    “萧教官，你可很久都没来了，不如，你试试我们最近的训练成果怎么样啊？”

    萧阳眉头一挑，古怪的看了看铁牛。

    看来这群菜鸟自以为训练的不错，想找自己报仇来了。

    大家也都听出了铁牛宣战的意味，全都开始起哄，脸上弥漫着一丝丝的战意。

    铁牛是他们队伍里进步最快的，实力自然也最强，他来挑战萧阳，也的确最合适。

    他们可还清清楚楚的记得，刚来暗龙基地的时候，全体队员被萧阳虐的样子。

    现在他们都进步了，肯定要找回场子。

    就算打不过，他们也要知道一下，他们和萧阳教官的差距，到底有多大。

    “你们这群小家伙，才学习了几天我教给你们的功法，就敢来挑战我了？”萧阳摇头一笑说道。

    “教官，天天这么训练，可不如实战进步的快啊。”

    铁牛双拳一握，眼中充斥着滔天的战意。

    “好吧，既然你想找虐，那我就满足你。”

    萧阳耸耸肩膀，来到了训练场上。

    队员们快速散开，空出了一大片训练场地给他们。

    “还是老规矩，我不动，站在这里，你要是能让我动弹一步，就算是你赢了。”

    铁牛嘿嘿一笑，说道：

    “教官，那如果我赢了，你能给我什么奖励啊？”

    随随便便就能拿得出那么玄妙的功法，以及丹药的人，身上自然有不少好东西。

    这家伙看起来憨厚耿直，可是花花肠子都在肚子里呢。

    萧阳咧嘴一笑，“只要你能赢，奖励肯定会让你无比惊喜的。”

    无比惊喜？

    单是这个词就足以让铁牛兴奋起来了。

    “铁牛，你可别让我们失望啊！”

    “给我好好表现，得了好处可别忘记兄弟们啊。”

    周围的人员都开始给铁牛加油打气。

    铁牛深吸一口气，眼中露出了两道精光。

    随着他一呼一吸之间，铁牛的身体也开始膨胀了起来，那钢铁一般的肌肉，仿佛一块块岩石一般贴在身上，充斥着强悍的爆发之力。

    他知道萧阳实力很强，所以一上来就打算用出全部的实力。

    所谓的试探，在萧阳这里是徒劳的。

    “教官，小心了，我可来了。”

    铁牛低吼了一声，双腿一弯，紧接着，整个身体，就如炮弹一般冲了出去。

    训练场上都出现了一个五厘米左右的塌陷，可见其暴发力之强。

    他凌空一拳，直面萧阳的胸口。

    铁牛的招数看起来毫无花哨，甚至有几分笨拙。

    可这就是萧阳传给他们的武道真谛，暗龙队员不需要训练那些花架子。

    他们掌握的都是杀人技，要一招致命！

    萧阳不由得点点头，别的不说，就凭这一拳的速度，力量，就足以证明铁牛这半个月进步神速。

    这一拳还带着螺旋劲气，炼气之后，便能将发挥出劲气的威力了。

    若是普通人被这一拳打中，恐怕五脏六腑都会被螺旋劲气绞碎。

    可是萧阳却嘴角扬起一抹笑容。

    将身体的力量也压制在先天初期，随即轻飘飘伸出手，便打在了对方拳头上。

    只听嘭的一声，铁牛一声闷哼，蹬蹬蹬的朝后倒退了三步，才勉强停下来。

    可铁牛明显不打算放弃，将身上的力道卸掉之后，一个横扫千军，如巨斧一般的右腿，横扫而来。

    “呵呵，有点意思。”

    萧阳双眸微眯，下盘依旧不动，上身朝后一仰。

    这一腿，擦着萧阳的前胸就扫过去了，甚至还带着气爆之声。

    “不行不行，力道还可以，速度有些本不上。”

    “就凭这两下子，你可还赢不了我啊。”萧阳淡笑着说道。

    “萧教官，你别先下定论，你再看看我这招怎么样！”

    说着话，铁牛竟是怪叫了一声，摆出了一个奇怪的姿势，浑身肌肉也鼓荡了起来。

