    第1083章第二次交手

    光是这点，沈灼就输的没边了。

    要知道，慈慈可是为了时郁小哥，冲冠一怒，杀进闫家，狠虐闫家大夫人为时郁小哥报仇，又为了时郁小哥,将东郊动物园地下那个研究院给夷为平地不说，还整了个大坑，深不见底，现在都还是有去无回的禁区之一。

    更别提之后频频出事的神秘地下研究所，虽然不知道是谁干的，但她有预感,端了那些分支研究院的,一定是为时郁小哥报仇出气的慈慈。

    那种拿人来做研究,残害那么多无辜异能者的血色组织，没了简直是替天行道。

    虽然，现在是末世，道德法律，所有体制完全崩坏，但是做人，在保证生命安全的前提下，还是要有底线，心里还是要有一杆秤，不然，与畜生何异？

    反正，邓妍妍是觉得不管沈灼怎么努力，搞再多的花花肠子和幺蛾子，慈慈都不可能都被动摇。

    毕竟时郁小哥都昏迷两年多了，已经被镇里医生判定为植物人，苏醒希望渺茫，一次次的失望,几乎所有人都放弃了，认清现实了,可慈慈就是不放弃，不仅将时郁小哥照顾的很好，还为了让他早日醒来，经常在外奔波。

    这样的不离不弃，沈灼都能撬走的话，那就不是慈慈了！

    唉，希望时郁小哥可以早点醒过来，这两年多的慈慈，像是绷紧了弦的弓，连轴转的陀螺，没有一刻停歇，跟曾经佛系，懒散的慈慈，截然不同。

    这样的慈慈，更让人心疼。

    若是时郁小哥在，怕是更要心疼死！

    邓妍妍心里碎碎念不停，同时拉着关重，一路穿梭,衣鬓摩擦,终于挤到了人群最前面。

    刚一站定,邓妍妍就听见四周小小的惊呼，赶紧抬头向前看去。

    只见一道纤细的黑影，极快的掠过。

    仿若一道黑色的闪电。

    唰的闪出光膜，猛冲向前。

    呼吸瞬间停止，心都提了起来。

    黑色的裙角飘扬。

    一瞬间，眼前光芒大盛。

    淹没了所有。

    冰蓝色的光芒带着森白的寒气，连动着红色的火焰，将纤细婉约的背影快速湮没。

    蓝光和红光交织碰撞。

    偶尔还能看见黑色和紫色的影子在光芒中飞快的移动。

    再然后，冰与火碰撞，形成了浓重水汽，蒸腾出厚实的白雾，弥漫在光膜外，镇子口，一大片的白茫茫，所有的色彩，所有的光芒，全被白色浓雾遮盖。

    光膜内，镇子里的人，看不见外面的情形，只听得见，能量对撞发出的轰鸣和爆炸。

    声音激越，或近或远，忽大忽小。

    只闻声，而不见人，不知情况，更令人担心。

    有血性的人，忍不住想要冲出去帮忙，但是光膜外层处，被白雾掩盖的地方，不时有冰晶和火焰密集的飞来，像是小炮弹一样，拦截在光膜外，撞击光膜，碎裂在光膜外，造成浅蓝色的涟漪震荡开。

    因为毫无规律可寻，密集的攻势，让人找不到可以安全避开，出去帮忙的路线，有不管不顾想要冲出光膜的，也被身边反应迅速的人给死死钳住。

    什么都看不见，就这么冲出去，不是给鹿慈添麻烦吗？

    更何况，自己有几斤几两，跟两人比差别多大，心里没点数吗？

    真出去了，确定是去帮忙，不是去添乱？

    (本章完)

