    新界重新开放，六大城市相应出台的政策引起了很大反响，各个城市的市民都有不同的反应。

    而此次新闻报道因为允许全程直播，加上之前西方几大媒体刻意扭曲报道被永久性取消星海的入驻权后，这一次受邀而来的记者和新闻社都显得要低调很多.....

    毕竟就算是背后和资本家绑定再深的新闻社，它首先要保证自己存活才有机会去进行幕后交易，如今全球最大的新闻都在星海上，被拒之门外的后果就是被时代所淘汰，这一点毋容置疑！

    之前被上黑名单的北米纽星报，西欧欧伦之星等等新闻社，都在后面半年里迅速衰落，到如今连收购都没人收购的地步，知名记者纷纷辞职逃离，并果断在推特上严词谴责新闻社的各种歪曲捏造的摸黑行为，与之划清界限，生怕被牵连导致自己也被星海拉黑！

    谁都知道，今后的世界，D球和星海完全会是两个不同的世界，如果没能在这一代成功进入星海，将被时代所淘汰，不光是自己，自己的子孙后代，都将在以后的上升门槛上遇到巨大的阻力！

    这一点是个有脑子的人都可以看得出，毕竟星海邀请的合格人员都是D球上无犯罪记录且履历等各方面相对良好的人，简而言之就是留下来的，大多都是罪犯或者一些完全没有劳动价值的废渣....

    和这些人待在一起，就相当于进入了垃圾堆，今后想从里面翻身基本是无望的....

    一想到这个后果，大多记者现在可以说相当老实，即便在报道上或许内心有所偏向，但至少不敢像以前那一批人一样肆无忌惮.....

    直播报道都相当真实，没有切画面，故意掐头去尾扭曲别人话的操作，于是导致这一次各大新闻社得出的数据，相对都比较接近，也比较真实.....

    根据数据显示，首先在新界出口限制上，满意度比例最高的是华夏城，而出口人数最多的暂时也是华夏城。

    华夏城前往新界的条件不算苛刻，中规中矩，完全沿用了之前星海的基本设定，导致大部分玩家包括老玩家对其都没什么意见，而在出口人数上，华夏城由于完全没有限制私人玩家的发展，华中玩家在天赋上又有绝对优势，再加上华夏城基础设施、训练场以及教官数量和水平都在六大城市之首，也导致华夏城玩家升级速度非常顺利。

    此次达到条件前往新界的华中玩家有近三万多人，居六大城市之首，也符合外界专家普遍预言的情况。

    而此次出口人数和满意度调查最差的是第四城市！

    伊丽莎白不仅提出了限定华中玩家为精神系玩家的新政策，在出口政策上更是将门槛提到了地狱级别！

    需求要生命等级到达三级，德鲁伊基因模拟达到五种高质量基因模拟水平才能前往新界，导致整个第四城市如今能达到水平的只有一人！

    而这个人就是伊丽莎白城主本人！

    这情况自然遭到了第四城市全城人口的不满，纷纷聚集到行政厅抗议，是如今六大城市里局势看起来最紧张的一个城市。

    不过也正常，毕竟换谁恐怕也接受不了，明明很多玩家都已经摩拳擦掌准备去外面闯荡了，结果一纸条约下来告诉你们还差得远，换谁能接受？

    如果所有人都这样就算了，可关键是其它城市明显就已经达标可以走了，他们却必须困在第四城市，眼睁睁看着别人去拼搏去建功立业，那不炸才怪.....

    但伊丽莎白城主的态度非常强硬，丝毫没有因为群众反对而要重新修改条令的意思，只是加重了三级后出行的城市补贴和奖励，在门槛上坚决不退.....

    这让外界猜测纷纷，很多都不能理解伊丽莎白到底在想什么.....

    六大城市里评价最为两级分化的则是第五城市的市民，由于米斯特进一步的种族主义偏袒操作，让他的口碑向着极端方向发展。

    大部分白人玩家都称赞米斯特是最伟大的城主，不虚伪、不做作，粉丝热度极高。

    而相反华中玩家大部分对其咬牙切齿，成了彻底黑粉，当然，也有部分华中玩家认为是华中玩家本身做得不够好，不能融入白人玩家群体，导致被第五城市孤立，应该学习阿三国人，体现更多忠诚度，快速被社会接纳.....

    反正如今城市割裂非常严重，对米斯特评价两级分化，不过由于华中玩家的数量比例在第五城市并不高，导致米斯特整体支持率居然还是不错.....

    而且有个更有意思的数据，虽然第五城市对白人的宽松程度非常高，可能前往新界的白人玩家依旧数量不多，因为太过懒惰导致白人玩家大多本身等级非常滞后，能达到两级的白人玩家居然只有几百人....

    这导致此次前往新界的第五城市的主要构成人口居然大多是阿三裔！

    根据数据显示，此次第五城市填表前往新界的人口一共八千七百人，其中四百人是白人玩家，两百人是华中玩家，还有六七百的非裔以及其它少数族裔，而剩下六千多的玩家，全是阿三国的人！

    这个数据一经公布顿时让阿三国的政客洋洋得意，再次开启发布会炫耀自己的战略眼光，认为阿三民族和米斯特大人的合作是如今最为明智的选择，并鼓励更多的阿三族裔的人选择第五城市！

    西方社会对此数据心情复杂，说是阿三抢了他们的位置又不是，在城市里阿三裔的人对白人玩家极为恭顺，几乎各个都有孝敬，甚至很多二级阿三玩家都会孝敬自己的积分给一个一级的白人玩家。

    白人玩家明显是得利益者，可这个数据结果却又让人感觉很不对劲.....

    于是纷纷有人提议再次降低白人玩家的门槛，纷纷表示白人玩家其实只需要一级便可以去大陆闯荡了.....

    这一魔幻的现象现在在各大社交平台讨论得异常热烈.....

    而与此同时，面对阿三裔在第五城市得利的消息，心情最为复杂的，则是阿三国曾经的民族英雄，阿米尔了.....

    此时他坐在华夏城的会议室里，看到刚公布出来的数据，满脸的复杂之色，一副不知道该哭还是该笑的表情.........

