    东京都内。

    某座大厦的天台上。

    茨木大妖站在天台最靠边缘的地方，半只脚掌悬空，踩在天际。

    一双狰狞的鬼目间，浮现出许多腥红的咒印。

    此刻，他凝视着远方，低声说道。

    “天邪鬼已经开始和神官交手，接下来，就看它能拖多久——”

    忽然，茨木大妖的表情一僵，双拳猛地攥紧。

    “淦，天邪鬼被干掉了！”

    一旁的影女听到这话，原本幽黑的身躯忽然变得有些暗淡无光。

    这是吓破胆的迹象。

    影女心里十分清楚，天邪鬼的妖力，还在她之上。

    而且一身妖术十分诡异，防不胜防。

    就这，都没能在神官手上撑过一句话的时间？

    那她岂不是一个字就没了？

    “别慌。”茨木大妖出奇的冷静。

    “现在神官正在观看天邪鬼的四魂，我们还有最后的时间！”

    “不过，我们现在已经彻底走上了绝路！”

    “只要神官观看完天邪鬼的四魂，就会知晓我们的一切计划！”

    “他一定会马不停蹄的赶过来，像送天邪鬼一样来送我们上路！”

    “我们的隐匿手段对他而言已经无效，所以不管我们跑到哪，神官都会追过来将我们拍成碎末！”

    “所以说，只能唤醒尊主！”

    说到最后，茨木大妖的脸已经彻底扭曲，他嘶吼道。

    “影女，如何去选，难道还要本妖教你？”

    影女怔怔的看了茨木几秒，仿佛被其情绪所感染。

    身上的幽黑，愈发浓郁。

    仿佛下定了决心。

    “我......明白了。”

    “与其死在神官手上，不如，为尊主而死。”

    “茨木，我，先走一步。”

    茨木大妖沉重的点了点头。

    影女的身躯随即缓缓下沉。

    在沉入地面的一瞬间，她的身体分裂成了无数道黑影，顺着整座大厦的外墙灵活的爬下，如同鼠群一般向四面八方散去。

    整个东京都内。

    无论是日光下楼房的影子。

    还是正在移动的车影、人影......

    原本安安分分的影子，忽然间，都暴动了起来。

    裂开了一道道漆黑的口子。

    “哇哇......”

    一声声刺耳的婴儿啼哭声，从影子深处响起。

    无数道娇艳欲滴的青翠，飘往空中汇聚。

    将东京都的天空染成了诡异的青绿。

    这种景象，在东京都各处，几乎同时发生。

    察觉到这番景象的人们纷纷停下了手中的工作，抬起头? 对着天空指指点点。

    那是无数的鬼子母婴。

    下一秒? 鬼子母婴齐齐锁定了某处。

    青色的天幕，动了起来。

    ......

    天集神社内。

    卧房中? 惠比寿神仍未离去。

    原则上来讲? 他并未回答完白木俊的问题，所以不能离开。

    他看着身前的羽川岚? 眼珠溜溜转动。

    随即小声询问道。

    “女娃娃，我问你? 你和刚刚那个小伙子? 关系怎么样？”

    “白木神官吗？关系......还算不错吧。”羽川岚思考着回答道。

    “哦？是这样的，老夫有点事，所以把他的问题答案写在纸上了，等他回来? 你就将这张纸交给他。”

    “当然? 不会让你白帮忙。”

    “老夫特别允许你提一个问题，你问吧。”惠比寿神摆出一副宽宏大量的态度。

    “真的可以吗？”羽川岚有些惊喜。

    “尽管问，就当结个善缘。”

    “那我就不客气了。”

    羽川岚点点头，略显紧张的问道。

    “请问惠比寿神，十年前毁掉雷鸣寺的妖怪? 它还活着吗？”

    惠比寿神俯下身，将耳朵贴近海螺。

    随即仰起脸? 向羽川岚无比肯定道。

    “活着。”

    听到这话，羽川岚目光变得略微有些寒冷。

    “它现在在何处？”

    惠比寿神又俯下身? 半晌，才抬起头。

    “离这里? 好像并不远的样子。”

    听到这句话? 羽川岚心口猛地跳动了几下。

    毁掉雷鸣寺的罪魁祸首? 竟然，就在附近？

    “说也不太好说，这样，老夫给你看一眼。”

    惠比寿神随即抡动臂膀。

    手中的钓竿甩动，拖过一层水幕。

    水幕之中，随即出现了一幕幕画面。

    穿过一幢幢院墙、路过破落的山门、冷清的僧房，进入一座面目全非的佛殿。

    佛殿之中，有着一道落寞的背影。

    看着那道有些熟悉的背影，羽川岚的美眸略微呆滞。

    这是......

    雷鸣寺！

    ......

    咚。

    咚咚。

    正在售卖御守与朱印的九重玲奈忽然抬起了头。

    目光惊恐的看向天边。

    绯袴下毛茸茸的尾巴，在刚刚，炸毛了。

    几乎同时，神社前，信众正在兴致勃勃的合影的狛犬石像上，忽然流下了几滴来历不明的露水。

    电脑前，正在水群的九尾猫妖眼神一愣。

    它随即长嚎一声，紧紧捂着胸口，噗通一声倒在了地上。

    ......

    台东区，雷鸣寺。

    此时此刻，铺天盖地的鬼子母婴，层层叠叠的盘旋在雷鸣寺上空。

    直到最后一丝日光也被掩埋，不可名状的黑暗吞没了身下的雷鸣寺。

    霎时间，鬼子母婴齐齐扑下。

    一股脑的涌入大雄宝殿之中，扑去了殿上供奉的佛祖金身之上。

    不停的分裂、融合......

    虚幻的青色雾气浮现，缠绕住佛祖的金身。

    婴儿的恸哭声中，佛前盘坐的老方丈缓缓睁开了并不浑浊的双目。

    睁开的一瞬间，仿佛绽露出精光。

    随着鬼子母婴没入。

    大殿之上，金身缓缓颤抖了起来。

    金身上破败的金漆、斑驳的裂缝纷纷脱落。

    无穷无尽的阴森怨气，笼罩了整座大殿，覆盖了附近数十米。

    下一秒，佛祖缓缓睁开了那双佛眼。

    可却看不到一丝普渡众生的慈爱。

    雄伟粗壮的身躯立起，几乎撑满了大殿。

    身下的金莲宝座，隆隆坍塌。

    佛祖冷哼一声。

    轰隆！

    恐怖的妖气，如同一道粗大的漆黑圆柱，冲破了宽广的殿顶。

    荡开了云层，直没云霄。

    一名身材高大的英俊男子，立在了佛座之上。

    每一块肌肉、每一寸皮肤，都是那般精致完美，仿佛是艺术品一般。

    脑后灰色的发丝飞舞，散发出诡异的邪气。

    眼仁灰白、目光冷漠。

    只要与之对视一眼，脑海中便会被混乱与丑恶所污染，如堕地狱。

    止戈之鬼晃动脖子，抖落身上的残漆与尘土。

    随即俯下身，看向依旧低垂着头的老方丈。

    森森道。

    “庆贺。”

    “本尊......叫你庆贺。”

    “为何要庆贺？”面对散发出阴森杀意的止戈之鬼，老方丈抬起头，不温不火的问道。

    “因为本尊，就是你天天拜的佛！”

    止戈之鬼无比傲慢道。

    “现在佛陀降世，你一个僧人，为何不庆贺？”

    “说来惭愧，老衲已经十年没有念过佛了......”

    老方丈的光头缓缓摇动，目光扫过破败得雷鸣寺，嘲弄道。

    “都这样了，哪还有心念佛。”

    看着老方丈平静的面孔，止戈之鬼忍不住嘲笑道。

    “这就是人类那可笑的自尊吗？”

    “你明明拜了本尊十年！”

    “这十年里，你念的都是什么？”

    “本尊当时亲手掏出了你寺庙几百号僧人的心脏，可你却还要天天坐在佛堂里拜本尊！”

    “跪着求本尊保佑，求本尊显灵......”

    “如此滑稽，如此可笑！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到这，老方丈忽然也笑了。

    笑的无比洒脱、无比畅快。

    “秃驴，你在笑什么？”止戈之鬼冷声问道。

    老方丈收起笑声，挥了挥手道。

    “施主问老讷，念的什么？”

    “既然施主不知道，那老衲便再说一遍，施主你可要听好了。”

    他缓缓吸气，直视着止戈之鬼的双目，一字一句，认真说道。

    “我*你妈。”

