    越前北次郎本以为这是一个简单的任务，出于谨慎才选择潜行夜袭，没想到王家祖宅之中的家丁护院如此的顽强。

    更没想到这样一个宅院中还有一个元化境。

    倭寇在第一波偷袭获得了不小的战果之后，但所有的家丁在听到指令后便开始收缩防御。

    倭寇肯定是不愿轻易放走这些人的，但王家的祖宅似乎是布了什么奇门阵法，道路难辨，让径直冲入院中的倭寇迷失了方向。

    殊不知，王家祖上与迁徙至兰溪的诸葛家乃是至交，在修建宅邸之时，特地请了诸葛家精通奇门遁甲的族人加入了一些奇门阵法，虽然不具有杀敌之效，但也能迷人道路，困敌一时。

    这祖宅之中还有王家两个自幼习武的支脉子弟，他们的职责便是守护王家的祖宅，虽然只是通五脉的境界，但是在江湖上也算是中层力量了。

    一元化两通脉的防卫力量，让偷袭的倭寇受到不小的损伤，伤亡了十余人。

    越前北次郎见进攻受阻，立刻指挥到，“除了四周警戒防止王华逃离的人之外，其余所有人集合，稳步推进！”

    一众东瀛武士立刻汇集于一处，在越前北次郎的带领下，稳步向前推进。

    东瀛倭寇在聚集之后，开始大肆破坏墙体，树木山石，截断流水。

    基础的奇门遁甲之术，便是依靠树木山石、流水建筑来惑人、困敌。

    虽然这些奇门阵法有困敌之用，但布置在此的也就是些皮毛，在遭到外部破坏之后，便难以发挥效用。

    越前北次郎见状便知道自己的方法没错！

    随即让东瀛武士找来铁锹木棍，开始对王宅进行彻底地破坏！

    中院之中，站在屋顶暗暗观察外面情形的陈意也发现了事情不对！

    “王大人，宅子里的阵法已经坚持不了多久了！”

    王华点头道，“此事本就在预料之中。当时布置之时，也没有考虑依靠他来抵御外敌入侵，只是为了防止一般的窃贼罢了！”

    陈意犹豫了一下，开口道，“王大人，现在情况危急，要不你先走一步吧！我带着弟兄们还能挡住他们！”

    王华摇了摇头，他的夫人此刻正在房中生产，他如何能弃他与不顾！？

    “陈兄，有一事还需要拜托你！”

    “大人请讲，陈意身受大人昭雪救恩之恩，虽死难报！大人但有所托，陈意万死不辞！”

    王华看了一眼房中，“若是等下，拙荆能顺利诞下孩儿，还望陈兄能带他逃出生天，我知道，以陈兄的武功和轻功，没了我们这些拖油瓶，自保肯定不是问题！”

    陈意虽然不愿意临阵脱逃，但是他却也没有半分把握保护王华杀出去。

    刚刚他已经和袭击者交过手了，这些人武功奇异，不像是中原人士，而其中为首的武功与他在伯仲之间，且对方有两个元化境的高手，以他的武功也只能自保！

    有的时候背负临阵脱逃的骂名独自活下去，比战死还要残忍。

    “若是，事不可为，陈意定拼死，护大人血脉周全！”

    王华在完成嘱托之后，心中微微松了一口气！

    随后将府中的八张弓分发给了家中的护院。

    “外面的贼寇并无甲胄，你们等下听我号令！”

    陈意再次潜伏到屋顶之上，观察东瀛武士的推进。

    因为分兵把守的原因，现在的越前北次郎手下只有五十名武士，故而不敢分散搜索。

    刚刚已经有一个大周的元化境高手和越前北次郎交过手，此人虽然真元略逊于己，但是论及剑法轻功，还在自己之上，加之此人占有地利，一旦分散，自己手下的东瀛武士分会被逐个击破。

    越前北次郎现在有些懊悔，不该如此夸下海口，若是现在王华在那个元化境的保护下逃跑，想要抓住他，也不是易事。

    如今想来，松浦二五郎派遣松浦忠健协助他果然是明智之举。

    外有松浦忠建戒备，内有他施加压力，可以保证王华难以出逃。

    如今的夜中只有一片嘈杂之声，但王府周围的民居没有一点反应。

    在进攻王府之前，越前北次郎手下的忍者，便已经将周围民居的百姓以及巡夜打更的人暗杀一空。

    就在一众东瀛武士向院中推进之时，越前北次郎却在打砸的声音中听到了一声女子的惨叫声。

    元化境的高手，耳目远胜常人，越前北次郎瞬间就确定了惨叫声的方向，随即命令东瀛武士向中院前进！

    “不好！王兄他们朝此地来了！已经快到院外了！”

    王华听到陈意传音，一挥手，分配到弓的八人随即张弓。

    随着手再次挥动，八只弓箭黑暗中射出！

    三名东瀛武士不查之下，被箭矢重伤。

    “他们在这！”

    其中一个东瀛武士用倭语大喊道。

    “杀！”

    大批的东瀛武士向着中院攻来。

    东瀛武士有了防备，之后的几轮羽箭齐射都没有造成什么战果，反倒是羽箭已经所剩无几！

    此刻的王华无路可退，他的背后是正在生产的夫人！只能死守此地。

    东瀛武士刚涌入中院之中，就发现地面之上都是倒翻的石凳桌椅，对他们的展开造成了阻碍。

    院中的家丁手持长棍，在王家两个通脉境武者的带领下立于正中，借助推倒在地面上的桌椅抵御东瀛武士。

    家丁虽然武艺粗浅，但是一寸长，一寸强，且有两个通脉境的帮助，也能暂时挡住东瀛武士的正面冲击。

    武艺稍高的护院，持刀剑及临时制作的简陋木盾护住两侧，防止东瀛武士从两翼突破。

    一个简化版的军阵便布成了。

    东瀛武士一连进攻了两次，竟然都没能压垮一群家丁护院的防御。

    越前北次郎也有点难受，他手下也有三名通脉，但是被他放在了外围，防止王华逃跑。

    现在这里的武者只有他和松浦忠健两个元化境，其余都只是一般的精锐武士。

    可对面的陈意一直虎视眈眈地防备着他们两个人，因为双方轻功上的差距，要想彻底牵制陈意，他和松浦忠健必须一起动手。或者说，是陈意依仗着轻功，牵制住了他们两个！

    越前北次郎，先停下了进攻，派人前去召回了三名通脉，此刻他已经看到了目标王华，至于其他的人，便已经不重要了，跑了就跑了！

    一炷香之后，越前北次郎算着时间差不多了，随即下令道。

    “进攻！”

    东瀛武士再次发动了进攻。

    越前北次郎和松浦忠健也同时出手，他们要逼陈意出来，让他无暇他顾。

    瞬间中院的简陋阵法压力大增。

    在这院中便只剩下，王华和几个习有武艺的婢女。

    就在双方鏖战之际，突然背面墙角翻入了数名东瀛武士。

    “大哥！你顶住！”

    正在正面交战的王家通脉境武者王理大喊道，随即抽身而出，挥舞长棍顶住了后方来袭的东瀛武士。

    就在王理挥舞长棍稳住战局的时候，一个通脉境的黑衣武者突然从黑暗之中杀出。

    眼见倭刀就要击中王理之时，一缕天光破晓。

    “哇！”一声婴儿啼哭响起！

    与此同时，一支迅疾无比的羽箭一箭射中了偷袭者右腿。

    羽箭命中之后穿膝而过。

    远处射箭之人放下了手中的强弓。

    十步之内刀快，十步之外箭又准又快！

    “怎么可能？！”

    目睹这一幕的越前北次郎难以相信自己的眼睛。

    如果他没出现幻觉的话，射出这一箭的竟然是那位扬州刺史王华。

    在来之前越前北次郎是做过功课的，扬州刺史，他应该是个文官啊！

    但就刚才这一箭的精准度和力道，这王华绝对是一个通脉境的武者！

    君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，圣人有云：君子无所争，必也射乎，揖躟而升，下而饮，其争也君子。

    而王华在六艺之中最擅长的就是射！

    骑射之术，百发百中。

    但这一箭也是王华最后的辉煌了，因为一个ad被刺客近身之后，是没法输出的。

    在目睹第一人被王华射伤之后，剩余两名藏于暗处的东瀛武者，选择一人牵制王理，一人偷袭王华。

    十步之内，倭刀比弓箭要快得多！

    王华也就没有机会放出第二箭。

    他虽然练有心法，但对于招式剑术却没有什么心得，他是一个真正的文官。

    “大人！”

    陈意很想要救王华，但是他的武功原本就和松浦忠建、越前北次郎相差不多，仅仅是凭着轻功和两人周旋，又如何能在短时间内摆脱两人的纠缠？！

    王华此刻狼狈地闪躲着东瀛武士的攻击，房中婴儿的哭声也越来越急。

    若不是有死命令要生擒王华，只怕此刻王华已经是东瀛武者的刀下亡魂！

    但是东瀛武士的刀还是斩向了王华的双腿。

    生擒王华，又不是不能伤及王华，伤了王华的双腿，他便再也不能跑动了，反倒有利于生擒。

    刀锋掠过！

    房中的婴儿也停止了哭泣。

    “铿！”

    东瀛武士手中的倭刀断为两截，“扑通”一声像是一个巨大麻袋一般倒在了地上。

    伏地之处，鲜血流淌，他的咽喉在刚刚那一瞬间被斩断了！

    在场竟无一人知道，他是怎么死的！

    “龟田君！！”

    另一个通脉境的东瀛武士名为大浦三郎，他看到自己的好友死去，心中大怒，他和龟田乃至挚友，师出同门，生死之交。

    亲眼见到好友死得不明不白，他再也顾不得松浦二五郎之前的命令，高高跃起，一招东瀛武术之中的千钧斩，一刀斩下。

    就在王华闭目等死之际，两根手指剑夹住这力发千钧的一刀。

    “德辉兄！今日可有些狼狈了！”

    王华听到这个熟悉的声音，如闻天籁！这个声音从来没有这么悦耳过。

    “清源！！”

    王华睁眼就看见杨清源此时正站在自己身前。

    这感人的一幕在大浦三郎的眼中却令他格外的愤怒，掌中倭刀，就像生根一般，被夹在手指之间。

    杨清源从某爱管闲事的陆小鸡那里学来的灵犀一指，但是只得其形，不过面对一个通脉境的战五渣，用来装杯显然是再合适不过了！！

    “八格牙路！”

    大浦三郎运其全身的力量和真气想要从杨清源的手指间抽出这把刀来，可惜却始终纹丝不动！

    “这句小日子过得不错的国家的国骂，真是让人听着就很愤怒啊！”

    杨清源弹出一缕剑气，瞬息之间就贯穿了大浦三郎的咽喉。

    大浦三郎最后的意识，喃喃自语道，“龟田君，我来找你了！等我！！”

    随后便倒在了地上了，再无声息！

    但他的最后一句遗言，还是让杨清源有些反胃。

    他不歧视，但也不接受！

    越前北次郎见状，手中倭刀一幻，跳出了战圈，陈意也趁机脱离战场。

    院中淡然而立，瞬杀两个通脉的杨清源给了越前北次郎莫大的压力。

    渊渟岳峙的宗师气度，更是让他心悸不已，上前厉声喝道，“你是何人！？”

    杨清源傲然一笑，“不才，杨清源是也！”

    越前北次郎：“……”

    松浦忠健：“……”

    两人交换了一个眼神。

    你听说过吗？！

    没有啊！！但是看武功应该是高手！！

    暂时停战的场面很安静；而报完名号，对方却没有一点反应的杨清源很尴尬！

    “咳咳……罢了，你等倭寇竟然敢犯我大周疆土，实在是罪不容诛！既然来了，就永远留在此地吧！”

    先天无形剑气，随念而动。

    顷刻之间，八十余名东瀛武士已经倒了一地，他们手中的倭刀也俱是断为两截，只有松浦忠健和越前北次郎还站立在原地。

    “八……八……八格！！你到底是人是鬼！？”

    这鬼神般的武功，吓得越前北次郎的手在微微颤抖。

    他也曾见过东瀛无数世家柳生但马守，感受过柳生但马守那如实质般的杀气，感慨自己与洞玄境的天壤之别。

    但是越前北次郎从来没有听说过这般诡异神奇的武功，剑气随心而动，瞬息之间就将他手下的八十余名精锐武士屠戮一空！这还是人间的武学吗？！

    就在越前北次郎惊疑之际，杨清源开口了。

    “芷若、雪敏，这两个人就交给你们了！”

    两个元化境的武者，这是难得的实战材料。

    阴影处，两个女子婷婷袅袅地从空中落下，身姿曼妙宛若神妃仙子。

    但越前北次郎和松浦忠健却能清楚地感受到，这两个女子的棘手。

    “雪敏，你是晚辈，就先挑一个吧！”

    周芷若摆出一副前辈的架子，不过林雪敏也不客气，走到了越前北次郎前方，缓缓地抽出了腰间的佩剑。

    “就这个了！！”

    周芷若则是身影闪动来到了松浦忠建的身前。

