    陈宜年万万没有想到，会在这样的场合遇到叶辰。

    闹了半天，吴家人要对付的，竟然是叶辰？

    这吴家是涨了熊心豹子胆了？

    “陈局，没想到这吴家背后的靠山，竟然是你？”

    叶辰似笑非笑的看向了陈宜年。

    陈宜年脸色一变，被叶辰这句话说得心里一阵恐慌。

    叶辰是什么身份的存在？

    即便是因为一些特殊的情况违反了军令，被解除了最高指挥官的身份，但是叶辰的军衔还在。

    这位只要选择回到部队，仍然是华夏炽手可热的大人物。

    以他的身份，如何敢惹怒叶辰？

    他虽然是北境的军官退役，和叶辰稍许有些关系，但是陈宜年也不认为这点余荫能够护得住他。

    “叶队长，你误会了，我不知道他们招惹的竟然是您，否则借我几个胆子，我也不敢插手此事。”

    陈宜年这时候说话都有些不利索了，脸上满是苍白之色。

    吴正业和吴正军脸色微微一变，眼中满是愕然之色。

    这陈宜年竟然和对方认识？

    而且这陈宜年竟然称呼这个年轻人为队长，难不成这个年轻人也是警部的高层？

    但是这年轻人看着很年轻，论资历来看，根本不可能在警部有很高的地位才对。

    “爸，这情况好像有些不太对劲。”

    吴兴文也不是傻子，陈宜年表现出来的恭敬，绝对不是假装的。

    眼前这个人，恐怕没有他想象的这么简单。

    “陈局，这是什么情况？”

    吴正军皱了皱眉，沉声道。

    “吴少校，你们胆子也太大了，什么人你都敢招惹？”

    陈宜年转头看向了吴正军，脸上露出一抹冷然之色。

    他和吴正军之间的关系并不算是极为的亲近，他今日能够赶过来，也不过是奔着结个善缘罢了。

    没想到好处没捞到，反倒是惹了一身骚。

    尽管吴正军的地位不弱，在中海的地方驻军中关系很强，但是和叶辰比起来，这可就不算什么了。

    这两人之间孰轻孰重，陈宜年还是分得清的。

    “陈局，你什么意思？”

    吴正军眼中闪过一抹惊疑之色。

    陈宜年能够走到这个位置，也算是个老油条了。

    这种时候直接反水，显然在陈宜年的心里，叶辰的地位要比他们吴家高贵的多。

    “陈局，这人废了我儿的手，证据确凿，难不成你还想护着他不成？”

    吴正业这时候强忍着内心的怒意，一脸森然道。

    “证据确凿？你难道不问问你儿子，他今天做了什么吗？”

    叶辰冷笑了一声，神色淡然道。

    “即便是我儿犯了天大的错，也不是你说了算。”吴正业一脸猖狂道。

    “有意思，吴家主当真是嚣张的很，叶某算是见识到了，不知道的还以为你吴家在这中海能够只手遮天了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，转头看向了一旁的陈宜年，随口道：“陈局，不知道我又没有资格说了算。”

    “叶队长，以你的身份，自然有资格说了算，我会亲手调查今晚的事情，绝不姑息。”

    陈宜年斩钉截铁道。

    吴正业和吴正军两人脸色顿时一变。

    陈宜年这番话，就相当于明确的站队了。

    他是铁了心要站在叶辰这一方了。

    “陈宜年，你可要考虑清楚了，我吴家也不是泥捏的。”

    吴正军一脸阴沉的看向陈宜年，眼中满是威胁之色。

    “这位是少校吗？”叶辰这时候随口看向了陈宜年。

    “是，任职于中海驻军基地。”陈宜年点了点头。

    “看来是和平年代太久了，一个中级军官，竟然也能如此放肆，那些老家伙是不是该着手肃清一下这些蛀虫了。”

    叶辰冷笑了一声，神色平静的看向了吴正军。

    这一刻叶辰散发出来的威严之色，让吴正军都感觉到了一种很强的威慑。

    虽然叶辰看起来极为的普通，但是他身上无意识散发出来的气质，就不是普通人能够培养出来的。

    这是唯有那些养尊处优的权贵人士，才能培养出这种锋芒毕露的气息。

    “你到底是谁？”吴正军一脸阴沉的看向叶辰。

    未知才是危险的因素。

    眼前这个年轻人，恐怕要比他想象的强大的多。

    但是即便是如此，吴正军也丝毫不畏惧叶辰。

    以他的身份，还不至于畏惧一个毛头小子。

    “我是谁，还不是你有资格知道的。”叶辰一脸平静的回应道。

    这种平静，在吴正军等人看来，就像是一种极为明显的嘲讽。

    “好，我倒要看看，你有什么资本，敢轻视吴某，不要以为有陈宜年给你撑腰，这件事情就会这么算了，这中海还不是他陈宜年说的算的。”

    吴正军气极反笑，冷笑道：“我倒要看看，他陈宜年如何跟特监部交代。”

    听到特监部这三个字，陈宜年微微皱眉，不过想到叶辰的身份，陈宜年的脸色极为的平静。

    特监部又如何？

    这些人敢对叶辰动手，就算是特监部来了，结局也不会有任何的改变。

    吴家这次算是完蛋了。

    “特监部？”

    叶辰挑了挑眉，嘴角扬起一抹淡笑。

    “打电话吧，我最多在给你们半个小时的时间。”

    叶辰端坐在椅子上，神情随意至极。

    吴正军瞳孔微微一缩，叶辰表现出来的平静，让他心里极为的不安。

    但是事情已经到了这个地步，吴正军也有些骑虎难下了。

    吴正军深吸了一口气，转身离开了包厢。

    没过多久，吴正军一脸得意的回到了包厢。

    “等特监部的人来了，我倒要看看，你在特监部面前，还如何嚣张。”

    吴正军冷笑了一声，眼中满是阴沉之色。

    “我也想看看，这特监部，还有没有公平正义一说。”

    叶辰瞥了一眼吴正军，脸上满是淡然之色。

    特监部，上至监察百官，下至监察百姓，权利极大。

    若是连这特监部都没有公平正义可言，那这中海就太让叶辰失望了。

    若是这乌云遮盖了天空，也很不介意亲手撕开这中海上方的乌云。

    吴正军冷笑了一声，不在多言。

    公平正义？

    真是可笑至极。

