
　　乡下村里吃饭都比较早，然而即便如此，吃完晚餐后外面的天色已经全黑，冬天昼短夜长的自然规律在街灯不普及的乡村可谓是体现得淋漓尽致。

　　月见樱泽本想帮着东野铃洗碗，却被她以让客人做这种事情是非常失礼的表现为由给轰开了，顺带白川泽平也被赶着去陪月见樱泽玩。

　　东野圭喝了点酒，再加上今天劳累了一天，很快沉沉地回房间睡去，小姑娘东野星彩很是贴心地帮忙照顾了一下父亲，等一切料理妥当后，又抱着白天得来的画板开始摆弄，看起来是非常喜欢这份伴手礼。

　　乡下的房子虽然不怎么豪华舒适，不过睡的地方是完全不缺的，东野铃给他们铺好了一床大床铺，搞定取暖后，便让他们自便——在她看来这里也是白川泽平住过的家，月见樱泽又是自家侄子女朋友，没道理还要那么拘束两个人分开床铺睡的。

　　就算他们还没到同居一室的地步，那也不要紧。

　　总要有人帮忙助攻的。那为什么不是我呢？

　　白川泽平：“……”

　　月见樱泽：“……”

　　对不起，姑姑，我之前还误会你想让我007，没想到你才是最心疼侄子的那个人！

　　老渣男心里笑了笑，捏了捏手足无措的女朋友的小脸，故意道：“怕不怕？”

　　“我、我有什么好怕的…不就是一起睡吗…以前我都和你睡过一个房间…大不了就被你吃掉好了…”

　　“话是这么说，但是你的表情好像很紧张。”

　　“不紧张才有问题好不好…这可是你家诶，我跑都没办法跑！”

　　“好啦，为了我可爱的女朋友能睡一个好觉，我就不吓你了。”白川泽平蹲下掀开了被子，解释道：“虽然看起来是一个大床铺，但是其实下面是两床拼接在一起的，可以分开的。”

　　“我再给你拿一床被子来，今晚我们还是分开睡。”

　　月见樱泽这才松了口气，顺手拉上木格子道：“你居然吓我…和男朋友沾边的事你是一点都不干。”

　　白川泽平挑了挑眉：“我要是真干男朋友沾边的事情，你现在已经在我怀里了。”

　　“光会说不会做的渣男，你抱啊…我…呀…白川~要死啊。”

　　“我抱了。怎么了？”

　　某只被公主抱的长腿萌妹眼睛眨也不眨地望了望老渣男的脸，眉眼带笑，嘴角轻抿道：“哼…反正你就只会欺负欺负我啦，明天我去和东野姑姑说，你欺负我。”

　　“讲道理，姑姑她可能更希望我当禽兽，而不是希望我禽兽不如。”

　　“什么意思？”

　　“就是说她可能希望我勇一点。”

　　“怎么可能，东野姑姑都和我说过了，如果你欺负我的话，只要和她说，就一定有办法帮我出气。”

　　“那这样岂不是很不公平？”白川泽平故作不满道：“过几天我也去月见家找伯母聊聊天，看看她能不能给我提供一些惩罚女朋友的方法。”

　　“呸，渣男。”月见樱泽嗔怪道：“不理你了，今天晚上你别想进我被窝。”

　　“嗯？？”

　　白川泽平觉得自己好像隐隐错过了什么福利。

　　……

　　乡下的冬夜分外漫长，寻常的家庭如果人比较多，可以选择凑在一起打麻将打牌作为消遣，电视信号什么的这边显然是没福分享受了，白川泽平没了办法，洗漱后便乖乖钻进了被窝，躺在那边看着女朋友漂亮的侧脸发呆。

　　他的生物钟不在这个点，睡也睡不着，干脆看着月见打发时间，顺便想一想自己的发家致富路该怎么走。

　　想要拥有和月见家、早川家对话的资格，无疑是很难的一件事，光有钱可能还不行，早川家钱见得多了…就连黑心萝莉平时的零花钱都能随随便便买些产业来改造成厕所，夏至大小姐就更不用说了。

　　真难啊…当渣男的路…要是生活的次元突然降智就好了，比如让我学会绝世医术，然后路上随便碰见一个老头，救完之后发现竟然是霓虹滴神，最强首富，因为感恩特地将全部家产相赠…ŴŴŴ.23sk.com

　　白川泽平想了想，忽然笑了起来，感慨自己一定是被洗脑了，居然会做这种不切实际的梦…旁边一直安静装睡的女朋友月见小姐姐顿时绷不住了，恼羞成怒道：“白川你笑什么！”

　　“我没笑呀。”

　　“你刚刚明明笑了！我听见了！”

　　“你不是睡着了？”

　　“被你吵醒了！”女孩转过身来望着他，哼了一声道：“你刚刚在做什么？”

　　“刚刚？看你啊。”

　　“看我做什么？”

　　“看女朋友不犯法吧？”

　　“呸，谁是你女朋友。”月见樱泽强调道：“你现在是渣男哦，不要试图轻易模糊界限。”

　　“嗯？居然被发现了，下次我小心一点。”

　　“小心也没用。”女孩有些得意道：“我比你更小心。”

　　白川泽平笑了笑，伸出手想摸一摸女孩的脸颊，却别她从被窝里伸出手轻轻拍了开来，顺便白了他一眼。

　　“干嘛捏我脸，会变圆的。”

　　“圆了也好看呀。”

　　“谎话，你们男孩子最会骗人了…还说什么喜欢微胖可爱的，可结果呢，你们只是单纯的喜欢好看的罢了。”

　　“你胖吗？”

　　“我才不胖！”

　　“你好看吗？”

　　“你说呢？”

　　“那不就得了？”白川泽平耸肩道：“你又不胖又好看，刚好还是我喜欢的类型。”

　　“那以后呢？要是我以后变不好看了呢？”

　　“不会的。”白川泽平轻声道：“我会一直记得你现在的模样，到老了也不会忘。”

　　月见樱泽怔怔地望着白川泽平，一时间有些失神，回道：“那还是算了…你现在记得我年轻漂亮的时候，等我以后三四十岁了，你就会嫌弃我老的…”

　　“不会的。”白川泽平耐着性子道:“不同时期的你有不同的魅力，我不会强调所谓的内在美和外在美区别，因为在我看来，那些都是你。”

　　“不存在内在美比外在美高贵，也不存在外在美比内在美受欢迎，你就是你，是我喜欢的女孩子。”

　　“不管你变成什么样子，我都会以我此生最大的热情去爱你。”

　　“我保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零七章：和男朋友沾边的事情一点不干免费阅读。https://xs.23sk.com 