    第108章新剧本

    某知名论坛上，一个紧跟时事的贴子正被高高顶起，无数人在这里好奇的讨论着。

    而这个帖子的主角，正是这两天不停出现在大众视野前的曲春熙。

    曲春熙找陈导连夜叫人把钱花花接回了剧组，本意是怕惹麻烦，但这类似于退步的举动，在网友们看来,却是另一种意味。

    他们非但没有因为钱花花回去了而消停下来，反而讨论得更激烈了。

    [标题：某道德败坏的十八线小透明怕了？

    内容：听说钱花花已经回仙途剧组了？怎么，曲春熙她怂了？笑死啦，还以为她有多狠呢，结果也是个怂逼呀？]

    1楼：我觉得吧，曲春熙估计也没想到事情会闹得这么大,所以没办法才妥协了，毕竟她还想继续混呢/斜眼笑

    2楼：她能有什么能耐，不都是靠别人的？要我说,她就是个狐假虎威的家伙，钱花花回去剧组还指不定是谁搞的，可别往曲春熙脸上贴金了，她真不一定有这个本事。

    3楼：好耶！资本家也有失败的时候啊开心！还有楼上，我觉得你说的非常有道理！曲春熙她哪有这本事，她进剧组都是靠背景的，这会儿她背后的人估计早就把她抛弃了吧～

    4楼：忽然觉得仙途还是能看看的，虽然有曲春熙这个令人倒胃口的家伙在，但好歹没有全烂掉，还是有清醒的人的，不过如果陈导愿意把曲春熙换了，那当然就更好了！

    5楼：笑死了，笑死了，我还以为曲春熙是什么大佬呢？结果也就那样，看到网上闹的这么厉害，还不是屁颠屁颠的就把人又接回去了，外强中干罢了,我估摸着这会儿都急得睡不着觉了，哈哈哈哈

    ……

    因为叶时琛的钞能力，还在昏迷，但医院查不出有什么问题只说是太疲惫了的钱花花又被连夜接回了剧组，而且并没有隐瞒消息，所有人都知道了这件事，包括网上的人。

    云息和萧南自然也是知道的，但都暂时没动作，因为云息在曲春熙手上，萧南不敢轻举妄动，王可则是暂时没空管这个。

    陈导急着要开拍，那阿飘就要赶紧解决，王可身为陈导眼里唯一能收服阿飘的人，此时就被委以了重任。

    他现在一天到晚都在查阿飘了，但显而易见的，他不会有任何收获。

    因为云息在曲春熙手里。

    是下午，乡下山里的风景很好，风也很凉爽,不想回去面对顾落北质问的曲春熙不但没有像网友们预料的那样急得睡不着觉，反而悠闲的躲到了天池山脚下的木屋里,懒洋洋的看着新剧本。

    在陈导亲自定下的,绝对不可能换的男主余航，或者说是萧南的提议下，剧本被改动了。

    之前的故事大题背景不改，但故事线，尤其是感情线却完全改了，被改成了三百年前真实的情节，云息变成了女主，而原本的女一女二，被迫下位了。

    因为萧南明确表示了，不改剧本就不拍了，陈导对他的宽容度够高，再加上曲春熙的钞能力，也就并没有太过坚持。

    至于原本的女一，女二，那问题就更不大了，顾落北现在很喜欢曲春熙，发现自己从女一变成了女二也没怎么生气。

    至于女二小师妹，也从女二变成了反派，这个人选本来还没有着落，顾落北推荐了自己的妹妹来客串，陈导不知道是不是愧疚砍了顾落北戏份还是怎么的，很痛快的就答应了。

    人员终于基本落定了，剧本开拍在即，曲春熙虽然已经确定了，要让云息上她的身体，自己演自己，没什么必要背剧本了，但好奇心使然，她还是捧着这份萧南连夜改出来的剧本，认真看了起来。

    乡下不比城里，什么都不方便，但是风景确实真的好，尤其是在天池山这种天杰地灵的地方。

    远处树林郁郁葱葱，溪水清澈见底，一间小小的木屋就坐落在云雾缭绕的山脚下，颇有几分远离世俗的绝尘味道。

    这个木屋是后来搭建的，算是旅游景点的歇脚处，和三百年前云息和萧南一起住的那间木屋没有任何一点相似之处，但云息还是站在门口愣愣出神。

    她半透明的身体依在门前，怔愣的看着远处的山顶，她看得很认真，虽然表情有些茫然，但姿势下意识的很熟练，仿佛她如此看了不止成千上万遍了，早就已经养成了刻入骨髓的习惯。

    曲春熙没有管她，安静的抱着剧本看，一阵风轻轻吹过，带起了云息洁白的长裙，吹乱了曲春熙乌黑的发。

    一切就宛如一幅钟灵毓秀的山水画，都那么的有诗意，绝然出尘。

    而这幅绝美的山水画中，唯一不和谐的大概就是趴在地上，撅着屁股看手机的陶遥了。

    大概是为了方便看手机，陶遥恢复了人形，明明挺可爱的一小姑娘，此时看着手机上的画面却面目狰狞，乌黑的猫瞳里闪烁着愤怒的火焰。

    “这些人怎么这么过分啊？你都让钱花花回剧组了，她们为什么还骂你啊？居然还说钱花花能回来跟你无关，是才华战胜了资本？？我可去他妈的。”

    “还有你这个经纪人，你不是听话了吗，钱花花不是回来了吗，她不谢谢你就算了，在微信上说算你识相是怎么回事？我操，这都是什么蛇鬼牛神？我要被气死了，妈的。”

    曲春熙不在乎网上那些人怎么说，连看都没有多看一眼，但陶遥不行，她抱着手机看了一下午了，然后越看越生气，越生气越要看。

    如果她还是猫，那现在现在肯定已经全身都炸毛了，声音因为太激动都破音了：“这些人他们懂个屁啊！还说你不回应是因为怕了，怕他个得儿啊！”

    陶遥越说越生气，愤怒的抬起眼，质问曲春熙：“你为什么不回复？”

    曲春熙莫名其妙：“这有什么好回复的？从某种程度上来说，我确实是因为他们闹的太大了，觉得很麻烦，才把钱花花接回来的啊，这样想的话，他们说的也没错。”

    陶遥听了还是生气：“那也不行！他们什么都不知道，怎么可以这么骂你！”

    曲春熙闻言，笑了笑，一副好脾气的模样：“没事，我脾气好，我不生气。”

    “不过，你要是这么在意的话，那我回复一下也行。”

    (本章完)

