    “对啊，就是你啊。”

    唐洛笑着说道。

    “真的是我啊。”

    安蓝从盒子中取出来，仔细看看，越看越喜欢，栩栩如生。

    “还有个话筒哎。”

    “嗯，喜欢么？”

    唐洛点点头，问道。

    “喜欢啊，超级喜欢……怎么可以这么像。”

    安蓝用力点头。

    “呵呵，我亲手雕刻出来的。”

    唐洛笑道。

    “什么？你雕刻的？”

    听到唐洛的话，安蓝瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “对啊，我之前不是跟你说了嘛，我有个师父，就是乌老，他是雕刻大师……之前还想介绍给你认识的，你没去。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯，我知道啊，可你才拜师多久啊，怎么会雕刻得这么好。”

    安蓝实在是不敢相信。

    “呵呵，我是天才。”

    唐洛笑着。

    “这是我刚雕刻出来的，雕刻完了就过来了。”

    “我好喜欢……谢谢你，唐洛。”

    安蓝兴奋地小脸儿都红了，抱住唐洛，在他脸上狠狠亲了一口。

    她本就很喜欢了，知道是唐洛亲手雕刻的后，更是喜欢了。

    她不在意这玩意儿价值多少，而是出自唐洛的手，意义不一样。

    “呵呵。”

    唐洛感受着红唇的柔软，心神一荡，差点忍不住把她给推倒在沙发上。

    好在，他忍住了。

    “你喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。”

    唐洛笑着说道。

    “喜欢，非常喜欢。”

    安蓝捧着‘自己’，越看越是喜欢。

    忽然，她抬起头，看着唐洛：“你可以再送我一个么？”

    “嗯？再送你一个？”

    唐洛愣了一下。

    “好啊，等我再雕刻一个给你……一模一样的么？还是别的样子的。”

    “不是雕刻我，是雕刻一个你自己，送给我，好不好？这样……我就能每天都看到你了，然后你也能陪着我了。”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “……”

    听到安蓝的话，唐洛有些愧意，是啊，太少陪伴她了。

    “安蓝，对不起，我……”

    “哎呀，谁要听你说对不起，我就管你要一个，给不给呀？”

    安蓝故意用轻松的语气，说道。

    “呵呵，当然给了，等我给你雕刻个，绝对比我本人还帅气的。”

    唐洛笑着说道。

    “不不，跟你一样帅气就行，因为在我眼里，你已经是宇宙最帅了，不能再帅了……”

    安蓝摇摇头。

    “哈哈哈。”

    唐洛大笑起来，这话从女神嘴里说出来，咋感觉怎么爽呢！

    “记得快点给我哦，到时候，我把他们摆在一起。”

    安蓝对唐洛说道。

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点点头。

    “对了，你怎么会在我房间里？”

    安蓝想到什么，问道。

    “额……你终于想到这个了？”

    唐洛哭笑不得。

    “陈姐给我开的门啊，她说你在洗澡，我就进来了。”

    “啊？陈姐给你开的门？我在洗澡，她怎么能让你进来……”

    安蓝俏脸微红，扯了扯浴袍，遮盖一些。

    殊不知，她这个动作更是诱人，差点让唐洛没忍住扑过去。

    “呵呵，别人她肯定不让进啊，估计她都觉得，咱俩已经那啥了呢。”

    唐洛笑道。

    “才没有……”

    安蓝脸蛋儿更红。

    “说，你刚才有没有想偷偷溜进浴室的想法？”

    “没有没有，我像是那样的人么？”

    唐洛摇摇头。

    安蓝看看唐洛，认真点头：“你像。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，我多么正人君子啊。

    “好啦，逗你呢，你最好了，我知道你也就是口头上花花，实际上非常正经呢。”

    安蓝笑着说道。

    “这还差不多……”

    唐洛也笑了。

    “你什么时候回来的？”

    安蓝靠在唐洛的身上，问道。

    “跟我说说你去缅国的事情呗？”

    “好啊。”

    唐洛点点头，把能跟安蓝说的，说了一遍。

    “你昨天就回来了？哼，不是第一时间来看我，不开心了。”

    安蓝嘟着嘴巴，故意生气。

    “额，我不得回公司报道么？然后忙了一天……然后今天给你雕刻，等雕刻完了，我第一时间就过来了。”

    唐洛解释道。

    “好吧，那你亲亲我，我就不生气了。”

    此时的安蓝，就像是个恋爱中的小女孩儿，嘟起红唇，撒着娇。

    “遵命！”

    唐洛点头，印在了红唇上。

    许久，两人松开，安蓝眼睛中，仿佛有一汪水。

    唐洛看着她，要不……继续进行下去？

    就在他琢磨着时，手机响了起来。

    “我接个电话。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点头，心里也稍微松口气。

    虽然她做好了某些准备，但是……毕竟是第一次，还是有些紧张的。

    “喂，老左。”

    唐洛接听电话。

    “洛哥，血狱阁那边有消息了。”

    左千秋的声音，从听筒中传来。

    “你说。”

    唐洛起身，来到客厅阳台。

    “最近会有化劲中期的高手过来，而且……可能还不是一个。”

    左千秋的声音，很是严肃。

    “化劲中期？不是一个？”

    听到这话，唐洛眼皮狠狠跳了几下。

    以他如今的实力，对上化劲初期巅峰，应该是没问题的。

    毕竟他不是化劲时，就能战化劲了。

    可要是化劲中期，还真有点悬。

    一个化劲中期还好，他们这边三个化劲，可要是两个……甚至不是两个，而是三个。

    真要是来三个，那就危险了！

    “老柳刚才打电话说，上面很不满，觉得拖得时间很久了，竟然还没干掉你……为了防止意外，会派高手过来。”

    左千秋沉声道。

    “妈的，血狱阁怎么不按套路出牌啊！”

    唐洛骂了一句。

    “老柳呢？他什么时候回来？”

    “他明天就回来。”

    左千秋回答道。

    “行，你们明天来公司找我，到时候商量一下。”

    唐洛点上一支烟，狠狠吸了一口，眼中闪过寒芒。

    “化劲中期又如何！来了，一样死！”

    “好。”

    左千秋答应一声，挂断电话。

    “妈的。”

    唐洛收起手机，又暗骂一声，血狱阁突然派高手来，有些打乱他的计划。

    这一关，不好过啊。

    也幸亏他化劲了，不然真就过不去了！

    化劲尚有一战之力！

