    “内奸不除，我这心里不痛快！”胡海皱眉道：“奶奶的，要是找到，我非弄死他不可！”

    陈思雨道：“内应怕是不少。”

    “唉……”胡海叹口气，看向楚离：“这也是没办法的事，人心隔肚皮，谁知道他们想什么，吃香的喝辣的，偏偏还不知足，人就是这么个玩意儿！”

    “他们当初进来就揣着叵测心思。”郑公明道：“对他们再好也没用，……胡堂主，怎么找内奸？”

    “排查一下当天谁值守，一个一个审！”胡海哼道。

    陈思雨蹙起细长的眉毛。

    这么做太伤人心，也损士气，况且未必管用，管用早就没内奸了。

    郑公明抚髯不许，他是护法，这些不是份内事，他素来不张嘴。

    楚离沉吟道：“我来吧，……我捋一遍，争取把内奸都找出来。”

    “表少爷出手，那再好不过！”胡海笑呵呵的道：“不过……”

    表少爷的武功是厉害，但辨别内奸可不是打杀，武功再厉害也没用，需要缜密的心思，对手下的深刻了解，看到他们的表情与平常有什么不一样，这些内奸都是些奸诈之辈，让他们露出马脚可不容易！

    楚离道：“试试看。”

    “怎么做？”陈思雨轻声问。

    楚离道：“让他们十个一组进来，你给他们发些银子，正好稳定人心。”

    “就这样？”陈思雨问。

    楚离道：“让他们报上姓名，你随便两句就行。”

    “……好吧。”陈思雨缓缓头。

    胡海瞪大眼睛，张张嘴又把话吞了回去。

    楚离扭头看向胡海二人。

    郑公明起身笑道：“帮主，既然你没问题了，我们先回去安排一下，每人十两如何？”

    陈思雨想了想：“有高有低吧，表现好的，多给一些，表现一般的，少给一些，激起他们的斗志。”

    “嗯，那就一般的十两，表现…………，m.＄.co±m优异的二十两，如何？”

    “甚好。”陈思雨颌首，微笑道：“这次多谢郑护法跟胡堂主了。”

    “帮主，是我们失职。”郑公明摇头叹道：“请帮主责罚才是！”

    “技不如人，谁也没奈何。”陈思雨笑着轻摆玉手：“郑护法，胡堂主，你们先去安排吧，弄好了早早歇着，因为我，你们也累坏了！”

    “……那咱们先告辞，表少爷。”胡海抱着告辞。

    楚离笑着抱抱拳。

    屋内只有三人，月儿悄悄的到了屋外守着。

    陈思雨叹口气：“我是实在没了主意……”

    楚离摆摆手：“你该早招呼我的！……最近还顺利吧？”

    “还好，总算站稳了脚。”陈思雨露出笑容。

    “难得。”楚离赞叹道。

    陈思雨能做到这一步委实不易，一个女人当帮主，即使胡海他们服气，底下的帮众未必能服气，对手往往会拿这个取笑嘲讽，让他们抬不起头。

    陈思雨摇摇头叹口气，露出疲惫神色：“没想到这么难。”

    楚离道：“万事开头难，过了这一关，往后就顺利了。”

    “这一次的刺杀，我担心不是最后一次。”陈思雨道：“我武功不过关，是致命的弱。”

    楚离头。

    这个世界归根到底是强者为尊，武功不够强，人们从心底里不认同，权位再高也一样，否则，朝廷也不会这么弱势，处理武林人物需要国公府的协助了。

    “可惜我资质不够好。”陈思雨叹道。

    楚离沉吟不语。

    他现在帮助别人提升功力，只有两种办法，一是助对方修炼，二是通筋丹，都是一个缓慢的过程，需要时间，没有一步登天之法。

    但还有一个办法，就是用培元丹，但这种办法太奢侈，他有再多的钱也不够用。

    培元丹是国公府独有的灵药，独特配方，外人不知，不过据他所知，所需的灵药并非罕见，成本不高，但制作艰难。

    它与平常的药丸不同，需要特殊的手法炼制，平常的丹丸，只要把药材按比例放进去，煮熬，最后把药汁与蜂蜜融合，配成药丸即可。

    培元丹却不同，君臣佐依次添加，需要精微细致的火候，炼制极难，一半靠经验，一半靠运气，炒菜几乎没办法炒出一样的味道，更何况熬药。

    如今看来，想发展自己的势力，需要大量培元丹，自己得试试，回去要种些灵草，看能不能用自己前世的经验，分析出培元丹的成份，自己试着炼制。

    只要制作出合适的工具，身为物理研究员，分析出培元丹的成份并不难，难的就是实验工具。

    陈思雨道：“武功的事谁也帮不上忙，我会努力修炼的。”

    楚离道：“我会想想办法，这种高手也不多，别担心！”

    陈思雨轻叹一口气，总有一种无力感，来源就是自己的武功太弱。

    楚离通过大圆镜智，看到三三两两的人进入许宅，到了大厅前站定，一增加，静静站在大厅前。

    惊云帮能成为云州城第一大帮，倒也不是侥幸，看这些人精气神远胜常人，无声无息站在大厅前，弥漫出迫人的气势。

    许安下来到屋外禀报，人已经聚齐，银子要不要搬过来。

    陈思雨道：“去大厅吧。”

    她起身，月儿忙过来搀扶着。

    陈思雨摆摆手，示意不必，她内伤尽去，刚才这一会儿已经恢复一些力气，能稳稳当当的走路，慢慢来到大厅，坐到太师椅中。

    太师椅旁边，几个大箱子打开着，里面排着整整齐齐的银锭，银光闪动耀人眼。

    楚离找了个偏远的位置坐着，不想显露出帮众之前，不让他们知道自己的存在。

    陈思雨看他一眼，虽好奇，但知道楚离行事必有道理，没多问，摆摆手：“让他们十人一组进来吧。”

    “是。”许安下转身回去吩咐。

    十人一组，昂首挺胸踏进大厅，昂然报上自己的名字。

    陈思雨微笑头，把银锭递给他们，然后挥手让他们退下。

    她扭头看楚离，楚离头。

    陈思雨放下心，又摆摆手，于是下一组十个人进来，一一报上姓名，陈思雨笑着头，打量他们几眼，送出银子，了两句勉励的话，挥手示意退下。

    五百二十人，一共送出了八千两银子。

    楚离以大圆镜智察看他们心思。

    但凡是人，面对银子都会心情起伏激动，隐于心里深处的情绪会跟着冒出来，楚离一看就知道哪个忠心，哪个心怀二意，甚至心怀恶意。

    待五百二十人都见过，陈思雨有些疲惫，让胡海他们回去休息，有楚离在她很安心。

    胡海他们对楚离的武功很放心，带着几分好奇离开，这样能看得出哪一个是内应？

    陈思雨回到卧室，楚离递给她一张素笺，上面写着十个人名。

    陈思雨蹙眉看着名单，抬头道：“都是内应？”

    楚离缓缓头。