    “明天我也会回学校，看你比赛的。”

    羊城大学校门口，蒋婷婷对着王斌做了个加油的动作，道：“王斌，你一定要将耶鲁大学校男子篮球队打残！”

    王斌笑道：“这又不是打架，还打残？”

    蒋婷婷道：“我的意思你懂的，你要抱着那股气势，把敌人打残的气势！”

    王斌摇头道：“就算这样，明天我也不会上全场，不知道什么时候才会上阵呢？”

    蒋婷婷道：“没事，只要你出手尽力就行。”

    王斌道：“好吧，我尽力。”

    蒋婷婷嗯了一声，道：“替我向徐晓萌问声好，告诉她我明天回学校。”

    看着蒋婷婷坐上车扬长而去，王斌长长地吐了口气。

    一直不习惯去别人家里吃饭，尤其是像今天，蒋婷婷的父母太过热情了。

    不过，王斌暗暗道：蒋婷婷家里那么有钱，却没有一点点骄纵的气息，这和家教真的有很大关系。她的爸妈都是很慈祥和蔼的那类人，丝毫没有崔云娇和徐晓萌妈妈那种让人不爽的味道。

    想到崔云娇和徐晓萌的妈妈，王斌心里就有一股气。

    在自己丈夫去世的时候，竟能会将公司流动资金全部卷走出逃，留下两个孤苦无依的女儿坐等自生自灭，这种心肠狠毒的人，此刻竟然还有脸面回来找自己的女儿！

    可怜的是崔云娇和徐晓萌，这么出色的两个女子，竟然摊上这么一个母亲。

    王斌脑海里浮现崔云娇和徐晓萌两姐妹哭泣的场景，心里隐隐作痛，希望她们在爱情公寓，在自己的陪伴下，能够忘记这段痛苦吧。

    走在羊城大学校园大道上，静悄悄的，看不见一个人影。此刻离开学还有很长一段时间，如果不是被叫回来打篮球，估计自己现在也还在家里。

    一辆黑色的奥迪轿车缓缓在学校的水泥路上行驶，王斌回过头来，微微有些诧异。羊城大学校规，学校内，是不允许私家车进入的。除了校车外，所有的私家车，都必须停在学校外面专门的停车场里。

    黑色轿车缓缓行驶过来，接近王斌的时候，车子骤然加速，横向一转，竟然朝着王斌直接撞了过来。

    王斌瞳孔微微一缩，这明显的就是冲着自己来的，想要把自己撞死！

    王斌一跃而起，在空中翻了一个跟斗，右手点在冲撞过来奥迪的车盖上，落入花圃之中。

    花圃外围绕着一堵高1米的围墙，奥迪轿车冲不进来。

    王斌站在花圃中，冷眼看着奥迪轿车停下来，里面，走出五个穿着黑色西装，黑色皮鞋的青年。

    五个青年手里各自拿着一个长近一米的木棍，跳进花圃之中。

    “不错啊，这身手，竟然能够躲得掉刚才的一撞。”为首的青年冷笑道：“小子，听说了，你很能打？”

    王斌皱着眉头道：“我得罪你们了？”

    为首青年道：“区区一个吊丝学生，也不知道撒泡尿照照自己，也敢跟我们田少抢女人？你是没得罪我们，但是却得罪了田少！田少说了，今天就打折了一条腿，以后长点记性，不是什么女人都是你可以惹的。”

    说完，挥了挥手中的木棍，五个人拿着木棍朝着王斌就是冲去！

    王斌向右快速移了一个大步，闪身到最右边一人的右边，一脚横蹿了出去，右边一人还没来得及反应，脸上重重地挨了一下，连人带棍向后跌飞了出去，撞击在后面跟上的一人身上，两个人抱着摔倒在地上。

    “干死他！”为首青年神色大怒，区区一个练过一些军体拳的学生，竟然敢打自己的兄弟！

    为首青年首先冲在前面，双手握棍，使劲全力朝着王斌当头砸下，看那架势，竟然想要将王斌当场砸死！

    王斌深呼吸了一口气，眼中爬上一丝冷厉之色。随着冷厉之色出现，王斌但感觉到自己心里竟然有一股暴躁的杀人冲动，吓了一跳。然而，相比于以前，此刻，王斌虽然感受到那股暴躁的杀人冲动，神智却很清楚！

    随着暴躁的杀人冲动出现，王斌但感觉自己的身体里面涌现出无限的力量，仿佛不释放出来心里就极其地难受。

    看着当头砸下的木棍，心里仿佛有一道声音在说：打回去！

    王斌握紧拳头，一拳朝着木棍轰击了过去！

    为首青年脸上一片狰狞之色。

    真是脑残，血肉之躯，竟然敢硬憾我的木棍。

    “当！”一声重击。

    木棍轰击在王斌的拳头之上，为首青年狰狞着大笑，他仿佛看到了王斌倒在地上，握着右手大喊大叫，痛哭流涕的样子。

    然而，下一刻，他只感觉到虎口一麻，木棍脱手而出！

    碗大的拳头去势不变，在他的眼中迅速放大，而后重重地击在为首青年的右眼之上。

    “啊！”一声凄厉的叫声，为首青年向后跌飞两米多远，身体在空中划过一道轨迹，眼睛喷洒着鲜血，跌落在地上。

    “亮哥！”剩余的两个青年急忙止住冲出去的脚步，声音都快哭出来了。一时看着正朝自己走过来的王斌，一时后退，看着躺在地上昏死过去的为首青年。

    突然，其中一人跪了下去，哀嚎道：“大哥，饶命啊，我真不是故意的啊，是田少让我们来打你的。我们和大哥你无冤无仇啊！”

    另一人见状，神色大怒，一棍子朝着跪下的人就是砸下。

    一道残影出现在他的身前，这个青年瞳孔里尽是慌乱，眼前的学生速度太快了，他都没看清楚他是怎么奔到自己眼前的。

    跪下的人摊到在地上，对于自己这名同伴的当头大棒，显然没有回过神来。

    “嗷！”

    一声惨叫，却是王斌一脚狠狠地踢在那个向自己同伴挥下木棍的青年！

    青年口吐白沫，手中的木棍无力地放下，倒在地上浑身抽搐。

    从五个青年攻击王斌到攻击结束，其实也不过十来秒钟的时间，然而，这五个人，此刻三个昏死过去，一个躺在地上浑身抽搐，唯一的一个，跪在地上，不敢有丝毫动作。

    唯一清醒的青年，看着那名浑身抽搐的青年，心里说不出的五位杂陈。

    “田少是谁？田丰？”王斌走到青年身前，冷冷地问道。

