    在使用了魂技之后，赵无极的速度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了唐三面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起，哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着唐三拍出。

    小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一掌，赶忙将她扯开，但就是这简单的动作，却令他自己失去了躲闪的机会。

    可就在这个时候，小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向赵无极。

    赵无极只觉得大脑中一阵发晕，吃惊之下，这一掌拍下去自然也就变得缓慢了，魂力也削弱大半，眼中金光大放，“好，居然有迷惑类的魂技。”

    小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中。口鼻同时溢血。

    唐三几乎是下意识的借助这一缓和的机会，脚踏鬼影迷踪，脱离出了赵无极的攻击范围。赵无极那一掌也并没有真的拍下，他并没不想伤害这些孩子。

    “小舞，小舞。”唐三焦急的叫了几声，赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一点动静都没有。

    赵无极并没有再次追击，站在那里，道：“她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

    目光转向宁荣荣，赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

    怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的眼中没有任何情感，抱着小舞走到宁荣荣面前，“能不能麻烦你，先帮我照顾小舞一会儿。”

    宁荣荣愣了一下，收起了自己的七宝琉璃塔武魂，将小舞接入怀中。虽然她的武魂是辅助性的，但魂师都有魂力，身体自然比普通人强得多，抱着小舞一个女孩子并不算什么。

    将小舞交给宁荣荣，唐三转身朝着赵无极走了过来。

    赵无极愣了一下，“怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”

    赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比，只强不弱。

    他之所以最后的话说的刻薄一点，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲，而导致后来实力进步缓慢的例子。

    赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。

    只是他没想到，唐三竟然会走回来，单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。

    唐三摇了摇头，道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”

    赵无极有些失望的道：“那这么说，你是认输了？”

    唐三又摇了摇头，“不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再点燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们四人同时进入史莱克学院。”

    赵无极似笑非笑的看着唐三，道：“那如果你没能坚持呢？别忘了，刚才你们四个人一起上，最终还是输了。”

    唐三可以替自己做决定，甚至可以替小舞做眼前的决定，但他却不能代替另外两个人。扭头看向宁荣荣和朱竹清。

    此时，朱竹清脱臼的手臂已经被海明威接上，人也清醒过来了，只是气息微弱，现在她已经没有了战斗之力了。

    宁荣荣向唐三微微一笑，“唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”

    唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，刚想强撑着自己的身体点头。却忽然间被海明威制止了。

    “先别忙。”

    海明威缓缓地将朱竹清放在草地上坐好，尽管已经没有再战之力，但是这样坐着还是能够办到的。

    “打了我的人，就想这样把这页揭过去，哪有那么简单。”他觉得围观了这么久，也是时候该展现一下自己的存在感了。不然逼都让唐三装了，那他还玩个屁呀。

    “学员来报名入个学，还把人打成重伤，你们这学院可真行。”他冷冷的看着赵无极，眼中满是嫌弃，“既然如此，这破学院不上也罢！”

    “小子，你挺嚣张的啊！”赵无极眼中杀气隐现，明显被他轻蔑的态度以及口中那一句破学院激怒了。

    “不过嚣张得有嚣张的资本，今天就让你赵爷爷教教你，什么叫做敬畏强者！”赵无极掰了掰手腕，浑身上下猛然涌现出一股恐怖的气势。周围的唐三宁荣荣等人只觉得一阵呼吸不畅，仿佛四面八方的空气仿佛都变成粘稠起来！

    唐三心中骇然，他这时候才感觉到魂圣到底有多么强大。原先他本以为自己如果不顾一切，手段尽出，用自己的所有暗器来个出其不意的话。应当有六成把握和他同归于尽。但现在感受到赵无极恐怖的气势，他才意识到自己过于小看了魂圣。特别是赵无极还不是普通的魂圣，而是属于魂圣中的佼佼者。

    面对赵无极爆发的气势，海明威宽阔的背影挡在朱竹清面前，表情始终都是平淡如水，对他而言，这股气势简直比起微风拂面还不如。真要是比拼气势的话，他直接霸王色一放，赵无极绝对抵挡不住。

    只是这样就没意思了，他来到大陆，从来没有和陆地的魂师强者战斗过，正好现在来试试陆地魂师和海魂师之间，区别在哪里？到底是孰强孰弱？

