    第二天一早睁开眼睛，秦炎是笑着醒的。

    身下的床单还有些湿漉的痕迹。

    就在小薇薇边上，刺激地将夏诗雨部分美好给细细品尝了一遍，秦炎别提有多乐呵和满足了。

    也是经这一波，秦炎才知道，夏诗雨远比自己穿越而来至吃掉小烟烟那段时间的所谓忍耐还要艰辛。

    这样的女子，秦炎在心底里发誓，未来会让她不会再吃到一点苦头。

    夏诗雨当然也是笑着睡去，又笑着醒过来的。

    能与挂在心上已久的人如此亲密地交流，她已经很满足了。

    昨夜，除去自豪地看着夏诗雨死死捂着嘴，腰身向上拱起，抽动了大几次颇为高兴之外，秦炎还有一个高兴的点，那就是没吵到小薇薇！

    这足以证明他强大的控场能力！

    不过，第一个醒来的秦炎，还没有与第二个醒来的夏诗雨眉目传情多久，第三个醒来的夏薇，那遮掩不住的淡淡黑眼圈，和垂头的躲闪之意，都让秦炎和夏诗雨内心一个咯噔。

    “啊...早。”

    秦炎不知道说些什么，就先道了声早。

    “早...”夏薇搂住被子一角，淡淡地说道。

    夏诗雨面色白了，她拉过夏薇的胳膊抱住，“小薇，我...”

    “姐，你不用说了！”

    “我...我是替你高兴的。”夏薇抬头，眼里蓄了一些泪水。

    夏诗雨怔住，不是很明白夏薇的意思。

    明明...她恨自己，都是正常的事啊！

    夏薇很快就瞪住秦炎，找准了正主，“秦大宝，你又骗我！”

    “你—还—骗！”

    夏薇咬牙切齿！

    秦炎眉头一挑，就挪动屁股过去，贴近夏薇。

    “你别过来！”夏薇生气了。

    上手往外推着秦炎。

    晚上她意外被吵醒，她如何不能知道，自己久旱甘霖的姐姐渴望得到短暂释放的情况，也是她希望出现的。

    姐姐的苦，她当然能换位感受！

    可没有办法，让这些出现好转的却是秦炎。

    好像也只能是秦炎...

    她为姐姐高兴，但同时，她也得生气于秦炎。

    因为秦炎跟她承诺过。

    她知道男人有时候说话不算数很正常，下半身有的时候真的能完全掌控一个人。

    可秦炎不是第一次了，她当然要生气。

    她要向秦炎传达一个态度。

    那就是别当她是傻子！

    “小薇薇，其实我那时候也没跟你说错什么。”秦炎轻声解释。

    “那个时候，我确实没跟你姐达成像你一样的关系。”

    “这一点，我想我没必要骗你，你也可以问问诗雨。”

    夏薇一愣，然后望向夏诗雨。

    夏薇很生气的原因就在于，秦炎前面哄她的是假话。

    夏诗雨闻言轻轻点头，她没必要骗自己的妹妹。

    “那到底是怎么回事？！”夏薇鼓起嘴巴问。

    不管怎么说，她肯定是受了委屈的！

    算什么啊！

    才跟着男人回了真正的家，男人却是在自己睡觉的时候与自己姐姐玩耍。

    她那时候忍住不发，暗自睡去，都算是很给面子了！

    但她也是要面子的啊！

    听着夏薇严厉的发问，夏诗雨发现自己说不出一句话来。

    她暂时开心了，却是让自己妹妹受了这么大的委屈。

    夏诗雨心想着她真不是人！

    这个时候，秦炎还是站了出来。

    将柴美丽的描述与真实情况实际搬运，“你姐之前想跟我，我因为一些原因没要，小薇薇，你要搞清楚一点，我想要，随时都能要的，我有这个能力！”

    说及这女人的话题，秦炎十分的自信。

    “但这次出行了那么久回来，她一直在等我，还为了你而求我，去那半人魔之地找你，为了你，她什么都愿意，小薇薇，你说，你姐这样的好人，我还有脸让她一直吃苦么？”

    夏薇呆住。

    这些，都是夏诗雨不曾跟她说过。

    睡前夜话，那都是挑着开心的事情聊...

    “秦炎，不说这些了，是我对不起小薇！”夏诗雨在哭，她不会逃避她确实对不住夏薇的部分责任。

    “小薇薇，你还让你姐哭？”

    “比起你，她其实还更可怜！”

    “你在半人魔之地还有个好奶奶照顾，你姐到今年，才遇到我！”秦炎稍微大声地喊道。

    秦炎的话，让夏薇身体一震。

    她颤抖着搂抱住夏诗雨，“姐，对不起，我没有考虑到你，我都是想着我自己了，我真是太自私了！”

    瞧着姐妹齐齐飙泪的凄凉画面，秦炎张开了宽大的臂膀，将她们左右一个，一起揽入了怀中。

    “听好了！”

    “以后，你们都是我秦炎的女人！”

    “我宠你们爱你们，不会再让你们受到一点委屈！”

    如此霸道的宣布，竟是让夏诗雨和夏薇都无法反驳。

    因为...这已经是命运多舛的她们，最最好的选择了。

    ......

