
　　月岛，最上家。

　　咲良彩音看着面前的米饭，以及各式各样的辅菜，不由得发出惊叹。

　　“不愧是屑人君，连摆盘都这么好看，本小姐甚欢，看赏。”

　　最上和人没有理会她的疯言疯语，端起茶壶放在她面前。

　　咲良彩音盯着茶壶看了一会儿，又无言地看着最上和人。

　　最上和人会意，不愿与她斤斤计较，往她的米饭内浇入汤汁。

　　他这次学乖了，用了相对大一号的碗，但米饭盛的并不多，因此不管是卖相还是口味，他都有十足的自信。

　　这碗茶泡饭，价格至少翻十倍，卖600日元。

　　“我开动了。”

　　自从清水有沙搬离这个家后，最上和人很少像今天这样坐一桌菜了。

　　本以为日子只是会回到过去，那时的他同样也是一个人生活，没有觉得任何问题。

　　可当清水有沙搬进来，又搬了出去，最上和人竟是莫名其妙地感到一丝落寞。

　　因此在听见咲良彩音真心实意地夸奖他，又露出满脸美味的笑容后，最上和人体会到了些许温暖。

　　比起一个人，他现在更希望身旁有人陪伴。

　　女性声优也好，男性声优也好，仅仅只是厌倦一个人独处。

　　“屑人君，凭你手艺，来我家做厨师都绰绰有余了。”

　　最上和人无语地看着她，不客气的说道：“你那是想让我去你家做厨师么？我都不忍心戳穿你。”

　　咲良彩音俏脸一红，嘴硬道：“我……我说的就是来做厨师嘛！你才是想太多了，想来做咲良家的女婿，你可还差远了！就算我喜欢你，也不代表我爸妈会喜欢你。先说好，我爸妈可是非常严厉的人，你要做好心理准备。”

　　她的肺活量还是一如既往的惊人，不愧是声优。

　　哦，最上和人现在好像也是声优了。

　　见最上和人不说话，咲良彩音还以为是自己的话给他压力了，当下有些后悔。

　　“嘛…嘛……不过以你现在的成就，马马虎虎还算及格啦，我姑且会替你说几句好话的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那什么，我可一个字都没说要去你家当女婿。”

　　咲良彩音哼了声，差点以为这就能蒙混过关。

　　果然没这么简单么，真是个不好搞定的男人。

　　……

　　……

　　晚饭过后，咲良彩音并没有长时间逗留在最上家，虽然咲良彩音有这个想法，但不知为何最上和人表现地相当抵触。

　　与咲良彩音一同前往车站，听她讲着在片场发生的事情，时不时附和她几句。

　　他从来都不知道咲良彩音是个这么能聊天的女孩子，以前只会与她吵架，每次一见面，总会因为一些鸡毛蒜皮的小事，闹得不可开交。

　　而如今一切都变了。

　　咲良彩音的心情变了。

　　最上和人的心情也变了。

　　咲良彩音缠上了他，充满爱意的。

　　而最上和人则全盘接受了她所带来的麻烦。

　　回想这一年多的东京生活，他似乎总是深陷于女性声优之中。

　　从起初的敬而远之，到现在的融入其中，这之中，他伤害了许许多多的女孩子。

　　怀揣内疚的同时，忍不住也会想起，那些女孩们，此时此刻在做些什么。

　　“屑人君。”

　　“……嗯？”

　　“今天的我，可爱么？”

　　“这是什么猜谜游戏？”

　　“才不是猜谜游戏啦，只是想迫不及待的知道，咲良彩音今天的表现如何，有没有一丁点能让你，对我刮目相看的元素。”

　　最上和人想了一会儿，又想了一会儿。

　　再想。

　　久久没有出声。

　　“喂！你倒是说些什么啊！混蛋屑人！”

　　这无言的沉默比损人更让她难以接受，一下子原形毕露。

　　最上和人忍俊不禁。

　　咲良彩音不满地看着他：“有什么好笑的。”

　　最上和人抬头看着残缺的明月：“嗯……只是在想，咲良彩音还是现在这个样子，让我比较习惯。

　　那个麻烦的咲良小姐，突然开始装温柔，装乖巧，总觉得哪里有些怪怪的。”

　　咲良彩音顿时俏脸微红，忿然道：“哈？纳尼索咧？你不会真的是抖M吧？”

　　“你才有点像是抖M吧？”

　　“你是不是撞到脑袋了，你以为我是谁？”

　　“不是抖M的话，怎么还净说些会被我怼的话。”

　　“那是因为屑人君看着太可恶了，我从未见过你这么麻烦的男人。”

　　“巧，我也没见过你这么麻烦的女人。”

　　咲良彩音昂着脑袋与他对视，三秒过后，两人都是扑哧一笑。

　　明明谁都没说什么好笑的话，只是眼下这个瞬间，他们都从对方身上感受到了会令自己开怀大笑的情绪。

　　“喂，最上，你好像变了不少啊。”

　　“是么？”

　　“以前的你相当无趣，看上去病怏怏的，一点精神都没有，与你说话，也总是「哦」呀「嗯」的，没劲极了。”

　　“现在呢？”

　　咲良彩音端详了他一会儿，嘴角上扬：“哼！还是没劲！”

　　最上和人哭笑不得。

　　踩着欢快的脚步，咲良彩音双手负在背后，无法掩盖脸上的笑意。

　　“啊诺撒，咲良。”

　　“干嘛？”

　　“我想，若是与你成为好朋友，或许会是一件很开心的事情。”

　　维持在少女脸上的笑意逐渐僵硬，安静地敛去。

　　她扭头看向最上和人，眸内流转着无法言喻的情绪：“我不要，我才不要和你这种麻烦的家伙做朋友。”

　　最上和人轻笑一声：“我想也是。”

　　少女停下脚步，最上和人跟着她一同停下，回身看她。

　　咲良彩音沉默少顷，深吸一口气，脸颊因某种不知名的情绪，涨得通红，毫不客气地伸出手指，指向最上和人。

　　“麻烦的男人。”

　　她又重新指了指自己。

　　“麻烦的女人。”

　　最上和人哑然失笑：“原来你是有自知之明的呀。”

　　咲良彩音轻哼，微微撇嘴，旋即默默低下螓首，声音细微。

　　“……。”

　　“什么？”

　　最上和人没听清。

　　她猛地抬起头，月亮倒映在她的瞳孔深处，衬托着她坚决傲慢的眸光。

　　“负负得正，听明白了么！？”

　　九月的东京，月光撩人，身着白衣的少女，既倔强，又柔弱。

　　果然。

　　那并不是错觉。

　　咲良彩音，真的是很可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，474.才不想与你做朋友。免费阅读。https://xs.23sk.com 