    “没错，算你有点眼力见！！！”

    “周家和我有些亲戚关系，而你却灭了周家。”

    “这便是打我晋西虎的脸，你说你想怎么死？”

    晋西虎看着楚风一脸强势霸道的说道。

    “北方六虎，东南虎已经被我杀了。”

    “看来你要成为第二头死虎了！！！”

    楚风看着这晋西虎冷道。

    “东南虎是你杀的？”

    听到楚风的话。

    晋西虎神色一变，眉头紧皱。

    他一脸凝重的注视着楚风。

    “你去陪他作伴吧。”

    楚风冷道，他手中挥舞出黑金古刀。

    “给我上！！！”

    晋西虎直接喝道。

    顿时这群黑衣人朝着楚风轰杀而去。

    噗噗噗……

    楚风手持黑金古刀横扫而出。

    这群人全部被楚风一刀毙命。

    鲜血如血花般四溅。

    转眼间，晋西虎这群手下就被全部干掉了。

    随即晋西虎身边的那群武道强者全部出手。

    他们同样扛不住楚风一刀，纷纷被一劈两半。

    轰！！！

    这时晋西虎一拳朝着楚风轰去。

    恐怖的元气力量爆发出来，虚空气流纷纷被轰爆。

    噗！！！

    楚风挥舞着黑金古刀劈了出去，瞬间一道血箭彪溅而出。

    晋西虎发出一道惨叫声。

    其半条手臂直接被楚风一刀砍了下来。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    这北方六虎之一的晋西虎就被他踹飞了出去。

    噗！！！

    晋西虎一口鲜血喷出，身子受到了重创。

    “方前辈，救命！！！”

    这时，晋西虎直接叫道。

    唰！！！

    一位手持长剑，看起来四十来岁的男子从一栋别墅中走了出来。

    “方前辈，还请你出手给我杀了此子！！！”

    晋西虎看着这个男子连忙开口叫道，宛如救星出现一般。

    “年轻人，没想到你年纪轻轻已经是武道宗师了。”

    “倒算是一位天才，可惜你遇到了我！！！”

    男子走到楚风面前说着，眼中透着几分倨傲的神色，语气充满高高在上的姿态。

    “你很牛逼么？”

    楚风看着这男子撇了撇嘴。

    “小子，这位乃是亚洲强者榜第二十三名的武道强者方想。”

    “他的名声响彻亚洲，要杀你不过是轻轻松松的事。”

    “而且方前辈的师尊更是亚洲强者榜前十的强者！！！”

    晋西虎一脸狰狞的看着楚风喝道，眼中闪烁着阴冷的光芒注视着楚风。

    噗！！！

    当即楚风手中的黑金古刀爆射而出，瞬间穿透了晋西虎身子。

    北方六虎之一的晋西虎一口鲜血喷出。

    步入东南虎后尘，直接归天！！！

    “聒噪！！！”

    楚风则是冷哼道。

    “小子，你已经成功激怒我了！！！”

    看着晋西虎在自己面前被杀。

    这位亚洲强者榜排名二十三的超级强者一脸阴沉的盯着楚风，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    楚风这么做完全是在打他的脸。

    轰！！！

    方想身上爆发出一股滔天的武道威压。

    天地元气疯狂汇聚而来。

    他一剑挥动，直接朝着楚风轰杀而去。

    噗！！！

    楚风手一挥，黑金古刀出现在其手中。

    他体内的金之力运转开来。

    天地间的金之力量汇聚在黑金古刀中。

    他一刀劈出，虚空被撕裂开来。

    方想这一剑的力量直接被摧毁掉。

    恐怖的刀芒落在其身上，将其一分为二。

    这位亚洲强者榜第二十三的超级强者就此陨落。

    楚风收起黑金古刀朝着其中一栋别墅走去。

    很快他就带着柳颜走了出来。

    湘市机场，柳颜看着楚风说着：

    “楚少，谢谢你三番两次出手救我，等回到帝都，我一定好好感谢你！！！”

    “没事，举手之劳！！！”

    楚风淡漠的说着。

    这时他拿起手机随便一翻。

    结果其眸子一凝。

    他看到了香江武道协会会长横扫南方武道界的新闻和直播。

    楚风拿出手机拨通了元霸的电话。

    “主人，你终于出现了！！！”

    元霸激动的说着，不过其语气听起来十分虚弱的样子。

    “元霸你受伤了？”

    楚风猛地说道。

    “主人我没事，你不用担心我。”

    元霸开口说着。

    楚风和元霸聊了一会，他直接订了前往江州的机票。

    帝都，龙组基地。

    军刀站在这里，一个身穿军装的男子快步走了进来。

    “组长，刚刚得到消息。”

    “香江武道协会会长率领一百多位香江武道协会强者踏入了江州。”

    “他们将要覆灭江州楚少在江州的根据地魔会所。”

    “还将全程直播，如今已经有上亿网友在线观看了！！！”

    这个男子看着军刀说道。

    “走，去江州！！！”

    军刀目光闪烁着，他直接转身说道。

    “师兄这么急着去那啊？”

    蓦然间，一道清冷的声音响起。

    一个身穿墨绿色长衫的男子走了进来，看着军刀微笑的说着。

    “你怎么来了？师尊派你来的？”

    军刀看着这男子，其眉头一皱，沉声道。

    “没错。”

    这男子开口道。

    “师尊有什么旨意？”

    军刀说道。

    “师尊让你不要插手有关狂龙之子楚风的任何事情。”

    这男子沉声喝道。

    军刀眉头一皱，道：“师尊真的这么说的？他这是什么意思？”

    “你只需要服从师尊的命令就行，其他事情你不用管了。”

    “好好的当你龙组组长吧，若是惹到师尊不高兴。”

    “你这个组长怕是就得换人来当了。”

    男子冷哼一声。

    他直接转身离开了。

    “组长，我们还要去江州么？”

    这时军刀的手下看着他问道。

    “不用了，给我全程盯着江州，有任何情况随时汇报。”

    军刀沉声道。

    “明白。”

    这手下点了点头。

    而刚才那个称呼军刀为师兄的男子走出龙组基地打出了一个电话。

    “这边搞定了，好！！！”

    这男子神秘的说着。

    他嘴角露出一抹残酷的笑容。

    此刻，香江武道协会会长向山带着上百位香江武道协会的顶尖强者踏入江州之中。

    他们的目标便是楚风在江州的大本营魔会所。

    “江州楚少杀我两个孙儿，今天我便要将其手下全部铲除掉！！！”

    “楚风，如若你有胆，希望今天能出现在我面前。”

    “而不是像一个缩头乌龟一样躲起来！！！”

    江州地界上，

    向山对着正在直播的摄影机说道。

