    归一尊者在吩咐完归心王之后就回混沌城去了，林栋随后接收完之前订购的货物，便和归心王来到流金号飞船内的休息室。

    “归心王前辈，这几位是？”

    此时休息室内还坐着几道散发着极强封王气息的身影，而且都还是异族！

    林栋便好奇地问道。

    “这几位都是我的灵魂奴仆，这次在域外战场上奴役的，其中最强的当属妖族的血狼王，是高等封王。其余实力，排除神体优势，估计打起来还不如罗栋你。”归心王介绍道。

    族群和族群之间的战斗很残酷，而且灵魂奴仆，奴隶在原宇宙很常见，也没有什么不方便说的，归一尊者也告知了林栋的部分实力，让归心王明白了他的重要性。

    林栋看向血狼王，那是一位面带一撇小白胡子的老年模样之人，见到他望过去，血狼王还和他热情挥挥手打了招呼，这就是灵魂奴仆，除了发自内心尊敬听从主人之外，自身和之前没有任何区别。

    “罗栋，你想去哪个宇宙国看看先？是最具异族风情的母祖宇宙国，还是宇宙奇观最多的枫叶宇宙国，要不然去我们家族所在的归元宇宙国？这些我手下都留有不朽晶，可以快速前往。”

    “哪个宇宙国的国主最强或者说最有名气？”

    林栋问道，他只能用引导的方式前往乾巫宇宙国，直接去目的太明显了，虽然现在洪还没有去闯幻境海，地球就算被知道也无所谓，只要没有宇宙之主无聊到逆转时空去看，就不会有人发现他其实是地球人，也不会发现地球的重要性。

    就算有宇宙之主逆转时空，估计他的出生也会被系统掩盖，林栋只是不想多出麻烦，至少在他实力站在原宇宙巅峰之前，不想。

    “强大的宇宙国主，存在的年限都很古老，而且同族之间相互交手甚少，也就很难判断谁最强，但是要说最有名气的，恐怕就是乾巫宇宙国的国主了。”

    归心王想起近几个纪元流传的消息。

    “乾巫宇宙国的国主是一位极其古老的尊者，虽然实力比我祖祖爷爷差一些，但是他出名的不是他高等尊者的实力，而是其欠下族群的巨额债务，原先这消息只在尊者之间流传，但是无数纪元他都没有偿还干净，反而越欠越多，所以我们这些封王之剑才会传遍这个消息。”

    归心王思索片刻后，接着说道。

    “欠下族群巨额债务是怎么回事？”林栋一喜，追问道。

    “想必祖祖爷爷也和你说起过宇宙之主可以逆转时空复活的事情，复活一些不朽，就算是一群封王极限，对于强大的宇宙之主来说承受宇宙运转规则的反噬也只是小意思，但是复活高等尊者或者宇宙霸主，就算是伟大的混沌城主也要付出一些小的代价，所以族群需要被复活的尊者来承担相应的费用。”

    “但是乾巫国主的运气实在是不好，每次去探索原始星不光没有收获，反而三次被异族的宇宙霸主击杀，损失惨重。”归心王唏嘘道。

    “归心王前辈，那我们就先去枫叶宇宙国看看宇宙奇观，接着就前往乾巫宇宙国吧，这个乾巫国主每次外出都这么倒霉，也许是因为宝贝就在自己疆域他没发现呢！”林栋想了想后回道。

    “好，那我们出发！”归心王也不会在意林栋前往哪个宇宙国游历，他只要负责保护就行。

    说完，归心王从其的世界戒指唤出一个封侯不朽，让他直接去到流金号飞船外打开神国通道。

    “罗栋，神国是一个不朽神灵最重要的地方，所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能，所以神国传送最好还是控制灵魂奴仆或者植物生命进行。”

    “多谢前辈提醒。”

    林栋站起来说道，同时面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。

    只见那位身着白色衣袍的封侯不朽，身周隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从他身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数十公里范围的宇宙空间。

    整个宇宙流金号飞船都在这刺眼光芒笼罩中。

    “这是！”

    也笼罩在刺眼光芒中的林栋，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处有着一座蓝色的宫殿。

    “这就是神国么？”

    咻！二人所在的流金号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入这个不朽的神国中。

    神国传送，有点类似于超远距离瞬移！

    不过这种瞬移并非是悟透宇宙法则中的空间法则后进行瞬移。

    而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有的一种能力。

    神国内，有着碧蓝色仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座蓝色的宫殿，从上俯视，整个神国仿佛是一个整体。

    “那现在就前往枫叶宇宙国？”归心王看向林栋。

    嗯。”林栋点头。

    在归心王的吩咐下，那不朽整个人体表再次弥漫起法则气息，同时神国中的那座蓝色神殿也忽然光芒无比凝聚，凝聚成一道光柱冲向天际！

    而林栋所在的F级流金号飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。

    嗖！超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。

    枫叶宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘巨大的纯金属宇宙飞船凭空出现。

    “罗栋，现在我们是在枫叶宇宙国境内的欢朋星域。离我们最近的宇宙奇观就是10光年外的超大质量黑洞！”

    归心王指着星图和林栋说道。

    “那就把枫叶宇宙国的十大奇观都见一见，再去乾巫宇宙国寻一寻宝！”林栋决定道。

    “如果罗栋你对寻宝有兴趣，我们人族疆域内还有九大垃圾星域可以去看看，说不定能淘到不少宝贝。”归心王笑着说道。

    “会去的！”林栋也笑着回应道。

    接下来一年时间，林栋见识了超大质量黑洞，他们的飞船得时时刻刻喷发动力以抗衡黑洞的巨大引力，要是有宇宙级以下被吸入，那估计是十死无生。

    这也是吞噬星空世界魅力所在，人类可以修炼以抵挡各种危险，还可以探索无尽的星空！

    接下去林栋看到的是几颗连环爆炸的超新星残骸，从远处看十分美丽异常，甚至近看还能看到不少人在上面寻找材料。

    他们还找到了宇宙中的纤细气体束，密度竟然比地球上的烟雾还要低数亿倍，是一种制作药剂的原材料之一。

    另外还有不停产生脉冲的超新星，能移动的星球堡垒，等等。

    等宇宙奇观都看腻了，林栋便提出离开枫叶宇宙国，前往目的地-乾巫宇宙国。

