
　　天空。

　　呼啸的风声回响在耳边，图灵分离拍打着双翼，追逐着那高空中的巨型飞空艇——

　　他已经收到了海茵发来的讯息。

　　高空中的斗兽引发下方人群的阵阵惊叫和围观。此刻的西土竞技场一角已经发生小规模的坍塌和混乱，全是两方斗兽践踏和冲撞的痕迹。而在更远的密殿总部，还有更多斗兽冲出了束缚，爬上这些巨型建筑，腾跃着冲向大圣杯的所在地。

　　而更多的，则流窜在普尼斯卡建筑顶部，不断朝着疾驰的伦理号飞扑而去。

　　那些都是图灵唤醒的斗兽。

　　除却他“处决”的那些擂台斗兽，还有来自海茵从密殿中偷走的大部分堆栈体，它们属于在重重特定条件下身亡而被密殿收集的灵魂。除此之外，还有在地下角斗场找到的大量堆栈体。

　　这，就是他的第一重保险，不出预料地还是做到了这一步。

　　这时，一股强烈的悸动从心口爆发，飓风呼啸的双翼一阵摇晃，差点从高空摔落下去——

　　极限之环的爆发时间快要到了。

　　连续爆发的暴走状态可以延续时间，但这存在极大的衰减比率，预估现在的暴走时间，最多还剩下五分钟。

　　能和猎杀级交手，甚至反制五只猎杀级斗兽，这源自于三位一体的科技树爆发——妖神科技，超限细胞，以及菌株的引爆。

　　但即便如此，他也无法面对数十只猎杀级斗兽，那是数量质变之下的绝对差异，所以他引爆了第一重保险。

　　现在他体内还剩下四枚菌簇，全部爆发的情况下，菌株会疯狂榨取他身上的体能，持续时间会缩减至半分钟。

　　如果五分钟内无法解决问题，那就需要动用这最后的半分钟，甚至是……第二重保险。

　　思索间，背后的双翼一阵坍缩，组合，硬化，并为平齐排列的厚重翅膀，恶变武器生殖巨大的推进器喷出鲜红的焰火，在高空爆开一阵无形的气浪如流星般冲向伦理号。

　　……

　　……

　　……

　　伦理号，会议室。

　　“现在谁能告诉我，那些从我们的实验室里钻出来的斗兽是怎么回事！！！”

　　亚森·克劳此刻的状态全然没有之前通告时的镇定，脸部涨红，双眼充血。

　　“抱歉，先生……那是一种未知的信号，我们现在无法消除这种信号，所以……”全息影像对面的研究员面色难堪，“那是一种振幅信号，和我们目前所拥有的信息传输方式完全不同，我们也不知道是谁将这些东西提前植入了我们的仪器中……”

　　“有内鬼……”亚森·克劳沉沉地坐下，陷入沉思，“雷明顿呢？有联系上他吗？”

　　“抱歉，先生。还没有。”会议桌旁的下属回答，亚森·克劳则疲惫地揉了揉脸颊。

　　“先生，现在外面非常混乱，大量的斗兽脱离了我们的控制跑到了大街上，而且看样子他们和我们的目标是一致的，除了那些正在攻击我们的之外……不过既然您已经决定在此刻开启计划，何必在意……”

　　“何必在意？！”亚森·克劳猛地拍桌而起，怒目而视，“你告诉我何必在意？是谁向我保证霍普会干掉那个布雷泽的？！但是雷明顿现在人呢？！你知道我们失去的是什么吗？！谁来告诉我，本来只是一场一切环节都不会出错的猎杀晋级赛，怎么会变成现在这个鬼样子？！如果不是因为霍普意外死亡，我会提前开启计划，然后被不知名的家伙掏了我们的老家，用我们的研究成果和我们的斗兽来攻击老子的船吗？！”

　　隆隆——

　　话音刚落，船体又是一阵猛烈的倾斜，整个会议室宛如陷入十级地震般摇晃，这是自斗兽袭击开始最为严重的撞击。

　　“不好……恐怕有大家伙来了！”

　　下属勉强抓住桌沿不被强烈摇晃的船体摔倒，并飞速查阅护臂通讯器上的内容：

　　“不好！船上有入侵者……是……是一名王庭卫队成员？！”

　　“你说什么？”

　　“他正在迅速接近……不好，他就要——”

　　哐——！！！

　　会议室的金属大门猛然爆裂，海茵猛冲而入瞬间杀死门边的士兵，目光锁定到亚森·克劳的身上，如离弦之箭般猛冲而上——

　　嗙！！！

　　一只巨大的棘刺贯通墙壁，在千钧一发之际挡住了海茵的攻击。

　　海茵不依不饶抬起另一只化作尖刺的手臂刺向亚森·克劳，但那根巨大的棘刺却猛然下劈，死死压住海茵手臂的同时撕裂了墙壁，一只高大的斗兽破墙而入——

　　海茵恨恨地看向慌忙逃向外面的亚森·克劳，就要起身再追，那只斗兽则冲向了海茵，一对分化的尖刺将她猛然钉在了墙壁上：

　　“小虫子！！”

　　“阴魂不散！！！”

　　啪！！

　　菌丝利刃砍断斗兽的尖刺，海茵丝毫没有与之纠缠的意思，从其跨下一滑而过就要追向亚森·克劳，但那斗兽死死将她缠住，恐怖的尖刺扫击引发一连串的电火花爆鸣——

　　“你觉得我还会让你逃跑一次吗？！给我死！！！”

　　脚掌猛然踩住海茵，巨大的爪子迎头拍下，死亡的窒息将她瞬间包裹——

　　轰——！！！

　　被猛然掀开的天顶倒灌强烈的飓风，一只黑红翻滚的巨爪瞬间穿刺斗兽的头颅和后颈，抽离狂风溢散的鲜血：

　　“海茵。”

　　沉重的身躯软软倒在海茵的身侧，她愣愣地看向此刻模样大变的图灵：“你是……布雷泽！！你没事？！”

　　海茵惊喜地将身体抽离出来，迎着狂风奔向他：

　　“太及时了……我刚刚以为我死定了……”

　　“亚森·克劳呢？”

　　“不知道……也许去船头了！”

　　“也许？”

　　“那里有中控装置和最严密的封锁。洛里安·维特跟我说的。”海茵一只手挡着脸部阻挡狂风，一只手指了指耳朵，下一秒便在尖叫中被图灵一把抓起，弹离伦理号——

　　“哇啊啊啊啊啊——！！！！”

　　在海因男性的尖叫声中，恶变引擎喷射，图灵宛如生物化喷气战机般冲向机头：“他还有其他情报么？”

　　“他……”

　　海茵张口就被倒灌一嘴的强风，差点干呕出来：

　　“他在骂你把他的船弄坏了！”强风中传来海茵的大吼。

　　“谁的船？”

　　“洛里安·维特的船！”

　　图灵无言，他现在可没空说废话，转瞬间便带着海茵来到了机头的位置，利爪插入，撕裂，狂暴的力量延展出密密麻麻的菌丝深入其中，随后在洛里安·维特那图灵听不到的咆哮声中，将整个船头撕开一道大口，利爪探入抓住面色惨白的亚森·克劳就拉了出来！23sk.Com

　　“不——！！！！”

　　亚森·克劳绝望地注视着自己升入高空，伦理号距离自己越来越远，越来越远，在一阵天旋地转的飓风中被扔到了百米高空的房顶，骨碌碌滚落在地，最终猛然扑倒在另一侧的边缘。

　　下方宛如万丈深渊。

　　心率加剧，热血上涌，亚森·克劳一头冷汗猛然翻身想要脱离边缘，却被一只漆黑翻滚的手臂死死按倒在地上——

　　“结束了，亚森·克劳！！！！”

　　“你说什么？！”亚森·克劳脸上一愣，却感觉到海茵的手愈发用力，似乎就要捏碎他的脖颈——

　　“不……不！我不……什么亚森·克劳？！我不是暗涧亚森！！！别……杀我……”

　　海茵冷笑，另一只手抬起利爪迎头撕下，死亡的气息窒息了亚森·克劳的口鼻，他疯狂挣扎着身躯，用尽全身力气怒吼而出：

　　“我是雷明顿！！雷明顿·马什！！！我真的不是亚森·克劳！！！！”

　　利爪的尖刺瞬间急停，刺破他的皮肤淌下一束鲜血，海茵猛然愣住：

　　“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十九章 不是免费阅读。https://xs.23sk.com 