    这店的生意不错，但是老板的脾气不好，好好的钱不赚，每天定量只卖五十杯，超过五十杯，多一杯都不卖。

    这是一个将生意向外推的人。

    “每天备的料只有那多，再多就没有料了。”老板解释道。

    奇怪的是，人们都相信老板的解释。

    木梨膏的糖的确是不好买。

    张萍坐下后的几分钟，老板送上了一杯木梨膏。

    张萍接过，慢慢地吃了起来。

    整杯木梨膏透过杯子能看到其中那种的晶莹剔透的固体，其中还有一些成片的白色粉末，按照店家的说法那是冰糖粉末。

    木梨膏本身是没有任何味道，能体会到的是一种类似于某种草本植物的清香，这种清香和特有的冰凉使得木梨膏的清爽上了一个档次。

    真正的味道来自于其中的冰糖粉沫，让人回忆起儿时吃的那种白色的薄荷糖，就是那种清凉，一口下去，的的确确是甜，没有蔗糖那样的急不可耐，反而是一种柔顺，在与木梨膏的搭配中升华到了另一种层次，使得整个甜品完美地将清爽贯彻到底。

    正在享受的张萍，看到了一股的股长走过来。

    “老板，收钱。”

    张萍递过一张钱，这钱是折叠的。

    老板快速地收了钱，将钱装进了口袋中，转身走他另外的一桌。那里有一对年轻的男女也在喊付帐。

    一股的股长一进门，便喊道：“老板，来一杯木梨膏。”

    拿着木梨膏，一股股长来到了张萍的桌边。

    “科长，要不要再来一碗。”

    老板听到了，头也不回地说：“今天的份量卖完了。”

    张萍听后一笑：“我们的运气真好！”

    一股股长点头：“这一个星期，我来了三次，只吃到一回，其他的两次都听到的是这句话。”

    张萍吃完了，用手帕抹了嘴。

    “你们的人安排好了？”

    “安排了！那个点已经被围的水泄不通。别说是人，就是老鼠都逃不掉。”

    “快吃！吃完了我去你们那个点再看看，千万要小心，听说那边来的都是厉害的角色。”张萍点上一支烟。

    由于张萍在等，所以，那个股长吃的很快。

    几分钟后，二人出了糖水铺，向街心走去。

    在他们走后，糠水铺的老板便关上了店门。停业了。

    门是闩上了，但是，那老板却没有留在店内。

    他来到了后房，打开了一个窗户，手动了几下，将那个有栏杆的窗户上的栏杆下了一个。然后，从那个卸了栏杆的空隙中钻了出去。

    到了外面，他看了看四周，又将那个栏杆重新装了回去。

    确认没人发现，老板便离开糖水铺，来到离糖水铺二百米处的一个平房。

    这平房有一个地下室，老板来到地下室，从箱子中找出一个发报机，装了起来。

    十分钟后，一封电报，从上海飞向了延安……

    特工处。

    曹宁安排张国立张萍带人去布控后，井上五郎也走了。

    他是回去带人去码头。

    刚才，曹宁收到了电报，黄海波的船在两个小时后，将会到达上海，停靠二码头。

    二码头是个民用码头，码头上很混乱。

    防止出现意外发生，曹宁请井上五郎带一小队日本兵去码头接应。

    井上五郎当然没意见，因为曹宁说了，上面有一批货是井上五郎的。

    曹宁写了一封密信，将情况说明了。

    之后，他便开车去了死信箱，将信放到了死信箱中。

    找到了一个公用电话，给韩雪打了过去，让她来死信箱拿信。

    忙完了这一些，曹宁便开车向着二码头驶去。

    到了二码头，曹宁看了看，发现二码头多了不少的可疑人物。这些人的腰上都是鼓鼓的，说明有枪。

    曹宁将车子开到了一间办公室的门外。下了车，走进门去。

    “曹处长来了。”

    坐在一张沙发上哼着小曲的人抬头看到曹宁，连忙站了起来。

    “黄二牛，快活啊！”

    曹宁一屁股坐在沙发上。

    黄二牛连忙跑去洗了一个水杯，给曹宁泡了一杯茶。

    “曹处长，你请喝茶。”

    曹宁接过茶杯，喝了一口：“好茶。”

    黄二牛说：“这是我侄儿来上海时，带来的黄山毛峰。曹处长要是喜欢，走时，带一斤回去尝尝。”

    黄山毛峰是中国十大名茶之一，属于绿茶。产于安徽省黄山（徽州）一带，所以又称徽茶。该茶外形微卷，状似雀舌，绿中泛黄，银毫显露，且带有金黄色鱼叶（俗称黄金片）。入杯冲泡雾气结顶，汤色清碧微黄，叶底黄绿有活力，滋味醇甘，香气如兰，韵味深长。

    曹宁又喝了一口，感到不错。

    “黄二牛，你这码头又增加了人手？”

    “没有啊！”黄二牛马上明白过来：“你是说那外面的那些陌生人吗？”

    曹宁点点头。

    “那不是我的人，是76号的人。”

    76号是日本侵华政策的产物。

    1938年，抗日战争已经持续了将近1年，处处愁云惨淡。唯独上海的英租界和法租界依靠外国人的势力依旧超然于战祸之外。而且国民党的两大特务机构（中统和军统）在上海大量潜伏特工，刺杀汉奸和日本人，给日本人造成了很大的创伤。但是日本间谍在上海根本无用武之地，所以日本特务土肥原贤二才会想到创建和中统、军统一样的特务组织——汪伪76号。

    “76号”内驻有一支由涩谷准尉统领的日本宪兵分队，职责就是监视“76号”的汉奸特务。“76号”每采取大的行动，不但要事先知会日本特务机关，还要在日本特务机关派员督导下方能实施。

    