    作为江海外国语的高二数学老师，朱鸣照是知道这份卷子的难度的。

    刚刚在发完卷子后他就大致地浏览过所有的题目，心里顿时替自己教的三个班学生担忧起来。

    ——这次的题目难度有点夸张啊，市里的出题组是不是疯了？虽说现在到处都有风声，说上头近来很重视理科，想增加理科的难度、强化学生的理科能力，可出题组就算想讨好上头，也没必要拔苗助长，一下子就出这么难的联考试卷吧？

    朱鸣照心里盘算过了，自己教的三个班，估计能合格的不到一半人，想拿到130分以上的更不会超过十人，至于140分以上，他根本就不敢奢望了。

    可眼前这个樱园高中的学生，竟就在开考的七八分钟里，就做到了第三道解答题？

    这是什么神仙速度？

    不会是瞎写的吧？

    朱鸣照脚步悄悄移动，来到这樱园男生的身后，细看他的答题。

    答案错落有致，明显不是不懂就选C的学渣操作，而且填空题可作不得假，里面还有求不等式解集的，以及曲线的方程，看这男生写的答案，也似模似样。

    朱鸣照再看向樱园男生正在做的第三道解答题，这是一道数列题，两个小问，一是求证，二是求数列和，都颇有些难度。

    但这个男生写得很快，工整的数学符号与解答过程刷刷刷地在笔下流畅而出，完全没半秒的停顿，不过两分钟左右就写了近三十行，完成了这道解答题，答案完全正确！

    好快啊！

    朱鸣照倒吸了口凉气，又见这个樱园男生扫了眼第四道解答题，又开始直接在答题区写了起来。

    全程根本不用思考，更没碰过那张空白的草稿纸！

    有没有这么夸张？扫眼题目就有了解题思路？而且还能毫不犹豫地下笔就写，证明这学生对于解题思路有绝对的自信！

    朱鸣照不敢置信地瞪大了眼睛，要知道哪怕他这资深的数学老师来做，怕都没法子做到这样恐怖的速度！

    这是从哪来的数学学神？

    樱园私立高中的校服……朱鸣照心中猛然一跳，急忙看向答题卡上的姓名栏。

    “樱园私立高中，高二三班，秦克”

    秦克！

    原来他就是秦克！

    奥数市赛省赛的双满冠！

    近来一个极火的学霸采访视频里的主角！

    朱鸣照好不容易才把到了喉咙的惊叹声咽回肚子里。

    原本他对秦克在采访视频里的做题速度是存疑的，觉得哪怕是数学天才，但还不过是区区一个高中生，怎可能做得到那般恐怖的解题速度？

    但此时他怔怔地看着秦克砍瓜切菜般轻松便做完了第四题，又毫无停顿地写起了第五道解答题的答案，终于不得不信了。

    难怪能被施存远教授和邓弘国教练同时相中，确实是个了不起的天才。

    他同情地看了眼那脸如死灰的南武学生易星渊，心中不忍，轻声说了句：“不要和他比，做好你自己的题吧，他是秦克。”

    秦克？易星渊惊愕抬头，看了眼旁边这个头发天然卷、似乎有些乱槽槽、校服也穿得痞里痞气透着懒散劲儿的樱园学生。

    他就是传闻中奥数省一的数学学神？

    难怪有飞一般的答题速度！

    自己败给他，不冤啊！

    “咱是凡人，不能和学神比。”易星渊在心里重复念了十遍，终于重新振作起来，再次开始答题了……

    秦克并不知道自己引起了朱鸣照和旁边别校学生的关注——耳边虽然传来刷起情绪值的系统提示音，但在他集中精神专注地答题时就成了“白噪音”，自动被过滤了。

    余下的两道解答题和两道综合大题，难度较先前的题目又更难了些，终于让秦克提起了一丁点的兴趣，不过也只是花了六分钟左右，就全做完了。

    其实这次数学考试秦克从没担心过，又花一分钟检查过确定能拿满分后，他便将卷子折起来，用草稿纸和证件压着，准备睡觉赚学神经验值了。

    看了眼挂***计17分钟完成，较之期中考试时提前了三分钟。

    行，还有接近两个小时的睡觉时间，现在睡的话，晚上就能少睡两个小时，用来备战明天的英语考试了。

    这可是关键到他联考能不能进入全市前五十名，以及能不能完成“英语单科进入班里前五任务、解锁“英语”科目的关键一战！

    再怎么认真努力备战都不为过！

    ……

    朱鸣照是看着秦克做完了卷子才离开的，心中的惊叹依然久久没能平息。

    尤其看到整个考室里，除了秦克外，其余做题最快的学生也不过才做到第7道选择题！

    与他们相较之下，秦克根本就是另一个更高次元般的学神存在！

    秦克前面做的题目朱鸣照没看到，但从后面的题目和秦克解出来的答案来看，无疑都是完全正确的，毫无半点错漏。

    朱鸣照教书多年，也算是见过许多聪颖过人的学生了，但像这样思维敏捷、做难题像吃饭喝水般轻松的天才学生，还是第一次看到。

    关键是这学生不但做得快，还做得正确慎密，毫无破绽，字迹还非常工整，哪怕再挑剔的阅卷老师，也没法子找出任何扣分的点来。

    了不起啊，樱园高中真是好运气，出了这样一个天才学生！

    他心里啧啧赞叹，在考室巡视了一圈，回来却发现秦克趴在桌子上睡着了。

    朱鸣照微微皱眉，倒不是因为秦克这“傲慢”的态度而生气，而是想到，考室里虽然有暖气，但就这样睡着，也容易着凉的。

    对于这样的天才学生，朱鸣照是从心里珍惜和重视的。

    他虽然是江海外国语高中的数学老师，与樱园高中存在着一定的竞争关系，但作为一个从事数学教学工作近三十年的老教师，他太了解这样的天才学生是多么的难得，更清楚这样的天才学生，对于远州市数学界，乃至华海省数学界、甚至夏国数学界的意义有多重大。

    这学生，是未来的希望所在，极可能会成为未来夏国数学界的瑰宝哪……

    在这一刻，朱鸣照心里没半点有阴暗情绪与心思，他只有一种无法言喻的震撼与激动。

    天佑夏国哪！指不定自己能很快就看到夏国的奥数国家队，重新站到国际IMO的领奖台上了！

    他深吸口气，回到讲台，朝另外两个监考老师招了招手，待他们走近后低声说了几句，两个监考老师怔了怔，齐齐看向秦克，目光充满了惊诧，很快就有一个监考老师走了出去，片刻后取回一张毯子交给朱鸣照。

    朱鸣照轻手轻脚地走近秦克，小心翼翼地替他披上。

    动作之轻之细致，就怕惊醒了秦克。

    四周的学生看着这一幕，全都傻眼了。

    怎么回事？为什么有学生在考场上睡觉，还有监考老师给披毯子？

    这样的怪事可是闻所未闻的啊！

