    陆玄笑了笑，一副风轻云淡的模样，没有直接回答糜芳的话，继续说道：“糜兄，你可知道天下大乱，地方上的豪强大族，是怎么应对的？”

    糜芳连忙问道：“陆公子，是怎么应对的呢？”

    他心中，紧张无比。

    涉及糜家的生死，糜芳怎么能不紧张呢？

    这一刻的糜芳，终于明白了，为什么在陶谦身边谈笑风生，挥洒自如的大哥，现在总是一副愁苦的脸。为什么大哥回到家，每天晚上总是到深夜都不睡觉。

    大哥是考虑糜家的未来。

    大哥太辛苦了。

    糜芳想到这里，再看向陆玄，眼神更加的真切诚恳。

    陆玄的年纪不大，可是陆玄以微弱的兵力，挡住了孙策的进攻，还反击袁术，突袭合肥，斩杀袁术的大将纪灵，更是酿造出飞仙酒，还文采斐然。

    陆玄一定有办法。

    糜芳的眼神，愈发期待。

    陆玄注意到糜芳的神态变化，心中笃定，笑说道：“说得再怎么天花乱坠，都不如实证。所以，我举一个很简单的例子。颍川荀家，糜兄知道吧？”

    糜芳点头道：“我只知道，荀家是颍川大族，其它的消息不知道。”

    他不像是大哥糜竺，对官场更加的敏感，对天下名士也更上心，他很少去管这些。所以，糜芳就知道颍川荀家，具体的就不知道了。

    陆玄见糜芳这样，反倒更加的安心，糜芳知道得少，才好说（忽）服（悠）。

    换做糜竺，就不一定了。

    当然，陆玄的出发点，也是为了糜家好。

    陆玄神色坦然，介绍道：“颍川荀家，上一代的家主荀爽，排行第六，兄弟八人，人称荀氏八龙，各个都是名传天下，都在朝中做官。”

    “虽然这些人都作古了，可都是声威赫赫的人。”

    “其中，荀爽曾经在朝中担任司空，被人称赞说‘荀氏八龙，慈明无双’，说的是荀爽最厉害。荀爽的父亲荀淑，号称荀神君，是曾经的士人领袖，无数士人敬仰荀淑。”

    陆玄问道：“糜兄，这样的荀家，厉害吧？”

    糜芳点了点头，赞叹道：“荀家的确很厉害。”

    陆玄继续说道：“荀家这一代当家的人是荀彧，他和荀攸、荀衍等人，在曹操的麾下效力。另外，荀家还有荀谌，他是荀彧的堂兄，是为袁绍效力的。跟着荀谌的，还有其他的一些荀家人。”

    “这是荀家的安排。”

    “不论是荀彧，亦或是荀谌，还是荀攸等人，都是荀氏八龙的后人，都是荀家嫡系。这些人在外面，都可以说自己代表荀家。”

    “糜兄，听了荀家的安排，你有什么启发？”

    陆玄笑着询问。

    糜芳有些绕，不清楚荀彧、荀攸这些人是谁，可是两家的安排，他大致明白了。

    糜芳说道：“陆公子的意思，是两头押注吗？如果袁绍取得了胜利，荀家在河北可以立足。如果曹操成了气候，荀家依旧能立足。无论如何，荀家都不容如山。”

    陆玄笑了起来，说道：“糜兄一点就透，真是聪明。依我看，袁绍礼贤下士，很是不错。糜家可以提前安排一部分人，去投奔袁绍。”

    糜芳摇了摇头，摇头道：“不妥，不妥，河北太远了。糜家从东海郡去袁绍那边，隔着青州，还有兖州，投奔袁绍不行。”

    “虽然我不知道荀家的情况，可是袁绍大名鼎鼎，我还是知道的。袁绍这个人，喜欢名士，糜家是商贾，是下九流，不受重视的。”

    糜芳说道：“另外河北有大商贾甄家在，糜家去了也没用。”

    陆玄掸了掸身前褶皱的衣衫，继续道：“这么说来，曹操比较合适。兖州和徐州距离比较近，关键是，曹操也礼贤下士，唯才是举，糜家去了一样有机会。”

    “更不行啊。”

    糜芳脑袋忙不迭的回答。

    他迅速说道：“我虽然不懂官场上的事，也清楚陶谦和曹操敌对。糜家安排人去曹操麾下，恐怕陶谦转眼，就要出手针对糜家。尤其曹操凶残，杀人无数，这也不妥当。”

    陆玄叹息一声，说道：“如此说来，还有一个人。”

    糜芳眼前一亮，身子稍稍前倾，有些迫切的问道：“陆公子，还有谁呢？”

    “荆州刘表！”

    陆玄神色笃定，推荐道：“荆州的刘表，担任荆州牧，礼贤下士，接纳八方贤才。不论是糜竺先生，还是糜兄，都是有才的人，料想，刘表会接纳的。尤其是刘表在荆州，远离中原，地方安稳。”

    糜芳琢磨一下，又摇头道：“不妥，不妥，刘表我也知道，这也是一个老家伙，五十多岁的人，和陶谦一样，指不定哪天就死了。”

    陆玄叹息道：“这样说，我找不到人了。蜀中太远，朝廷太乱，都不适合糜家。”

    糜芳的目光，盯着陆玄。

    眼前的陆玄，洞悉局势，能文能武，不就是糜家最好的人选吗？

    对啊！

    就是陆玄！

    虽然陆玄在庐江，还没有什么身份，可是陆玄有陆康帮衬，陆家又是江东的大族。在乱世中，跟随陆玄这样文武双全的人，绝对不差。

    关键是，庐江郡和徐州不远。

    再往深层次考虑，糜家和陆玄拉近了关系，糜家要经营飞仙酒，不就是顺理成章的吗？

    太妙了！

    糜芳越想越觉得在理。

    他目光灼灼，不假思索的说道：“陆公子，所有的人都不合适，我认为，唯独陆公子最合适。”

    “不妥，不妥。”

    陆玄连忙摇头，说道：“虽然父亲上表朝廷，让我接任庐江太守，庐江郡的一众官员，也都认可了我。可是，我太年轻了。你选择我，糜竺肯定不会同意。”

    糜芳更是震惊，很诧异的问道：“陆公已经接任庐江太守了吗？”

    陆玄轻笑，回答道：“对，这是刚发生不久的事。我突袭了一趟合肥，斩杀袁术的大将纪灵，替庐江上下出了一口气。所以，父亲让我接手，大家伙儿都一致拥戴，没办法，推脱不了啊。”

    糜芳眼中神光灿然。

    这就是机会。

    陆玄才二十左右，就已经是庐江郡太守，执掌一方。这样能打仗又有能力的人，糜家不归顺，还归顺谁呢？

    这就是最佳的选择。

    糜芳神色笃定，说道：“我糜家，愿意为陆太守效力。而且，不像荀家那样，两头押注，我糜家就是效忠您。大哥这些日子，一直忧愁，显然陶家不行，否则他也不会担心，恳请陆太守接纳。”

    陆玄听到后，沉默了下来。

    暂时没有说话。

    糜芳一下急切起来，他好不容易，替糜家选了未来的方向。

    实际上，糜芳有些自卑。

    陆玄提到的袁绍、曹操和刘表这些人，都是有身份有地位的人。糜家的确是豪强，终究是商贾出身，很多人都瞧不起糜家，瞧不起糜家兄弟。

    所以糜家的选择，其实不多。

    陆玄对他极为尊重，又有潜力，所以，糜芳不愿意错过机会。

    糜芳郑重道：“陆太守，我是认真的，我保证劝服大哥。我糜家归顺，绝无二话。”

    陆玄眼中精光一闪，顺势道：“糜兄，我听说最好的绑定是联姻，这是让下面的人，最放心的安排。糜家为我效力，我愿意迎娶糜家女，安糜家之心。”

