    “可姐姐你怎么办？”赵青栀紧张道，“你这也离不开人啊。”

    赵青桃现在瞎了，这医馆来来往往都是人，实在是叫人放心不下。

    赵青桃摇了摇头，“我没事的……”

    “不行，你现在眼睛不好，但凡有个事儿都没人看顾你。”赵青栀不肯答应。

    但其实就是赵青桃不说，她心里也记挂着家里的情况，也不知道她们不在的时间里，爹娘的到底怎么样了？

    赵青桃想了想，“阿宛，你看我的伤是不是可以回家养着了？这每日里住在医馆也是需要费钱的……”

    “你的风寒已经好了，余下就是施针的事情了。但这施针繁复，范大夫也的确能帮忙，却比你在家中养伤要好些。”赵宛舒回道。

    “而且这散淤血的药你也得配合着吃，这药方也是要实时调整的，范大夫这条件肯定是比家里更适合。”

    “至少，你还得再住几天观察观察才好。”

    “可我爹娘……”赵青桃声音发涩。

    这时范大夫及时开口道，“这样，这阿栀姑娘要是着急回家看爹娘，我让我家媳妇帮着看一看阿桃姑娘，阿桃姑娘有什么事儿都能跟我媳妇说，她很会照顾病人的。”

    赵宛舒本来是想自己留下来的，但估计赵容则肯定不同意她留下，但赵容则却到底不合适留着，没想到范大夫却是及时解决了这个问题。

    “如此也好，那就劳烦范夫人了。”赵宛舒想着回头好好感谢感谢范夫人。

    “嗨，都是举手之劳。您连那一三针法都肯叫我瞧呢！”范大夫摆了摆手。

    不过，那银子赵青桃还是不肯收，她忐忑地塞回赵宛舒手里，苦涩道，“阿宛，我也不怕你笑话，这钱虽然是赔给我的。”

    “但是我家的情况，你们比谁都清楚，就是真落在我家手里，估计也是捂不热的。”

    “上回你给我爹讨的那汤药费，最后都叫我爹送回奶了，若不是有你后来送的那些汤药，我爹的腿恐怕就得残了。”

    赵宛舒虽然猜到了，但听着还是有些膈应，如今听着，她也没再推拒，“那既然如此，这钱我给你们收着，若是以后要用，我再给你们就是。”

    赵青桃却不愿意，“阿宛，这钱我们也用不上。我的病多亏了你们，也没花上钱，家里分了家，我们也能自己干活养活自己人了，也费不着用这些钱了。”

    “阿容还得读书，你们肯定是需要钱的，这些还是留着给他用吧！”

    在她看来，女孩儿不费钱，与其后面让她爹偷偷摸摸补贴了赵容涛，倒不如给了同样读书，但却对她们和善的赵容朗。

    赵宛舒不贪这点钱，“我二哥读书自有我们管着，别说了，这钱我们先保管着，以后要用就给你们。”

    顿了顿，她看了眼旁边眼底急切的赵青栀，“时候不早了，我先跟范大夫对一对账，阿桃姐你和阿栀商量商量，等会我们带她一块儿回去。”

    赵宛舒这回还带来了范大夫需要的药，这会儿就跟他去了前堂，顺便把赵青桃这阵子的汤药费也给割算了。

    赵容则陪着一道。

    很快，屋子里就只剩下了赵青桃两姐妹。

    赵青栀见得人走了，她压低了嗓音，急忙道，“姐姐，你方才都在说什么？那可不是一笔小数目，是九两银子。”

    “若是有了这一笔银子，以后便是你嫁人，都能得压箱银子，说出去都是体面好听的。”

    “阿栀。”赵青桃不悦地皱了皱眉头，拍开了她刚才一直在私下拉扯自己衣袖的手，“你怎么能那么想？”

    “三叔他们家怎么帮我们的，你没看到吗？"

    “若不是三叔，咱们家能分家吗？若不是阿宛，咱爹的腿能好么？还有我这次，都是靠着三叔家给的钱看诊，虽然九两银子看着多，但根本不顶用的。”

    “就是我这次看病，你自己都说花了好几两银子了……”

    “可也是因为阿宛姐，你才受伤的啊！这钱也不是咱们家追着要的，是阿宛姐非得给咱们的，你没看阿则哥都没说话吗？”赵青栀听着也有些不高兴。

    “姐姐，你是感念阿宛姐对咱们家的恩情，可你也得看看咱们家的情况再说这些话。”

    “咱们分了家，也就分了两亩地，咱们姐妹要是嫁出去了，以后自然这田地够爹娘嚼头的，可关键现在我们还在呢！”

    “娘肚子里还有个弟弟，这以后弟弟娶媳生娃不费钱吗？你是大方，九两银子说不要就不要，但咱们可都不是那神仙，也是需要花钱吃饭的。”

    “说来说去，倒是我成了见钱眼开的了！我还是不为了咱们家吗？”

    “阿宛姐救了咱爹，我也是心里感激的，可你为了她也是瞎了眼的，差点连命都丢了的，这有往有来也是扯平了的。”

    “怎么还非得一辈子惦记上了呢？”

    赵青桃压低了嗓门喊道，“阿栀！”

    赵青栀眼眶有些红，她别开脸，“你若是没什么别的话说，我先跟阿宛姐他们回去了。”

    赵宛舒这次又送了几十瓶药，其中她这次还送了藿香正气丸，用来解暑散气的，现在这天气最是合适。

    范大夫早就听她提过这藿香正气丸的功效，闻着这扑面而来的气味，虽然不大好闻，但仔细闻一闻，却极具有提神醒脑的作用。

    自从知道赵宛舒会一三针法，加上前面她送的药效果也好，范大夫对她自是信服的，就是价格也丝毫再没压过。

    这一通算下来，除却之前赵青桃挂账的四两八钱银子，范大夫还给了十八两银子。

    赵容则倒是还好，他现在已经习惯了妹妹这赚钱的速度了，倒是走在门外站着的赵青栀无意识听到，不禁怔愣住了，旋即她又暗暗嘟囔。

    她姐还总是怕三叔家穷困，担心阿容哥读不起书，却不知阿宛姐那么能赚钱。

    这范大夫转头就要给她十八两银子，比她们那九两银子多多了！

    真真是乞丐同情菩萨，自作多情！

