    第6119章 青藤的期望

    当下。

    萧叶平复心情，又请教起始域争霸之事。

    这尊名为青秀的门徒，倒是知无不言。

    “始域核心，亦是各种势力并起，有混元巨头坐镇的，才为顶尖势力。”

    “如我当初在祖气位面上，见到的那些天生混元，都是来自巨头势力。”

    “正因为有巨头立于始域核心，所以在平日间，这些势力都很少发生争斗，直到始域争霸到来，才会彻底爆发。”

    萧叶眸光闪烁。

    根据他的了解。

    始域争霸的浩大盛事，既是为了磨练己方生命，催生出更强者。

    也是重新划分巨头势力疆域，以及资源的途径。

    如青城内的青藤门徒，几乎都参加过始域争霸，伤亡率极高。

    这也导致，青藤的门徒，始终不多。

    如今的百位，是在大浪淘沙般的竞逐下，所脱颖而出的，个个都有逆天的实力。

    “原来如此。”

    弄清楚这些，萧叶眸子中升起野心的火焰。

    这种磨练己身，能与始域核心生命竞逐的机会，即便那些混元巨头不施压，他也会参与。

    毕竟，这还关乎到修行资源。

    青城上次在始域争霸中，得来的资源，早就耗尽了。

    让萧叶离开青城，去始域核心寻觅资源，也是天方夜谭。

    “萧叶，总算等到你过来了。”

    “不错，不错！”

    这时，那两位老者，和一位老妪，已经和青藤并肩走来了。

    他们打量着萧叶，满脸的赞许。

    “见过诸位前辈。”

    萧叶连忙施礼。

    这些年。

    他能在混元巨头的威胁下成长，这三头堕元仙凰一族的长者，也出了不少力。

    “你愿意护鸿龙一族到现在，实属难得。”

    “与我们，不需要这么客气。”

    其中一位老者开口道。

    他表示究极生命之间，惺惺相惜。

    得见鸿龙一族的处境，他们堕元仙凰一族亦是心有悲戚，不想步其后尘。

    这是他们，愿意助萧叶的主要原因。

    萧叶点了点头。

    三件混元始器，关系甚大。

    那些混元巨头，能为了鸿龙一族而出手，就有可能针对堕元仙凰一族。

    交流片刻后。

    那两位老者和老妪，与青藤并肩走入城内。

    他们此行，还有其他目的，只是正好碰到那十尊巨头发难。

    “不知有朝一日，图石、图烈他们，是否能成长到这个地步……”

    望着两位老者和老妪，萧叶心中暗道。

    究极生命，强大到一定的程度，可战混元巨头。

    “萧叶小子，既然暂时无事了，那我便先离开了。”

    这时，小光瞥了萧叶一眼，淡淡道。

    对于小光。

    青藤从不做介绍，青城内的生命，对小光都极为好奇，猜测对方有大来历。

    此时。

    小光站在萧叶身边，其他生命都是纷纷后退。

    这可是一个，能与青藤并肩，大战混元巨头的存在！

    “前辈，你要离开？”萧叶闻言一惊。

    方才发难的十尊混元巨头，怕是都认出小光的来历了，对方如此离去，谁知道会不会有凶险。

    “好不容易回来，当然要去故地重游。”

    “放心，那些家伙，还奈何不了我。”

    小光得意一笑，“等始域争霸开启，我或许会去凑凑热闹。”

    说完。

    小光化为一道黑光，直接消失在原地。

    “唉。”

    望着小光消失的方向，萧叶叹息了一声。

    旋即。

    他也朝青城内行去。

    按照青城内的时间规则，下次的始域争霸，将在百个叠纪后开启。

    这段时间，谈不上漫长。

    对九阶强者而言，更是不算什么，怕是很难有多大的提升。

    所以。

    萧叶颇有压力。

    “我曾重修各阶，根基极为雄厚，而且还开辟出了极境战法。”

    “但九阶每次境界突破，都会带动混元身躯，大幅度的蜕变。”

    “传闻始域核心中，还有混元身躯能和究极生命比肩者。”

    萧叶回到自己的位面，盘膝坐下。

    以他的实力，展现第二形态，是能压九阶中期。

    可放在始域核心，能否继续如此，就是个未知数了。

    而且，始域争霸。

    那些觊觎鸿龙祖力的巨头，势必会派出强者！

    哗啦！

    混沌光涌动而起，茫茫浩海力量，从四面八方席卷而来，将萧叶淹没了进去。

    萧叶意志喷薄，在上探青城，沉浸在青藤的法中。

    “青藤，你说这小家伙，能在始域争霸中活下来吗？”

    “这么容易妥协，可不是你的作风啊。”

    与此同时，青城的一座宫殿内，三位堕元仙凰一族长辈，在静静的凝视着萧叶。

    “我们能做的，都做了。”

    “接下来，就要看他自己了。”

    “不经历重重磨炼，他如何能成长到巨头层次？这条路，他必须要走！”

    青藤所化的壮汉，平静说道。

    “巨头？”

    此言一出，三位堕元仙凰一族长辈，都是表情微变。

    青藤对萧叶的评价，竟然这么高？

    要知道。

    整个钧蒙浩海，已经有无数年，不曾诞生过巨头了。

    那根本不是，通过修行，就能进军的领域。

    如青藤座下第一门徒墨元，倒是有希望，但机会也是非常渺茫。

    “对了。”

    “因为有他在。”

    突然，其中的老妪醒悟过来，目光望向小光消失的方向。

    小光的来历，他们自然能看出来，只是他们也不敢去靠近小光，甚至不敢去交流。

    三件混元始器，只有其中两件化为了究极生命。

    “那个家伙突然离开，应该是要去核心禁区吧。”

    这位老妪，喃喃自语道。

    对于青藤和堕元仙凰一族的长者交流，萧叶并不清楚，他沉浸在修炼中。

    得益于始域核心的环境，再加上参悟青藤的法，他的实力倒是在稳步提升。

    十个叠纪过去。

    萧叶体内的混力闪耀，已高达五千两百滴了。

    “不行！”

    “距离九阶中期，还是差了许多。”

    感知时间的流逝，萧叶颇为不满。

    “萧叶小子！”

    “赶紧滚出来迎接老夫！”

    “哈哈哈，始域核心，我们终于来了！”

    突然，一阵熟悉的声音，从远方传来，让萧叶眼前一亮。

    这是戚泰的声音。

    戚泰和洛琉璃，也来到始域核心的青城了？

    (本章完)

