    吃完了晚饭，韩先生和刘立杆，送柳成年他们到下面的大门口，看着他们上车走后，两个人去了新侨饭店的大堂吧，找了一个僻静的角落坐下。

    　　韩先生问刘立杆，明天的拍卖，你有什么打算？

    　　刘立杆就把他们看中的三块地的情况，仔细地向韩先生介绍了，韩先生听完，问，你现在资金宽裕吗？

    　　“宽裕。”刘立杆说。

    　　“宽裕就多拿，你们这样排序是对的，但不要仅限于这三块，我和你说，这土地拍卖，只会一次比一次价格高，加上现在福利分房的门彻底关紧以后，房地产的需求，你现在看到的，以为是特殊现象，其实不是，它就是会有这样一个井喷式的发展。

    　　“你永远记住，政府不是一块牌子，它的后面，是一个个，和你我一样活生生的人，所以政府不光是一部高速运转的机器，它也有人性的一面，你有的欲望，这地方政府也一样会有，他们尝到房地产的甜头后，也一样欲罢不能。

    　　“购房的人一下子涌进来，你第一个想到的，是不是应该调价？”

    　　刘立杆笑道：“还真是这样，结果我调了以后，发现杭城所有的房地产商，一天之内，大家都调价了。”

    　　“政府也一样。”韩先生笑道，“这一次拍卖成功，肯定会成功，需求摆在那里呢，这次成功以后，这杭城市政府的胃口也被吊起来了，他们第二次拍卖的时候，我保证，起拍价会比这次涨一大截，你们看得到的需求，他们也看得到，所以，这次是机会，能拿就多拿。”

    　　“好。”刘立杆点了点头。

    　　“还有，你们对钱江新城的判断是对的，接下去杭城市政府对钱江新城的投入会很大。

    　　“他们拿到了钱，你说会干什么，肯定是重点投向这种，又能带来政绩，又能带来更多效益的地方，他投资越多，地方GDP的增速就会越快，那地方的规模和范围就会越大，可以给他们带来更多可供拍卖的土地。

    　　“接下来，你猜他们会干什么？”韩先生问。

    　　刘立杆想了一下说：“推出钱江新城二期，三期？”

    　　“对。”韩先生笑道，“既然是开发嘛，他们的开发思路，和你们就是一样的，和他们比起来，你做再大，都只是个小开发商，他们才是大开发商。”

    　　“对对。”刘立杆笑道，“有了这土地收储中心，我感觉他们就是做批发的，我们就是做零售的。”

    　　“就是这么个关系，你能明白就好。”韩先生点点头。

    　　“韩先生，说实话，我看到这种场面，心里还是有点慌。”

    　　韩先生问：“慌什么？你担心这又会是海城的翻版，又是一次房地产泡沫？”

    　　“对，我还真有这个担心。”刘立杆说。

    　　“你的担心是多余的，这完全是两码事，在海南，在炒房的，都是自己不需要买房的，完全就是炒，而现在的这一波，是由需求推动的，来买房的，都是需要住房或改善住房的人，离泡沫还远，泡沫只有在市场达到一定的饱和度，大量炒房的资金进入时，才会产生。”

    　　韩先生总结说：“现在整个市场才刚刚起来，现在的需求，都是这几年被压抑着的需求，是钢需，这会延续好多年。”

    　　“我明白了。”刘立杆点点头，他又想起一件事，问：“对了，韩先生，我想问问，你为什么要建议他们按楼面地价拍卖？”

    　　韩先生想了一下，和刘立杆说：

    　　“这个，还是明天拍卖结束，我再告诉你，你要记住的就是，明天要多拿地，大胆拿，你现在看起来是天价的地，很可能过不了多长的时间，就不是了，到时你后悔都来不及。”

    　　“好的，我会的，韩先生这么和我说，我心里就有数了。”刘立杆说。

    　　……

    　　第二天的拍卖，下午两点开始，拍卖会的地点，是位于杭城黄龙体育中心边上的世贸中心，这里平日里都用来做各种展览的展馆，今天被布置成了拍卖会场。

    　　大门口摆着一个巨大的充气拱门，拱门上挂着“杭城市首届国有土地拍卖会”的大红横幅，充气泵嗡嗡嗡嗡不停地响着。

    　　绕着门口广场一圈，插满了五颜六色的彩旗，广场的上空，还飘荡着两个巨大的气球。

    　　所有这一切，都显示出了杭城市政府，对这次拍卖会的重视程度。

    　　一共有六十多家房地产公司报名参拍，其中有一家，居然是从上海赶过来的，这是首次有外地的房地产公司进入杭城，引起了大家的兴趣，纷纷在猜测，这公司什么来头。

    　　每家参拍的公司，允许有三名代表进入，所有的公司，几乎都把这三个的名额用满了，大家都想来看看，这杭城首次国有土地正式拍卖的场面。

    　　通过工作人员的资格检查后，进了门，门里是一个大厅，穿过连接大厅的门，才是今天的拍卖会场。

    　　拍卖还没有开始，大家就没有进入会场，而是在外面的大厅里三三两两站着，抽烟聊天，里面会场，今天是禁止吸烟的。

    　　世贸中心的大厅里，一下子涌进了一百多个参拍的竞买人，加上从央媒到杭城本地的媒体，聚集了七八十名记者，他们有的胸前挂着照相机，有的肩上扛着摄像机，还有手拿话筒，在进行采访。

    　　杭城是全国第一个率先实行土地收储和招拍挂，取消土地协议转让的城市，所以引起了全国范围的关注。

    　　大厅的周围，竖着十二块的看板，每一块看板上，都是编了号的，这次参拍的地块的红线图和文字介绍。

    　　刘立杆他们，一点四十分就到了，刘立杆、谭淑珍和张晨，是作为浙江锦绣房地产有限公司的代表入场，宋春明和老谭、汉高祖刘邦，是作为杭城森泰房地产有限公司的代表入场，张晨和老谭、汉高祖刘邦，他们是一定要来看看这个热闹。

    　　刘立杆他们一进入会场，就引起了轰动，很多的房地产商和杭城本地的记者，都是认识刘立杆的，知道他一来，今天就有好戏看了，加上谭淑珍本来，就会在这种场合，成为众人瞩目的焦点。

    　　大家接二连三地过来，和刘立杆、谭淑珍打着招呼。

    　　有外地的记者不认识刘立杆、谭淑珍，看到他们来了，引起这么大的关注，就问本地的同行，同行和他们说，这男的是浙江锦绣的老板，就是那个，别墅卖出了全国最高价的人。

    　　“女的是他夫人？”有人问。

    　　“不是，他们公司的总经理，这两个，金童玉女，也都是钻石王老五。”

    　　这么一说，外地的记者们也来了兴趣，纷纷把镜头和目光对准了他们。

    　　许文辉看到了刘立杆和谭淑珍、张晨，就带着他的手下赶了过来，许文辉现在是《杭城日报》的主任记者，这种场面，当然少不了他。

    　　许文辉和刘立杆说：“杆子，快快，你一定要先向我透露点什么。”

    　　刘立杆举了举手里的一张纸，这是他们进场的时候，收储中心的工作人员发给他们的，内容就是更改这次拍卖报价方式的通知。

    　　刘立杆和许文辉一本正经地说：“你想知道？好，那我就告诉你，我对土地收储中心，这种临时改变游戏规则的做法强烈不满，我决定退出今天的拍卖。”

    　　“好好，快记下来，快发回报社，特大新闻，浙江锦绣房地产有限公司董事长刘立杆，表示他为了抗议，将退出这次拍卖。”

    　　许文辉和他的手下说，手下马上拿出纸笔准备记录。

    　　刘立杆扑哧一声笑了起来，骂道：“许文辉，你他妈的想害我？”

    　　他接着拍了拍许文辉手下的肩膀说，别记，别记，我开玩笑的，兄弟。

    　　谭淑珍骂道：“你真是无聊。”

    　　刘立杆笑道：“对对，许文辉，这个可以是独家，刘立杆是个无聊的人。”

    　　“滚！”许文辉骂道，他转身问张晨：“张总，你是来给他助阵的？”

    　　张晨还没有说，刘立杆就笑道：“对，他是怕我一块地也没拍到，输得太难看。”

    　　“对，我是来急救的。”张晨说。

    　　“好好，两位请，等你们有正经话了，我他妈的再来找你们。”许文辉骂道。

    　　刘立杆和张晨大笑。

    　　有工作人员从会场走出来，招呼大家入场，高声叫着，椅子上贴有号码，你们的竞拍号，就是你们的座位号，请大家对号入座。

    　　刘立杆他们两家公司，被安排在了不同的地方，进了会场，刘立杆和宋春明说，就按我们说的进行。

    　　宋春明点点头说好。

    　　两拨人分开，各自去找自己的位子。

    　　刘立杆他们事先约定的是，他们选中的那三个号，宋春明不举牌，其他九块地，宋春明都一直举牌和加价，直到张晨打电话给老谭，喊停的时候再停。

    　　拍卖马上就要开始，前面主席台上，正中间摆着一张木头的台子，是主持人主持拍卖会，也是等会拍卖师进行拍卖的时候用的，台子上还摆着拍卖锤和底盘座。

    　　主席台后面，还有一长排的位子，刘立杆看到鱼贯进入主席台的人，差点就笑了出来，坐在那里的一排人，就是昨晚出席晚宴的人，柳成年坐在最中间，韩先生坐在他的右边，左边是市府办主任，规划、土管和建设局的三位局长，依次坐在两边。

    　　储主任坐在左首的最边上，他还是今天的主持人。

    　　也不知道是有意还是无意安排的，刘立杆和谭淑珍、张晨的位子在第一排，边上就是上海来的那家公司。

    　　刘立杆不便打招呼，张晨坐下来后，朝柳成年和韩先生抬了抬手，打了一个招呼，两个人都朝他点了点头。

