    

    “听见了没，我有说话的份儿！”楚凡的叉着腰，小模样得意到飞起。

    胡家人都被气到了。

    胡二郎在院子里扫了一圈，没有看见余小顺和楚韬，心头疑惑，催促道：“三弟，别跟我们废话了，他们是在拖延时间等人。”

    楚凡多看了胡二郎一眼，这个人倒是有点聪明。

    “等人，今儿就是天王老子来了，咱们也不怕！”

    胡三郎吊儿郎当说罢，突然笑了一下，眼中划过一抹嗜血的冷芒：“小姑娘，你起开一些，哥哥今儿心情好，不跟你一个小丫头片子计较。”

    胡三郎扬了扬手里的纸张，看向余老太：“大家都是一个村的，我们也不想把事情做得太难看，别说我们不给你们机会，昨天的事，只要你们今儿乖乖认错，再在这上面按个手印，我们就大人不计小人过，大事化小小事化无，本来也就没多大事，弄得血淋淋的多难看。”

    “这是什么？”楚凡要伸手去抢，被胡三郎躲了一下，“小丫头片子，你认识上面的字么，你就抢。”

    楚凡也冲着胡三郎笑了一下：“不巧，我家里有两位秀才，我还正好认识几个字。”

    胡三郎就看了一眼身后的胡家人，见胡大郎微微颔首，便把手里的纸往前一递，楚凡干脆地抢了过来，一目十行看了起来。

    胡三郎就张狂地笑了起来：“小丫头，你要是认不全可别勉强，让哥哥念给你听啊！”

    楚凡一开始脸上还带着笑意，越看脸色就越是难看。

    “凡丫头，这上面写了什么？”余老太想着，只要不是把余小花嫁到胡家，能退一步就退一步吧，毕竟他们还要在余家坳生活下去。

    楚凡没回答余老太，直接揉把揉把，将纸张砸在了胡三郎脸上，气得浑身都抖了起来。

    太过分了！

    胡家人简直太过份上。

    那上面明明白白写着，要把余小花买回去当妾，不仅如此，还要把余老太余铁牛余小顺都买回去当下人，既然他们成了胡家的下人，那现在胡家所有的一切都是胡家的。

    可以说是相当的不要脸，相当的无耻了。

    “你们做梦，小花是绝对不会去你们家当妾的，我三姑奶奶家东西，你们休想动半分。”

    楚凡很想让自己再冷静一些，但是胡家人真的欺人太甚了她这一秒钟没法冷静。

    这简直是不要脸的最高境界了！

    楚强楚老二和余家人听楚凡这样说也怒了。

    胡三郎没想到楚凡会突然出手，虽然只是纸团打在脸上，不疼，但是……

    “臭丫头，我看你就是找死！”

    胡三郎话还没落，手就朝着楚凡抓了过来。

    楚凡一直防备着胡三郎呢，迅速的就躲开了，胡三郎只碰到了她的一片衣角，衣角就从胡三郎的手中滑开了。

    胡三郎就更怒了。

    楚老二和余铁牛立马上来挡在了楚凡跟前。

    一见楚老二和余铁牛上前，胡二郎立马扬声道：“谁把他们丢出余家坳，谁家的山货我们照收！”

    顿时，人群就沸腾了。

    村民们不淡定了，大家挤挤嚷嚷的往前冲。

