    沈莱茵和宁肆说了收到邀请的事。

    宁肆冷笑：“不知道她搞什么名堂。不过到时候正好带你参观参观我家。”

    收到宁家的邀请是一件很荣幸的事情,不少人早早就开始准备当天出席生日宴要穿的衣服、鞋子和要配的包包。像沈露薇母女，就特别积极。

    梅珊的生日宴在4月2号的晚上，地点是在宁家的别墅里,先是晚宴，再是酒会。这天正好是周六,出席的人很多,都是南市的豪门。

    沈莱茵看到梅珊的一左一右有两个人陪伴。一个是她见过的,是宁肆异父异母的哥哥宁硕，还有一个中年男人看上四十多岁,长相很儒雅，眉宇和宁肆有点像，应该就是宁肆的爸爸宁振了。

    三个人站在一起，非常和谐，很像是一家三口。

    怪不得宁肆会找借口出去不参加晚宴,沈莱茵换位思考,如果是她,她也会很不舒服，不想出现。

    平时再怎么较劲,出门在外都是沈家的人。沈莱茵又没有家长，就和沈菲娅一家、沈露薇一家一起过去打招呼。

    寒暄了几句后，梅珊把目光落在沈莱茵的身上，笑着说：“我记得你，在医院见过，那时候你是去看阿肆的。你叫沈莱茵是吧。”

    沈莱茵当即感受到沈露薇投来的嫉妒的目光，恨不得咬死她的那种。她脸上保持着优雅的笑：“是我,阿姨好。”

    然后，梅珊在宁振的耳边低声说了些什么,然后宁振的目光也落在了沈莱茵身上。

    来之前宁肆就和她说，梅珊那么喜欢盯着他，肯定已经知道他们的关系的。她猜梅珊在宁振耳边低语应该是把他们谈恋爱的事告诉了宁振。

    宁振看起来是个有些严肃的人，投过来的目光让沈莱茵倍感压力。她保持着得体的仪态，任由宁振打量，直到宁振收回目光。

    打过招呼后，沈莱茵的大伯母和二伯母就各自找认识的太太社交去了。

    沈露薇朝沈莱茵不屑地冷哼了一声：“你有什么好得意的？”

    “……”哪里看出来她得意了？

    沈莱茵没想到会在这里遇到一个人——万辞江。

    挽着万辞江的是个金发碧眼的外国美人，看年纪应该是他的妈妈。万辞江用英语和他的妈妈说了几句，然后他妈妈就看向沈莱茵和她说话。

    沈莱茵下意识就用英语回。

    简单聊了几句后，万辞江的妈妈眼睛发光地拉着沈莱茵的手，就像看到亲人一样，喜欢得不得了。

    万辞江说：“看到了吧。你的口音让我和我妈都觉得很亲切。”

    “……看到了。”

    “所以宁肆呢，你来他家他都不管你？”

    自从宁肆戳穿了万辞江的真面目，沈莱茵就不像以前那样经常和他一起了，不过话还是会说的。她和宁肆在一起后，万辞江经常会和她说：“沈莱茵，如果宁肆对你不好，你考虑考虑我啊。万家在国内虽然比宁家差了点，但是我妈妈是英国的贵族，除了在伦敦郊外有庄园外，还在别的地方有城堡，可以体验当公主的感觉，体验当古堡吸血鬼也可以，我可以当被你抓住的人类猎物，或者我当吸血鬼，你当误入吸血鬼老巢的人类少女。”

    越说越扯，每次都被沈莱茵无情拒绝。

    宾客到齐，晚宴在七点准时开始。晚宴是露天的，布置得很漂亮，四月初的温度在外面也正好。

    晚宴结束后是个酒会，也是在花园里，氛围比较轻松自由。

    沈莱茵拿着手机和宁肆发消息。宁肆不想参加晚宴给梅珊庆祝生日，打算酒会的时候回来，就要到了。

    梅珊作为今晚的主角，身边围了不少人。像沈露薇这样的，尤其积极。

    沈莱茵不想去凑这个热闹，一直离得远远的，可她要躲着万辞江谈论古堡的事情，不小心就遇到了。

    “莱茵，你过来。”梅珊朝她招手，叫得也很亲切。

    人家都叫她了，沈莱茵不得不过去。

    梅珊亲切地拉住她的手，打量她说：“长得真漂亮，怪不得阿肆喜欢。站在人群里一眼就能让人看见。”

    她这句话一下子给沈莱茵拉满了仇恨，一些认识的不认识的都嫉妒地看着她。

    “阿姨才漂亮。”沈莱茵笑了笑说。

    梅珊又对她发出了邀请：“以后经常来玩。”这又是句让人嫉妒的话。

    人家邀请了，沈莱茵又不能当众拒绝说不想来，只好答应。

    梅珊和沈莱茵有一句没一句地聊着，沈莱茵感觉到沈露薇都快把她身上瞪出个窟窿了。

    “看你都没有喝什么。来，我们喝一个。”梅珊端起了酒杯，里面是红酒。

    沈莱茵委婉地拒绝说：“阿姨，我的酒量不太好，怕喝了出丑。”

    梅珊：“就喝一点点。”

    “莱茵，怎么以前没听说你酒量那么不好啊？一点点总能喝的，你不喝就是不给宁太太面子。”沈露薇说。

    其他人小声说：“是啊，一口都不喝也太不给面子了。”

    “宁太太对她够照顾的了。不就仗着和宁肆的关系吗？”

    “就是！”

    沈莱茵看向沈露薇。她明明知道她不能喝，沈家的人都知道。她这么说分明是想看她出丑。

    沈露薇眼里写着“我看你喝不喝”。

    沈莱茵觉得沈露薇也太小看她了，她是一杯倒，又不是一口就倒。服务生端着托盘送来一杯红酒，她端起来喝了一小口。

    入口后，她觉得这个酒有点不对，像是被加料了。

    沈露薇就在她旁边，她假装没站稳，往她身上一倒，借着她的遮掩，把酒吐在了袖子上。

    “你干什么！”沈露薇恨不得一下子跳开八米远。

    “我脚下没站稳，也可能是有点头晕。”沈莱茵抱歉地说。

    沈露薇非常嫌弃她的触碰。

    “真的这么不能喝啊？头晕的话就去坐一会儿吧，有准备了休息的房间。”梅珊说，“要不要让人带你去？”

    沈莱茵随手放下酒杯说：“不麻烦了，我自己去就好了。”

    她走的时候还有人小声说她矫情，一口酒就这样。

    沈莱茵去休息室的路上从旁边的桌子上又拿了一杯红酒。进了间没有人的休息室，闻了闻新拿的酒后她发现，味道确实有细微的差别。如果不是在任务世界里被锻炼过，她也发现不了。好在服务生端上来的是杯红酒，她也知道今天酒会上用的红酒是哪一款。

    所以是谁在她的酒里加了料？她脑中一下子闪过好多张脸，不知道是谁。

    她没有当众说出来，借着头晕跑来休息，也算是将计就计了。不知道接下来会发生什么，酒里加的是什么料。

    花园里，酒壶还在继续。

    沈露薇还在暗恨梅珊对沈莱茵的态度。就看到沈菲娅走了过来。

    “干什么？”沈露薇脑中浮上沈擎的叮嘱，一副“我挨老子”的表情。

    “莱茵看起来喝多了，让我有点担心。露薇你要不要去看看她？”沈菲娅一脸担忧。

    沈露薇皱起了眉：“为什么要我去看？？她配吗？”

    “我们都是姐妹，在外面当然要互相照顾。我本来要去的，但是我妈喊我。露薇，你去看看她吧？带杯果汁给她，千万不要弄错拿成酒了。她本来就已经有点喝多了，再喝带酒精的说不定就真的醉了，还会出丑，那就不好了。”

    沈露薇本想说谁要互相照顾了，谁爱去谁去，但听到后面，硬生生把话咽了回去。让沈莱茵出丑，不是她想要的结果吗？

    沈菲娅看了看她的表情，说：“你要是不愿意就算了。我先去问问我妈找我有什么事，再去看莱茵。”说完她就要走了。

    沈露薇叫住她，装作很不情愿地说：“算了，我去吧。”

    于是，在休息室里将计就计想看看给自己酒里下料的人想干什么的沈莱茵就等来了沈露薇。

    沈露薇是她的怀疑对象之一。

    她装作有点头晕，靠在沙发上。

    “毕竟我们都姓沈，看你头晕我来看看你晕过去了没有。”沈露薇居高临下，把精挑细选带酒精却又最不像酒的饮料递给她，“喝点果汁，醒醒酒吧。”

    沈露薇突然来关心她，就很不正常。

    难道是嫌下料不够多，还要下？又很不像她无脑的作风。

    沈莱茵接过杯子，留心闻了一下。她的鼻子对酒很敏锐，在一股果香中闻到了淡淡的酒味。

    沈露薇看着她的动作有点心虚，不由用气势来掩盖，不耐烦地说：“有什么好闻的，我又不会下毒害你！”

    听到她这么说，沈莱茵基本确定酒里下料和沈露薇无关了。

    “你确定你这是果汁？”沈莱茵的眼神变清醒了。

    沈露薇愣了一下：“你不是头晕吗？”怎么现在看起来这么清醒？

    “刚才我喝的酒里有人给我下药。”

    “下药？”沈露薇有点懵了，显然接受不了那么大的事，“你是不是有被害妄想症？”

    “我不信你突然好心来给我送果汁。你就是下药的人吧，不然为什么偏偏现在出现？而且这肯定不是果汁。”沈莱茵笃定地说。

    被扣“下药”这么大顶帽子，沈露薇气得差点跳起来：“就算你被下药和我有什么关系？我给你送的确实是果汁，只是里面有酒精而已！我现在就可以自己喝掉，沈莱茵你休想污蔑我。”

    沈莱茵猜到了。这是沈露薇会做的事。

    她只不过是想让她喝多了出丑罢了。

    “不是我要污蔑你，是有人要污蔑你。”沈莱茵说，“如果我把你送的这杯也喝下去了，那到时候就分不清是哪杯被下药了。”

    沈露薇听完觉得是这么回事。“是哪个贱人做了坏事还想诬陷我？？”

    沈莱茵问她：“是谁让你来的？”

    “沈菲娅。”

    沈莱茵皱了皱眉。原来是她。

    “那就是她了。”

    “她？”沈露薇很怀疑，就她那样唯唯诺诺，能干什么，“借她一个胆子她都不敢诬陷我。”

    沈莱茵：“……”沈露薇的脑子实在不好，都没救了。

    “不是她，那就是你。”

    沈露薇沉默了一下，否认：“不是我！”

    “那就是她。”沈莱茵说，“你去把我之前喝的那杯红酒找回来。就和梅珊喝完酒，我走的时候顺手放在旁边的桌子上了。”

    沈露薇柳眉倒竖：“你叫我去我就去？你凭什么指挥我？”

    “那是下药的证据。不然我就说药是你下的。”

    “你敢！！”

    “你看我敢不敢。”沈莱茵平静地看着她。

    “你觉得别人会信吗？”

    “你经常找我麻烦，我觉得别人会信。”

    “……”

    沈露薇都快被气吐血了，狠狠地瞪了沈莱茵一眼，一边嘴里说着“你给我等着”，一边不情不愿地去找了。

    沈莱茵叮嘱说：“找完记得回来。我要是出什么事，都算你的。”

    沈露薇：“沈莱茵你真是太恶心了！”

    她走后没过几分钟，万辞江来了。

    “你怎么来了？”沈莱茵问。

    万辞江说：“我收到一条莫名其妙的消息，说你在休息室，不太舒服，就过来看看。你没事吧沈莱茵。”

    沈莱茵摇头：“我喝到一杯加了料的酒——”

    说到一半，她反应过来，万辞江可能也是被故意叫到休息室的。

    这时，门外传来“咔哒”一声，像是锁门的声音。

    沈莱茵走过去，转了转门把手，发现门被从外面反锁了。她忽然明白是怎么回事了。

    万辞江还有点懵，不知道发生了什么。

    “有人给我下药，又把你叫到这里把门锁了。我们一男一女，所以给我下的药很可能是……”沈莱茵很惊讶，“我们还是高中生啊。”

    万辞江也反应过来了，脸色沉了下来：“居然用这么low的手段。豪门里高中订婚的都不少，况且我们也已经是成年人了。”

    “好在我发现了，没有喝。”沈莱茵刚才找了半天也没找到自己的手机，明明之前拿着的，“你的手机呢？打电话让人来开门。”

    万辞江摸了摸脑袋说：“晚宴太无聊，我把手机玩没电了，看完那条消息后给你打了两个电话也没接，就自动关机了。”

    手机没有电相当于一块板砖。

    不过好在沈莱茵没把酒喝下去。就算被关在一起也没什么说不清的。

    万辞江烦躁地转了转门把手，又敲了几下门，外面一点反应也没有，他放弃了，转身问：“知不知道是谁？”

    “大概知道。”

    “敢暗算我们。等我出去饶不了这个人。”万辞江说，“你真的没事吧。”

    “没事。”

    “还好，不然还真考验我的意志力。”

    “……闭嘴。”

    万辞江在沈莱茵对面坐下，说：“沈莱茵，反正我们现在什么也做不了，不如你再认真考虑考虑我？我也不比宁肆差。”

    “不考虑。”

    “宁肆就这么好？他真这么好怎么现在不出现救你？”

    “他又不是超人，能知道我有事。”

    沈莱茵刚说完，外面传来了敲门声。

    “沈莱茵？”

    “沈莱茵？你在不在里面？”

    听声音是宁肆。就是这么巧，他出现了。万辞江的脸色不太好。

    沈莱茵马上走到门边，回应地敲了敲，大喊说：“我在里面！”

    听到沈莱茵在里面，宁肆放心了一些，去找了钥匙来开门。

    打开门进来，看到万辞江也在里面，他蹙眉问：“他怎么也在？”

    万辞江：“我为什么不能在。”

    “一言难尽。”沈莱茵说，“你怎么知道我在这里？”

    “我遇到了沈菲娅。她说你喝了酒有点头晕，在休息室里，我就来看看。”

    看来沈菲娅是真的想嫁祸给沈露薇，自己当个好人。

    宁肆察觉到异常，问：“怎么了？”

    沈莱茵把发生的事前前后后说了一遍。听到沈莱茵差点被下药，还被和万辞江锁在一起，宁肆的脸色冷得可怕。

    “你先出去。”他对万辞江说。

    万辞江坐着不动，问：“我为什么要先出去？”

    “要锁的是你们，现在门开了，你还不抽身？真的想要中计？”宁肆的语气很冷，“没想到你这么好骗。如果她真的被下了药，如果我不来，你就是促成所有事情的关键一环。”

    现在想想，一条莫名其妙的短信，他确实太草率了。万辞江讪讪地说：“我是关心她。”

    宁肆搂住沈莱茵宣誓主权说：“她是我的女朋友，不用你关心。”

    万辞江觉得刺眼，走了。

    他走后，宁肆上上下下把沈莱茵检查了一遍，捧着她的脸问：“你毕竟也含了一口酒，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有。我后来又拿了杯酒对比，用那杯酒漱了下口。”

    沈露薇一走进休息室，就看到宁肆搂着沈莱茵，两人看起来非常亲密。她气得哼了一声。

    沈莱茵问：“酒找到了吗？”

    沈露薇翻了个白眼：“本小姐出手，可能找不到吗？那个服务员我也找到了。”

    “人呢？”沈莱茵问。

    “交给我哥了。”沈露薇遇到事情第一反应就是她那靠谱的哥哥。

    “交给你哥哥我就放心多了。”

    “沈莱茵，你什么意思？觉得我不靠谱吗？”感受到宁肆冷漠的眼神，沈露薇又委屈起来，解释说，“宁哥哥，不是我。我没有给她下药。”

    这声“宁哥哥”让沈莱茵觉得很刺耳，她补充说：“但你故意拿带酒精的饮料给我，想让我出丑。”

    要是平时，沈露薇就继续和沈莱茵吵了，但是在宁肆面前，她只能安静如鸡。

    “接下来怎么办？”她小声问。

    宁肆拉着沈莱茵坐下，语气淡淡地说：“关上门等吧。到时候就知道今晚到底玩的什么把戏了。”

    做了亏心事在宁肆面前被揭穿，沈露薇心虚地想走。

    宁肆：“你也留下。”

    “哦。”

    休息室里，沈莱茵和宁肆坐在一张沙发上，有一句没有一句地聊着天。宁肆的眼神里有着对待其他人时没有的宠溺和温柔。他们对面，沈露薇坐在一张硬邦邦的椅子上看着，酸得都快灵魂出窍了。

    沈莱茵想想还是不对，说出自己的疑惑：“沈菲娅在宁家搞这么一出是不是太大费周章的，目的是什么？”

    沈菲娅诬陷沈露薇嫉妒她，所以下药想让她和万辞江发生点什么，这样说不定可以拆散她和宁肆，站在沈露薇的角度，做这些事是有道理的，可是对沈菲娅呢？

    仅仅是挑拨？那也太大手笔了，和她以前暗戳戳的风格也不想。

    就在沈莱茵和宁肆都在想这个问题的时候，沈露薇一副看透了一切的表情，自信地说：“她一定是想害我，才会这么大费周折的。”

