    莫不成，是那NPC骗到野外来，准备杀人越货？！

    苏妩一脸恍然大悟的表情，敲定了徐荣此行的目的。

    可以说，苏妩对徐荣为变态杀人狂的印象，仍是根深蒂固的留在心里。

    这大概就是心理学上所谓的‘首因效应’，俗称就是第一印象。

    意思为人与人第一次交往中给人留下的印象，在对方的头脑中形成并占据着主导地位。

    就如苏妩对徐荣的第一印象是个奇怪的面具怪人，因而看见徐荣用纯黑之剑把盗贼们杀得血流成河后，便自然而然的将他认作是杀人狂。

    只是还需人赃并获，当场戳穿徐荣的伪装才行。

    由此一路跟在俩人身后近一个小时。

    终于看见他们俩走出师匠遗迹，走出一个满是刺眼阳光作为逆光的洞口。

    ‘绕到这么远的地方来杀人越货，这家伙藏的挺深的啊。’

    苏妩脸上露出好似胜利一般的笑容，连忙跟了上去。

    结果才刚刚走出洞口，眼睛还没适应阳光强度的那一瞬间，一道黑影突然冲了上来。

    隐约可以看见，是徐荣手持东方棍，全力朝自己杀了过来。

    虽然用的武器不是可一击毙命的纯黑之剑，但那不留余力的攻击动作，表面的徐荣的杀心。

    只不过，要直接除掉这一身份不明的尾巴，主要还是吕岱的想法。

    上一次受到徐荣的提醒过后，吕岱是下定了决定，绝不能再有第三个人知道经验宝石的事情。

    也因此，让苏妩被吓得毛骨悚然，直感自己的生命受到了威胁。

    徐荣一剑斩首光头的血腥画面，对于苏妩来说，可是历历在目。

    没有任何的犹豫，苏妩直接全力以赴，用出了月之光辉的技能。

    随着一阵炫酷的月光特效，外加武器碰撞的金属声，成功的将徐荣的攻击给挡了下来。

    在用出攻击技能过后，便瞬间解除掉了身上的隐身状态。

    而徐荣那边，本打算是一鼓作气干掉跟踪者，立马追身杀了上去。

    可在见得跟踪他们的是苏妩后，攻击动作自然也停了下来。

    倒也不是怜香惜玉，主要是徐荣可以很确定，只用东方棍的话，自己无法胜过身为唯一特殊职业的苏妩，更不想与之为敌。

    但苏妩可不会就此手下留情，直接打出‘电磁链接’的技能，把徐荣电得止不住的抽搐。

    虽然血条是没扣掉多少，可由麻痹效果带来的触电感，是实打实的酸爽。

    再之后，苏妩一瞬间直接召唤出五个法球，用以备战，冲上来一发‘汲魔打击’将徐荣打到在地上。

    接着像警察抓犯人一样，用膝盖顶在徐荣的腰间，用手按住徐荣的胳膊肘，将之控制住。

    “赶紧跑，这里交给我来解决！”完成这一套行云流水的连招，苏妩扭头对着吕岱大吼起来。

    因为苏妩不敢确定，在徐荣用出那把所谓的超神器后，自己是否还能胜过他。

    至少，要保护好吕岱的生命安全。

    万万没有想到，吕岱不仅没有逃走，反而还跟着冲了上来，一枪刺向自己。

    为了能继续控制住徐荣，苏妩没有躲避，只能是用以少许的血量作为代价，抗下这一枪。

    “这人是个变态杀人狂，他想要伤害里，你不逃还在这干嘛？”苏妩接着大吼了起来。

    结果却是，吕岱以怒吼回道；“放开我朋友！”

    啊？朋友？

    苏妩直接愣在原地，一脸呆若木鸡的表情。

    还被压在地上的徐荣，无奈地叹出一口气来，缓缓开口；

    “他有特殊任务委托给我，我是来带他做任务，你想到那里去了？”

    这一下，苏妩那颗聪明的小脑瓜子才是反应过来，自己误会了徐荣，连忙松手。

    徐荣面无表情的从地上爬起来，懒得说话。

    至于吕岱，仍不是想有第三个人知道经验宝石的事情，警惕地看着苏妩；

    “你是谁，你为什么会出现在这里？”吕岱冷冷的出声质问。

    面对徐荣，苏妩可以是凶神恶煞的母老虎。

    可在面对吕岱时，她却相当有礼貌的满脸赔笑，赶紧做出解释；

    “这个……我叫苏妩，也是冒险者，和这家伙……应该算得上是朋友。”

    对此，吕岱转眼看向徐荣，希望他能处理一下此事。

    徐荣则耸了耸肩膀，言道；“你也看见了，我打不过她。她想要留下来，我也没办法。”

    就目前的情况而言，也怪不得吕岱能对苏妩抱有如此的敌意。

    一是经验宝石的事情，越少人知道越好，苏妩却非要跟踪他们。

    二是苏妩不分青红皂白，直接把徐荣，也就是帮他赌赢了人生的恩人，给打倒在地上。

    因而吕岱能客客气气的叫徐荣做大哥，却实在无法对苏妩也这么客气。

    那怕她是如女神一般的绝色美女。

    见得徐荣无法将苏妩赶走，吕岱便站在那里，冷冷的盯着苏妩。

    叫苏妩颇感不好意思的，试探性出声言道；“就是……你们在这里准备干嘛呀？”

    吕岱毫不客气的回道；“跟你没关系。”

    “嘿嘿。”苏妩尴尬的笑了俩声，转眼看向徐荣，希望他能帮自己解释一下。

    然而徐荣也巴不得苏妩赶紧走，就坐在地上静静的看着她。

    你把我当成变态杀人狂，还揍了我一顿，想要我帮你解释？

    这踏马的真帮你解释了，不是你有病，就是我有病。

    如此，现场维持了几分钟的沉默过后；

    知道是自己做错了的苏妩，只能是坦然面对自己的错误，对着徐荣鞠躬道歉；

    “对不起！是我误会你了，我不该来跟踪你的。”

    徐荣长长的叹出一口气来，接着起身走到锅炉前，借以系统把经验宝石装进背包里。

    把自己的背包装满后，徐荣扭头看向苏妩，淡然言道；“过来，把这些宝石装进背包里去。”

    虽然苏妩很好奇这些宝石有什么用，但眼下的情况容不得她多问，得赶快弥补错误才行。

    只能是老老实实的照着徐荣所言，上前去把一众经验宝石收进系统背包里。

    一旁的吕岱见此，则是一副欲言又止的模样。

    徐荣自然能察觉到吕岱的表情变化，开口言道；“放心，她不会把宝石的事情说出去的。”

    苏妩听闻，自然能听懂，俩人是想保守什么秘密，连忙跟着出声；“相信我，我不会乱说的！”

    吕岱也跟着叹了一口气，回道；“既然大哥都这么说了，我也没办法。”

    再一看苏妩，此刻的面部表情微妙的有些复杂。

    小雨田说徐荣是个好人，经常会不顾自己，去主动亲近他。

    眼前这个NPC则尊敬的叫徐荣是大哥，又如此的相信他。

    可为什么，在其他人眼里徐荣都是正面形象，咋自己就这么跟他不对付呢？

    不等苏妩想清楚这个问题，徐荣随之出声道；“走了，回去了。”

    “嗯。”吕岱应了一声，紧跟在徐荣身后。

    苏妩能有啥可说的，只能是跟着返回到师匠遗迹里去。

    然后像徐荣刚才一样，给吕岱当起了保镖。

    徐荣在前面手持东方棍，以二十五级的属性来打二十级的地精，自然是一下秒杀。

    苏妩便在后面，用着她那些古怪的特殊职业技能，不费吹灰之力地解决掉后方的漏网之鱼。

    弄得吕岱手里那把本是用来与地精战斗的长枪，根本毫无用武之地。

    不过有着徐荣和苏妩俩尊门神，一前一后的保驾护航，仅用了半个小时就走出了师匠遗迹。

    让吕岱更加具体的见识到苏妩，同样只能用‘强大’二字来形容的实力后，对她的态度稍稍有所改观。可仅限于不再对苏妩抱有敌意而已。

    依旧无法像平常人一样，与之进行正常的交流。

    回到吕岱那栋老旧的小木屋后，把经验宝石直接卸货到那间空荡荡的储物室里。

    徐荣把淬毒东方棍交给吕岱，出声问道；“能把这件装备升到二十五级么？”

    对此，吕岱自然是求之不得。

    这些天他都是用绿色品质，或者蓝色品质的装备来练手。

    只用这些装备的话，练不出多大的效果。

    吕岱主要是想要达到他爷爷年轻时的水准，自然是要以，能把带有特殊词条的极品装备锻造升级为目标，来磨炼自己。

    “可以。”吕岱想都没想，直接答应了下来。

    叫苏妩见了，直接瞪着眼睛，就是一脸惊讶表情。

    以她见识，自然能认出来，徐荣所用的这东方棍是橙色品质装备。

    把橙色品质装备锻造升级，怕不是开玩笑吧？

    苏妩很想问一问，这到底是怎么回事。

    只不过就吕岱那看向自己的眼神，还是不要多问，就先静静的看着为好。

    之后便是那一套借以不知名的黑色药水，把经验宝石融化锻造的流程。

    如果自上一次过后，吕岱的技术没有任何进步的话；

    想把东方棍从二十级锻造到二十五级，少说要八九锅经验宝石。

    毕竟上一次将纯黑之剑锻造到二十级，直接用掉一麻袋的宝石，外加好几个小时的时间。

    但吕岱这些天可不是白练的，仅用了俩锅经验宝石，才十分钟就完成了任务。

