    纪清凌一听到鲛人两个字就来了兴趣，“鲛人？你见过？”

    “自然是见过的，每隔几年总会在拍卖会上出现那么一两只。”

    “为什么是幼崽？成年的不好驯服吗？”

    吴荷仙看着纪清凌，“纪道友，你来无妄海是不是今天决定，明天就出发了？完全没打听过这里的情况？”

    纪清凌不好意思的笑笑，“倒不是今天决定明天出发, 但是我确实没打听过。”

    吴荷仙叹气，“无妄海有两种东西看到不要去碰。”

    “哪两种？”

    “一种是起云鲸，这个上次你应该见过，它虽然是灵兽，但是不管长到几阶，起云鲸全身上下没有任何一件对修炼有益的东西。”

    吴荷仙说完又补充道，“除了好看！”

    “这么废？那不是没有敌人，升仙之路畅通无阻？”

    吴荷仙大概很喜欢起云鲸, 反驳道，“怎么就废了？起云鲸是会给修士带来好运的！

    而且它也不是没有敌人，幼年的起云鲸也会被其他海兽捕杀。一般正道修士是不会猎捕它们的，传言说杀起云鲸会给修士带来厄运，突破时会生产心魔！”

    纪清凌心想，这个传言有没有可能就是起云鲸自己传出来的，别杀我，我就是纯废物一个，杀了没有一点好处，还会招来厄运！

    这个传言只有起云鲸是既得利益者。

    纪清凌甩开自己这荒妙的想法，将话题转了回来。

    “你刚刚说两种，还有一种是什么？”

    “还有一种就是成年鲛人！”

    “成年鲛人？”

    “恩，都知鲛人的皮有着强大的防御做成法衣是极好的，包括它的鱼骨也是做武器的珍贵材料，几乎全身上下都是宝。

    可是成年鲛人的声波攻击根本不是我们这个级别的修士可以抵挡的。”

    纪清凌想到纪慧的法术，“音波攻击？”

    “是，修为低下直接七窍流血而死，修为高的也会被乱了心智, 我阿爹见过有金丹修士直接将自己淹死的。”

    “自己将自己淹死？”

    “他忘了自己会法术，也忘记了如何游泳，就如同不会水的普通凡人掉到海里一样，吓人不？”

    纪清凌后背一凉，“那是挺吓人的。”

    吴荷仙还要再说，就被她的族兄给打断，“能不能干正事？”

    声音冷冰冰，态度极不友好。

    两位闲聊的仙子对视一眼，不再说话，专心寻找海里的猎物。

    李铁长臂指向一处，“那里，四阶蓝鳍鱼。”

    吴广元有些不耐烦，“蓝鳍鱼除了能吃，有什么价值？不要浪费时间了。”

    吴荷仙不肯，“我喜欢吃！”

    说完看向李铁，李铁刚好也在看她，两人目光黏糊，看得纪清凌起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过好吃的东西，纪清凌也喜欢，她脚下一动第一个冲向了那头蓝鳍鱼。

    四阶妖兽除非是身具神兽血脉，不然肯定是打不过这一队的金丹修士了。

    纪清凌在下水的瞬间，直接一道法术扔了过去，金色的光锥深深的扎进了它的尾部。

    这一重伤让原本速度极快的蓝鳍鱼在海中痛苦的翻滚了几圈，它想甩出扎在尾巴上的金锥，却发现自己无能为力。

    谷茴

    不是普通的穿透，那金锥附着着强大的灵务，紧紧的缠进了它的肉里。

    尾巴受伤必然会影响速度，那蓝鳍鱼好歹进化到了四阶，基本的心智还是有的，不能逃自然只能拼了。

    它的尾部高高的翘起再甩出，几根透明的尾刺直接射向追过来的几人。

    无一人被伤，那蓝鳍鱼再次使出同一招，用尾刺来攻击纪清凌几人。

    纪清凌一个瞬移，直接躲开了攻击，而后脚尖在水中轻点，箭一般的飞向蓝鳍鱼，骑在鱼身上，双手抓住它的鱼鳍，控制住之后松开一只手，一拳打在了鱼头上！

    咔嚓！

    追过来的李铁听到了骨头断裂的声音。

    他牙齿一紧，有些惊讶纪清凌的暴力，这蓝鳍鱼是以围刺做为攻击武器的，这类型的海兽，骨头都是异常坚硬无比。

    没想到这纪道友一拳头下去，就把这骨头打碎了，就跟炼器师的铁拳一样。

    后面三人也到了，在水下大家只能密语传音。

    “纪道友，你速度也太快了！”

    纪清凌对着吴荷仙露出一个灿烂笑容，“这鱼是要生吃还是煮粥？”

    这么大一条鱼，大概做法很多样吧？

    毕竟她看到过风雾岛的食肆那些端上来的鱼脍新鲜到鱼肉还在抽动！

    “不用，不用，等回去我做给你吃。”

    纪清凌点头将那条巨大的蓝鳍鱼交给吴荷仙。

    几人跃出海面，其他四人运气灵气，湿漉漉的身体瞬间被蒸发到干爽的样子。

    吴荷仙转头看向从出来水面就已经干干净净的纪清凌，心想这家伙法术真快。

    而纪清凌看着他们也有些纠结，原来他们的丹药吃了是这种效果。

    她的避水珠在离开水的瞬间，就会自动将修士的身体恢复到入水前的干爽状态。

    下次要注意了，尽量别和其他人区别太大。

    五人再次跳上飞剑出发。

    吴荷仙主动和纪清凌说起这蓝鳍鱼的几种吃法，每一种都让人听着很美味的意思。

    “任务结束之后，纪道友可去我家中作客，我做与你吃。”

    纪清凌自然点头，“好。”

    这次吴广元没有阻止她们，只是默默的飞在众人的身侧。

    纪清凌的神识扫到海里有一只四阶的长尾海鼠，“下方有一只四阶长尾海鼠。”

    李铁略一思索，“还是不要了，长尾海鼠价值不高，这次好不容易是成华道君坐镇，我们抓紧时间抓几只九目鲵鱼来吧？”

    纪清凌没有异议，其他人更不会有。

    她只得在心里腹诽，所以他刚刚真的就是为了给吴荷仙抓那条鱼来吃。

    好肉麻！

    这时海底下又有东西引起了纪清凌的注意。

    一条头上长着九只眼睛的大嘴鱼，出现在离他们有些远的位置。

    九目鲵鱼？

    长的可真是丑，那怕她事先知道九目鲵鱼有九只眼睛，但是真的亲眼见到，纪清凌还是有些接受无能。

    好恶心！

