    楚离还剑归鞘，看向楚离与宋晚晴，不满的道：“宋前辈，怎么回事，不是闭关么？”

    宋晚晴道：“这正是闭关前要准备好的，找到传人才能安心闭关！”

    楚离深吸一口气，看向孙明月。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月道：“师父在登天之前，要帮我选好传人。”

    “圣教的手伸得够长啊，在大秋找到了传人！”楚离没好气的道。

    他是恼怒两人陷入危险，她们两个怎能对付得了两个天外天高手，而且孙明月受伤了也不惊动自己，隔绝了自己的感应。

    显然是觉得自己断了一臂，不想让他掺合这件事。

    孙明月道：“传人寻找是很耗神的，需要我跟师父联手，终于找到了她，没想到轮明和尚与陈贞吉都有察觉，只能硬闯。”

    楚离道：“算了，这是你们光明圣教的机密，不必跟我说，……那位李姑娘就是你的弟子？”

    “是。”孙明月露出一丝笑容：“小丫头年纪虽大一些，心性却单纯。”

    “她很难达到你的层次。”楚离摇头道。

    “那可未必。”孙明月笑道：“只要好好培养，总能过我的。”

    她一闪身出现在那高树上，拉着李萌一闪回到楚离跟前：“小丫头资质极好。”

    楚离笑了笑，不置可否。

    在他看来，这个李萌远远比不上孙明月。

    孙明月厉害的不仅是练功的资质，还有她独特的能够看人心的本事，这李萌是没有的，而且心智也不够深沉，手段很难达到孙明月的层次。

    孙明月道：“日后你要照料一二。”

    “好吧。”楚离点点头。

    他与孙明月的关系复杂而亲密，自不会看着李萌受欺负。

    “小萌，咱们先走一步。”宋晚晴招招手：“让你师父与楚离单独说一会儿话。”

    李萌好奇的看着楚离与孙明月，闻言心不在焉的答应一声。

    宋晚晴扯起她飘飘而去，眨眼间不见了影子。

    李萌看着眼前景物迅后退，好奇的问：“师祖，这位楚大哥到底是谁呀？”

    “你不能叫楚大哥。”宋晚晴露出笑容，摇头道：“他与你师父平辈，你该叫师叔。”

    她在孙明月跟前严肃严厉，对这个徒孙反而很温和，觉得很可爱有趣。

    “师叔……”李萌讶然道：“难道他是师父的师弟？”

    “虽不是师弟……”宋晚晴摇头：“但也差不多。”

    “我看他握住师父的手了。”李萌惊奇的道：“师祖，我师父跟他……？”

    在她眼里，师父可是冰清玉洁的仙子，没有一个臭男人能配得上，偏偏被这么个独臂男人握住了手，还根本没有抗拒的意思，打破了她心目中的形象。

    她很是不忿，觉得楚离玷污了师父，配不上师父。

    宋晚晴没好气的道：“别乱打听！”

    “不会吧？”李萌对宋晚晴没有畏惧感，失声叫道：“难道师父竟然喜欢他？”

    “是又如何？”宋晚晴道。

    李萌忙用力摇头道：“师祖，这可不成，他配不上师父！”

    “那谁能配上你师父？”宋晚晴问。

    李萌道：“我觉得没有一个男人配得上师父！”

    宋晚晴失笑道：“你这丫头，算了，以后在你师父跟前这么说，她准要训斥你，别怪我没提醒。”

    “是。”李萌无奈的道：“师父竟然喜欢上这么一个人。”

    “你呀……”宋晚晴露出宠溺的笑容：“楚离之厉害你根本不知道，耳听为虚眼见为实，日后你就明白了。”

    一剑拔出惊走两个天神，这种事也就楚离能做得出来，旁人可没这本事。

    徒孙李萌因为不通武功，不知道陈贞吉与轮明和尚的厉害，所以才没被惊到，以后她修炼武功，知道两人的厉害之后就知道楚离是如何的强横了。

    “师祖，师父到底是怎么喜欢上他的？”李萌好奇的问。

    这是她最好奇的。

    这个楚离的名气是大，但实在看不出有什么好的，相貌么，算得上英武，但不够俊美。

    而且还一只胳膊，算是一个残废，武功再强也是一只胳膊。

    师父可是光明圣教的圣女，一呼百应，跺一跺脚整个大离都要颤三颤的大人物，站在整个大离男人之上，怎能看得上这么一个人！

    宋晚晴道：“两人原本是仇人，斗得难分难解，后来就喜欢上了。”

    “师父一定打得他屁滚尿流吧？”李萌得意的笑道：“就凭他还跟师父斗？”

    宋晚晴笑道：“你这丫头太小瞧楚离了，你师父可是斗不过他，所以才能喜欢上他，……你现在呀，眼光倒是高，可是在楚离跟前，他吹一口气就能杀了你。”

    “他有这么强么？”李萌撇撇红唇。

    宋晚晴笑着摇摇头，不谙世事的丫头吃过亏才能变聪明，楚离不是外人，由楚离教训她总比外人强，所以她也没多说，只等着她吃亏挨苦头。

    ——

    楚离与孙明月相对无言。

    楚离不知该说些什么。

    孙明月摘下面纱，露出钟天下灵秀而成的脸庞，清亮目光落在他肩头：“实在不成，练一练阿修罗神功吧。”

    楚离摇头失笑：“要是凭阿修罗神功才能长出胳膊，我也太无能。”

    “那要一直缺着胳膊？”孙明月道。

    楚离道：“不会很久的。”

    孙明月轻轻点头，叹一口气：“这次回去便真要闭关，成就天神才会出来。”

    楚离笑着点头：“安心闭关吧，好好修炼，日后踏入天神也能扬眉吐气，把今天这口气找回来，狠狠教训陈贞吉与轮明！”

    孙明月轻笑一声，点点头：“我有一事相求。”

    “说吧。”楚离道。

    “我可能闭关数月。”孙明月蹙眉：“李萌不能耽搁了，我想让你帮着她打下根基。”

    “这丫头可是瞧不起我的。”楚离笑道：“觉得我不过如此。”

    “这丫头心性太单纯。”孙明月摇摇头道：“这对日后可不是好事，我不想她等当上了圣女再在挫折中成长。”

    楚离点头：“这倒也是。”

    她再聪明，成为圣女后，手段不够便会被教众看不起，威严很难建起来，再加上有孙明月这般师父，难免会更加鄙夷不服。

    “让她跟你一段日子，给她打下大光明经的根基。”孙明月道：“我出关后再教她。”