    挥舞着长鞭的佣兵，听到声音，顿时回过头来，看到叶小凡和林梓莹后，脸上的表情更加嬴荡了起来。

    “唰…噼啪啪啦！”

    一道手臂粗的雷霆，狠狠撞击在佣兵的身体上，爆发出一连串的响声，那强烈的电流笼罩着佣兵的身体，将佣兵疯狂电击，直至电成焦黑。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级婴变，获得100经验”

    叶小凡收回拳头，放于身体一侧，小拳头上面还残留着电流。

    “小琪，你没事吧！”

    林梓莹看到被绑在木架上，被劈打得全身血肉模糊的女子后，心中一疼，泪水再次滑落脸颊，朝着女子奔跑过去。

    “师姐，你…你来了！”

    皮肉绽放，有气无力的女子，奄奄一息的说道，一双眼睛始终紧紧盯着叶小凡。

    刚刚叶小凡施展的雷霆力量，实在是太强了，直接就劈死了一个一级婴变，而且看叶小凡的模样不过是一个小孩罢了。

    “刺啦！”

    林梓莹将绳索斩断，抱着女子，一颗心充满了愤怒，但是却又无可奈何，她只是一个刚突破婴变的武者，在这个骷髅佣兵团中，根本起不到什么作用。

    骷髅佣兵团里面的佣兵，最弱的也是身经百战，经历多次生死的一级佣兵，战斗力比同阶人要高上不少，加上她是一个女子，在这里只能任人摆布，要不是遇到叶小凡，估计她也惨遭毒手了。

    叶小凡看到被林梓莹抱来的女子，伸出小手，放在女子身上，手中弥漫出青色的光泽，一股温润的力量，治愈着女子的伤势。

    “这…这是木系灵根！！”

    林梓莹和那名女子，全都震惊的看着叶小凡的掌心，瞪目结舌的说道。

    木系灵根，那可是千年难得一见的治愈系灵根，能够迅速治愈恢复武者的伤势，只要真气足够浑厚，就算是刚死的武者，都能将其从地狱中救回来。

    几个呼吸的时间，那名女子身上的伤势就已经完全恢复了。

    “雷木双系灵根，一个是毁灭，一个是重生，太不可思议！”

    林梓莹心中惊叹道，她不是没见过双系灵根的武者，但是那都是两种灵根都不是相克的属性。

    像雷，木，这两种天生相克制的属性，竟然能同时出现在一个人身上，双系灵根就已经够难修炼了，相克双系灵根修炼难度是双系灵根的十倍，甚至是更难，一方面要顾忌着两种属性碰撞，引爆强大的力量，在武者体内爆炸。

    另一方面则是要融合圆润，将两种真气达到阴阳调和的地步，不然的话，修炼的境界越高，两种真气浑厚度越高，接触之下爆发的威力就更加强大，足以让寻常婴变爆体而亡。

    任由林梓莹百般猜测，也想不到，叶小凡有着五种灵根，有着系统的调和，哪里用得着去担心不同属性的碰撞呢。

    随后找了一件衣服给李紫琪穿上，带着两个女孩，在数十个黑色帐篷里面，来回游走，救下一个又一个女孩。

