    “尊贵的客人，我们女王有请！”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到是两只蜜蜂说话。

    “带路！”

    两只蜜蜂果然带路。

    飞进了村庄。

    两只蜜蜂身躯一阵阵涟漪，幻化成俩位亭亭玉立的绝色佳人。

    特别显眼迷人的就是腰部，很细，很细，黄蜂腰，就是出了名苗条。

    “不对劲！没有生气，只有死亡之气，难道这个村庄居住着可怕亡灵修者。

    陈小凡走进村庄，知道是福是祸都是无法躲过，所以才硬着头皮进入村庄。

    很多村民都在观望，都极为好奇，没有想到一个人类竟然敢进入这里。

    村庄古怪，陈小凡早已经产生警惕之心，所以手里紧紧抓住开天斧，随时迎战。

    走到村庄的祭坛广场。

    最引人瞩目的就是可怕的雕像，一只狰狞蜜蜂雕像直入云霄。

    蜜蜂本来是很可爱的，但这一只蜜蜂却是给人阴森恐怖的感觉。

    看到的全是妖艳苗条性感的绝色美女，天使的脸孔，魔鬼的身材。

    好像进入了女儿国，这里的人都是美女，没有一个男子。

    “修仙者，欢迎你到智慧山村。”

    陈小凡毛骨悚然，头发根根竖起，惊恐地看着百米高的蜜蜂雕像。

    雕像会说话，而且弥漫出一股可怕强大的气息，只要一个意念，就可以把陈小凡抹杀。

    “尊敬的女王陛下，不知道你传召我来这里，有什么事情可以为你效劳？”

    陈小凡恭恭敬敬的，知道绝对要忍气吞声，否则就算召唤出机器人傀儡神像，也是送菜，再多不够死。

    “咯咯！识时务者为俊杰，但没用的，你必须经过考验，否则你必死无疑。”

    “考验？”陈小凡露出诧异的神色。

    “不错，是考验。这边有两堆军粮，你挑选一堆，然后挑选左右两边的任何一支队伍。”

    “挑选队伍做什么？”陈小凡一脸狐疑？

    “打仗，两支队伍，只有一支队伍可以到达下一个山村。”

    “你说两支队伍，同时出发，在路上互相攻击对不对？”

    “离开这个村庄，就可以攻击对方，直到把对方的队伍全部消灭为止。然后继续前进，就可以到达第二个村庄，只要你到达第二个山村，就可以通过考验，到时候就会得到你想要的。”

    “我想要的？”陈小凡露出惊讶的神色，难道有仙石奖励？

    想到仙石马上来劲。

    “它们会听从命令吗？”

    “绝对会服从命令，绝对不会背叛，你叫他们去死，也会毫不犹豫。”

    “我挑选左边的队伍。”

    “很好，你马上挑选粮食带着队伍离开，半天之后，你将会受到第一次追杀。”

    陈小凡皱皱眉头，走到粮食的地方。

    两堆粮食，都有几口大锅，和一些调味品。

    一堆全是肉，数量和另一堆少很多。

    第二堆，数量多很多，三只有第一堆的肉三分之一，其他的是灵米和一些蔬菜。

    “能否请教一个问题，修者吸收灵气，不需要带食物。为何要挑选粮食？”

    “一路上山清水秀，风景无限好，但进入考场，你们都会变成普通人一样，会感到饥饿，三天不吃东西会死去。”

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到问了一句，就得到全面的回答。

    “把这些肉抬走，马上出发！”

    “不得不提醒你，一旦那你动用空间戒指的食物，你就马上被抹杀。”

    “谢谢女王陛下提醒。大家快点出发。”

    陈小凡带着一百多美女的队伍出发。

    一个个美女训练有素，快速悲伤干肉快速前进。

    走出村庄，陈小凡感到肚子叽叽咕咕，果然肚子饿了。

    “你知不知道为何肚子会饿？”

    没有谁回答陈小凡的话，这一群美女看起来婀娜多姿，却是往机器人一般，只是做事，不说话。

    “快速前进。”陈小凡快速往前飞奔。

    无法御剑飞行，除了肉身力量之外，一切力量都无法动用。

    看到一些牧草。

    “把草收割。”

    一个个美女挥剑割草，很快一大片牧草被收割掉。

    捆绑起来，快速往前走。

    前面是一个大峡谷，易守难攻。

    陈小凡决定在山谷口上面一百米安札营地。

    马上叫美女开始生火煮饭。

    让美女把莫吵剁碎，首先是熬了意会，在把干肉剁碎，搅拌在一起。

    然后放上了调味品。

    一大锅肉汤做好了。

    “开饭。”

    一个个把肉汤吃掉，都饱饱的。

    此刻另外一个战队奔跑而来。

    首先就是用滚石攻击对方，让对方狼狈不堪，不敢靠近。

    对方退出两千米，安札营地，开始做饭。

    “杀过去！”陈小凡等待最好时机，指挥美女军团杀过去。

    对方的饭菜刚刚做好，正想开饭，就被攻打，被迫迎战。

    一方是饿的手脚发软，一方吃着饱饱的，满身是劲。

    都无法使用法术，宛如普通武者一般，所以打起来，纯属依靠智慧。

    陈小凡排兵布阵，利用法阵来围困对方，现在最大的优势就是一个个都饱饱的，对方饥饿。

    不能够拼命，要拖延，拖到对方饿得半死，再真正出击。

    打了一个小时，对方顶不住了，毕竟太饿了。

    “吃干粮。”对方的首领下达命令。

    陈小凡指挥一个小队，把对方的锅和饭菜全部收取。

    当敌人要吃干粮的时候，陈小凡抓住时机。

    “撤退。”

    陈小凡指挥队伍快速前进。

    奔跑半天，饿了。

    把敌人制造好的饭菜消灭，接着继续前进。

    不管怎么样，都要奔跑到肚子饥饿难受，才会停下吃饭。

    吃过饭，快速奔跑。

    由于少了一道工序，也就是饭菜是现成的，不用做饭，节约了很多时间。

    吃过饭之后，继续前进。

    当又累又饿的时候，来到了一片草原。

    看到一望无际的牧草，陈小凡让大家继续前进。

    远处出现了一个小树林。

    一个个都累得无法动弹了。

    “全速前进，到小树林休息。”

    美女们马上来劲了，快速前进。

    “收割牧草剁碎做饭。“

    很快香喷喷的肉汤制造好了。

