    除夕节刚过不久，就有一个消息传到了汉唐帝国。

    银狼帝国于天元1538年的1月4日上午九点整，正式对飞豹帝国宣战，仅仅过了一个小时，飞豹帝国也宣布与银狼帝国正式处于敌对关系。

    银狼帝国和飞豹帝国在这个世界的国土，彼此之间有着漫长的边境线，双方宣战以后，战火立即在两国边境地区点燃了。

    另外周睿从“鬼影”那里得知，银狼帝国和飞豹帝国不但在这个世界引爆了战争，在异时空节点的另一边，银狼帝国和飞豹帝国同样已经打了起来，而且打的更加激烈。

    经过了半年多的时间，“鬼影”已经彻底接管了反抗军银狼纵队在银狼帝国境内的情报网，并且把这个情报网变的更加完善。

    而银狼纵队在周睿的大力支持下，已经彻底粉碎了银狼帝国之前的大规模围剿。

    算上李东豹、项韬那一批人，周睿秘密向银狼纵队总计派出了三批中低级军官和老兵，各种作战物资的补充更是没有间断过。

    众多周家军中低级军官和老兵的加入，让银狼纵队的战斗力飙升。

    银狼纵队的作战处处长项韬，也显露出来了在军事指挥上面的天赋。

    在项韬的策划下，银狼纵队重创了银狼帝国皇家陆军一个以狗族人为主的独立师，还收编了银狼帝国治安部队的1万多名人类士兵。

    此时反抗军的银狼纵队，作战部队的总兵力，已经膨胀到了接近3万人。

    趁着这次银狼帝国和飞豹帝国爆发战争，银狼纵队的司令部还决定让作战部队走出大山，夺取一些村镇。

    其实这次银狼帝国和飞豹帝国互相宣战，对周家军出兵巴晋帝国的南方行省，也是一个利好的消息。

    银狼帝国虽然没有直接派兵入侵巴晋帝国，但银狼帝国却时常插手巴晋帝国内部各家族之间的纷争，从来没有掩饰过对巴晋帝国的野心。

    如今要不是有飞豹帝国的牵制，以周家与银狼帝国之间的恩怨，银狼帝国绝不会眼瞅着周家把手伸进巴晋帝国的。

    1月6日的上午，在秀水城的凤武节度府的一间会议室内，凤武军第一师师长沈度笑着对凤武镇几十个家族的代表说道：“欢迎各位来到秀水城。

    这次节度府把大家召集到一起，是为了商量如何防范已经掌控了整个振威镇的甘阳周家。”

    凤武镇境内的家族，除了甘阳周家之外，剩余数十个掌控有兵权的家族，都派代表来到了秀水城。

    为了应对甘阳周家的威胁，以及深感“反周联盟”给凤武节度府所带来的影响，所以凤武节度府准备由自己来牵头，正式在凤武镇境内组建一个更广泛的“反周联盟”。

    之前的“反周联盟”，只是凤武镇境内的一些家族，担心甘阳周家在凤武镇得势之后，会像在振威镇那边一样，来对待他们这些凤武镇的家族，才在暗中串联了起来，组成了所谓的“反周联盟”。

    虽然之前这个“反周联盟”针对的是甘阳周家，但凤武节度使沈啸却看出这个“反周联盟”实际上已经动摇了凤武节度府在整个凤武镇的统治。

    你们都互相勾结在了一起，那我这个凤武节度使不是成了摆设吗？

    沈度话音刚落，西云刘家的刘绍昌就沉声问道：“大公子，防范甘阳周家没有问题，不过我怎么听说节度府这次也有意来收缴我们各家的兵权呢？”

    如果把周家和沈家排除掉，西云刘家可算是凤武镇境内实力最强的家族了。

    拥有近70万城市人口的西云城，一直被西云刘家独占着，而西云城周边的村镇还有80多万人口。

    西云刘家所控制的西云舰队，拥有4艘全钢制战列舰、2艘铁甲战列舰、1艘装甲巡洋舰、3艘轻巡洋舰、4艘铁肋木壳船和6艘近海炮艇。

    如果没有周家的海防舰队，以西云舰队目前的规模，足以摘得汉唐帝国西部第一海军的称号。

    西云刘家还掌控着凤武军第四步兵师、凤武军第十步兵师和凤武军第四独立旅，总兵力有4万余人。

    刘绍昌的质问，让沈度不由眉头微微一皱。

    他的父亲凤武节度使沈啸，确实想借着这次正式组建“反周联盟”，想办法从各大家族的嘴里，抢下一块肉来。

    不过他们父子研究出来的计划，还没有对外公布，西云刘家怎么会知道？

    难道计划已经被泄露？

    看来得让情报司在节度府好好查一查，别让节度府像一个筛子似的，什么消息都能传出去。

    “呵呵，刘兄说笑了，我们沈家掌管凤武节度府多年，什么时候会像甘阳周家那样霸道！

    收缴各家兵权的事情，纯属子虚乌有。”

    刘绍昌不动声色的说道：“没有就最好了。

    现在甘阳周家的威胁摆在那里，我们内部可别再出现什么纷争。”

    这时代表着崔家而来的崔文韬开口说道：“现在大敌当前，我们这些家族绝不能再内斗了。

    振威镇那边的家族是多么悲惨，想必各位都有所耳闻。

    而我们甘阳五家是如何被赶出甘阳城的，各位也都清楚，这时候我们必须团结一致才行。”

    凤武镇这些家族，对于正式成立“反周联盟”都没有意见，但是对于节度府提出的，设置西大营和东大营的事情，各家族却颇有争议。

    按照沈度提出来的设想，节度府和凤武镇的几十个家族，都抽调一部分军队出来，分别驻扎甘阳地区的附近和隆山地区的附近，形成两座大的兵营，用来防备占据甘阳地区和隆山地区的周家军。

    防备甘阳地区的兵营为西大营，防备隆山地区的兵营为东大营。

    对于派兵，各家族都没有意见，但是各家族却不同意驻扎在两大兵营的所有部队，由节度府重新进行一番整编。

    另外各家族还要求节度府，应该负责两大兵营的后勤补给，就如以前节度府征调他们各家族的军队一样。

    当天晚上，沈度向沈啸汇报了白天会议的情况。

    沈啸随后扭头对房间里的三儿子沈智问道：“小三，你对此有什么看法？”

    沈智沉吟了一下说道：“兵权就是各家族的命门，各家族之所以会如此爽快就同意正式组建‘反周联盟’，无非是担心甘阳周家会夺了他们各家族的兵权。

    按照各家族的态度，节度府想要整编将来驻扎在两大兵营的各家族军队是不可能了。

    但对于后勤补给的问题，我觉着还是有的商量，毕竟这次组建两大兵营，是为了凤武镇所有家族，不应该只有节度府来承担一切的后勤补给。

    何况争夺靖阳城之战，我们节度府的家底已经快掏空了，根本不可能独立支撑兵力加起来可能超过20万的两大兵营。”

    沈度听着三弟沈智侃侃而谈，表面虽然没有露出什么表情，其实心里却闹心的很。

    本来沈度以为沈智带着凤武军第三师，灰溜溜从甘阳城被周家撵出来之后，沈智已经对他构成不了什么威胁。

    但是沈度万万没有想到的是，父亲沈啸会让沈智负责组建了两个新的独立旅。

    如今沈度和沈智的麾下，都掌控着一个步兵旅和两个新编的独立旅。

    更让沈度担忧的是，沈啸最近一段时间，在很多事情上，都会询问沈智的意见。

    沈啸缓缓点了点头，然后对沈度说道：“小三说的有道理，明天在会议上，我们节度府可以放弃整编两大兵营所有军队的计划。

    不过在两大兵营后勤补给的问题上，必须让各家族都得出力。

    为了组建5个新的独立旅，节度府的家底，其实已经被掏空了。”

    凤武节度府和凤武镇境内数十个家族组建“反周联盟”的事情，还有设置两大兵营的事情，狐一很快就汇报给了周睿。

    周睿拿着狐一送来的情报，皱着眉头问道：“他们准备在所谓的两大兵营各驻扎多少军队？”

    “大帅，按照凤武节度府的意思，会在临近甘阳城的西大营驻扎大约15万军队，在临近隆山城的东大营驻扎大约5万军队。

    另外在凤武镇与我们振威镇的交界地区，他们也会加强一些兵力驻防。”

    周睿冷笑着说道：“倒是整的挺热闹，还鼓弄出了一个西大营和一个东大营。

    既然他们愿意弄，就让他们弄去吧！

    你们‘鬼影’收买凤武镇境内那些军官的计划不要被打乱，他们弄他们的，我们做我们的。

    对了，金水城那边的情况怎么样了？”

    “郸阳常家的12万陆军部队，峨水沙家的14万陆军部队，已经从东、西、北三个方向，攻入了金水城的城郊。

    因为金水港建有四座炮台，所以封锁了金水港的郸阳舰队，暂时还没有对金水港展开攻击。”

    “接下来你们‘鬼影’要把工作的重点，多向巴晋帝国那边倾斜一些，特别是关于郸阳常家和峨水沙家的情报。

    趁着这次银狼帝国无暇顾及巴晋帝国，也许咱们周家可以把巴晋帝国的整个南方行省都拿下来。”