
　　洞府之中，有模有样，里面别有洞天，看起来像是进入了一个富豪之家。里面精怪遍地，察觉到有生人的气息，都十分警觉的看向计宽等人。

　　“计宽，你今日怎么提前过来了。”一道中气十足的声音开口询问道。

　　循声望去，只见一个虎首人身的妖怪正斜躺在一面石凳上，一只虎爪正抓住一只妖兽的大腿，大快朵颐的吃着。

　　还没等计宽答话，脾气暴躁的范疆祭出自己的长枪，锐不可当，直指坐在石凳上的虎妖。“妖怪，你好大的胆子，居然在我大周境内炼化凡人魂魄，当真以为我大周无人了吗！”

　　正在用餐的虎妖见来者不善，立即丢下手中的大腿，抄起身边的金环大刀，“你是什么人！”

　　叶通玄等人也不隐藏自己的修为，纷纷散发出了紫府的气息。

　　“计宽，你敢背叛我！”虎妖似乎是明白了什么，瞪大一双虎目，手中大刀指向躲在叶通玄身后的计宽。

　　“大王，小的也是无奈之举啊。”计宽欲哭无泪，当真是夹在中间，两头受气。

　　范疆大喊一声，“还不乖乖束手就擒，兴许还能留得一条性命！”

　　虎妖冷笑一声，“就让本王试试你有几斤几两。孩儿们，一个都别给我放炮了！”

　　话音刚落，数十只精怪从四面八方出现，对叶通玄等人进行了围攻。

　　范疆不管不顾，手中长枪一点，直取不远处的虎妖。枪尖上青光闪烁，灵光濛濛，隐隐约约出现了一头张牙舞爪的凶恶青蛟。

　　虎妖看清范疆的攻势，虎口微张，手中大刀挥舞几下，自上而下的朝着青色蛟龙劈砍过来。伴随着阵阵破风之声，这一击势大力沉，让人心有余悸。

　　虎妖一出手，便没有任何的留手，既然这些人能够找到这里来，必然是计宽将所有的信息都透露出来，事到如今，能够不能留住这几人另说，甚至自己都有可能交代在这里。三个紫府出现，即便是在自己的洞府，也是万分危险。

　　它现在根本腾不出手来，向大皇子汇报这件事ꓹ就算自己逃得了性命ꓹ以大皇子的狠辣程度，它今后也不会有安稳的日子。

　　但，范疆气势汹汹的攻击让叶通玄一时之间招架不住ꓹ而且此人出手毒辣ꓹ出招一板一眼，极难有破绽出现ꓹ大有不死不休的驾势。

　　两道攻击相撞，发出震耳欲聋的金石相交的声音，双方一触即分，面色都凝重起来。

　　咪咪阅读

　　范疆没想到眼前这虎妖实力不浅ꓹ看来之前计宽提供的信息也是有误。这只虎妖可不仅仅只是筑基修为ꓹ即便是面对紫府修士，也是不遑多让。ŴŴŴ.23sk.com

　　他右手持枪，左手往腰间一摸，从储物袋中立马掏出了一张黄色灵符。范疆有些不舍的看了看手中的灵符，咬咬牙ꓹ向前一抛，口中立即念念有词起来。

　　霎那间，黄色灵符化作一把金黄色的钢环，弥漫着尖锐的灵气，带着一股势不可挡的气势，急速的朝着虎妖旋转而来。

　　“吼！”一声呼啸传来，虎妖也是感受到了范疆的这次攻击不同寻常，当即便是全力以赴，使出了自己的看家本领。

　　突然间，白光大放，忽然化作一股巨大的白色飓风，高约数丈，横卧在虎妖身前，挡住了金环的去路。

　　“噗”金环毫不犹豫地进入了飓风之内，势如破竹之势立即被风墙所瓦解，之后，金环变得东倒西歪起来，在里面翻了几个跟头，一下子被甩了出去，上面的灵光也是急速的黯淡起来，失去了灵性。

　　见此情景，范疆面色微微一变，连忙往腰间储物袋一摸，手中顿时出现了数枚黑色飞镖，在半空中出现一道弧线，想要绕过风墙，攻击躲在风墙的背后的虎妖。

　　“哼，雕虫小技。”虎妖冷笑一声，似乎对自己的风墙十分有自信，伸出一只虎爪，向前微微一推。风墙立即从中间一分为二，以极快的速度窜出，再次挡下了所有的飞镖。

　　“嗤嗤”几道声音响起，飞镖进入风墙之中，犹如泥牛入海一般，掀不起任何波澜。

　　范疆心中骇然，一时之间居然不知如何是好，这只虎妖，当真是有些底牌。

　　一旁的叶通玄虽然在解决低等精怪，但也一直在关注着场上的局势变化。在看到虎妖的实力之后，心中也是暗暗吃惊。所谓云从龙，风从虎，虎形精怪似乎天然就有控风的潜力。

　　就在这时，风墙在虎妖的控制之下又合在了一起，恢复了原有的形状。

　　“人类，你就这点本事？雕虫小技，竟然敢在本王面前班门弄斧，虽然不知道你们到底是什么人，但今日既然来了我山君府，就不要想活着出去。”接连抵挡了两次范疆的进攻，虎妖也开始洋洋自得起来。这几人看起来修为不低，但也没有看上去那么可怕。

　　只见那虎妖双手握倒，接连打出数道刀光，朝着范疆轰击而来。

　　范疆有些紧张，这只虎妖的难缠程度，远远出乎他的意料，原本以为是一只相当于筑基修士的精怪，没想到自己的几道攻击都是被虎妖给轻易破解，这样一来，可就有些难办了。

　　“小心！”云若亭也一直观察着这边的动静，眼见着对方攻击快要到了，他立即出声提醒。

　　范疆立即作出反应，一面金色幕墙挡住了虎妖的攻击。但还是有一部分传导到了他的身上，造成了不小的破坏。

　　“孩儿们，给我杀！”眼见着自己稳压范疆一头，虎妖志得意满，立即高声命令道。

　　洞府之中，不知从哪些地方，又出现了数百只奇形怪状的妖兽，哇哇乱叫的挥舞着各式各样的兵器，朝着叶通玄等人杀来。

　　范疆手握长枪，气沉丹田，全身灵气凝聚与枪尖之上，顿时，一股势如破竹的气势弥漫开来。人与枪几乎融为一体，这其中，隐隐有一头数丈长的青蛟隐隐浮现。

　　感受到其中的恐怖灵气，虎妖面色凝重，一双虎目看向不远处的范疆，握紧手中的金环大刀，全身妖气弥漫，到达了顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十二章：进入洞府，鏖战虎妖免费阅读。https://xs.23sk.com 