    

    刘招孙带着最强悍的一百名家丁，踏雪而去，沿途明军见他们凶神恶煞，连忙让开道路。

    纷纷扬扬的雪花落在众家丁兵刃铠甲上，泛着渗人寒光。

    “待会儿看我眼色行事！不可放走一个！”

    众家丁轰然应诺，各人眼中流露出嗜血之色。

    刘总兵麾下一千五百精锐家丁，随他多年征战，征朝鲜、定播州，都有这些家丁功劳。

    这次来辽东剿灭奴贼，刘綎只带来七百家丁。

    不止是刘綎，同来的几位总兵皆是如此。

    四位总兵老爷一致以为：相比蒙古各部，建奴不过疥鲜之疾。

    大军分兵合击，只要旬日之间，走个过场便轻易解决了，就像几十年前对付建州王杲那样。

    离杜松塘马越来越近，刘招孙握紧刀柄，余光去瞟箭插所在的位置，他箭法娴熟，近战格杀亦是了得。

    其他家丁也放慢马速，做好接战准备。

    刘招孙朝家丁使了个眼色，各人占据有利位置，封住了对面明军退路。

    对面十几人穿着明军胖袄，外面罩着棉甲，头戴明盔，刘招孙看了几眼，却看不清他们发辫样式。

    为首塘马上前一步，手捧总兵令箭，对刘招孙道：

    “来将何人？我等找刘总兵说话！刘总兵为何还不到？！”

    刘招孙环顾四周，注意到那塘马身后，已有人将手指伸向刀鞘，看那握刀动作，显然不是明军。

    “总兵军务繁忙！某乃总兵麾下刘把总！你们又是何人？阻挡大军行军，该当何罪！”

    那塘马连忙摇手：“我等是杜总兵亲随，杜总兵在萨尔浒击溃建奴，灭镶黄旗、正白旗五千余人，生擒代善，阵斩皇台吉，努尔哈赤败逃，杜总兵率精锐朝赫图阿拉追去了，”

    “杜总兵有令，让你等即刻进兵，务必在明日日落前赶往赫图阿拉，合击建奴，毋使奴贼一人逃脱！”

    塘马说完这些便不再说话，神色紧张的打量四周，隐约察觉到气氛有些不对。

    众家丁则是脸色阴沉，他们都是桀骜不驯之辈，生性凶悍。

    眼前这些人凭一只令箭，就敢对刘总兵大呼小叫，杜总兵刘总兵皆为总兵，为何刘总兵就要低人一等？

    刘招孙示意大家稍稍平静，挥鞭催动马匹，来到那塘马面前：

    “说得好，不要放走一个建奴！未曾想奴贼竟如此不堪一击，杜总兵威武！我明军威武！不过我南兵也不是吃素的！本将这就禀告义父，让他老人家立即进兵，与杜总兵合兵，攻克赫图阿拉，扫穴犁庭！宰了努尔哈赤！”

    塘马听见这话，脸上露出如释重负表情，他刚准备向这位刘把总道谢，忽听一个声音：

    “几位兄弟从界藩赶来，给咱们南兵送军功来了，这冰天雪地的，往返一趟，好生辛苦，快到后边歇息，我让家丁好生款待！昨日捕获几头野猪，随家丁去吃烤肉！酒也管够，”

    那塘马听了这话，表情有些异样，嘴唇微微抽动，显得很是不安。

    他本是正黄旗旗下包衣，主子是大名鼎鼎的抚顺驸马李永芳。

    这次被主子派到宽甸，打杜松旗号，为的就是引诱刘綎军队冒进，好让镶蓝旗主子阿敏一举将其歼灭。

    一路走来颇为顺利，明军哨探稀疏，零星几个夜不收也被他们干掉，就在以为即将大功告成时，半路杀出了这个刘把总，好生可恶。

    “刘把总好意，小的心领了，只是军情急迫，等须赶回界藩向杜总兵复命！晚了若遇上奴贼哨马，误了总兵大人军情，小的可担待不起！”

    说着，他朝身边众人使了个眼色，扬鞭催马就要离去，刚走了几步又被那刘把总叫住。

    “慢着！你们从界凡过来，往返百里，全身带甲，这寒冷天气，人不吃可以，马也要补充草料，看你们骑得都是单马，杜总兵爱惜马力，咱又不是不知道，你们这般，不怕回去挨总兵军棍？！”

    刘招孙说话之际，众家丁已驱马上前，将退路封住。

    那包衣奴才脸色大变，他抬头望向刘招孙，感觉对方正直勾勾的望向自己，那眼神像是在打量一具尸体。

    “你！你们要作甚！可知阻挡塘马，是大罪！”

    包衣周围，众人纷纷拔出配刀，指向围拢上来的家丁，却没人开口说话。

    刘招孙一挥手，众家丁将弓张开，数十支锋利的重箭指向塘马，后者脸色惨白，站在原地不敢乱动。

    “你们几个憨子，一人一马，从界藩过来，奔波百里，马不喘息，铠甲鲜明，毫发无伤，做戏做成这样！当你主子是傻子还是当我刘招孙是傻子？”

    “说！是哪个旗的？！”

    对面一人忽然抽出重刀，调转马头就朝这边冲来，刚冲出几步，刘招孙大喊一声：

    “死！”

    弓弦嗡嗡震动，重箭飞速射出，不等众人反应过来，便已射入那塘马前胸，箭簇从后背惯出，只留下箭羽在棉甲上。

    家丁纷纷射出重箭，将那人射成刺猬，那骑手身子向旁边歪去，跌落马下。

    “都不准动！谁动老子就杀谁！”

    家丁手持骑枪围拢上来，将剩余的十几人围在中心，刘招孙大吼道：

    “投降免死！”

    说罢他冲上前去，掀开一名塘马头盔，底下赫然露出个光秃秃的脑袋和后脑勺上的金钱鼠尾辫。

    “鞑子？!”

    众家丁一片惊呼，各人脸上却是露出狞笑，这下可以发财了。

    围在中间的建奴看逃脱不掉，索性举起兵刃，准备最后一搏。

    “留下几个活口，其余都杀了！，”

    嗖嗖几支利箭划过空中，外围建奴被当场射死，中间那个包衣奴才跪倒在地，双手举起，放弃抵抗。

    “搜他们身！银子给你们，看看有没有书信！带下去好好审讯！”

    说罢，刘招孙指挥身边几个家丁：

    “你们几个，往西北方向，小心刺探，发现有建奴踪迹，立即回来禀告！”

    几个家丁驱动马匹，踩踏着积雪，消失在前面山道上。

    半个时辰后，刘招孙押着幸存的五名包衣，两个建奴真夷，来到义父面前，向他汇报刚才发生的一切。

    “义父，孩儿审问明白，这些奴贼，假扮杜松亲兵，跑来咱们这里假传军令，是要引诱咱们冒进，妄想全歼东路军！”

    刘綎目光如剑，扫过地上跪着的几名建奴斥候，此时建奴头盔都被摘下，露出后面细长的金钱鼠尾发鞭。

    杜松的令箭摆放在一边，上面还有斑斑血迹，也不知是不是他老人家留下的。

    刘綎目光在建奴和令箭之间游走，眉间刀疤不时抽动。

    忽然之间，他将镔铁大刀取下，重重砸在地上，叹道：

    “杜疯子竟死了！被一箭射死的？”

    “马林把火铳火炮放在最外面，如此焉能不败！”

    “老奴还有兵马多少？驻扎何处？杜总兵尸身何在？都问清楚了吗？”

    刘綎毕竟是刀口舔血百战余生，什么尸山血海没见过，在得知杜松、马林溃败后，先是震惊，片刻之后，便恢复了平静。

    努尔哈赤这狗贼下一步要干什么，不用问他也很清楚，四路大军，两路被灭，李如柏又靠不住。奴贼下一个目标，就是他们东路军了。

    “义父，杜松轻敌冒进，将龚念遂留在浑河对岸，自己先行渡河，渡河后再次分兵，以一万兵力攻打界凡，另一路进军萨尔浒，皆被镶黄旗分割包围，撑了一日不到便全军覆灭，那马林倒是事先防守严密，只是火器挡不住建奴，败的比杜松还快！据被咱们抓住的这个包衣供述，经此两战，建奴主力尚存，伤亡不过三千人……”

    刘总兵神色凝重，半晌说不出话来，他不是没见过败仗，只是像杜松这样一日之间便被奴贼灭掉两万多人，实在让人惶恐。

    如果真是如此，他需要重新评估努尔哈赤的实力。

    若非今日刘招孙明察秋毫，东路军必然继续前行，这数万大军就会和杜松、马林一样，死无葬身之地。

    此时距离从宽甸出发已过去五天，原路返回已是不可能。

    不说孤军深入，士气为先，稍有不慎，便会全军溃败。即便是平安返回，杨镐这贼人也不会放过自己。

    若继续向赫图阿拉进发，单凭自己这点兵马，怕不是努尔哈赤对手。

    “杜松败亡，马林溃逃，咱们东路军，为四路之中最弱，眼下进退两难，小十三有什么看法？”

    不等刘綎说完，刘招孙便将心中谋略说出：

    “义父，兵法云，置之死地而后生！我军当停止行军，鼓舞士气，择一险地扎营，修筑营垒，挖掘壕沟，设置拒马，让大军结阵，浙兵在前，火铳手在后，多用重箭，派架梁马哨探，断绝奴贼刺探！那奴贼三日之间连破两路大军，奔波百里，便真是强兵，也必定困乏，咱们以逸待劳，全力一击，只要士气不失，未必就是死地！立即派人向李如柏求援，让辽兵侧击建奴西侧，只要咱们坚守数日，奴贼自然溃败！”

    刘綎仔细看向刘招孙，这位义子刚杀了人，身上还有血迹，此刻杀气腾腾，听他说应对之策，不由频频点头，颇为欣慰，此子还是懂得用兵之法，也亏得自己平日对他栽培。

    “如何鼓舞士气？”

    刘招孙沉思片刻，斩钉截铁道：

    “东路军缺饷严重，为今之计，只有先给兵士们补足粮饷，再晓以忠君爱国之大义·····”

    听到这话，刘綎脸上露出为难之色，忠君爱国可以有，至于兵饷嘛，这个就·····

    朝廷拖欠也不是一日两日了，不止是他们南兵，大明九边重镇，几乎没一个不拖欠的。

    不过眼下情形，若不能鼓舞士气，拼死一战，自己便是杜松一样的下场。

    刘綎沉默良久，终于开口道：

    “杜松、马林溃败，除了冒进遭袭，其火器部署也有破绽，马林虽善用兵，却将炮铳设在大营外围，不派人保护，想单靠火器便击溃奴贼，哪有不败的道理？”

    刘綎目光投向远处山岗，若有所思道：

    “小十三，你刚才所说颇有章法，也不枉跟我这么多年，只是那李如柏是什么东西，你怕是不知！辽镇的道道，为父以后再给你细讲，总之，咱们不能求李如柏，找两个可靠家丁，立即回沈阳，向杨经略求援，沈阳还有三千骑兵，杜松都死了，马林逃了，杨经略也该把他压箱底的东西拿出来了！”

    他停顿了一会儿，咬咬牙，终于下定决心：

    “朝廷不发饷银，咱自己发，这黄白之物，生不带来，死不带走，发了！”

    刘招孙闻言大喜，他没想到义父肯舍弃钱财，这让他对明末武人又多了份敬重。

    辽镇与建奴之间的关系，作为穿越者，他并不十分了然，听义父这口气，显然对李如柏颇为不满，不过现在还不是讨论这个的时候。

    “义父，我看那朝鲜兵也不是省油的灯，若不及早处置，等建奴攻上来，必将生乱！”

    刘綎微微颔首，眼中不断转变眼色，作为万历援朝的重要将领，朝鲜兵是什么德行，他是很清楚的。

    这些朝鲜兵打仗平平，在战场上拖后腿却是很在行的，这次从宽甸进军，之所以前行如此缓慢，除了路途艰险，便是因为他们在路上不断拖延，时而借口粮草不济，时而抱怨天寒难行。

    “那依你的意思，该当如何？莫非将他们·····”

    刘綎眼中闪过一丝寒意，手掌在脖颈上比划了一下。

    刘招孙连忙摇头，朝鲜兵有一万多人，全部杀掉当然不现实。

    “义父，孩儿听闻朝鲜兵统帅姜弘立，畏惧建奴如虎！竟敢私自与代善议和，其人贪财好色，喝兵血、扣粮饷，比辽镇那帮丘八还要黑，这些朝鲜兵不是嚷嚷着要闹饷要棉衣吗？不如这样·······”        

