
　　“杀！诛杀曹操！”

　　嘶吼声不绝于耳，曹操却没了方才的淡然，带着郭嘉等人惶恐而逃，生怕楚枫直接杀穿军阵。

　　“吁！”

　　楚枫勒马而立，扫视了一眼。

　　看着已经远去的曹操，心中有数，不可深追,毕竟一旦被后面这群青州兵围上，自己也会很麻烦。

　　“就这？不堪一击！”

　　“方才叫嚣的呢？我倒要看看，今天我马踏曹营谁能拦我！”楚枫豪迈呼喝，气势这块着实压得死死的。

　　“这...”曹军上下脸色都很难堪。

　　楚枫这已经不是单单的嚣张了，简直就是不把他们放在眼里，想来就来想走就走,曹营算什么？

　　哗啦！

　　就当所有人怒不可遏时，只见那黑字白底的曹字旗直接被砍落,代表三军主帅的将旗直接被楚枫掌控。

　　“走！”

　　单臂擎旗,楚枫豪爽喊道。

　　这一次，沿途的曹军将全都弱了几分，根本不想和这个猛人作对，至于之前那些叫嚣楚枫别跑的将校，

　　二十多个，此刻已经凉透了。

　　太恐怖了，此人勇武压得曹军喘不过气。若是可以选择，他们绝对不想面对楚枫，根本毫无一战之力。

　　“撤！”

　　许褚、张辽二人警惕的看着周遭，打马跟在楚枫身后，至于突围出来的步卒，也是傲然看着曹军。

　　因为此刻的曹军全都在那驻步。

　　“追，给我追！”

　　曹操见楚枫没有寻来,当即叱喝道。

　　“主公，铁骑折损多半，不如...”曹仁皱眉，欲言又止道。

　　“追,率步兵给我追,其三军厮杀多时，体力必然不支，若是让楚枫安然无恙离开了，我军颜面何存？”

　　曹操黑着张脸，怒声说道。

　　虽然他不敢追，但是青州兵数以万计，追杀区区百人还不是轻轻松松？他到不信楚枫能一直厮杀！

　　“诺！”曹仁抱拳应下。

　　当即带数员部将率部开始跟在后面衔尾追杀，曹仁大概是明白曹操的用意了，虽然这么搞杀不了多少人，

　　但是却能表明曹军的态度。

　　也不至于败的太惨！

　　“荀攸，立刻修葺营寨，清点损失，汇报与我！”曹操见曹仁离去，略显伤神说了句。

　　“诺，已经让人在统计了！”

　　荀攸拱手回了句，却不敢多说。

　　此战影响还是很大的，不提战死的士卒，单单各方面物质的损失就有可能让这场竞赛晚上那么一会。

　　————

　　转眼，天色渐渐放亮。

　　帅帐内，曹操略显疲敝静候着。

　　此刻,听着下属汇报了句，曹仁更是阔步入内，挥手丢出几個首级，曹操兴奋辨别了眼，没有楚枫的。

　　“启禀主公，楚军借着夜色遁与山林，无迹可寻，仅仅斩杀了几个百夫长。”曹仁抱拳解释道。

　　“把楚军斩尽杀绝了？楚枫本人带着部将落荒而逃隐与山林？赏，当赏，待归许都后边为你加官进爵！”

　　曹操爽朗诉说道。

　　曹仁：“？？？”

　　曹仁愣了下，有些懵逼。

　　“主公，末将是说仅斩杀了几个百夫长，楚军并未...”

　　不等曹仁说完，郭嘉捋须轻笑道：“将军，主公说楚军被斩尽杀绝那就是被斩尽杀绝，照着去发榜便是！”

　　曹仁这才反应过来，曹操这显然是要稳定军心，总不能说楚枫来去自如，还斩杀了自己诸多部将吧！

　　“末将方才愚钝，这就安排下去！”

　　“去吧！”曹操挥手。

　　此刻，荀攸阔步而来，面容不喜，作揖道：“主公，情况不容乐观，伤亡情况已经全部统计出来，”

　　“有千余人死于炸营及后续的大火，另外楚枫诛杀千人，负伤也有千人，此一战便有近三千人伤亡。”

　　“三千人么？”曹操皱眉道。

　　“楚军呢？折损多少？”曹操问道。

　　“搜寻到的尸首，仅有两百具，想来楚枫此行最多带了三四百人，此番袭营着实出乎意料！”

　　荀攸皱眉答了句。

　　他们主要没想到楚枫敢这么玩。

　　“才战死两百人？”曹操阴沉眉头：“两百人杀了我军两三千人？尔等都是废物么？那朱灵就一点没发现么？”

　　曹操着实被气到了。

　　没打过他认了，可是战损比差的太多了。

　　“主公，主要楚枫勇猛无比，又有张辽、许褚伴其左右，实在是...”荀攸无奈说道。

　　“主公，或许不光光是楚枫勇猛。”此刻，沉默良久的曹真开口道。

　　“此话何意？”

　　曹操看向曹真，试问道。

　　“主公，末将怀疑我军中有奸细！”曹真眯着瞳孔，冰冷道。

　　“奸细？何以见得？”

　　曹操阴沉眉宇，愠怒问道。

　　“后营虽然防守有些缺陷，可是扎营时吾派人在周边数里巡视，根本不可能有楚军斥候探营！”

　　“可昨夜楚枫不光光从两处防守薄弱处攻入，并且进攻位置全都像是提前规划好的，好似有人指引一般。”

　　“所以，我军中必有细作！”曹真近乎可以肯定道，昨夜他就在想楚枫到底何德何能可以全攻薄弱处。

　　听完，曹操眉头阴沉下去。

　　“好了，此事日后莫要再提！”转眼，曹操却是摆手不以为然说道，实则眉宇间多了几分凌厉。

　　看来自己身边人被楚枫渗透了。

　　还真是恐怖，可自己身边就这么几个，曹氏夏侯氏不可能，荀氏在颍川，与自己利益环环相扣，也不可能！

　　郭嘉？那更不可能了！

　　徐晃等人？曹操心中留下疑惑，但是不好断言，不过他必须派人调查，身边决不能有楚军的细作。

　　否则，自己的所有动向岂不是都被楚枫洞察的一清二楚。

　　荀攸郭嘉对视一眼，皆是看出对方的意思，显然他们看出了曹操留意了，只是眼下不好过于放大。

　　否则军心动荡，不是好事！

　　“主公，除去伤亡外，此番大火吞噬军帐三百余顶，军械辎重数千人份，另外还被焚毁了数百石粮草。”

　　荀攸继续汇报方才的探查。

　　听到这，曹操愈发愤怒，五指攥的咯吱作响，却又无可奈何，他发现自从和这楚枫有关联后，自己全都在无能狂怒。

　　“那现在该如何？”

　　“主公，楚枫昨夜夜袭想来就是不想主公先一步抵达寿春，嘉可以断言，楚军营内要么缺粮，要么已是强弩之末，不堪一击。”

　　郭嘉当即掷地有声开口道。

　　方才他就一直在考虑楚枫此番夜袭的目的，要知道他亲自率部风险极大，恐怕目的就是拖延时间。

　　“那奉孝你以为该当如何？”

　　曹操看向郭嘉询问道。

　　“留下后军修整，主公率部继续西进，务必先一步将楚军堵在寿春城外，到时候再设法拿下楚枫。”

　　郭嘉抱拳力荐道。

　　“主公，奉孝所言极是，楚枫此番劫营并无多大作用，目的必然是阻拦我军。”荀攸也是认可道。

　　“曹真，你担任后军将军，整顿继续西进。我则率部继续向西。”曹操当即决断，此一战已经拖延了不少时间。

　　等再准备好，恐怕已经晌午了。

　　当然，半天时间对楚枫而言也是无济于事。

　　“诺！”曹真抱拳应答。

　　“主公，求进自然可行，可是楚枫就在附近，其若匿与后方劫掠我军粮道恐怕...”曹仁皱眉诉说道。

　　粮草乃三军命脉，

　　而今楚枫就在暗地里，而他们孤军深入，一旦粮草被切断，必然危险，这也是让曹操陷入沉思。

　　曹仁说的没错，就算他先一步逼近若粮道保不住，也是无济于事！

　　“军中口粮还能食用几日？”曹操看向荀攸询问道。

　　“回主公，由于我军轻装简行，所携粮草有限，此番又被楚枫焚烧了数百石口粮，三军上下恐怕仅有三日口粮。”

　　荀攸沉声说道，

　　“三日口粮？下一批运粮多久能到？”曹操沉声问道。

　　“若至此，派人接应两日便可抵达，若至寿春，最少也需要五天时间。”荀攸解释说道。

　　“军粮不可受制于敌，那楚枫谲诈阴险，既然能想到袭扰我军，必然会对粮道动手，这样，三军扎营修整、”

　　“给我派人去接应下一批军粮，务必保证粮道安全，接来军粮再进犯寿春，至于楚军若是入城那就让他入吧。”

　　曹操当机立断，也不想其他的了。

　　进逼寿春固然好，可风险太大，一旦无粮恐怕一败涂地的就是他曹操，他一生都被军粮困扰，不可大意。

　　众人全都点了点头，

　　这样也算是最稳妥的办法！

　　而当日晌午，军中便知晓曹仁率部诛杀了楚军，仅有楚枫等寥寥数人逃了，多少也是恢复了几分战意。

　　可经过多场交战，

　　楚枫那战神的身姿以及映在所有曹军脑海里。

　　————

　　晌午，一处密林见。

　　数十甲士正在吃着干粮，

　　三百人折损两百多人，楚枫虽然痛惜，但是既然决定争霸天下，就不能太过于感情用事。

　　“主公，曹军到现在还没有动兵，不过倒是派出不少人向东北面去了。”斥候急忙归来述说道。

　　“往东北去？”

　　楚枫诧异，有些不解！

　　“主公，曹操这是担心你去劫了他的军粮啊，此番他前期的军粮全都是从东北面运来，所以不敢轻举妄动！”

　　张辽轻笑，显然是看穿了曹军目的。

　　“呵呵，有点意思！”

　　老实说，楚枫还真没这个打算。

　　“想来他还需几日才能等到粮队，

　　这样，张辽你率部去寻高顺，我则先一步回寿春，我听说孙策那厮就要登岸了，正好去会会他！”

　　楚枫略微沉思，说道。

　　既然曹操主动滞留，自己没理由不把握机会，两军合一，也有不少人呢！

　　“诺！”张辽应下：“主公，你一路小心！”

　　“放心，还没人能伤我！”楚枫摆手不以为然，当即，楚枫带着许褚以及剩下的数骑直奔寿春。

　　张辽则带着余下步卒寻高顺。

　　————

　　荆州，襄阳城。

　　一处府宅内院，刘备正在喂养着一些家畜，其心中满怀壮志却无法实现心中抱负，多少有些抑郁。

　　他来荆州是想有所作为，借助刘表手除去楚枫，为张飞报仇，可这荆州和他想的不太一样。

　　“大哥，中原传来急件！”

　　此刻，关羽阔步而来，激动喊道。

　　“是何急件？”刘备急问道。

　　“大哥，曹操挥师数万，分三路齐攻寿春，势要将楚枫一举铲除。”关羽一边诉说，一边拿出书信。

　　“曹操要动手了？”刘备心中一喜，接过书信快速浏览，当即大笑：“楚枫，命不久矣！”

　　“二弟，速速随我去面见刘表，楚枫与曹操决战，柴桑必然守备空虚，只要能率部奇袭便可一战而下。”

　　刘备激动道。

　　关羽眉宇一挑，捋须道：“大哥，那刘表受制于人，依我看求他无用，不如再另想它法！”

　　“刘表终究是汉室宗亲，与我他同出一脉，此番求兵应该不至于...”刘备没说完，叹息道：“试试吧！”

　　没办法，此刻他啥都没有。

　　客居他人帐下，仰人鼻息。

　　他绝非郁郁久居人下之辈，但是需要一个契机，此战或许就是契机，只要能拿下柴桑，豫章唾手可得。

　　“欸！”关羽叹息，最后只能不太乐意的陪刘备去将军府，反正他看刘表没啥好感。

　　————

　　良久，将军府处。

　　刘表正在捏着鱼饵喂着池中鱼儿，M.23sk.com

　　管家阔步而来：“主公，刘备来了，在府外求见，说有要事求见！”

　　“刘备？他来作甚？”刘表皱眉，心中腹诽道。

　　他和刘备无非是互相利用，而且刘备有贤德之名，自己留其在麾下，世人也能知晓他刘表善于养贤。

　　“让他进来吧！”

　　不一会，刘备阔步而来。

　　作揖行礼，抱拳道：“备见过使君！”

　　“玄德贤弟，无需多礼。不知至此所谓何事啊！”刘表轻笑说道，表面上和蔼爱卿。

　　“不知使君可曾得到消息，曹操挥师百万三路齐出誓灭楚枫！”刘备诉说道。

　　“哦~？曹操南下了？”

　　刘表有几分诧异，这多少出乎意料。

　　“使君，楚枫贪念荆州之心尚存，假如此战曹操未能灭杀楚枫，来年楚枫必然攻取荆州，备以为当合力攻取扬州。”

　　“一来可以扩张势力，二来可以防患于未然，此乃一举两得。”刘备双目看向刘表，跃跃欲试道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第221章 血亏的曹操！免费阅读。https://xs.23sk.com 