    第64章 【064】敢不敢跟我打个赌

    飞舟已经发动，可夏秋水见秦牧还一动不动的，看起来是在思考问题的样子。

    夏秋水方才也是听见了一群狂热粉口中的话，加上秦牧的反应，很快她就联想到了一起。

    于是乎夏秋水冷笑一声：“是不是又看上了哪家的小姐姐，这样朝思暮想的。”

    秦牧缓过神，故作镇定道：“没有没有，怎么会呢。只是想到一些事情而已啊。”

    “你说说，你在外面还认识了多少小姐姐？”

    “具现的道侣里面，你到底私下见了几位了？”

    面对夏秋水的连连质问，秦牧久久说不出话来。

    其实夏秋水心中也是十分好奇，秦牧私底下到底还交往了多少个道侣。

    “也没几个啊，而且也全不能怨我啊，都是她们倒贴的。”秦牧心虚道。

    夏秋水还是对刚才粉丝口中喊到的苏凝雪的名字耿耿于怀，于是淡淡道：“是不是因为苏凝雪啊？”

    刚说完，秦牧就愣了一下，暗道一声她怎么知道的。

    不过表面上还是讪笑道：“当然不是，怎么可能，我怎么可能认识苏凝雪，她可是大明星。”

    可惜，女人的直觉十分敏锐，秦牧的虚假笑容立马被夏秋水识破，看出端倪。

    秦牧越否定，她就越肯定。

    夏秋水当即恶狠狠道：“果然是因为苏凝雪，你跟她难道又有什么关系，苏凝雪不会也是你的道侣吧。”

    “算…算是吧，但好像又不是，暂时不是。”秦牧顿了顿，不确定的说。

    “暂时，你意思是以后就是了咯？”夏秋水气鼓鼓道。

    秦牧见她这副样子，也没有再说下去了。

    “你看看你惹下的风流债！”夏秋水哼哼道。

    “我也不想啊，我玩游戏玩这么久就不能享受享受吗？”秦牧叫苦连天。

    一提到苏凝雪，夏秋水的脑中就闪过这个女人的一些印象。

    在大夏，苏凝雪可以说是无可置疑的顶流大明星。

    不论是在游戏具现之前，还是在游戏具现之后，苏凝雪的名气都十分的大。

    游戏具现之前的世界里, 苏凝雪从一位演员出道, 以一身仙气气质和国色天香的容貌饱受大众的追捧。

    她的演技不仅十分出色, 歌唱的也好听，后来出了几首专辑都是火遍大江南北。

    后来参加的几个综艺，更是以接地气和神仙小姐姐等名场面顺利出圈, 再次爆火，几度登上热搜, 被评为大夏五千年一出的美女。

    大夏第一美女的绰号牢牢的被挂在身上。

    可以说, 整个大夏应该没有人不知道这位大明星的。

    哪怕是在游戏具现, 之后她的人气也没有下降，因为恰好, 人家也是一位修真者。

    以一种这样的身份，坐实了大夏第一女星的地位。

    这位大明星的出身也是十分显贵，背靠大公司, 家族企业百强, 但他在普通老百姓的眼里名气要比他低, 还要更高。

    据夏秋水所知, 苏凝雪的外号除了大夏第一美女之外，还有豪门第一千金的称号。当然这些称号是他们豪门内部的叫法。

    那是因为苏凝雪身上的家世也不一般。苏家, 乃是大夏的众多豪门世家中，财力，权力最出众的一位。

    身为御仙司骨干之一的她清楚, 苏家也是修仙四大世家之一。

    单凭家世和长相来看的话，苏凝雪确实也比自己有钱, 长相也比她吃香的多，毕竟那一身娇弱可怜的气质和仙女一样的长相, 几乎没有男人能够抵抗。

    一想到这儿，夏秋水心中又是一阵不平衡。

    夏秋水警告一旁的秦牧, 道：“你就不要打苏凝雪的主意了, 人家的事儿乱的很，你作为仙帝, 平时日理万机，就不要管这些世俗琐事了。”

    秦牧十分无语, 摊开双手道：“你哪里见我日理万机了？”

    夏秋水微微冷笑, 看起来不怀好意，道：“马上就要举行新组建御仙司的大会。届时你必然当选御仙司之主，到时候事情多起来, 忙不死你。”

    “你又知道我会当选？话别说太满了。”秦牧挑眉道。

    “以你的实力和功绩谁能跟你抢, 谁敢跟你抢？”

    仔细一想，夏秋水说的话也不假, 新的御仙司一建立, 首当其冲当选的必然是秦牧的，甚至可以不用选了，试问整个大夏，整个蓝星，有谁敢得罪秦牧？

    秦牧一个不高兴，就能将任何势力夷为平地，各个势力不得把他当祖宗，当爷爷的供奉起来？就别提抢御仙司之主的位置了。

    可夏秋水越这样说，秦牧心里就越痒痒。苏凝雪身上的问题太大了，同时解决起来也很简单，之前两个的交集虽然短，但也可以称得上是朋友了。

    “你说为什么御仙司这么多年轻的弟子呢，我已经看到了不少了。”秦牧马上岔开话题问道, 不能再让夏秋水把注意力放在苏凝雪身上了

    夏秋水听罢，则是无语道：“你以为这些修仙世家的仙二代，豪门弟子平日里就不玩游戏了吗？他们玩儿的时间，充的钱比任何人都要多。甚至修仙世家在世俗里就是最大的豪门。所以呀，他们能依旧能屹立在游戏具现后的世界, 数之不尽的强者在年轻一辈之中, 根本不容小觑，尤其是修仙世家。”

    夏秋水看着秦牧缓缓道：“就拿苏凝雪所在的苏家举例，苏家作为四大修仙世家之一，背后的实力和财富也是不可小觑的。”

    “尤其是苏凝雪的父亲。”

    见夏秋水又提起苏凝雪，秦牧又是露出了苦涩的笑容，看那眼神，看来这关是逃不掉了。

    “你敢不敢跟我打个赌？”秦牧挑挑眉毛道。

    “赌什么？”

    夏秋水问道。

    “我能在一周之内解决苏家的矛盾，而且不借助任何修为实力，也不依仗任何身份借势，包括我自己的仙帝身份，我就能让苏凝雪跟着我，并且她愿意脱离苏家。”

    “你的意思是，让苏家千金，大夏第一美女喜欢上你？”

    夏秋水反问道。

    “没错。”秦牧点点头。

    夏秋水嗤笑一声，鲜艳的小嘴微微勾起：“你就吹吧你，你放出仙帝的身份，人家苏家还有可能倒贴你，把苏凝雪往你怀里塞都有可能。一旦你没了仙帝的这一层身份和实力，你恐怕连苏家的大门都进不了。”

    “一句话，赌还是不赌。”秦牧信誓旦旦道。

    (本章完)

