    王斌对428和429的人几乎没有什么留恋，对学院里其他男生更是如此。

    路上遇到他们，连眼睛都没有抬一下，就离开了。

    众男生纷纷在背后对他翻白眼，这种人，太嚣张！

    枪打出头鸟，这种人，早晚要载跟头！

    虽然众男生讨厌王斌这个全校公敌，但是，却不得不关注这个消息。

    一时之间，猜疑纷纷。

    有人怀疑，王斌被学校开除了！

    然而，马上就有人排除了这种可能。羊城大学和其他普通大学毕竟不一样，要开除一个学生，必定会在一个星期之前就贴出告示，交代清楚开除他的原因。

    羊城大学局域网，校内网上都没有这个告示，很明显，王斌并不是在这个范围之内。

    有人怀疑王斌被室友欺负，然后被迫搬出了宿舍。

    这个解释，开始的时候得到大部分的人赞同，不过，后来被有些人否决了。

    王斌很能打，这是不争的事实。曾经一挑二，打败了两个教官的围攻！就凭428和429那几个人，除非一起围攻，要不然，根本不是王斌的对手。

    一起围攻，王斌必定受伤。可众人看到王斌拖着行李箱出校门的时候，身上并没伤痕。哪怕是青一点，或者红肿的地方都没有。

    还有一种可能，广泛被大家接受。

    作为全校公敌，王斌同时和三大校花交往，并且曾经一夜御八女！这对那些卫道士来说，是不可容忍的罪过！

    尤其是军训完，女生竟然有反叛之势，越来越多的女生对王斌大献殷勤！这彻底惹恼了各个学院，各个年级的男生。

    于是，王斌遭到了同年级，同院系，以至于同寝室的人的一致对抗！

    没有人和他说话，没有人愿意理他。

    甚至，还有些人在暗地里说他坏话。

    人是社会性动物，这种被众人一致排斥的现象，没有几个人能够受得了。

    一时之间，众人在校内网又对王斌这种遭遇展开了铺天盖地的攻势！

    活该，自找的，枪打秃头鸟，不作死不会死……各种咒骂充斥着校内网。

    一个有趣的现象是，这些咒骂的人，由以前男女，变成了绝大部分都是男生。

    大都是女生对王斌的“凄惨”遭遇嘘吁不已。

    少部分女生甚至同情王斌。

    羊城大学新闻部，林年部长对下任部长候选顾碧红举行了很是浓重的庆功仪式。

    王斌之所以最后会有这种结局，大都是新闻部竭力促成的结果。虽然其中有些失败，比如上次校花采访实录，非但没有让三大女神对王斌产生恶感，反而让校花徐晓萌找到突破口，打了个措手不及，为王斌正了名。

    然而，总得来说，新闻部的进步是明显的，即使是失败了，结果依然在向好的方面发展。

    顾碧红很有信心，王斌这个高考状元，很快便会彻底沉寂下去，成为羊城大学众多淹没于平凡的天之骄子之一。

    松园四栋327，328寝室，徐晓萌等众女看着新闻，颇为有些不屑。

    像花千树，陈晓楠，甚至都想直接在校内网上的评论里直接开骂了。

    不过，最后都被徐晓萌阻止了。

    用徐晓萌的话来说，他们说他们的，你越跟他们计较，他们越嘚瑟。

    众女看着自己的行李，想着在外面租房的日子，心里莫名的兴奋起来。

    王斌赶到爱情公寓的时候，已是晚上。

    逛了一天的爱情公寓一名房客，竟然发现全校公敌王斌搬到了他们的公寓，顿时，这则消息在校内网上掀起了巨大波澜。

    众人本以为，像王斌这样穿着全身地摊货的吊丝，虽然学习成绩好些，但是也改变不了出身低的事实。

    被众人“赶出”寝室，租房子的话，必定要租到郊区去，那里，房租相对于羊城大学附近的房租，要便宜太多。

    然而，他们没有想到的是，王斌竟然租在了爱情公寓！

    爱情公寓在哪里？那可是羊城大学南商业街附近！是羊城大学附近居住的理想区域。

    房租至少都是5000一个月！

    还有水电费，生活费，这些加起来，绝对不是个便宜的数字！

    即使是王斌还在学校食堂吃饭，那5000一个月的房租，却对是刚刚的数字。

    然而，王斌这个吊丝却住进去了！

    有人怀疑，或许是王斌找人合租了，虽然王斌很讨人厌，但是，羊城大学总是有一些底层的贫困学生，他们为了寻求一个安静的读书环境，尤其是要攻读研究生的时候，总会去外面住的。而这个时候，和人合租就能节省一半开支。

    但是，爱情公寓的那名房客去告诉了大家一个比较失望的答案王斌是一个人住了一套房！

    众人开始更加鄙视王斌，这种穷苦人家的孩子，竟然不顾家庭条件，一个人租爱情公寓一套房间！他的父母真是生了一个不会体会他们辛苦的孽子！

    就在校内网针对王斌搬到爱情公寓发出轰轰烈烈的讨伐之声时，王斌收拾好东西，洗了个澡，安安稳稳地睡了一个大觉。

    国庆第二天，王斌的搬到爱情公寓的消息火爆程度直赶徐晓萌舌战群儒！在互联网上，华夏的各个高校针对这个高考状元发动了一拨又一波的攻势。

    甚至有专家专门解析，像王斌这种高分学生，其实只是一个应试教育教出的废物罢了。平日里嚣张跋扈，在校到处留情，见到女生就走不动，又不懂孝顺父母，这样的人，也就只能骗骗那些纯真懵懂的少女罢了。

    专家表示，羊城大学的少女，一定要擦亮眼睛看清楚，考试成绩好并不代表人品好，更不代表有出息。

    崔云娇坐在办公室里批阅着文件，中年美妇秀敏端着自己的笔记本走了进来。

    看她一脸焦虑的表情，崔云娇有些惊讶。秀敏是自己接手公司初期就跟在自己身边的得力干将，一起经历过大风大浪，没有什么事情难倒过她！

    “总经理，你看！”秀美玉指指着一列加粗字体，上面写着：高考状元沦落至此，华夏应试教育改革刻不容缓。

    这列加粗字体后面，是夜间灯光下，王斌穿着满是地摊货的衣服，站在爱情公寓五楼阳台看星空的场景。

    爱情公寓上面，写着光灿灿地一个数字：6000！

