    什么玩意？

    不说就跟我没完？

    秦雪像是见鬼了一样看着陈阳，这人疯了吧！

    自己的事，跟他有关系吗？

    “我还就不说，你能把我怎么样？”

    秦雪也是个倔脾气，当即反问道。

    好家伙！

    还是不说？

    陈阳一阵来气，他想让秦雪说出来，是不想对方一直憋在心里，那样憋着，是容易憋出病来的，结果这女人，还跟自己杠上了！

    真以为自己拿她没办法？

    “你说不说？”

    陈阳站在秦雪面前，居高临下的看着她，道：“你再不说，我可就要教训你了！”

    教训我？

    秦雪一阵好笑，就陈阳这样的，还想教训自己？

    脑子有病！

    “那你来啊，我倒要看看你怎么教训我！”

    秦雪嗤笑一声，毫不在乎的说了一句。

    真不怕？

    陈阳瞪大着眼睛，这妮子真的是一点都不在乎自己的教训啊，简单点说，她就不觉得自己能做点什么出格的事情来！

    行！

    不信是吧？

    那就偏要做给你看！

    陈阳一发狠，陡然一把将秦雪推倒在地上，然后坐在了秦雪的身上。

    “你干什么？”

    秦雪整个人都愣住了，她万万没有想到，陈阳居然敢把自己推倒在地上，还能坐在自己身上？

    他想干什么？

    “你不是说让我来吗，我现在就来给你看看。”

    陈阳冷哼一声，说道：“你今天不把你哭的原因交代清楚，我就……就……”

    一开始的气势很足，但后面一句话愣是说不出来。

    别看陈阳现在凶的很，可真让他说点狠话，还真是说不出来，难免就开始有点怂了。

    “你就怎么了啊？”

    秦雪看着陈阳的样子，一阵好笑，“咋地，你还要在这里把我办了啊？”

    “没错，我就是想在这里把你办了。”

    陈阳十分肯定的说道：“你要是敢不说出来的话，我就办了你！”

    吓我？

    秦雪一向无法无天，她也不是被吓大的，当即说道：“来吧，我给你办！”

    说完，还主动伸出手，开始解自己上衣的纽扣，然后直接把外套给脱了出来，露出里面的一层贴身衣物。

    额……

    这是要干啥？

    秦雪这么一做，反倒是陈阳很懵逼了，哪里有这样的啊！

    还能主动脱衣服？

    好家伙！

    完全不怕自己干坏事啊！

    真是疯了！

    “来啊！”

    秦雪看着陈阳，道：“你今天不办了我，你就不是男人！”

    真是够狠的！

    陈阳一时都不知道该怎么说了，这女人，真的是疯了，完全不顾忌什么，一副求着自己办的架势。

    “你是不是疯了！”

    陈阳忍不住说道：“你有什么委屈可以说出来啊！”

    “我没什么委屈。”

    秦雪冷冷的说道：“我现在就是一个废物，你想做什么都行，刚才不是要办了我吗，来吧？”

    “难不成还要我把这里面一层衣服也脱了？”

    这……

    陈阳一阵无语，他只是想吓唬吓唬秦雪，谁能想到，对方却是来真的。

    “你们男人不都是下半身思考的动物吗，我好歹也算的上是一个美女了吧，你就一点想法都没有？”

    秦雪见对方毫无动静，淡淡的说道：“既然这样，我再帮你一把！”

    说完，伸出手来，又要把自己里面的一层衣服都脱了！

    只是，她的手刚碰到衣服，就被陈阳给拽住了，摇摇头，说道：“不要这样！”

    不要？

    秦雪讥讽的笑道：“陈阳，我还以为你是一个真男人呢，没想到，你也是一个废物，我把自己衣服都脱掉，你都能忍住不办，真怀疑，你是不是男人！”

    这也怀疑？

    陈阳白了一眼，道：“我肯定是男人，这一点，不用你怀疑，另外，我只是对你没兴趣而已，不用想太多！”

    什么？

    对我没兴趣？

    秦雪听到这话，微微一怔，然后整个人都不好了。

    “呜呜呜……”

    忽然，就直接哭了起来。

    这……怎么又开始哭了？

    陈阳顿时傻眼了，连忙问道：“你怎么了啊？”

    “我就是脑子抽了，非要到你们陈家村来，总想做点事情证明自己，结果呢，你们村长欺负我，村民欺负我，到头来，你也欺负我！”

    “呜呜呜……我就是犯贱，我就是废物，我就是垃圾……活该被人欺负！”

    “呜呜呜……”

    秦雪一边哭着，一边大声的说着，似乎是情绪委屈到了极点，开始嚎啕大哭了起来。

    被欺负！

    陈阳听着这些话，算是大概知道了秦雪躲在这里哭的原因了，无非就是之前被陈建国否定了种植果树的计划，大概又被村民嘲讽了几句，心里委屈，所以躲在这里哭。

    “我哪里欺负你了！”

    陈阳叹息一声，说道：“我就是想让你主动把这些事情都说出来，这样就不用憋在心里了。”

    “你刚才说对我没兴趣，那不就是嫌弃我丑吗？”

    秦雪擦了一把泪水，说道：“我知道，你从一开始就瞧不上我，嫌我笨，现在还嫌我丑！”

    这……

    陈阳顿时就更加冤枉了，说道：“我可没有嫌弃你丑，你是一个美女啊，咱村里，你绝对能算的上第一号美女！”

    真的？

    不可能！

    秦雪当即就反驳了起来：“你肯定就是在骗我，忽悠我，我真要是有那么漂亮的话，你怎么可能还拒绝我，我都已经把自己的衣服脱了，你都无动于衷！”

    “那是我定力好啊！”

    陈阳无语了，认真的解释了一句。

    “屁，我之前就听别的男人说，这世界上根本就没有柳下惠，压根没有男人能抵挡的了美女的投怀送抱！”

    秦雪立马说道：“你都说我很漂亮了，我也投怀送抱了，你呢，还能拒绝我，甚至，一点反应都没有！”

    这……

    陈阳心里腹诽了一句：这是哪个混蛋男人说出来的，他娘的还真是至理名言！

    “谁说我没有反应的？”

    陈阳叹息一声，道：“你也不想想，你是村官，是大学生，我一个村医，配不上你，而且，就这么个林子里，咱们就那啥，是你疯了，还是我疯了，等会有人路过，怎么办？”

    额……

    这么一说，倒是让秦雪有些不好意思了起来，认真的问道：“那这么说，你……你对我也……也是有感觉的？”

