    不得不说，这个范希仁还真是幸运得很啊，竟然连老天都在帮他。

    杨帆羡慕地看了还在一脸唏嘘、落寞、认了命的范希仁。

    在他身受重伤，实力下降严重，甚至连生命力都开始加速流逝的紧要关头，竟然还能踩了狗屎一般地遇到一个全天下最好的医师，这运气，简直无敌！

    “真是让人羡慕啊！这样的运气，整个联邦也没谁了！”

    杨帆得了便宜还卖乖。

    不过这确实是一件互惠互利的大好事情，他从范希仁的身上刷取中级治疗术的技能经验，然后攒够了经验之后的他，再施展高级治疗术一举将范希仁的伤势完全医好。

    这不止是杨帆的意外之喜，更是范希仁从此摆脱病痛，实力完全恢复的无上契机。

    “没有用的！我的伤势我知道，寻常的医疗方法，已然完全不起作用了。”

    “所以，还是别再瞎耽误功夫了。”

    范希仁微微摇头，他能感应到杨帆施展在他身上的部分医疗能力，对这个他并不陌生。

    当年他初受伤的时候，就已经去求治过公上桐华，做为整个联邦医术最高的医王，公上桐华所施展出来的精神治疗异能，对他这样的帝级强者，根本就没有太大的功效。

    一如杨帆现在所施展的治疗异能一样。

    “不过，你这小辈的治疗术却是不俗啊，感觉与公上桐华已然没有太大的差别。”

    久病成医。

    范希仁虽然不懂精神治疗异能，但是一个人的医术好坏，治疗能力的强大与否，他还是能够很清楚地分辨出来的。

    杨帆施展在他身上的治疗力量，不止不比公上桐华的弱，甚至还隐隐强上了那么一丝。

    范希仁不由得再次对杨帆另眼相看起来，这个家伙，似乎还真有些不凡啊。

    听到范希仁对杨帆医术的评价，一旁的牧天晴忍不住愣了一下。

    杨帆的医术真的有这么厉害吗，竟然已经可以与联邦公认的医王公上桐华比肩了？

    虽然她早知道杨帆似乎还有一个医师的身份，也曾看到过杨帆出手为一些普通的武者治疗伤势，但是牧天晴却从来都没有想到过，杨帆的医术，竟然已经达到了医王的层次！

    有点儿牛逼了呀！

    公上桐华只不过是一位六级武王而已，甚至连王级巅峰都没有达到，为什么在整个联邦都闯出了若大的名气，纵是联邦十大世家的人，也不敢轻易地去得罪她？

    还不就是因为她掌握了一门强大的精神治疗异能，是联邦公认的第一奶妈？

    不管是寻常的看病救医，还是在城外开荒刷怪，奶妈这一职业的重要性不言而喻。

    所以，公上桐华在所有王级强者的眼中，绝对是一个香饽饽一样的存在。

    哪怕是在很多帝级强者那里，她也是名气斐然，有许多帝级强者甚至都在暗中投资，想要让这位联邦第一奶妈早日突破成为帝级，这样，日后哪怕是发生了帝级之战，他们也不必再担心自己重伤不愈的问题了。

    看看现在的范希仁就知道了，一位帝级奶妈的存在究竟有多么地重要。

    “帆少，你现在的治疗术，竟然已经能够对王级武者施展了吗？”

    牧天晴轻声向杨帆探问，心情激动不已。

    杨帆现在才不过是九级精神念师，距离王者境还有一步之遥。

    可是他现在却能以非王者的实力，施展出可以医治王级强得伤势的治疗术，这种可以越级治疗伤患的能力，可要远比公上桐华牛逼得多啊有木有？

    若是按照杨帆现在的情况来看，那岂不是说，等杨帆的修为突破到了精神灵师境界，正式成为王级强者之后，他同样能够越级为帝级强者医治？

    真是那样的话，不止范希仁的伤势有望完全恢复，杨帆这个奶妈所存在着的价值，也将会非同凡响啊！

    看着杨帆俊俏的帅脸，牧天晴心神一阵恍惚，她仿佛又看到了一个远比公上桐华还要闪耀的医王医神在冉冉升起。

    “当然！”杨帆傲然点头：“我的治疗术，连对华和尚那样的王级巅峰都有效果，对于普通的王级武者来说，不在话下。”

    “只是，现在对治疗帝级强者方面似乎还有所欠缺，不过相信我，要不了多久，我的治疗术就能再次升级，到时候，医治帝级强者，也不过是多耗费一些精神力的事情！”

    一时间，范希仁与牧天晴同时侧目。

    这一次，没有人再觉得杨帆是在吹牛皮，因为杨帆已经用事实向他们证明了自己的医治能力。

    而且，杨帆现在已然是九级精神念师，距离精神灵师已然不远，待他突破到精神灵师，具备了王级强者的精神力，治疗能力肯定还会再上一个大大的台阶。

    治疗帝级，并不是在开玩笑。

    范希仁突然有点儿小激动，似乎看到了一些实力恢复的希望。

    虽然从九级精神念师突破到精神灵师也并不是一件简单的事情，但是这要比期盼着让公上桐华从六级精神灵师一举突破到灵帝，似乎更有希望啊！

    毕竟，相比于灵师到灵帝之间的巨大鸿沟与瓶颈壁障，从精神念师突破到精神灵师，相对的就要轻松上十倍百倍不止。

    同时，也更有盼头了，不是吗？

    二人都以为杨帆据说的治疗术升级，就是他的精神修为晋级到精神灵师境界，毕竟这才符合医师与精神治疗异能的常态。

    范希仁甚至已在开始思索，该怎么才能帮助杨帆寻求突破精神灵师的契机，什么样的规则大道才更容易领悟更突然突破。

    而牧天晴因为对杨帆的了解更多一些，知道杨帆其实已经领悟到了火系规则之力，只要修为到了精神念师巅峰，就已然算是半只脚踏进了王级的门槛之中。

    只要杨帆不是太偷懒，怕是用不到一年或是两年的时间，自然就能顺利步入王者境！

    二人心思浮动，兴奋不已。

    孰不知，杨帆的治疗术，从来都与修为的多寡没有多大的关系，最多也就是修为低的时候可以施展的次数少一些，修为高的时候，可以施展的次数多一些。

    说话的空当，杨帆一刻也没有闲着，精神力量不断地外放消耗，一遍又一遍地冲着范希仁施展着中级治疗术。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗失败，范希仁身上的伤势毫无触动，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+100。”

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗失败，范希仁身上的伤势毫无触动，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+100。”

    “……”

    一次一百点，十次就是一千点。

    而想要将中级治疗术升到高级治疗术，只需要一万点技能熟练经验。

    这么换算下来，只需要连续对着范希仁施展一百次中级治疗术，就能够顺利地将之升级到高级治疗术。

    而事实上，杨帆之前已经积累到了将近两千点的技能熟练经验，实际上只需要再冲着范希仁施展八十次就足够了。

    施展一次中级治疗术，需要消耗掉杨帆四十点左右的精神力储备，连续八十次的话总共需要消耗三千两百点的精神力储备。

    杨帆现在已经是九级精神念师，识海中的精神力总值已然到了六万多点，三千多点的精神力消耗，对他来说简直就是毛毛雨一般，不值一提。

    一遍一遍又一遍。

    杨帆半点儿也不觉得厌烦与枯燥，每次只要一刷起经验来，他就会忍不住兴奋激动，看着自己的技能熟练经验一点一点地飞速增加，他的心里就是一片愉悦，美滋滋。

    今天，他已经打算要赖在这里了，不把中级治疗术的技能熟练经验给刷满，绝对不罢休。

    “行了，小家伙，停下来吧，没有必要再继续在老夫身上浪费精神力了。”

    范希仁无语地看着杨帆，感觉这丫似乎热心得有些过份了啊。

    明明没什么效果，却始终都不愿放弃，精神力就好像是不要钱似的，不断地浪费在他的身上。

    就算是你家里有矿，也不能这么平白浪费啊！

    “范会长不用管我。”杨帆不以为意，轻声道：“难得能够碰到一位帝级强者的伤员，我这是见猎心喜，忍不住就想要多练习一下，范会长直当我不存在就好了！”

    范希仁嘴角一抽。

    合着这是把他给当成实验对象了啊！

    范希仁微微摇头，懒得再去多劝，既然杨帆高兴，那就且随他去，反正浪费的也不是他的精神力。

    而且，这样被杨帆用精神治疗异能一遍又一遍地安抚洗礼，对他的伤势虽然没什么太大的帮助，但是却能让他的精神识海一阵阵地平稳安定，感觉还挺上瘾。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗失败，范希仁身上的伤势毫无触动，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，中级治疗术技能经验达到1000点，成功晋级成为高级治疗术，医术精通+30，医药精通+20，治疗效果+20。”

    杨帆的嘴角一翘，脸上不由自主地露出了一丝满足的笑意。

    终于。

    经过了他的不懈努力，高级治疗术还是被他给刷取了出来！