
    
    一直到午后，众人在船上匆匆用过午饭后，李二麻子这才下令大船出海，从马林口中得知，这次出战是李二麻子亲自带队，老六王明虎则留下看守营寨，而王明虎的四条船则是交给马林指挥。

    船队缓缓开出，唐学志大致的数了一下那些船只，确实和马林所说差不多，估计主力战船也是二十多艘，另外还有五六艘快船先他们开出去了。

    而跟在船队最后面则是十多艘小船，这些船舰首扬起，几乎都要达到桅杆的高度，这种怪船唐学志倒是不认识。

    不过有左高峰在旁边，很快就知道那些小船原来叫网梭船，是用来快速穿梭在船队中间专门猎杀敌船上的水手甚至是一些掌舵等主要头目。

    想来这在后世应该叫斩首行动，或者叫群狼战术了，听左高峰说这船是苍狼帮花了大价钱从水师中找熟人弄出来的，这让唐学志突然觉得这大明水师并非真的不行，主要还是体制烂掉了。

    有人说大明水师后期不行，甚至不如海盗，但是唐学志亲眼见过大明水师有这种战法，这种船只后，起码说明大明末期水师其实还是挺厉害的，这后世所说的群狼战术原来早在大明就有了。

    一路上左高峰还给唐学志介绍了子母船，火龙舟等战船，苍龙帮有的或者是没有的，这家伙都大致的做了些介绍，也是唐学志姿态放得低，给足了他面子，二人倒是聊的开了。

    几十艘船基本是以三支编队在海上一字排开像前行驶，根据马林的说法，战船估计在明日方能抵达大陈山以西五十里的横兰屿附近集结，这一带也是已经到了苍狼帮势力范围的尽头，再往前就是大陈山的势力范围了。

    翌日，中午。

    船队终于抵达了预定海域，横兰屿是一个无人岛礁，并不是真正的岛屿，平时都会被海水淹没，只有在退潮时才会露出水面。

    到达指定地点后，唐学志仅仅能在海潮退却时能看到稍微露尖的岩石，不过左高峰却交代，船不能再往前了不然会有被搁浅的危险，众船暂时只能在这片海域等候李大当家下一步指令。

    小半个时辰后，前方一艘快船驶来，在李大当家的坐船前不远停靠，不久后，李二麻子的舰船上挂出了一面令旗，前方的船这又开始缓缓开动，接着马林的船也跟着挂出了同样的令旗。

    左高峰告诉唐学志，这是要起航了，只需要跟着马林的船走就行了，船队开出后不久，马林派人捎来消息，说是暂时到横兰屿前方的西咀岛休整，这也让鱼鹰船上的人稍稍的安心了一下，不过唐学志却有些失望，期盼的大战没有如约而来。

    西咀岛也不大，但是从前却被倭寇占领过，直到戚继光到出现，将岛上倭寇剿灭。

    为了防备倭寇再次占领这里，大明官兵曾今派了一个百户的人马驻守，只因近年来军备废迟，这岛上的官兵都撤回了附近的卫所中，这小岛再次废迟。

    不过听说近年来已经有渔民开始在岛上生活，但是在唐学志等人上岛后却发现这些人早已经逃的无影无踪，连东西都来不急收拾就带着家口跑了。

    夜幕降临，苍狼帮的船几乎占据了小岛的整个东面，在马林和张豹的指挥下，他们开始在岛上生火做饭，这小岛上的基础设施不全，突然多了这大几百号人上岛，没多久的功夫，就已经开始将岛上搞得乌烟瘴气，臭气熏天。

    让唐学志等人难以忍受的是，他们有的人在生火做饭的地方不远就开始大小便，本来这情况都可以在船上解决直接排到海里，有些人却是不想麻烦，搞得鱼鹰许多人都没有胃口。

    刘小刀正想发作，却还是被唐学志拉下来，忍忍也就算了。

    过夜还是在船上，一夜无话。

    第二天清晨，在前面的船队突然有了异动，马林那边很快就传来了消息，说是前方二十里外发现大陈山大批船只朝这边开来，众人马上变得紧张起来。

    不光是刘小刀这帮人，就连唐学志也有些紧张，不过更多的是期待，巴不得早点看到这场大明海盗发生的帆船大战。

    按照马林的安排，唐学志跟着马林的船一道，作为李二麻子的左翼开始向前，不难看出，李二麻子的右翼自然是张豹了。

    驶离西咀岛后，前方的快船来往越来越频繁，众人只见的气氛也开始变得越来越紧张，根据左高峰的说法，前面的侦查船多半是已经遇到了敌船。

    果然顺着左高峰的所指方向，还能隐隐看到一艘快船上冒着浓烟，想必正是他们所释放的敌情信号。

    没多久后，在地平线上开始出现一些小黑点，根据以往的经验，无需左高峰介绍唐学志自然也是知道应该是大陈山的船无疑了，果然，马林船上传来消息，让所有人作好开战准备。

    不过左高峰也是安慰唐学志，让他们不用紧张，只需跟着马林的坐船就行，唐学志自然是知道马林是担心他们战力不行，也许这场战主要还是靠苍狼帮自己打，他们一干头目过来也就是助战凑个船数，壮壮声势罢了。

    很快前方又传来消息，命令马林的船队继续前进，这时候却发现，李二麻子带着张豹的船开始脱离船队往东运动，朝前面迎过去的只有马林的船队大约十艘战船，这其中还有几条助战的船。

    一直在李二麻子的船队走远后，大陈山大船队却已经逼近，但是马林并没有让船队迎上去，而是便下令所有战船停止前暂时降下半帆，开始慢速的朝东西方向运动，唐学志自然明白，这一举动应该是想抢占上风，顺带诱敌。

    果然大陈山前面大船开始转向，朝马林船队开了过来，双方距离已经靠近到二百多步。

    这时候双方船上到炮开始响起，却没有什么实质作用，只是一通乱轰，从他们的水平看来都没有经过什么训练，准头几乎都是差的很。

    大陈山出战的船大约三十多艘，从情形上看，助战的船亦是不少，对方见苍狼船少，很快就有分出了七八条船朝苍狼的侧翼包抄过来。