    “无边，炼儿怎么在书院外面徘徊那么久？”

    “多半是在等天黑，不知道那祁白山和炼儿说了什么，让他跑这书院来。”

    “希望炼儿不要干什么蠢事。”

    咕咚——

    突然，风无边和虹月霜的身边传来一声清脆的声响。

    “你是不是蠢？抱个桶也能掉在地上。”

    两人就见两个二三十岁的男子在他们的旁边。

    地上还有一个桶，而桶里落出来一支手，一个孩子的手。

    “师父，下次能别让我做这种事了好吗？我真不想做这种事。”

    “什么这种事那种事，就你屁事多，当初拜我为师的时候，说的那么好听，现在呢，让你做一点小事，就一脸不情愿。”

    “可是这种事……”

    “不就是死个小孩子吗，我又不是没给那对夫妻钱。”舒小白挥了挥手：“把尸体收回桶里去，别让人看到了。”

    舒小白左右看了眼，好巧不巧，正好与风无边和虹月霜夫妻俩对上眼。

    “看什么看？想管闲事是不是？”

    “这世道是怎么了，这等恶贯满盈之人，就在这青天白日之下横行无忌。”虹月霜的脸色铁青，眼中杀意腾腾。

    “此世之恶人，当属你为最。”风无边同样杀意滔天。

    舒小白看着眼前这对老夫妻，对身边的吴畏道：“老二，带我的素材回去，看来这对老夫妻是想活动活动筋骨了。”

    风无边骤然出招，风花雪月！

    风无边一掌拍出，周围就像是有飞花落下。

    半真半幻，虚虚实实，令人神魂颠倒。

    风无边这一掌不留半分余地，出手就是杀招。

    啪——

    舒小白没有任何闪避。

    这一掌结结实实的落在舒小白的胸口上。

    舒小白皱眉看着眼前的风无边。

    “小老儿，我看你不是坏人，这掌就算白送你了，如果你再纠缠不休，那我只能抓你去当素材了。”

    可是风无边和虹月霜却满脸骇然。

    怎么可能？虹月霜看着自己的丈夫。

    “你留手了？”

    “没有！我刚才那一掌足足有八成功力。”

    作为武道大宗师级的人物，八成功力是什么概念？

    差不多能够横扫天下绝大多数高手。

    还不到天下无敌，可是也已经相差不远。

    这天下值得他用八成功力的，绝对不超过三个人。

    而能够硬吃这一掌的，一个都没有！

    “两位误会了，我师父不是……”

    吴畏感觉这对老夫妻应该是误会了什么，所以连忙开口解释。

    只是，这二老根本就不听解释。

    两人同时出手，他们在二十年前能够联手对抗魔教教主不败。

    二十年的今天，他们的修为更是得到惊人的大宗师级。

    而且他们又擅长配合，一套《飞花诀》在江湖上本就是绝顶武学。

    而如果是两人联手施展，威力更是倍增，发挥出难以估量的威能。

    “哦豁……终于遇到一个练了全套武功的人了，不对，是两个。”

    在过去，舒小白遇到不少高手。

    可是这些高手无一例外，都是练了残缺版本的武功。

    就连那位魔教大护法左空明，所修炼的武功也是残缺版本的。

    唯有眼前这两位，所修炼的《飞花诀》却是完整的版本。

    风无边一招东风夜起，虹月霜则是用出一招回首明月。

    两招相辅相成，一招强过一招。

    舒小白双掌也是齐出，与风无边、虹月霜双掌交接。

    砰——

    风无边与虹月霜被震飞出去。

    “怎么可能！？”

    两人退出数丈之外，艰难站定，脸上写满了骇然。

    怎么可能？为什么此人也会《飞花诀》？

    这《飞花诀》可是他们师门的压箱底。

    每一代都只传一人。

    唯有他们这一代，收了两人。

    没想到，原本就名震江湖的《飞花诀》在他们的手中更是绽放出更绚丽的战果。

    而此世除了他们两个之外，应该不存在第三个人懂得《飞花诀》。

    哪怕是他们的儿子，如今也不过是学了皮毛。

    两人都无法相信，而更让他们无法接受的是，本应该是两人同时施展的《飞花诀》应该威力更胜一人才对，两人还是大宗师级。

    更不可能败给眼前的这个年轻人。

    可是结果却是舒小白一人就将他们震退。

    “好了，今天就到这里，别说我欺负老人家。”

    舒小白转身就要走。

    “站住！”

    “不许走！把话说清楚……”

    两人再次冲向舒小白。

    舒小白猛然转身，双手在瞬间掐住两人的脖子。

    “什么？”

    “幽冥功！无影爪……”

    两人的脑子再次懵了。

    难道对方是魔教的人？

    可是，即便是魔教教主，也不可能在一瞬间制住他们两个。

    “我说了，游戏到此为止，再来，我可不管你们是不是好人了。”

    “阁下到底什么人？为何既会《飞花诀》，又会《幽冥功》！”

    说起这幽冥功的名头，那可是比《飞花诀》更加响亮。

    这可是魔教的镇教神功，又是天下间三大神功之一。

    历代魔教教主都修炼这门神功。

    而且历代教主都是靠着《幽冥功》威震天下。

    这导致两人不得不怀疑，眼前这个年轻人是不是魔教的新教主。

    可是再一想又觉得不可能。

    魔教如果换教主，他们不可能不知道。

    甚至他们两个都会去参加新教主的就职仪式。

    “我是什么人与你们无关，可是你们既然不想走，那就留下来给我当素材。”

    两人直接被舒小白掐着脖子拖回书院。

    而两人都有些慌了，这个年轻人的武功之高，简直是令人难以置信。

    他们两个已经是绝顶之列，联手之下，甚至战力倍增。

    就算是魔教教主来，也讨不到好处。

    偏偏败在眼前这个无名小卒的手中。

    舒小白回到家中，直接将他们丢在地上。

    吴畏紧随其后，再次上来解释道：“两位误会了，这孩子的尸体，是我们从一个老妇人手中买卖的，并非我们师徒二人谋害，也并非是要做什么恶事，而是以这尸体研究一些医术。”

    风无边和虹月霜都楞了一下，有些不好意思。

    “阁下，真是抱歉，是我夫妻冒犯了。”

    “道歉的话就别说了，我已经决定了，要拿你们夫妻做实验素材。”

