
　　在萧阳连续催促下，众人都忙活了起来，能在后厨待着，谁都不愿意站到甲板上，看着大海，船又晃，一晒就是一下午，他们这些不经常出海只是打零工的人，能把胃里的苦水都吐出来，要多难受有多难受。

　　后厨在萧阳的指挥下，立马开始忙活起来。

　　萧阳亲自盯着几道菜出锅，长舒一口气，这如果是去甲板上，那可就彻底暴露了，至于在那之前溜？萧阳肯定，看刚刚那厨*暴躁的模样，自己刚一溜，他就能喊出来，虽然这些人追不上自己，但猎豹和变色龙可以，现在，还是稳定下来，做恢复的好。

　　很快，刚刚离开的主厨一脸兴奋的走了回来，大步来到萧阳身前，拍了拍萧阳的肩膀，称赞道：“你很不错，等把这边忙完，你去准备一下，老板要见你。”

　　“见我？”萧阳愣了一下。

　　“嗯。”主厨点了点头，“老板以前也是做厨师的，我刚才给老板讲了你做菜的过程，他对你很感兴趣，好好把握这次机会吧年轻人，这可能是一次能够改变你整个人生的机会！”

　　“呃，我问一下。”萧阳挠了挠头，然后指了指头顶，“老板是住在最上面么？”

　　“你这不废话么，老板是在贵宾厅，一般人进不去的，等等你进去了，别东张西望，一副乡巴佬的模样，记得，也别乱碰东西，那里面随便一个东西你碰了都赔不起，机灵点，别给我丢人。”主厨告诫道，“好了，你先忙吧。”

　　交代完后，主厨便大步走了出去。

　　主厨一走，那些打荷的学徒，还有做饭的厨师，包括那些临时工，全都朝萧阳这凑了过来。

　　“兄弟，你这次发达了啊！”一名厨师满脸羡慕的开口。

　　“我给你说，大老板可是非常惜才的，你知道咱们主厨，之前也只是一个小厨师，就跟咱们一样，可偏偏有道压轴菜被大老板看上了，看看现在，主厨一个月五万的工资，顶咱干一年了。”

　　“就是，兄弟，发达了可别忘了我啊，前几天我还特别照顾你呢，你记得不。”

　　几名厨师挨个开口，仿佛已经见到了萧阳飞黄腾达的那一天，更是有人扯些莫须有的故事出来，想拉近关系。

　　萧阳也没戳破，挨个应声，应付了过去。

　　如果这艘船的大老板是在所谓的贵宾厅，萧阳倒是可以过去一趟，听主厨的话，那里别人也进不去，遇到变色龙和猎豹的概率要小很多，只要给萧阳一晚上的休息时间，萧阳就能恢复到接近巅峰状态，到时候面对变色龙和猎豹，虽然打肯定是打不过的，但跑起来，萧阳也多些底气不是？

　　后厨的活一直很多，好在萧阳站在这里，也算是恢复了，虽然效果没有那么好，但能有这么个安心恢复的地方，萧阳也比较满足。

　　几个小时候，主厨又一次回来，扫了一眼在萧阳指挥下已经变得井井有条的后厨，露出满意的神色。

　　“那个谁，你别忙了，这里交给他们就行了，你跟我去见老板。”主厨冲萧阳喊道，随后又问那些厨师，“这里交给你们没问题吧。”

　　“没问题！”一名厨师连忙拍着胸脯保证，“主厨，你快带这*过去吧，我们可都是很看好他呢！”

　　这名厨师说话的时候，不忘再示个好，希望萧阳能记住他。

　　主厨点了点头，冲萧阳挥了挥手，“快过来吧。”

　　“好。”萧阳应了一声，跟着主厨朝厨房外走去。

　　跟在主厨身后，萧阳第一次上了甲板，看着那些在甲板泳池边开着派对的男男女女，其中两名年轻美女在看到萧阳这一身厨师服时，还露出一副鄙夷的目光。

　　萧阳不禁一笑，这种目光，他小时候遭受的太多了，早就可以做到无视。

　　萧阳目光在甲板上扫视一圈，有两道身影，印入萧阳眼中，正是变色龙和猎豹！

　　现在，猎豹已经换上了一身合适的衣服，在甲板上闲逛，而变色龙就在他身边，也换上了一身休闲服，皮肤也恢复正常，变色龙是一个样貌非常普通的中年男性。

　　萧阳一点也不意外两人的穿着打扮，以他俩的本领，搞套衣服还是很轻松的。天籁小说网

　　萧阳低着头，跟着主厨穿过甲板，期间，萧阳特意从变色龙他们身后凑了过去，听到一些两人的交谈。

　　变色龙的声音传来，“你能肯定他就在这艘船上么？已经找了一下午了，如果被他跑了，这到手的功劳可就泡汤了！”

　　猎豹肯定的点了点头，“我敢保证，他还在这艘船上，我能闻到他的气味，没有跑远！”

　　“那就好，现在整艘船，只有上面那个贵宾厅没找过，在这强闯引起骚动不好，等天色暗了，我能浅进上面搜一下，你到时候在下面好好找，就不信找不到这小子！”变色龙恨恨道。

　　“放心，我追着他的气味，他跑不掉！”猎豹信心十足道。

　　萧阳撇了撇嘴，心中腹诽，这是猎豹？猎狗还差不多！

　　跟着主厨，萧阳经过几道安保的排查，一路来到了贵宾厅，这艘游轮，就属于豪华级，普通大厅装修的就不下于五星级酒店，而贵宾厅装修的更是华丽，萧阳甚至还看到两幅名画真迹挂在这贵宾厅的墙壁上，都价值不菲。

　　萧阳目光四下打量，看着贵宾厅有哪里适合自己藏身的地方。

　　“别乱看！”主厨注意到了萧阳的动作，低声训斥道，“记住，管好自己的眼睛和手，不要乱砍乱摸，等等老板问你什么你就回答什么，明白么？”

　　“行。”萧阳点了点头。

　　跟着主厨一路穿过大厅，来到了一条走廊当中，走廊上铺着昂贵的红毯，上方吊着华丽的水晶灯。

　　“老板就在前面房间里，等等放机灵点，这可是你改变一生的机会！”主厨再次提醒道。

　　“明白，明白。”萧阳连连点头。

　　穿过走廊，走过一个拐角，一名打扮妖娆的美女出现在萧阳的视线当中。

　　美女扫了一眼萧阳，眼中露出不满，“就是他啊？真想不懂，老董都这个年纪了，还喜欢搞做菜这些，去吧，别太耽误老董时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1160章 我能闻到他的气味免费阅读。https://xs.23sk.com 