
            

                    ：[]
                ！！

            
                不仅莫天，此时莫家与千羽宗还有法派的强者都难以置信地看着那天道之眼。

    难道自己等人的行为，真的是逆天而为？为天不容？

    此时，众人脑中升起了这个让他们觉得有些荒诞的念头。

    为什么说有些荒诞呢？

    因为白鹿书院算什么？什么都不算！这天道之眼怎么会为了他们亲自出面，还降下天罚。这不合理啊！完全不合理啊！

    如果白鹿书院有天道罩着，以后中土神州谁敢动他们？

    但是，这怎么可能呢？天道之眼怎么可能会罩着白鹿书院呢？白鹿书院何德何能？

    他们脑中怎么都不相信自己是在逆天而为，更不相信这天道之眼会罩着白鹿书院。但是，事实是这天道之眼竟然真的去对付莫天了。

    这时，一旁的杨叶突然给萧别离等人使了个眼色，萧别离微微一怔，随即明白过来，当下吩咐下去，让白鹿书院所有人吞下紫晶石，恢复玄气。虽然现在有点来不及，但总没有一点玄气，任人宰割的好。

    杨叶收回目光，然后他突然指着莫家与千羽宗还有法派的那些强者，怒喝道：“看到没？你们的行为是在逆天，你们已经为上天不容。现在，若是赶紧放下武器投降，或许还有一线生机，若是对抗天道，你们应该知道是什么后果！”

    他自然不会傻到就这样可以骗过莫天等人，现在，他要做的就是尽量拖延时间！给白鹿书院的人争取时间！

    对抗天道！

    听到杨叶的话，众人脸色一变。

    虽然灵界有无数人喊过逆天什么的，但是，真正敢这么做的，又有几人？要知道，逆天而为，不仅是要与天道之眼为敌，还是与那灵界守护者为敌啊。

    灵界守护者！

    别说莫家，就是幽冥殿还有邪派以及那些隐藏的超级势力都不敢轻易招惹的存在啊！

    这时，场中许多人已经心中生怯。

    远处，莫天在对抗天道之眼，但是，他的表情就与之前的凤晴羽还有李老拐一样，难以置信，非常地难以置信！

    天道之眼怎么会针对他们？怎么会？为什么会？

    这是莫天等人此时怎么想也想不通的事情！

    “杀！”

    就在这时，杨叶心念微动，他一百多名高级圣者傀儡直接杀入了人群之中，而他则紧紧跟着那莫天。

    对于杨叶来说，现在这个时候正是动手的最好时候，因为这个时候的莫家与千羽宗还有法派等人士气正是最低落的时候，也是迷茫的时候，这个时候动手，事半功倍！

    随着杨叶的开始动手，成为的帝云舰上的紫南等人也立即动手，不过他们没有冲进城中杀人，而是催动了帝云舰上的阵法，一道又一道光束炮自帝云舰之上激射而出，朝着城中的莫家与法派还有千羽宗等强者轰去。

    白鹿书院等人也没闲着，那些还有战力的白鹿书院强者也果断出手。

    场中，大战再起！

    或许是因为天道之眼的缘故，此时作为绝对弱的一边的白鹿书院的气势竟然比莫家与法派还有千羽宗等强者气势还要强。

    这一刻，在他们心中，是无穷的斗志。因为天道之眼是站在他们这边的，那些莫家与法派，还有千羽宗都是在逆天而为，这些是为上天不容的。他们白鹿书院杀这些人，那是在替天行道！

    “替天行道！”

    场中，无数白鹿书院学生齐齐吼叫了起来。

    听到‘替天行道’四个字，场中莫家等人气势更弱了。

    在他们看来，那天际悬浮的天道之眼就是来杀他们的因此，在动手时，他们不仅气势弱了几分，还要提心吊胆地戒备那天道之眼！

    而这时，莫家的那些半帝强者就要动手，然而就在他们要动手时，杨叶突然来到其中一名半帝面前，然后指着他道：“此人是帮凶，快劈他。”

    那名莫家强者微微一怔，下一刻，天际一道漆黑色神雷朝着他与杨叶的位置落了下来。

    见到这一幕，即使以他的心智，也是不由心中一骇。看着那道黑色神雷，他眼中多了一丝迷茫。

    难道自己等人真的是在逆天而为？

    虽然有些迷茫，但是他可不会傻到等死，因此，其果断出手。

    见到对方出手，成功招惹那天道之眼，杨叶便是没有在管对方，而是又跑到另外一边去指着另外一名半帝，道：“他也是帮凶，快劈他，劈死他奶奶的！”

    杨叶声音落下，又是一道漆黑色神雷落下。

    这一刻，场中许多白鹿书院学生看向杨叶时，眼中满是崇拜。看，杨叶手指着谁，那天道之眼就劈谁，多威风

    现在的杨叶确实是非常惹人注目的，因为他走到哪，指着谁，天道之眼就劈谁，因此，场中那些半帝都有些忌惮他了。当然，他们心中更疑惑的是，为什么杨叶指着谁，这天道之眼就劈谁呢？

    场中，杀戮依旧在继续。

    杨叶一人几乎拖住了场中所有半帝，他现在就是不断在那几名半帝周围跑来跑去，而那天道之眼似乎越发地怒了。那漆黑色神雷一道比一道粗，一道比一道速度更快，因此，整个天际杨叶与那些半帝周围，几乎变成了一个雷池。

    到最后，那天道之眼几乎是无差别攻击了。

    在杨叶的牵制下，莫天等人都被天道之眼牵制住，而场中莫家与千羽宗还有法派那些强者则在帝云舰的炮轰下，死伤惨重。

    因此，就出现了这诡异一幕。明明白鹿书院此时都是残兵弱将，但是却将那莫家还有法派以及千羽宗等强者死死压着打。而且还是越打越来劲，越打越兴奋，仿佛莫家与千羽宗还有法派那些强者才是残兵弱将一般！

    “先杀了杨叶！”

    这时，场中突然响起了那莫天狰狞的声音。被天道之眼针对，这已经让他无比的憋屈了。然后还见到杨叶在场中蹦来蹦去，最憋屈的还是，这杨叶指谁，那天道之眼就劈谁！虽然他不明白为什么会这样，但是他只知道，必须要干掉杨叶！

    因为杨叶太嚣张了！

    听到莫天的话，场中莫家等人没有丝毫的迟疑，在劈碎一道黑色神雷后，果断对一旁的杨叶出手。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，他可挡不住八名半帝联手一击。可是他又不能跑，一旦跑，那可就穿帮了啊！因为天道之眼肯定跟着他跑！

    所以，他只能硬憾！

    不过，八名半帝啊！怎么硬憾？

    就在杨叶要使用出星辰护体术硬憾时，萧别离突然挡在了杨叶的面前，见到萧别离，原本要出手的莫天等人顿时脸色一变，不约而同地全部停了下来。这个时候，半帝在这出手，那可能就不是黑色神雷，而是紫色神雷了！

    一旦出紫色神雷，那大家都完蛋了！

    如果是平时还没事，但是现在，天道之眼就在上面啊！而且，这个天道之眼此时好像还跟疯了一样，谁知道它会不会发疯地处紫色神雷？

    紫色神雷，那可是连帝者都可能扛不住的存在啊！

    轰轰轰轰轰

    天际，一道道漆黑色神雷不断落下，无尽的天地之威铺天盖地倾泻而下，整个大地与白鹭城都在颤栗。

    这一刻，中土神州无数势力与强者都看向了白鹭界。

    好奇！

    所以人都在好奇，这天道之眼怎么跑下来了，而且还在打莫家等人

    那莫家与千羽宗还有法派等人则更加憋屈了，因为到现在，他们都不知道究竟是哪里招惹这天道之眼了！

    “愚蠢！”

    就在这时，天际突然响起一道怒喝声，接着，一只遮天大手划过天际，很快，那天际要落下的所有黑色神雷尽数消失。

    很快，一名身穿暗金色长袍的中年人出现在了那天际。

    “族长？”

    见到这名暗金色长袍中年人，莫天与莫家等人脸色一变，连忙拜了下去，那莫天也是连忙微微行礼。

    而那萧别离则脸色难看了起来！

    莫轻锋！

    莫家家主！

    莫轻锋目光落在杨叶身上，然后道：“所有人退开！”

    那些莫家强者哪敢违抗？当下连忙退了开来，而杨叶也要动，这时，那莫轻锋突然伸手一抓，杨叶周围的空间直接层层收缩，将杨叶困在了那里。

    这时，莫轻峰身形一闪，退到了一边。

    轰轰！

    无数道神雷自天际倾泻而下，而这一次，众人再次石化，因为那些漆黑色神雷全部是朝着杨叶落去！

    天道之眼针对的是杨叶！

    这一刻，所有人都明白了！

    噗噗

    一旁的那莫天等人明白过来后，莫天与其中几名半帝当即气的直接喷出了几口精血

    ps：感谢：书友幽谷客，书友33767035，果大胖，书友29186698，stronger丶，书友33265899，书友33872596，棍棒英雄，好吧腐女万岁，书友33870386，季晓陌，书友28028802，13956902811，书友29822117，杨帆啊部，书友26046751，伊人归来，路陆无为，骑猪追风等朋友的打赏与支持！！！

    还有许多读者的月票支持！感谢大家的支持！！

    求月票！！！！！

    求月票！！！！！！           
            