    苏乾居然将苏振堂震退。

    张口就是如此豪言。说实话，这几个人，苏乾并不放在眼里。现在他晋升气师，灵魂之力，也就是神，跟气融合之后，对于很多感知都敏锐得多了。这些人他仅仅是一个感觉，就知道他们的大概实力。

    这是他的实力超越他们很多，才能够做出来的这种直觉上的判断。是他的神，碾压了他们的神。因此，轻易感知得到。

    这是一种很微妙的感觉。自然而然而生。苏乾也不知道如何说清。但是他就是有这种直觉。因此这些话，虽然听起来很狂，但是事实便是如此。

    “什么？这小子说什么？对付这几个废物？我们几个人是废物？”

    “真是不知道天高地厚啊！他是凭借什么说出来这般话语的？是疯了吗？”

    “我们是废物？”

    “黄毛小子就是黄毛小子啊！”

    “真是找死！”

    这些影毒门的人闻听苏乾所言，心中真的是不知道如何形容。没想到这毛都没长齐的小子竟然比他们还要嚣张。

    “狂妄！”

    他们一个个心中不由皆是怒骂着。当然，这些都只是他们心中的想法。苏绍忠亦是忍不住呵斥一声狂妄小儿。

    而后直接纷纷施展气功朝着苏乾出手。

    苏振堂早就受了伤，加上不防备苏乾，因此被苏乾气功一震，控制不住噔噔噔后退。

    “乾儿，不可自大！”而见到苏乾居然要跟那几个影毒门人交手，口中还说着狂妄的话语。他心中顿时焦急，不由急喊。

    这些人可一个个均是气师中期气灵修为的气功高手。身上还修炼了不知名的邪功，实力比之正常的气灵还要更强。

    而苏乾刚刚晋升八阶不久的炼气士罢了。苏乾之前最新一次公开出手，就是在城主大宴之上了。至于在碧泉山庄的那次出手，好像被闻人翱天封锁了消息，关于此事，流传很少。

    因此连苏振堂现在都以为，苏乾还是炼气士八阶的修为而已。

    毕竟，他也不会想到苏乾晋升如此之快。

    而炼气士与练气大师的差距很大，不是一个质的，属于不同层面，且如今可不止是一个气师，足足好几个齐齐杀来！而且还是修练了邪功的气灵阶别的邪派高手，苏乾一个小小的八阶炼气士如何抵挡得住？他不由得焦急担心。

    就算是落霞决修到比他还高的层次，也抵挡不住这些人的联合出手！看来，乾儿最近气功大涨，自信心太过膨胀了。

    他担忧牵挂焦急。不过已经无力改变事情的进展。因为苏乾跟几个影毒门高手们，已经交手了。

    “小子狂妄，不自量力，死！”

    “死！”

    本来那些人想分开对敌，一部分力量对付苏振堂，一小部分人对付苏乾。二对付苏乾，四人对付苏振堂。最先他们是这般的想法。

    可此时苏乾挡在苏振堂前面，没有让他们算盘如意，六人这一下冲杀过来，根本无法绕开苏乾。直接攻击苏振堂。

    当然，见到如此，他们也懒得再多费心思。何况苏乾还口放狂言，他们一个个都怒极反笑。被苏乾的狂妄深深刺激。当即也不再费心思绕过苏乾，去攻击苏振堂。而是直接攻击苏乾了。

    一人手持长剑，黑气弥漫，施展剑法，身上有‘大剑’虚影一闪而过，是他施展气功的显像。挥舞之下，剑影纷纷，如同落雨，凶猛杀来。一人则手带铁爪，施展爪功，同样黑气迷迷，气功加身，身躯之上显出‘鹰’的虚形，亦是尖锐划过空气暴烈抓来。

    其他几人亦是同样施展各色功法纷纷凶猛杀向苏乾。对他群起而攻之，眼神都闪烁残酷的光芒，好像一群悍狼要把一只小绵羊撕碎。

    “哼，一群土鸡瓦狗！”而面对他们的出击，苏乾却悍然不惧。眼眸一转，冷芒绽放。

    只见他不屑地冷笑一声。身上彩虹色的气一个流转，心念一动，‘气旋’高速旋转，猛然吞吐间灵气滚滚流动。

    呼。

    他一拔手中长刀，是他的断水刀。他带过来了。手臂之上彩虹色的气弥漫，很快黑色的断水长刀也弥漫着彩虹色的气。

    “断水刀法，翻江叠浪！”

    怵怵怵怵！

    苏乾猛然一步踩踏，欺身而进，脚下彩虹色的气一个流转。是他在施展咫尺迷踪步这门身法。

    挥舞断水长刀，刀影纷纷，彩虹掠空。是他施展出来断水刀法之中的一招。翻江叠浪。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    那些人纷纷朝着苏乾杀来。

    “滚开！”苏乾一跃而起催动落霞决心法，施展断水刀法，气功经过转化，变成强大的力量爆发出来。

    他瞬间施展出‘翻江跌浪’这一招。一时间刀影纷飞好像滚滚江水翻腾，浪水汹涌，浩浩荡荡。

    好像波涛汹涌的大海在翻滚。

    “哈哈哈，居然不躲开跟我们六大气师硬碰硬，他以为他是谁？”

    “真是初出牛犊，不知天高地厚！”

    “见过不怕死的，没见过这般不怕死的！”

    那几人杀来，本以为苏乾会躲闪，可没想苏乾居然不躲，而是冲来要跟他们硬拼！一时心中个个冷笑。

    在他们想来，下一刻，这个小小的炼气士苏乾，便会在他们六人的气功的齐齐轰杀下，死得不能再死！

    他们每人单对单都能对付七八个炼气士了，他们几人联手，炼气士来上几十个上百个都是没有用的。除非是训练有素的炼气士军队！不然都是土鸡瓦狗。会被全部击溃。

    何况如今自己足足如此多气师的大高手，对付他这般一个小小的炼气士？还有悬念吗？

    那简直就是碾压，虐杀！只会如此，不会有任何意外！

    “诸位小心，莫要伤了这苏乾性命，宗门拿他另有他用！”那苏绍忠更居然喊着。

    不知道打得是什么算盘。福伯都没有想要留他性命，想要直接杀掉他。现在苏绍忠却又这般说。

    难道是想要拿自己去修练邪功？苏乾猜测。

    不伤性命？

    那些人一听苏绍忠如此言，心中虽觉得麻烦，不过对付一个小小的炼气士，也不在话下了。他们也不在意。

    仍旧朝着苏乾杀去。

    可一接触苏乾的刀，他们个个脸色都变了。

    “乾儿，不可硬敌！”苏振堂见苏乾如此，此时亦是急得大喊，不顾伤势又催动气旋，要施展‘三炎诀’上前救援。

    他身上冒火焰，便要上前救子。

    砰砰砰砰砰砰！

    可一连窜碰撞声响起。

    是苏乾的刀被那些人抵挡碰撞发出声音。

    但这些人虽然在招式上挡住了苏乾的攻击。可根本扛不住苏乾全力爆发的巨力。

    如今的苏乾催动‘气’施展气功，力量可太过恐怖了。几百斤的断水刀被他轻易挥舞。

    如此巨力施展几百斤的‘断水刀’威力要有多强？哪里是这些人能挡得住的！

    每一人一刀碰到，便全部被苏乾拍飞。

    一招六道刀影，六人便全部被巨力打飞。

    气功都被打散或是撞在树上或是撞在岩石上或是当空飞起、坠落或是被直接拍到地上，一个个口吐鲜血。

    “怎么可能？刚才——”苏绍忠亦是被苏乾一刀力量碾压硬生生拍飞，身躯飞起撞在树上坠落地面口中喷吐出来鲜血。

    他看向苏乾，眼中满是不可置信的光芒：“——那是什么力量？怎么会如此强大？”

