    “赵清菡同学，你好厉害啊！”

    “林北同学，你也不错，学习能力非常强，且肉眼可见的越来越强。”

    “这都是你教的好！”

    “不，你也够努力，且天赋好！”

    “可我还是远比不上你，甭管思路也好，技巧也罢，你比我强很多。”

    “我亦无它，惟手熟尔，只要你再多练练，迟早会变得跟我一样的。”

    “可是光一个人练习，总觉进度较慢，远不如两个人一起，比如今天，虽然才两小时，但效果超过我一人练两天。”

    “那你的意思是……”

    “赵清菡同学，虽然我也觉得这请求比较过分，但还是想说……在你空闲的时候，愿意继续指导我，并陪我练习么？”

    “这……这个……”

    听到这话，赵清菡微有些沉默。

    倒不是她不愿意，毕竟跟林北在一起练习，她也感觉到非常快乐。

    但林北这一请教就停不下来。

    她不一定有那么多时间。

    比如今天，明明说好只是单纯消化一下，结果眨眼便过去了两小时。

    平日她还有午睡的习惯。

    可现在午睡是不可能再午睡了，毕竟下午考试都快要开始了。

    虽然她也很想帮助林北，帮其赶紧把实力提升上来，好给自己一定压力。

    但学习很重要，可睡觉也很重要啊！

    且除了睡觉之外。

    她还有许多爱好，比如练练跆拳道，空手道，自由搏击，咏春和擒拿。

    她还喜欢音乐，绘画，舞蹈，下棋，打球和跑步健身等。

    甚至她还要看许多课外书。

    如微表情心理学分析和【超级学霸：从低调控分开始！】等等。

    这一切的一切，都需要时间。

    “那个……赵清菡同学，你放心，我保证不会占用你太多时间。”

    “我只会在你空闲的时候来找你，比如考试结束，饭后，或者晚自习后。”

    “且每一次指导练习，也不需要跟今天一样那么久，可定一小时。”

    “作为回报，我每天都请你吃好吃的，并保证让你吃饱吃爽，你看如何？”

    看见赵清菡陷入犹豫，林北立马紧张兮兮的一阵劝慰，并不惜大放血。

    毕竟从之前食堂的一幕。

    他可是看明白了，赵清菡是顶尖学神不假，但同样也是吃货一枚。

    古语有云，要想抓住女孩子的心，首先要抓住女孩子的胃，只要美食一步送到了胃，不怕对方不乖乖就范。

    而事实，也的确如此。

    上一秒赵清菡还有些犹豫。

    可一听见林北要请她吃好吃的，且管饱管爽，她顿时间双眼放光发亮。

    “林北同学，这……这可是你说的，每次练习前后都会请我吃好吃的？”

    赵清菡此刻就仿若一个童心未泯的小女孩似的，目光灼灼盯着林北。

    似乎，生怕林北反悔一般。

    倒不是她缺这点饭钱，贪图林北的小便宜，而是找到一个志同道合的饭友不容易，一个人吃哪有两个人一起吃爽？

    虽然她刚说自己没时间。

    但相较于没时间。

    这美食往往更有诱惑力。

    毕竟除开学习练武之外，她最大的爱好就是吃了，其余都得往后推。

    甚至她的人生格言之一，便是这世间所有事没有一顿饭是解决不了，如果一顿解决不了那就两顿，三四五六顿。

    当然。

    该前提是，饭友合适且顺眼。

    若是饭友不合适不顺眼的话，即便是再好的山珍海味，也肯定吃不下去。

    对此，林北当然是笑眯了眼，并用力点头，“赵清菡同学，我说话算数，只要你愿意陪我练习，想吃啥都行。”

    “那行，我答应你了！”

    赵清菡也跟着用力点头，并吧唧吧唧嘴唇，“这两天考试，我应该都会提前半小时交卷，你交卷后就可以来找我。”

    “等吃好了，我可以陪你练习一小时，就当作是消食了。”

    “不过晚自习后不行。”

    “我作息时间是十点半睡觉，所以最多给你半小时，可……可以么？”

    林北：“ヾ^_^?没问题！”

    北式微笑，露出十八个大白牙。

    这必须没问题啊！

    毕竟跟赵清菡在一起交流，对他的增益，那是不可谓不大。

    刚刚仅交流了两小时。

    他在数学一道的进度便从8级学神小成的250%提升到了300%。

    如果每天都能得到赵清菡指导练习的话，相信他各科增幅绝对巨大。

    估计要不了多久。

    便可从学神小成到大成，乃至巅峰圆满，而直追赵清菡的境界。

    “行，那现在到此结束，数学考试就要开始了，你等考完再来找我。”

    说完，赵清菡就先一步离开了。

    而看着赵清菡离开的背影，林北的嘴角情不自禁的微翘了起来。

    今天，他真的是很开心啊！

    前几天刚薅完曾曦的羊毛，现在又可以薅赵清菡的羊毛了。

    啧啧，想想就让人激动。

    然后……

    他收拾了一下桌子，把一张张弄脏的草稿纸都宝贝的收进书包。

    便穿上衣服，背起书包，吹着欢快的口哨，也离开了这间空教室。

    嗯！

    幸亏这大中午的。

    学校众多学生，在考完之后就吃饭，吃完饭之后便回宿舍午睡，基本上没人来着空教室，所以没有看到先前一幕。

    不然的话，肯定会大吃一惊，然后学校广播和黑板报上，大概率会出现一个个大大的标题：“震惊，清纯甜美的校花女神赵清菡，竟然还有如此反差的一面……”

    “震惊，这两男女也太大胆了，居然大白天在教室里做那种事……”

    “揭秘，明明不在高速却一直在超速的原因，居然是他们两……”

    “恐怖，车轱辘压脸上了，赶紧放开我，这不是去幼儿园的车……”

    ……

    下午两点。

    林北几乎是踩着点进的四班教室，然后月考第二门数学，便开始了。

    这次监考的不再是班主任莫默，而换成了数学老师地狱田（余化田）。

    地狱田监考，这考场气氛可想而知，绝对是庄严肃穆的一批。

    不过……

    这跟林北都没啥关系。

    他在拿到试卷的第一时间，便是一阵埋头苦干，不，是笔走游龙。

    这解题速度，比起上午的语文考试，那是只快不慢，惊人的一批。

    不要问为何他要这么快。

    只因他想赶紧把卷子做完，然后好好睡一觉，把精气神调整到最佳状态，而为交卷后与赵清菡的再次交流做准备。

    向赵清菡请教学习，虽然他收获会非常大，可为了跟上赵清菡的思路，他在身体和大脑上的负荷也是很大的。

    目前又没得活力药水来快速恢复，所以不得不通过睡眠来调整。

    这也是他先前提出……

    之后的指导练习，不用跟中午一样久，而可定一小时的原因所在。

    实在是，他有些吼不住啊！

    赵清菡真的是太强了。

    下次交流之前，他必须保证自己精气神都处于最佳状态!(^O^)y。

