    第655章想让我怎么帮你？

    赵芸儿忙不迭附和：“就是就是，再怎么身体不舒服，也不该丢下女朋友自己一个人走。”

    这要换做是她，怕是得当场哭出来，然后之后十天半个月都别指望自己理人，哪怕对方天天跟她道歉哄她也不行！

    接收到自家女朋友恼怒目光的黎广君：“？？？”丢下女朋友一个人跑来的人又不是他，看他做什么？他才不会脑子有坑做这种没品的事情好吧？

    有这个想法的显然不只有顾韶铃二人，连礼凡的举动引起了一些本就对他没啥好感的网友们的谴责。

    【这男人怎么回事？好端端的犯什么病？】

    【让我来猜猜他的想法，他是在叶婉汐送菜的时候跑的，跑之前还一副很生气的样子，难不成是觉得人家分菜给他实在羞辱他？】

    【用菜羞辱他？这是什么品种的中二病？好心说一句：中二是病，得治，不要以为全世界皆你妈。】

    【什么中二病，我看就是看叶婉汐他们那对受欢迎，抢了许多关注跟镜头，心里不平衡不乐意要他们的菜。但不管怎么说，丢下女朋友确实很没有风度，这要是我男朋友，现在已经可以成为前男友了。】

    一般人都看得出来林玉秀的委屈，连礼凡的粉丝却不这样想。

    他们觉得是林玉秀的表现给自家哥哥招了黑，害他被人骂。

    叶婉汐人气高，粉丝战斗力又强，他们撕不过，对上林玉秀却没有这样的顾虑。

    【人走了跟上不就好了，用得着这么一副受了天大委屈的模样，不知道还以为哥哥拿她怎么了？】

    【就是啊，谈个恋爱都这么矫情，早就觉得这女人一脸心机白莲的样，也不知道哥哥看上她什么？臭不要脸的狐狸精，恶心！】

    【……】

    连礼凡的粉丝以极度不堪的字眼咒骂攻击林玉秀，不仅没有替连礼凡拉回几分路人印象分，反而让人愈发反感连礼凡跟他这些粉丝的做派。

    人家正经认证的女朋友都要被如此咒骂，可想而知那些稍微跟他扯上点关系的女明星得遭受这些人多少人身攻击，简直就是业界毒瘤。

    网上的骂战，叶婉汐等人尚且不知。

    两个女孩子怜惜林玉秀不免快人快语，两人的男友虽也赞同，却担心他们因为这话而引起非议，反被攻击。

    聂御阳率先反应过来，圆场道：“可能人家是真的身体不舒服，急着要回去休息。时间也不早了，菜也都拿到手了，先回去做饭要紧。”

    黎广君也淡笑着附和道：“这么早起来，我都有些饿了。小芸，我们回去做饭吧。”

    几人客套的说了几句，各自散去，之后便一直等到拍摄结束才又聚到一块。

    第一期的拍摄整个走向全线脱轨，是个人都看得出来高光全在叶婉汐这。

    这也就算了，叶婉汐的高光偏偏还是在被封底线上来回跳跃的敏感题材，可想而知，之后的剪辑节目组该有多头秃。

    不过，这些可就不是他们这些嘉宾该管的了。

    结束拍摄后，一般都会由各自的经纪人把艺人领走。

    叶婉汐的经纪人这次没来，但是跟了个助理过来，已经将她之后的行程如数安排好。

    这边刚一结束拍摄，人立马就赶过来接她了。

    其他几人也差不多是这么个情况，唯独赵芸儿二人，这次来接她的竟不是她的经纪人，而是她的……亲姐姐。

    赵芸儿的亲姐姐是个干练的女白领，来接他们的时候穿着公司制服，叶婉汐远远看过去还以为是赵芸儿的经纪人。

    直到赵芸儿趁着她姐姐跟黎广君偷偷凑到叶婉汐跟前，和她说了几句话，叶婉汐才知道来人竟是她姐姐。

    “叶小姐，我特意把我姐套路过来，其实是想请你帮个忙。”

    叶婉汐一挑眉：“帮忙？帮什么忙？”

    “我姐她最近……最近谈恋爱了？”

    “嗯？”叶婉汐有些迷茫，“这是……好事？”

    赵芸儿抿了抿唇：“照理说是好事才对。但是我总觉得，心里不安。”

    赵芸儿家并不算特别有钱，她父母都是大学教授，家教很严，但父母恩爱，家庭和睦，家人们感情都很好。

    黎广君与她算是青梅竹马，赵芸儿的母亲跟黎广君的母亲曾是手帕交，黎广君跟赵芸儿的姐姐又刚好同龄。

    因着这层关系，两家人一开始是热衷于撮合黎广君跟赵芸儿姐姐在一起的。

    无奈事与愿违，同龄的两人没能来电，黎广君反而跟比他小四岁的小女儿看对了眼。

    两家家长遗憾又欢喜，只是如此一来，一直没着落的姐姐便成了父母关注的重点。

    赵芸儿跟黎广君都确认关系好几年了，姐姐依旧一点动静没有，赵家父母嘴上不说，心里却不免着急。

    可就在前两个月，赵芸儿的姐姐有天回来，突然告诉家里人，她恋爱了，对象比她大两岁，也是公司里的人。

    赵爸爸赵妈妈高兴之余，不免也好奇女儿喜欢的是个什么样的人，便让赵姐姐找个机会将人带家里来吃顿饭见个面。

    起初，赵姐姐还以不到时机为由拒绝，半个月前，她却又突然把人带回家了。

    “那是我跟他第一次见面，怎么说呢？他给我的感觉挺好的，长得帅，温柔体贴，成熟稳重，有才华，有事业，各方面都跟我姐很相配。但是不知道怎么的，我就是对他喜欢不起来。”

    赵芸儿拧了拧眉，露出苦恼神色：“我说不出来他有哪里不好，可我就是不喜欢他。阿君笑话我说，我这样是因为对我姐的占有欲在作祟，对他有先入为主的敌意。可我觉得并不是这样……”

    叶婉汐看着小姑娘纠结不已的神情，眸光微闪，笑问道：“你想让我怎么帮你？”

    “我听人说，你很厉害，能够看人面相断吉凶，也能帮人算姻缘。刚好我姐这几天在这附近出差，我就把她叫了过来，想让你帮忙看看，那个男人是不是真是我姐的命中注定？如果是的话最好，如果不是……”

    (本章完)

