    “这折子一定要平安送到，且不能晚。”

    顾南伸手接过，说道：“大人这般相信我吗？”

    陈霄唇角扬起，目光深深的看着他，“你跟着我那么多年了，你的能力自是不用说的。”

    “替我送到京城吧，顺便跟我和锦衣卫首领唐大人问好！”

    顾南笑了笑，片刻后，恭敬的行了礼道：“属下一定办好差事。”

    锦衣卫的手段陈霄自是见识过一些的，他们的消息法子让人猝不及防，传递的法子也极快，如今有着现成的，还不赶紧用上。

    京城，皇上自从收到青州的折子后，便一直没睡好，连夜叫了镇国公，靖国公，还有兵部尚书，户部尚书觐见。

    靖国公看着身旁的三人，此次皇上召见没有内阁的几位阁老，此事实在是让人吃惊。

    四人恭敬的行了大礼，皇上将折子放到面前，一旁的付公公双手捧起递给了四人。

    “你们看看这折子!”

    第一个看的人是镇国公，镇国公已经有些年纪了，头发灰白，双眼亦是浑浊的很，但是那一身沙场的煞气无法令人忽视。

    一旁的靖国公则是一直盯着身旁这位大周的定海神针看着，只见他那苍老的脸上先是郑重的样子，眉头蹙起，过了片刻又是一副激动的欣喜模样。

    镇国公看完了手中的折子又递给身旁的人。

    靖国公垂下眸子，接了过来，一目十行的扫完，又给了兵部尚书。

    兵部尚书面无表情的看完递给一旁的户部尚书。

    户部尚书看完，只觉得牙酸，青州当真是吃饱了撑着的吧，海舰那么烧钱，如今竟然还去攻打高山岛，若是输了，从他那出的银两，想到此处，他差点忍不住要抓一抓自己那稀疏的头发了。

    皇上看了看众人，面上无异，声音冰冷道：“此事你们觉得如何？”

    镇国公首先开口，跪下行礼道：“皇上，老臣觉得此事可行！”

    镇国公戎马半生，先祖更是跟着慕容家的开国皇帝一起推翻了前朝，前几代家中子孙也皆是上进，虽然到了如今是落寞了许多，但是有镇国公在，谁也不敢小看几分。

    今天召见的三位武将，一位户部尚书，靖国公便立即明白眼前这位皇上心中是同意此事的。

    想到此处，他跪了下来，行礼道：“皇上，此事臣也赞同。”

    他见皇上目光中露出继续的意思，便又道：“倭人这些年一直进犯我朝，郑四方将军训练的海军如今已不是昔日的那些初出牛犊了，上一战，郑四方将军带着海军将倭人打得落荒而逃，足以证明他有这个实力。”

    “高山岛前朝的时候便是我朝土地，若不是前朝皇帝昏庸，也不会一直流落在外，被人占领。”

    一旁的镇国公也补充道：“那倭国不过一个小岛，就这般欺人太甚，挑衅我朝，郑四方将军等人的做法实乃扬我大周国威。”

    靖国公笑了笑，继续道：“青州知州刘潭大人亦是武将出身，郑四方将军亦是领军高手，再加上那位足智多谋的通判大人，故此老臣以为，此事当行。”

    皇上闻言笑了笑，心情像是极好的样子，吩咐二人起身。

    一旁的付公公见到这般和谐的场景，心道：“果然，还是和武将聊得来啊，若是换成内阁那些大人，今日怕是难收场了。”

    皇上看向户部尚书，户部尚书此时低着头，亦是掩饰不住他那赤诚的目光，只能硬着头皮道：“皇上，户部真没什么银子了。”

    他见一旁二位国公皆是不悦的看着他，赶紧跪了下来，将自己的帽子拿了下来，顶着那稀疏的头发哀嚎道：“皇上，郑将军带兵攻打高山岛实是好事，可是户部真的出不起银子了。”

    “您瞧瞧臣这头发。”他指着自己拿秃了一半的头发露出一副要哭了的表情。

    一旁的兵部尚书原本要斥责的话语也忍住了，眼睛不自觉的飘到了别处。

    皇上亦是有些尴尬，当初户部尚书坐到这个位置的时候可不是这般样子，现如今，才几年的时间，人老了，头发也秃了一半了。

    他看向兵部尚书道：“韩天德，你怎么看！”

    兵部尚书被点了名，赶紧跪了下来行礼道：“皇上，郑将军等人此行，臣自是全力支持。”

    他看了一眼欲哭无泪的户部尚书道：“但是这大军开拔之资还得看户部了。”

    户部尚书，僵着脸狠狠的瞪了一眼兵部尚书，你这厮，平时跟我要银子的时候交情劲哪去了。

    皇上听完，又看向户部尚书。

    见户部尚书不说话，叹了口气道：“此事你们回去都想想吧，明日早朝，再议。”

    众人闻言，纷纷行礼，户部尚书也瞬间轻松了几分，刚要退出去，皇上幽幽道：“户部拿个章程出来。”

    刚走几步的户部尚书闻言差点摔倒，抖抖瑟瑟的转身恭敬的说了声“是。”

    次日，青州知州的奏折在朝堂上引起了轩然大波。

    皇上坐在上方看着文官武将吵成一窝蜂的样子，眉头阵痛，恨不得提剑下去对着众人狂砍一番。

    镇国公虽然年纪大了，但是那暴脾气一点也无法掩饰，他叉着腰和内阁的三位阁老对峙着。

    “你们这些文官整天就叫嚣着礼仪之邦，什么礼仪仁义的这些话有本事到战场上去说。”

    一位阁老道：“我们与高山岛没有任何纠纷，青州守将这么做，实乃不是仁义之人。”

    镇国公又道：“还仁义，当初匈奴人攻打边疆的时候怎么不见你们所说的仁义！”

    “若不是萧承泽那小子，领兵打仗厉害，如今边疆的那些百姓还在受苦受难了。”

    百姓受苦受难，文官集团一听到此话，便是抓到了把柄，一个个的义正言辞道：“镇国公慎言，你这般是在说皇上的不是吗！”

    百姓过的不好，不就是皇上的错吗。

    镇国公被他们这些文官扭曲的话语气的想要打人。

    一旁的靖国公也看不下去了，上前道：“诸位可要慎言，皇上乃是当世明君，莫要扭曲事实。”

