    方卓回家之后，就把自己封闭了起来，县衙也不去，县丞谢克勇处理日常事务。

    等待是最耗人心的，也是考验一个人的耐心。

    牌已经打出去了，就看对方接不接了。

    花娘要是说出幕后主使，直接去抓人就是了，花娘死了，放一把火把事情搞大，再留下一些线索让他们找到自己，进而来找他的麻烦。

    这样一来，幕后黑手就会慢慢浮出水面。

    这就是方卓为什么想要放一把火烧掉怡红院的理由。

    如果让李二知道他为了获得女子芳心烧了怡红院，发配阴山去打突厥怎么办？

    崔宁慌慌张张的来了，喘着气说：“大人，不好了，西街肉铺老板被人杀死在家里，县尉大人和马铺头已经赶过去了。”

    这就开始了？

    方卓还是找不到头绪，不知道是报复性行为，还是只是一起普通的命案。

    “走！”

    “马已备好，就在门外。”

    二人骑马快速前往案发现场。

    很快便赶到了西街肉铺。

    现场已经被控制，门口围了很多人，捕快拨开人群，把方卓引进了现场。

    【死者：张楚，外号屠夫。】

    【死因：烧死。】

    【死状：跪拜姿势，状如黑炭。】

    【职业：肉铺经营者。】

    【家庭成员：无父无母，尚未娶妻。】

    【社会关系：社会关系简单，平日里忙于经营肉铺，只和邻居马武，田光要好，有时候晚上下班之后一起喝几杯。】

    这就是陆乘风先一步到现场了解到的资料。

    捕快王成林正在询问报案人一些细节。

    尸体躺在屋子正中间，全身烧成了黑炭，呈跪拜姿势，像是在参拜神佛，看上去很诡异。

    房间内其他物品摆放整齐，并没有被烧的痕迹，说明火只是烧在人的身上，而且是瞬间燃烧起来，死者也没有做挣扎，就好像心甘情愿被火烧似的。

    极其不符合常理。

    方卓问报案人王二：“你是什么时候发现尸体的？你当时都看到了什么？”

    王二道：“回大人，小的未时初刻来买肉，当时街上行人并不多，还没到肉铺，远远的就听见屋内一声闷响，紧接着就看见有火光闪了一下，就没了动静。

    附近的人都发现了异常，于是上前打开门，就看见现在这样。”

    方卓疑惑道：“你是说你只看见有火光，但是火光并没有燃烧很久，人就被烧成这样了？”

    王二道：“确实是这样的，当时很多人都看见了。”

    “是的，我当时也看见了，和王二说的一般无二。”

    “没错，大家都看见了，就是一声响，火光起，瞬间熄灭。”

    方卓又问道：“在之前，你们有听到什么声音吗？或者说你们在他的肉铺有没有发现什么人进出？”

    众人都摇头说是没有。

    “事发时，就他一个人在屋子里，肉案子摆在外面，可能是什么东西没有带，转身去取，就发生了这样的事。”

    就在这时，更为奇怪的一幕发生了，在屋子的墙壁上，突然影影绰绰的出现八个字，字先是模糊不清，然后慢慢变得越来越清楚。

    上面写的是：

    墨龙显圣，龙徒相随。

    围观的人具是一惊，有人带头喊道：“黑龙王显灵了，黑龙王显灵了，张屠夫是他的信徒，一定是被黑龙王带走了，他不是被杀了，而是成了黑龙王座下弟子，成仙了。”

    这一喊，众人跪地就拜，嘴里念念有词，说什么的都有。

    “求黑龙王爷保佑我们家平安健康。”

    “求黑龙王爷保佑我发财。”

    “保佑我生个儿子。”

    “保佑我能活一百岁”

    “……”

    诸如此类，不胜枚举。

    方卓摇摇头，叹息一声，并没有阻止，敬畏神鬼之事即便是在后世都不曾从人们的心里根除，更何况现在这些愚昧的山民？

    “崔宁，把墙上的字拓下来，尸体带回，请仵作验尸。”

    ……

    县衙停尸房。

    仵作姗姗来迟。

    仵作并不是县衙编制内成员，平时在县里药铺工作，只有发生了命案，有需要的时候，才让他过来验尸。

    待遇不高，和一般捕快无二，还没有他在药房挣得多，所以来的慢吞吞的。

    方卓见仵作到来，说了声请。

    仵作围着尸体转了一圈，道：“大人，都烧焦了，就是火烧死的，没什么可查验的。”

    方卓道：“可以切开尸体，看看尸体里的东西。”

    仵作惊讶道：“开膛？我不敢，都说张屠夫跟着黑龙升天了，我糟践他的尸体，万一他回来报复我，我岂不是死无葬身之地？”

    方卓问道：“以往验尸，从来都是只看表面？”

    仵作回道：“没错，还没听说谁验尸还要看内脏的，肚子里面除了屎尿，还能看到什么呢？”

    方卓道：“可以切开胃，看到他最后一顿吃的什么，我们就可以调查他是和谁一起吃的。

    有些尸体外表没有伤痕，我们为了验证他是不是得病而死，也可以从内脏上看得出来。

    还有很多类似的案件，都需要用到死者尸体内部的报告，才能得出结论。”

    仵作摆摆手道：“大人，小的实在做不来这个，要不您另请高明吧。”

    说完没等方卓回答，一溜烟的跑掉了。

    陆乘风要追上去，方卓阻止道：“叫他回来也没有用，不如我们自己想办法。”

    “想什么办法，难道你亲自验尸？”

    “不行吗？”

    这时候，方卓已经检查完尸体表面。

    尸体发现的较早，还没有完全僵硬，于是，众人合力，将尸体四肢扳平，平躺放置。

    肌肉有弹性，尸体外表看起来黑，像是烧焦了，其实不是，而是熏黑了。

    用湿布擦洗之后，完全褪去。

    尸体表面有些许灼烧痕迹，都集中在面部和下部，其余部分没有伤痕。

    看来黑只是一个障眼法，让人误以为是黑。

    陆乘风盯着方卓一步步验尸，充满了疑问，道：“难道不是黑龙王做的？”

    “你还真信？”

