    第204章万能药打脸！（二更）

    “不会吧，万能药都失传二十多年了，怎么可能突然就有人能炼制出来了，应该是假的吧？”有人忍不住提出了怀疑。

    “不至于，应该不至于，谢氏医药是什么公司，谢老爷子是什么人，但凡还有些脑子就不可能拿这种事开玩笑。”

    “或许是看罗家做出了新版万能药，担心被罗家压得翻不了身所以故意拿万能药当噱头呢？”

    “那也不是不可能，毕竟谢氏医药这几年的势头确实不行了，医药上面一直没有太多的人才，全靠着一个谢老爷子撑着，但谢老爷子又这把年纪了……说不得就想铤而走险试试？”

    “再怎么铤而走险也不可能用这种轻易就会被识破的招数啊，虽说现在市面上几乎没有万能药了，但见过，甚至服用过万能药的人可不算少，只要随便来个人就能分辨出到底是真是假了。”

    “说的也是，先看谢氏这边的后续吧。”

    “唉，不对呀，不是说万能药是丹神的独门秘方嘛，就算谢氏医药真研究出了药方，但申请专利就过分了吧，专利局也真给批了？”

    这话一出，大家立刻醒过了神来，罗瑞阳也终于从震惊慌乱中回过了神，当即就冷笑一声。

    “谁不知道万能药是丹神大人的独门秘方，申请万能药的专利，你们谢氏当真是好手段，这是看准了丹神大人已经不在了，就可以为所欲为了？”罗瑞阳说道。

    已经“不在了”的丹神大人谢羲和：“……”

    这话倒也没错——如果她没恢复前世的记忆的话。

    现在嘛……

    谢羲和一点下巴：“裴师兄。”

    裴让早就等着了，闻言立刻关闭了两份专利文件，转而打开了谢羲和发给他的第二份文件。

    【聘请函】

    三个大字出现在众人的视线中，所有人心中没来由的一跳，连呼吸都似凝滞了起来。

    视线缓缓下移，每往下移一寸，瞳孔便紧缩一分。

    等看到最底下的【甲方：谢氏医药，乙方：重黎】两个小字时，瞳孔紧缩到了极致！

    众所周知，丹神只是世人对那位医药界神话的尊称，其真正的名字，正是重黎！

    谢氏医药请到了丹神大人？

    谢氏医药请到了丹神大人！

    谢氏医药请到了丹神大人！！！

    这怎么可能！！！

    “假的！绝对是假的！这不可能！丹神大人早就不在了，怎么可能跑到谢氏医药当什么名誉制药师！”罗瑞阳难以置信，心中不安如水蔓延。

    在场的唯一知道这两份资料的便是唐怀瑾了。

    虽然资料是他亲自准备的，但此时此刻看着，居然依旧升起了些不真实的感觉。

    直到下方的议论声越来越大他才渐渐缓过神来。

    唇角扬起了习惯性的浅笑，笑着道：“正如大家所见，丹神大人加入了谢氏医药，这次出售的神秘新品，正是出自丹神大人之手。”

    他伸手取过最后一个玉瓶，从其中倾倒出了一枚圆润光滑的丹药，郑重宣布道：“这，就是我们谢氏医药这次发布会的神秘新品——万能药！”

    浓郁的药香在一瞬间扩散开来，只一道气息便似含着浓郁的生命力，在呼吸间滋润着心肺身体。

    不需要更多的证明，但凡是接触过万能药的人都立刻确定了——这，就是万能药！

    谢氏医药的神秘新品果然是万能药！

    无数闻药而来的宾客们目光火热的盯着唐怀瑾的手掌，要不是理智尚存，大家恨不能就此冲上去抢下那枚丹药，这会儿却只能忍着心中渴望，只眼巴巴的看着。

    唐怀瑾保持着微笑，视线落在了已经完全呆住的罗瑞阳身上，礼貌道：“罗先生还有什么问题吗？”

    有！

    罗瑞阳当然有问题！

    他死死的瞪着唐怀瑾手中万能药，恨不能将其瞪出一个洞来，但不管怎么看，万能药依旧安安静静的躺在他的掌心，散发着诱人的药香。

    罗瑞阳心中打颤，咬紧了牙根道：“就……就算这真的是万能药，但谁知道是不是你们从丹神大人处抢来的，丹神大人是什么身份，怎么可能屈尊到你们谢氏医药当什么名誉制药师！”

    “你也知道丹神大人的身份，你觉得以谢氏医药的力量，若非丹神大人自愿，我们有强抢的本事？”

    “至于丹神大人为什么会来谢氏，”唐怀瑾微微一笑，道，“这是谢氏和丹神大人的交易，我想没必要公之于众，更没有必要向罗先生解释吧？”

    “我只问罗先生，这，”他将手中万能药往前一托，“可是万能药？”

    罗瑞阳很想说不是，但当着这么多人，这么多媒体记者的面，他到嘴的“不是”便怎么也说不出来了，好半晌，从牙缝中挤出了一个字：“是。”

    一个字落下，他紧绷的神经反而松了下来，勉强露出了笑容道：“看来是罗氏的人误会了，错把万能药当成了新版万能药，这才造成了今日误会。”

    “今天的事都是罗某的不是，改日罗某必定携礼道歉，就不打扰谢氏的发布会了。”

    罗瑞阳点了点头表示歉意，话落便转过了身子，脚步飞快的往外走去。

    无数或嗤笑，或讥讽，或鄙视的目光落在身上，罗瑞阳只觉得浑身跟着了火似的发热，要不是身胖腿短，他恨不得直接用跑的！

    但就算是用跑的，也不是他想走就能走的。

    “打断了谢氏的发布会，冤枉谢氏偷盗药方，导出了这么一出好戏，罗家主这就想走了？”

    “你当这是什么地方，你罗家吗？”

    女孩散漫的嗓音从身后传来，罗瑞阳身形顿住，脸部肌肉狠狠的抖动了一下。

    谢羲和！

    又是她！

    罗瑞阳算是发现了，谢老头的这个小闺女就是来克他的，只要碰到她就绝对没有好事！

    上一次害得他被钟家针对，断了罗家和京都好几家大家族的合作，这一次……

    罗瑞阳感受着周围闪烁个不停的闪光灯，心不断的下沉。

    努力稳着声音道：“不让我走，那谢小姐是想如何？”

    谢羲和指尖点着桌面，眉眼散漫至极：“不是说了嘛，诽谤罪，懂？”

    几道身着制服的身影出现在了临江厅的门口，谢羲和视线瞥过，唇角勾起了笑：“哦，差点忘了，罗家主已经让人报警了，倒是省了时间。”

    ?  ?晚上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

