    “你真的要看我脱？”

    温泉边上，秦弈捏着领子，很郑重地问。

    程程扭腰抱肩，歪着头看他不说话。

    “再问一遍，你真的要看吗？”

    程程最喜欢看他这种放不开又死犟的样子了，调戏老实状态的秦弈是最有乐趣的……

    “好吧，既然你用这么殷切诚恳的目光看着我，我就勉为其难同意你的要求。”

    秦弈若无其事地解了那套青衫，随意丢在一边。

    程程看着他的内衬还是不说话。

    有种你继续啊，就不信了……

    等等……

    程程用力转过头，差点脖子都扭了：“你、你居然真脱！”

    “不是调戏我很好玩吗？”秦弈硬邦邦道：“让你体验一下什么才叫传说中的邪魅狷狂。”

    这词用得程程听了有些想笑，眼角余光偷偷看去，还是吁了口气。

    原来他还穿着个裤头的……

    “要看狼牙棒吗？”秦弈问。

    程程飞起一脚，直接把他踹下了温泉：“你这不叫邪魅狷狂，叫反派死于话多！”

    秦弈“扑通”栽了下去，很快又从水里探出脑袋：“你怎么也会用这种语句，谁教你的？”

    要不是看着你是程程，我还以为在跟棒棒说话呢，只有棒棒才会扯这些现代语句，都是日常交流互相影响学会的。

    程程蹲在边上，笑眯眯地拍着他的脑袋：“夜翎说你以前满嘴都是这种奇怪的话，可我认识你起好像没听过。好不容易听了一回，是不是代表着在你心中我是个亲近的人了？”

    原来是夜翎啊。嗯，以前在王府和她扯淡确实满嘴这些，不止棒棒受过洗礼。不过……这代表着程程这两年从夜翎那里把他的过往每句话都掏了个干净吗？

    秦弈看着程程的眼睛，程程依然笑眯眯。

    对视了好一阵子，秦弈终于道：“嗯。是的。”

    程程眨巴眨巴眼睛，忽然站起身来，直接和衣走下水去，也没运任何妖术，任由自己浸透。

    秦弈呆了一呆：“你干嘛……”

    “我说了，我也要泡啊。”程程靠在他身边，轻抚他的二头肌：“怎么，这温泉只是一个修行地，吸收护养之气所用，秦先生想了些什么下流的东西？”

    “你一边摸我手臂一边说这种话，有说服力吗？”

    “嘻嘻……”程程呢喃道：“看不出你挺壮的，外表看着却秀气。”

    秦弈实在被摸得心猿意马，咬牙道：“妖精，你是真当我不敢办了你？”

    “办啊。”程程轻吻他的脸颊：“今天我好歹还有点主动权，换了明天后天，继续当着大庭广众一步一步越来越不要脸皮，那才是灾难。”

    依然是亲吻，可秦弈知道这一刻与白天在树荫下已经有些不一样了。

    那时候双方是真的情不自禁，别无思绪，而这一刻程程已经恢复了妖王的思维。

    她这是试探。

    因为如果她是真的要那啥，就不会是和衣入水。

    她只是在试探自己下一步到底要做到什么程度，并没有真的打算过做那事。

    今天在秘窟那种程度，还可以算一种打情骂俏的范畴，对众妖的心理冲击也在可容忍的范围内。如果真的深化下去，想要让她大庭广众威严丧尽的程度，那众妖会有反弹不说，连程程自己都不会容忍这种结果。

    到时候只可能一拍两散，彻底缘尽。

    “我不可能真损你的脸皮。”秦弈强忍着心猿意马，认真道：“我说过，裂谷探索是我所欲，这种合作里我即使不争取主动权，也要争取平等，否则那不是合作而是依附。今天说白了，不过是我在展示肌肉。”

    程程笑了起来，配合如今的场面，秦弈这个形容还挺应景的。

    既是向妖族展示肌肉，也是向他的女人展示肌肉，公私两不误。

    却听秦弈续道：“我还说过，希望你能多为自己活一活。只不过……我说的这公私两件事，你好像都没有相信，把我想成什么了？”

    “与其说我没有相信，还不如说我害怕。”程程靠在他肩头，低声道：“你现在是所有妖怪目光的中心，焦虑、不安、担忧、期待，挤成了一个他们自己都看不明白的旋涡，这种旋涡挤压到了一定程度，会不受控的炸毁。秦弈，你太年轻，或许真的不太了解人类与妖之间的仇恨与隔阂……我怕你真的没有分寸，只为了征服我，却把事情推得不可挽回。”

    秦弈心中微微一动。

    这种话说出来，其实都等于征服一半了……

    这话排除各种高大上因素直奔主题的话，可以有一个很通俗的翻译：“我不想失去你。”

    他有意试探道：“你这意思，我把握分寸，还可以继续征服你？”

    程程露出了妩媚的笑意：“你现在岂不已经正在这么做？”

    秦弈挑着她的下巴，目光里也有了些野性的异色：“我不在人前落你面子，在人后可以。你一点都不信任我，我很生气。”

    程程笑道：“你想怎样？”

    “替我洗澡，我知道你的狐狸精手段无师自通。”

    双方都知道没有什么不信任，所谓的不信任只是秦弈随口找的理由来借题发挥。

    更没有什么澡需要洗，秦弈的修行早都已经不染尘垢。

    但程程愿意配合他的借题发挥，至少今天愿意。

    她今天是真的情动。

    秦弈躺在水面上，思绪有些飘忽。温泉滑水，妖王做漫游，这样的服务在穿越前做一万次梦也未必能梦得到。他的意思本来只是用手洗，真的没想到这狐狸精用的是舌头。

    还能吟诗一首：

    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，流苏已经自闭了。

    而放松心神下来，秦弈也感受到了这温泉的神妙。

    是很典型的温润与滋养之效，秦弈敢肯定，从身躯的反馈来看，这温泉能助延寿之用，是护命的。

    难怪程程之前受伤会安置在此，配合那种地火之势，确实有生机旺盛焕发之意，能延她的命。

    温泉既然是护养，也就有排除杂气毒气以及各种负面气息的影响，程程没有忽悠他，泡过这个温泉再去地脉，绝对能筛掉很大部分的妖力影响。只不过这肯定不是妖怪们的通用法门，这种珍贵温泉显然不是人人能用的啊……

    这狡猾的狐狸……就是故意的。

    秦弈微微低头，看着她脸红红地努力的样子，心中也难言的柔软。

    此世男女纠葛虽多，愿意做到这程度的独此一人。

    或许是天赋之媚，也是妖类的观念不同，并不能代表什么，但那种心理上的感觉是真的不一样。之前的所有辛劳，眼下的所有烦恼，全都值了。