    进入了十月，天气开始转凉了，到了十月底，叶弘带着筹集的粮草，点了三万人马启程赶赴边关。

    而通嘉关边关那里也传来了第一封战报，北金的军队在九月下旬开始攻城，不过却被打回去了，通嘉关很安稳。

    这算是一次捷报。

    南逸臣得到消息自然是高兴的，只要通嘉关安稳，那百姓就不会流离失所。

    不过，初夏却有些忧心忡忡，她在担心小刀，之前小刀护送南文宗返回星悦城，到达的时候是有飞鹰传信回来过，那是八月底，就算在星悦城游玩一段时间，现在也该回来了，可是，却音信全无。

    “小刀功夫高强，应该不会出事儿。”南逸臣也皱了眉头。

    “小刀肯定是出事儿了。”初夏却摇摇头，“他虽然平时不着调，有小孩子性情，但是对你我的安全却是绝对的忠诚，一旦任务完成，他肯定会第一时间返回，但是现在不仅他没回来，就是跟着他一起去的那一队暗卫也没回来，甚至没有任何消息，这是不正常的……”

    “你是说，他出事儿了？可是他的功夫那么高，就算我跟他交手，也……”

    “双拳难抵四手，就算他功夫再高，也无法打败很多人的，更何况，南文涛可还活着，他手里有不少不是人的东西……”

    南逸臣沉默了，是啊，就算小刀可以躲过那些东西，但是那些暗卫却没那个能耐，上次小刀就是为了救人受过一次重伤，那这次……

    “我让东华去找。”

    初夏摇头：“我想亲自去一趟。”正好她训练的那些鬼兵也可以拉出来溜溜了，看看到底是鬼兵厉害还是那些尸兵厉害。

    “可是……”南逸臣皱眉，他作为一国之君，怎么可能随便就扔下朝堂离开呢？

    “我知道你走不开，我自己……”

    “不行。”南逸臣却直接摇头，“我不会让你一个去的。”

    初夏皱眉。

    “夏夏，没成亲的时候就罢了，既然成亲了，我是不会和你分开的，除非我死。”

    “你说什么呢？我就是去找人，你知道的，我完全有能力自保，我……”

    “那也不行，要么咱们一起去，要么谁都别去。”南逸臣的态度却十分的坚决，“夏夏，你要是敢偷偷的走，我就敢扔下这朝堂不管去找你……”

    “你……你这是不负责任。”初夏瞪眼。

    “我没那么伟大，做这个皇帝是因为我要报仇，我不愿意看着仇人呼风唤雨，更不甘心让自己的命运被别人操纵，我就想我爱的人好好的，我前面二十年的苦我不想重复……”南逸臣将下巴搁在了初夏的肩膀上，“夏夏，我没那么伟大，当初如果没遇到你，我是死是活也就那样，可是我遇到你我动心了，那往后余生我就不想一个人，你在我在，你不在，我不知道我会做出什么事儿了……”

    初夏叹口气，抬手摸摸他的脑袋：“我知道了，放心吧，我不会离开你的，除非你同意。”

    南逸臣的嘴角就勾了起来。

    “但是小刀不能不救。”

    “那就……”南逸臣坐直了身体，“你等我几天，我安排一下。”

    初夏的眸光闪了一下：“你想算计谁？”

    “养了那么多人，总不能光让我这个当皇上的辛苦吧？”南逸臣的眼里闪过了一抹狡黠。

    初夏无言以对。

    第二天，南逸臣在朝堂上，南逸臣忽然宣布要南巡，看看南边灾后重建的情况，所以，封了安王南文松为摄政王，封了于海昌为摄政大臣，在他离京的时候，管理朝政。

    南文松有些懵：“皇上啊，我不行的。”他正准备上奏折带着媳妇去封地当个逍遥王爷呢，怎么还给升官了？

    摄政王，顾名思义，那是要管理朝政的，他哪里有那个能耐？

    “你怎么不行了？”南逸臣微微的挑眉，“难不成你媳妇现在还是完璧？”

    南文松：……

    各位朝臣：……

    皇上，这是开车了吗？好歹提前通知一下啊，这冷不丁就加速，有点受不住。

    “皇上，微臣说的不行，不是那个不行。”南文松急了，“你不能……”

    “既然行，那就上。”南逸臣撩了一下眼皮，“看你年纪轻轻的，看人家于阁老这个年纪了，都没说不行……”

    于海昌：……

    他躺枪了是吧？

    众大臣的嘴角都抽了一下。

    “皇上。”于海昌就在此时上前了一步，“微臣也不行了。”

    “你咋不行了？”

    “王爷都不行，那微臣肯定更不行，毕竟……岁数大了……”

    扑哧！有人忍不住喷笑了一下，但是很快就憋回去了。

    “没事，一会让夏太医给你开点补药，保证你老当益壮生龙活虎。”南逸臣微微的挑眉，“好了，就这么说定了，退朝。”然后起身就走，这些大臣一个个的脑子里全是黄汤，总会将自己说的话扭曲误解，这界大臣真难带。

    大臣们：皇上自己脑子里全是黄汤，说话总带歧义，整个南唐的画风都被你带偏了。

    “皇上……”南文松一看皇上哦组了，急忙追去了了后宫，“七叔，你不能这样对我。”

    “几个月的时间而已。”南逸臣却拍拍南文松的肩膀，“我南下是幌子，北上才是真的，北金起兵的蹊跷，而且，小刀去了星悦城之后就失去了消息……”

    南文松皱眉。

    “老九，京城就交给你了。”

    南文松这一瞬间，忽然就升起了豪情壮志，急忙点头：“好。”

    南逸臣笑了。

    等南文松出了宫之后，忽然反应了过来，自己似乎被忽悠了，但是好像也无法反悔了，罢了，不就几个月吗？忍忍就过去了。

    不过，等他回到安王府的时候，却见到了一个不速之客，叶钊。

    “见过王爷。”叶钊行礼。

    “叶世子怎么过来了？”南文松虽然不知道叶钊的真正身份，但是却从一开始就不喜欢他，所以，甚少跟他有交集，此时看着对方瘦脱相的脸，忍不住有些幸灾乐祸，“世子看上去有些憔悴啊。”

