    “该死！“

    “他怎么敢的啊？“

    “他是怎么敢这么挑衅我们的？“

    负责连线现场的高级将领，在从心的关掉通讯设备后，顿时在指挥室里大发雷霆。

    “仗着拥有强大的力量，就可以无视我们制定的法律？“

    “当真以为扶桑可以让他为所欲为了？“

    将领几乎是红着眼睛，如同愤怒的公牛一样怒吼道：

    “通知皇室和那些议员，不管他们到底有什么底牌，这一次必须要开诚布公。“

    “不然扶桑多出现几个这样的人, 我们的脸面就要荡然无存了。“

    “借着这次事情，让那些狡猾的老东西知道，是时候亮肌肉给这些混蛋看了！“

    将军是真的怒了！

    作为扶桑的高级将领，说是掌握着扶桑的武力命脉也不为过。

    可就是这样身份的自己，竟然不知道超凡者的事情。

    把我当啥呢？

    把我当傻子还是当牛马用呢？

    这件事必须说清楚！

    于私，我有权力知道真相，并且要参与进来, 不然我背后的财阀和家族怎么办？

    于公，绝对不可能任由这样的人这么嚣张。

    看到将领大发雷霆, 助力也意识到事情的严重性，开始通过手段联系相关人员。

    可无论是皇室还是其他势力，在被询问之后都是讳莫如深。

    我竟然拥有这样的力量吗？

    我怎么不知道？

    嗯…不知道也不能暴露，万一其他人有呢？

    要真的是群除我佬，我的地位可就要一落千丈了。

    许多人都是这样的想法。

    这和昨天的八代海不能说相似，只能说情况一模一样了。

    等了几分钟，将领都没得到任何回复，只能憋屈的继续下达命令。

    “宫本先生…“

    “希望你不会为今天的行为后悔。“

    “扶桑已经存在了这么多年，所拥有的力量可不简单。“

    现场的负责人，深深的看了宫本川一眼，随后让开了道路。

    宫本川冷漠一笑：

    “是吗？“

    “那真是再好不过了，我的刀现在可是很寂寞的。“

    “我期待遇到更强大的敌人。“

    说着，宫本川便自顾自的朝着楼下走去，他的声音回荡在楼道里：

    “十分钟……“

    “十分钟内若是有人登顶天台, 我不介意让整个大厦崩塌。“

    现场的负责人，包括军方的很多人，此刻都心中满是怒气。

    宫本川实在是太嚣张了！

    等着吧！

    等着扶桑所隐藏的力量来制裁你吧！

    无论是皇室的神灵血脉, 又或者是自古存在的修行者，扶桑官方总归会有力量存在的。

    暂且让你嚣张一下。

    秦染心中都要笑出声了。

    你们这些人是和我装尼玛呢？

    要不是我是一切的源头，没准还真要被你们唬住了。

    还扶桑所掌握的力量？

    你们做梦梦到的超凡力量吗？

    秦染心中憋着笑，以宫本川的身份，很快就走出了大厦。

    哗！

    随着宫本川的出现，外面瞬间一片哗然。

    哪怕现场已经被控制住了，但围观群众还是久久不肯散去。

    官方又不能强行控制他们，只能让这些人在安全范围外旁观。

    看着数不清的扶桑人，秦染的眼中闪过一抹笑意。

    人多好啊！

    我倒是要看看，扶桑会怎么控制舆论。

    我更要看看哪些情报机构，将消息传递到全球后，全球会做出怎么样的应对。

    怀着这样的想法，宫本川微微抬头，看向霓虹闪烁的夜空。

    “是时候回关东了啊……“

    意味深长的叹了一声之后，宫本川周身开始有狂风浮现，狂风中又有一丝丝电弧浮动。

    “快看！“

    “真的有人能掌握风雷！“

    “官方到底隐瞒了什么，这个世界到底是怎么回事？“

    宫本川身上的变化，让人群一片哗然，哪怕没有了信号，这些人也在疯狂的拍照。

    不过宫本川似乎并不在意那些人。

    在风雷的裹挟之中, 宫本川如同炮弹一样高高跃起, 踏着那些霓虹牌子飞快的消失不见，只留下人群不断的尖叫怒吼着。

    而在大厦之中，在紧张氛围内等待了十分钟的自卫队成员，时间一到就立刻朝着楼顶冲去。

    “所有人不许动！“

    冲上天台的一瞬间，所有人就将枪械举了起来，入目的却是一群少年和孩子。

    而这群少年和孩子，此刻似乎还处于对峙状态。

    天台的地面上，一副图画一样的东西，在一道道剑痕中变得面目全非。

    图画的中央，一个神色坚毅的少年，小心翼翼的将一位少女护在自己的身后。

    那少年的身上，仿佛有旭日红光涌动，整个人都凌厉无比。

    “又是一位武士？“

    “到底是什么情况？“

    现场的负责人有些懵了，这种情况超出了他的想象。

    而就在这时，一个紧闭双眼的少年，忽然开口说道：

    “这里有宫本先生流下的旭日东升流观想图。“

    “不过…它已经被绯村岩给毁了。“

    “现在知道观想图的只有我们，而绯村岩除了观想图之外，还掌握着配套的剑术和呼吸法。“

    瞎眼少年才一开口，就让许多人心脏砰砰直跳。

    哪怕时远在其他地方的军方大佬，也在第一时间呼吸变得粗重起来。

    观想图？

    剑术？

    呼吸法？

    这不就是他们在苦苦寻找的传承？

    竟然在这里出现了？

    但是怎么就被毁坏了呢？

    所有人心中都憋屈无比。

    真正的传承出现了，但是竟然被一个少年毁了？

    这个少年就是扶桑的罪人！

    应该上军事法庭的那种！

    “不过…“

    “天空中的直升机应该记录下一切了。“

    “绯村岩想要毁灭摄像机，而我……在阻止他。“

    瞎眼少年继续开口，让现场负责人眉心一跳。

    直升机？

    “蠢货！“

    “保护好那架直升机！“

    “不惜一切代价也要保护好！“

    “至于那个小鬼……如果他不听话就杀了他！“

    都不用和任何人讨论，将领几乎实咆哮着下达了命令。

    虽然不知道旭日东升流是什么玩意！

    但这一波稳了！

    无论是任何人都不可能绕过军方独占好处的！

    而只要不绕过军方，自己和背后的势力就是最大的受益者！

