    

    张杰和我梦加了联系方式，约定好一起研究光的力量和奥特曼的力量。两个人年纪都不大，虽然张杰智商过硬，但至少他对光的了解是碾压我梦的，再加上学习能力也很强，所以两人聊得还算愉快。

    两人迅速发展出了友谊和战友谊。

    而在这几天，东京这几天不断发生断电断水的情况，佐格甚至因为追不成电视剧，好几天不着家了。

    张杰询问了一下，得知那位根源破灭天使去了隔壁市，并且放话，在东京水电恢复过来之前，都不打算回来了。

    “又没水……”张杰看了看空空如也的水龙头，转头看向了红荼，“今天是你去打水，还是我去？”

    “一起吧。”红荼站起身，打算和他一起去。明天估计两人都没时间，今天能多打一些是一些。

    两人各自拿着水桶，向市内的移动供水点走去。

    一路上，两人看到许多街口已经乱成了一团，因为红绿灯突然熄灭，街口发生了多起车祸，甚至因为断电，通讯不好，连急救电话都打不通。

    张杰忽然顿住了脚步，看着乱哄哄的街道，问道：“你知道龙脉吗？”

    他是在问红荼。张杰记得红荼之前说，他已经见过了地球大多数的怪兽，那么，他是不是知道造成现在这种场面的罪魁祸首呢？

    “龙脉？”红荼奇怪的看了他一眼，倒是明白了他想问什么，“你是想问壬龙？”

    “你果然知道壬龙！”张杰一喜，“那你知道造成东京现在断电断水的就是壬龙吧！”

    红荼点点头：“我当然知道，我甚至还知道壬龙打算明天动手。如果你想让壬龙现在住手的话，我只能告诉你，这是不可能的。而且，我也打算参与。”

    张杰有些艰难的问道：“……你打算做什么？”

    红荼没说话，只是露出了一个人畜无害的微笑。

    张杰：“……”求求你不要这么笑了！我脑壳头！

    ……

    第二天的时候，红荼如他所说的，早早打算出门，张杰不怎么放心，也跟着出去了。

    两人来到了市中心公园。

    这里正有很多人因为停水来活动水车处取水。张杰看到这里，转头寻找了一下，就看到了他要找的人。

    那是一个看上去很温婉的女人，而且身上有一种神秘的气质。

    红荼注意到他的目光，顺着他的目光看去，就看到了那个有些与众不同的人类。

    “很漂亮的光，那是，超能力者吧。”红荼评价了一句。

    “她是一名风水师，”张杰说道，“能够和壬龙对话的风水师。”

    女子察觉到了两人的视线，从凳子上站起身，看着两人，表情逐渐凝重，似乎看出了什么。

    红荼礼貌的向她颔首示意，就转移了视线，开始向公园后面走去，很快就消失在人群与建筑之间。

    张杰没跟上去，而是犹豫了一下，走向了女子。

    “你好，我叫张杰。”

    女子有些就拘谨的看着他：“你好，我叫黑田惠。”

    黑田介绍完，忍不住看向红荼刚刚消失的地方，但她很快就意识到，这样在张杰面前不怎么礼貌，立即拘谨的道歉：“对不起！”

    她表现的拘谨，张杰也跟着有些拘谨，他摆摆手：“没关系。黑田小姐很在意他吗？”

    这个“他”指的自然是红荼了。

    听到他这么问，黑田尴尬的笑了笑，不知道该怎么说。

    好在不远处，身穿粉白色小西装的女记者玲子和摄影师伦文走了过来，两人一边走一边抱怨他们小队的负责人田端先生。

    田端因为上次现场采访的时候，开车违反了交通规则，被上司叫去训话了，剩下两人来现场采访，顿感失了主心骨，有些慌乱。

    最想不通的是，他们是来调查东京断水断电的原因的，但是田端却帮他们联系了一个风水师，两人十分不解。

    “我们调查供水不足的问题，为什么要来采访一个风水师？”玲子已经有些打退堂鼓了。

    伦文一惊，顿时向她比划道：“她可不是风水师！”是风水专家，专家！

    但他后面的话没来得及说，因为玲子已经看到了他们的采访目标，打断了他的话，并示意他向后看。

    伦文看去，就发现他们的采访目标好像在和一个男人说话，而且，似乎也注意到他们的到来了。

    张杰凭着良好的耳力，听到了两人的对话，他看向了身前的黑田：“黑田小姐，找你的人好像来了。”

    ……

    红荼此刻正在地底深处，他的面前正是壬龙。

    “你打算什么时候动手？”红荼仰头看着这个巨大的大地之龙，“先来警告还是直接动手？”

    “吼~”壬龙微微垂下脑袋，额头间的蓝色龙珠亮着微微的亮光。它打算先警告一番，将地底那些人类铺设的管道、通道全都淹没。

    “太过于仁慈可不好！”红荼有些苦恼，“你这样是给了人类安全撤离的时间，但人类可不会领情，甚至会将枪口直接对准你。而且还有一个武力担当盖亚。

    我知道现在的盖亚不是你的对手，但是，被打也会痛的啊。”

    壬龙仰起了长长的脖颈，发出一声低吼，整个身体渐渐虚化，消失在红荼的眼前。

    红荼：“……”真是一意孤行的家伙。跟乔贝利艾一模一样，再说了，我又不是阻止你，跑这么快干什么……

    深深的叹了一口气，红荼只能无奈的跟上去了。

    地面之上，壬龙隐去了身形，在中心公园探出了一颗龙头，注视着下方的四人——能够与祂交流的黑衣女风水师、得到了这个地球天空光芒的张杰、两个人类。

    他们四人正围在一起，听黑田小姐讲述龙脉。

    同样使用力量隐去了身形的红荼站立在中心公园的复古建筑的瓦砖上，同样注视着下面的几人，甚至还对察觉到他们存在的张杰打了个招呼。

    张杰：“……”你还真跟壬龙凑一块了？！

    张杰若无其事的又低下头，继续听黑田小姐讲解，打定主意混入队伍，打算和他们一起去探查龙脉的情况。

    四人离开之后，壬龙微微转了转头，看向了红荼：“吼~”

    “我知道了。”红荼点点头，“我会按计划进行的。但是，你也不能乱来。我知道，只要龙脉存在，你就不会死去，但是，受伤了，也是需要时间来养伤的吧。

    要知道，最后的战斗，你也是一大主力的。”

    “吼~”壬龙发出一声低吼，算是应下，就消失不见。

    于此同时，地底的龙脉就像是活了起来，地底深处的水开始上涨，渐渐淹没了地下因为停电而暂时搁置的管道、通道。        

