

    咚咚！

    静夜里任何一丝声响都像引领向晚恐惧神经的魔音。

    听到敲门声，她第一反应是抓紧被子，“谁？”

    没有人回答。

    白慕川！？

    前后不出十分钟，他怎么就到了？

    咚咚！

    门响第二次。向晚深吸一口气，移动到门背后。

    猫眼早就坏掉了，瞧不了外面，她只能拔高声音，“是白警官吗？”

    外面响过沉沉的男性声音，“是我。”

    果然是他。向晚松一口气，拉开门。

    一阵闷热的风吹来，门外空无一人。

    向晚噌地睁大眼，昏暗的楼道陈旧而潮湿，角落里堆积着住户不要的旧家具，散发着腐朽的霉味儿，长久没有人清理，此刻带着某种诡谲的色彩，给了向晚强烈的恐怖心理暗示。

    没有人！

    向晚心脏几乎停止跳动。

    她就要关门。这时，却看到通往天台的楼梯阴暗里走出一个人。

    黑衬衫，黑西裤，大长腿，自在又干练，闲适又潇洒，冰凉的面孔掩在黑夜里，一双深邃的眼被灯光一扫，似有定魂之用。

    不是白慕川又是谁？

    向晚惊恐转为惊疑，“白警官，你这是做什么？”

    故意吓她吗？

    白慕川走到门口，灯光照得他瞳孔平静而冷漠，显然不像一个有耐心跟她玩猫逗老鼠游戏的人，“收拾好了没有？”

    收拾什么？

    向晚用了三秒反应过来。

    “你是让我去你家住？”

    白慕川：“是你要求警方保护。”

    好吧！意义都一样。

    向晚瞄一眼他从容而沉稳的脸，没再追究他为什么站在通往天台的楼道上，转身回屋抱起电脑拿了睡衣一股脑塞入背包里就咚咚跑出来，那速度比兔子还快，就像背后有鬼在撵她。

    “走吧，除了电脑，我没什么可带的。”

    白慕川站在门口，朝屋里望了一眼。

    向晚意识到他的眼神，也跟着回头一望，稍稍有点不好意思。

    传说中的作家都是光鲜亮丽整洁大方的，可向晚的窝确实不太成样子，尤其是今天这个鸡飞狗跳的日子，杂物都到处堆放着，来不及收拾，乍一看去，活像一个搏击过的犯罪现场。

    她轻咳一声，赶紧跳出来，把门掩上。

    房门光线一消失，楼道漆黑一片。

    向晚用力跺一脚，声控灯没亮，却踩在了一个什么东西上。

    “啊！”她惊叫一声，胳膊瞬间被人扼住。

    她身体往后一缩，惊惧得轻呼惊叫，瞬间引来白慕川的冷哼，“心里没鬼，你怎么这么害怕？”

    向晚缓过一口气，这才发现刚才踩在白慕川的脚背上。

    白天袭击了人家的手，晚上偷踩了人家的脚，她道歉的声音都有些无奈。

    “不好意思，其实我，我也不是多害怕……”

    “不怕为什么需要保护？”

    “……”

    怎么跟警察说话这么麻烦？

    写言情小说的作者大多感性，可刑警明显是理性思考，就像数学题一加一必须等于二，每件事情他们都得弄明白。然而，向晚却是说不清的。

    她叹口气，“我终于发现，写悬疑小说的作者与刑警看上去性质类似，可根本就是两条平行线，完全没法交流。”

    白慕川冷声，“好的刑警可以写悬疑小说，优秀的悬疑作者却不会破案。”

    向晚：“……”

    很有道理。也是事实。

    看她没回应，白慕川突然拿着手机电筒往楼道的阴影处照了一下，“站在那个位置，刚好可以看到你的客厅。”

    啊？

    向晚的房子是老式住宅。

    在铁门的上方有一个门窗亮子。

    嵌有铁条和玻璃，年代久了，玻璃有破损，但向晚是租户，这里又是顶层，房东没来维修，她天天宅家里，也没有太在意，更没有想过会不会被人偷窥。

    毕竟她在客厅的时间少，大部分都在卧室。

    现在白慕川突然说起，她警觉，“你是说有人站在那里偷看我？”

    他转头，“不是你说有人要谋杀你？”

    向晚：“……”

    白慕川大步往楼下，“你很安全！”

    向晚：“？”

    这是什么意思？

    是表示她家里什么值钱的东西都没有，不会被小偷惦记上，所以很安全？还是说她长得不好看，不会被男人惦记上，所以很安全？

    ——

    很快，向晚就知道白慕川为什么每次都来得那么快了，

    他与她居然只隔了一条街。

    当然，这不是一条普通意义上的街。

    是一条将贫与富轻松隔断的街——

    小区外的小巷出去，走过一个公交站台，街对面就是锦城上风上水的黄金区域，有钱人才住得起的地段。向晚居住的绿苑小区那一片，在一街之隔的对面，房舍较老，还是居民聚居点，连开发商都拆不起。

    白慕川家世好，向晚不意外。

    那块七位数的手表早就已经为他标出了阶层。

    但是当向晚真正进入那个高档住宅小区的时候，才真正意识到自己是一个胆大的人。

    居然敢打那个电话，告诉白警官，她要求住到他家。

    这个小区很大，里面山水人造湖都有，除了高层，还有小洋楼和别墅。

    白慕川的家就在小区楼王位置的中心别墅。

    门口有个小院子，精致的花圃，葱郁的绿化，环境静谧，安保极好，这完全不像一个国际化大都市的城区住宅。

    她搓了搓手，有些拘束了，“这就是你家啊？”

    明显没话找话！

    结果自然得不到回应。

    这时，门口迎出来一位慈祥的中年妇女。向晚看一眼，怔了怔，马上转移话题恭敬地问好。

    “伯母好，不好意思打扰……”

    “额？！”那中年妇女被她逗笑了，望一眼站在她身边默不作声的白慕川，笑着解释：“我是小白先生的保姆李妈，你叫我李妈就好。”

    “……”

    又是乌龙。

    向晚觉得今天蠢到家了。

    她抱歉地看一眼白慕川，可他浑不自意地走在了前面。

    “李妈，给她弄点吃的。今天晚上，她在这里住。”

    “好的，小白先生。”李妈乐呵呵地笑着，把向晚往屋里迎，眼风却不停上下打量她。

    那火辣辣的视线透露的信息太多，连向晚这么迟钝的神经都感觉到了，越发觉得轻易打扰人家太过突兀……然后，她尴尬地站在门口，看着光洁的地板，有点下不了脚。

    白慕川径直进去，没多理会她。

    向晚更尴尬了！

    他其实并不是一个令人讨厌的人。不会太过热情，也没有太过冷漠，刚好可以给客人营造一种恰到好处的“请便”氛围。

    有那么一瞬，向晚有一种拔腿就跑的冲动。

    可箭在弦上，李妈拖鞋都递到面前了，她再窘迫也不好这时离开。

    “小姐怎么称呼？”李妈是个很有分寸的人，不像普通的保姆，明显是见过世间的那种女人，穿戴得宜，很有气质，因此向晚刚才会下意识认为她是白慕川的妈妈。

    “我叫向晚。你叫我名字就可以。”

    “向小姐。你先沙发上稍坐一会儿。”

    李妈客气地为她倒了一杯不明成分的水，温暖漂亮的色泽荡漾在华丽的杯子里，仿佛带着某种高贵的属性，吸引着向晚的注意力，却一口都喝不下去。

    她登堂入室以“证人”的名义住到了白警官的家里，小出租房里那些魑魅魍魉都退散了。

    但她如坐针毡。

    ……

    白慕川是在李妈把饭菜做好前离开的。

    然后，一夜未归。

    ……

    清晨。

    向晚睁开眼看到陌生的房间，想到昨晚的“丢人逸事”，有点人格错位。

    那个女疯子是谁啊？

    她捋一把中长的头发，看阳光透过窗帘照入房内，赤辣辣耀眼。

    惊悚和恐惧过去了，别扭和尴尬还在。

    下楼看到做好早餐等她的李妈时，她特别不好意思。

    “李妈，早饭我就不吃了，我这就走，谢谢你的招待。”

    “啊，这就走？”李妈看看她手上拎着的电脑包，“小白先生交代说，在他没有回来前，不允许你出去的——”

    向晚：“……”

    她又不是犯人，不能被限制人身自由吧？

    在李妈的好意下，向晚勉强吃了点早餐，然后花了五分钟斟酌词句才拨打白慕川的电话。

    “你好，白警官，昨天晚上谢谢你了。现在，我就不打扰了，如果你们有需要我的地方，我随传随到……”

    为了缓解尴尬，她尽量让语气轻松平和，白慕川却绷紧了声音。

    “你听着！”

    气氛倏地紧张。

    他冰冰冰地命令，“待在我家，哪里也不许去！”

    “嗯？”向晚尬笑一下，“为什么？你家专门接济穷人咋的？”

    “第一，你的那个读者，二妞。确实死了。”

    “……？”那她在巷子口碰见的人是谁？

    “第二，你家门窗亮子上有微型摄像头，你很不安全。”

    向晚一惊，脑门轰地炸了，可想想住在白警官家里的不便，她还是硬着头皮表示，“我今天还有别的事……”

    “什么事？”

    警察真是什么都问！

    向晚抿一下嘴角，“人生大事。”

    白慕川：“相亲算人生大事，那人身安全算什么？”

    向晚嘴唇一个哆嗦，“你怎么会知道？”

    一个女人需要相亲找对象已经够丢人了，还被警察知道奚落，有点踩到她的自尊心了。她质问的语气，是一种被全世界嫌弃后再被人踩一脚后的尖锐。

    可她强烈的情绪还是被化解在白慕川公事公办的语气中。

    “我们可以合法调查你。”

    “……”

    也就是说，她目前在他面前是全透明的？

    向晚心里沉甸甸的，捏紧了手机，“白警官，是谁要害我？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二锦需要读后感。二锦需要读后感。二锦需要读后感。重要的事说三遍。

    另，参加了开书征名活动的读者，请加入《慕川向晚》征名活动群，群号：322108785，谢谢！

    