    到达营地的时候，天已全黑了。那是距G城甚远的一片郊外林地，林荫郁密，又临着海，天清气朗的，是个露营观星的好地方。附近是一个大农庄，林地归这个农庄管，林里有扎营的地方，wargame场，烧烤池和观星点。

    因为是个观星的好地点，平常来的团体散客都多，农庄有帐篷，望远镜等东西出租。

    社里的人贪新鲜，一致决定睡帐篷，社长很快就租了几个大帐篷，说同性自由组合。

    在农庄吃晚饭的时候，社长提议和其他学校的天文社来一场wargame友谊赛，抢夺制高点的彩旗，晚点的时候再到观星点看星。大家一听，乐得屁颠屁颠的。

    社长说他将本着公平公开公正的原则，将我们社的人分成四组，和其他天文社决一死战。

    有人嘀咕，说这不是友谊赛吗，怎又要决一死战了？

    社长说输了多难看，又说如果咱们社赢了，其中表现出色者，他将提供N张下周篮球赛前排座位的票。

    大家顿时疯狂起来，我这时才知道，原来那篮球赛林海涛，魏雨冷和三年级几个人气学长都参加。

    我纳闷：“不都是竞选学生会那帮人吗？”

    Nina说这你这就不懂了吧，全民偶像通常都是全能偶像。

    我决定保持缄默，鉴于表演出色的奖励和林海涛有关，我坚定了要在比赛中早死早超生的想法。

    很快分好组。本着“三公”原则分的组，我觉得有猫腻，我、Nina、芳子、魏雨冷、岑美女和社长竟然分在同一组。

    Nina和芳子分析说，要将岑美女和魏雨冷分开，岑美女肯定不愿意，社长觉得我特能缠魏雨冷，这个分组对他泡岑美女比较有利。我欲哭无泪，什么叫我特能缠魏雨冷？

    比赛很快开始，上百人在林子混战。

    岑美女被流弹击中，“临死”前哀怨地看着魏雨冷，质问他为什么不救她。魏雨冷说这只是比赛。

    我一时多口，安慰她说：“学姐，你放心，如果是真的，学长一定会奋不顾身救你。”

    说到兴起处，微微露出身形，有人向我扫射，魏雨冷将我护在怀里就地一翻，我逃过一劫，他的肩膀被击中。幸好没中要害，不必当尸体。

    “我军”二十多人全看得傻眼，我干笑道：“学长，这只是比赛，你不用救我的。”

    魏雨冷轻描淡写地丢了句被这种特制的子弹打中，还是会疼的。

    岑美女一听，顿时气得“复活”过来，她刚站起身，立即就被对方扫射数枪，再死一回。

    对方社长随即骂我们违规，社长赶紧出声调停。谈拢以后，又是一阵枪林弹雨。

    我们这组，Nina，芳子和社长都相继光荣牺牲，我军其他几组也死得八.九不离十，我居然还安然无恙，魏雨冷救了我N次。我猜他必定经常玩这种游戏，他枪法和身手厉害的程度看得所有人心惊胆战。

    我们走了长的一段很路，“杀”了很多人，往制高点赶去。魏雨冷几乎是挟着我走，连番下来我早没了力气，一直想对他说，你就让我死吧。

    制高点前又是一阵厮杀，魏雨冷把人都“杀”光了，地上一堆“死尸”，他跑上制高点夺旗。我坐在地上等他，顺道和地上一名“女尸”聊天。

    突然，我身侧的林子几下骚动。

    我一惊，也没多想，拿出吃奶的力气跑过去扑到魏雨冷身上，替他把枪挡了。那个制高点山坡说高不高，说矮不矮，却极为陡峭，我刚挡完枪便脚下一滑，摔了个狗啃泥，但我这时心里想的却是这下终于夺旗成功了，不枉我跑了这么多路，早把奖励门票的事忘得一干二净。

    哪知道魏雨冷看我被击中，脸色都变了，旗也不夺了，一扬手就是一阵猛击，把偷袭的人干掉了一部份，这时他子弹没了，几个男生举枪攻击他。他速度极快，一个闪避，已避开第一发子弹，人到了对方面前，没几下就把对方的人全部撂倒。

    地上一堆死尸看得瞠目。

    我“死”不断气，喊道：“别把旗忘了啊。”

    死尸们狂笑不已。

    魏雨冷却笑也不笑，神色极冷，把我抱进怀里，眉宇紧锁，“有没有摔着哪里？”

    我扶着他的手站起来，道：“没有，我很好哇好痛。”

    我发现自己每次自告奋勇都没有好下场，这次替人挡枪是把脚给摔崴了。

    这里离我们原来的营地已经很远，在制高点另一边也有扎营的地方。于是，魏雨冷给社长打了个电话，告诉他我的脚受伤了，今晚我们另宿一处，又拜托其他社团的人回去给社长他们说说情况，让他们不用担心。

    虽然只是游戏，但刚才魏雨冷下手极狠，我不明白对方为什么还一脸高兴的应承了，又拍拍他的肩膀。

    我犹豫说，我的脚不是很痛，我们还是回去吧。他说不好，说我的脚不能再多走动。我杯具地发现，在这个男人和林海涛面前，我的建议都是零重视。我的手机留在营地里，只好借他的手机和Nina她们说了几句。

    魏雨冷背着我走到制高点另一边的营地。这边人少很多，多是散客，有浴间和卖营具的小店。

    我看看自己身上，不比泥巴干净多少，说：“学长，我想洗个澡。”

    魏雨冷皱了皱眉，到店里买了套干净的衣服和浴具给我，又拜托了一个进去冲澡的女孩照顾我一下。

