    邪蛛还没明白过来，大脑中就出现一股信息，观看之后，就是自己这具人类身体的修炼办法，原来主人早就已经好了，都是自己心太急的缘故，是自己远远不能相比的。

    “谢谢主人，谢谢主人。”邪蛛飞快的叩拜谢恩，这份大礼真的是太大了，即使只到成神之前那也够了，不可能事事依靠主人的，那么主人要他做什么，还不如自己培养一个呢。

    “起来吧，以后你好好修炼就是，反正你身为深渊恶魔应该知道什么是实力为尊，在这世界上只有实力才是唯一，即使你施加与别人最大的恩惠，也不会被人记住的，因为利益此傲视首要的地位，可不要将自己的恶魔思想给忘了，这就不妙了，知道吗？”

    “是，主人，小的记下了，一定会努力修炼，不会让外因感染到的。”邪蛛怎么会不知道这些事情呢，即使给了很多的恩情，说不定反过来就是一阵叛乱，要是自己有能力镇压，自然是没关系，可是在关键时刻来这么一下的话，那么自己还能存活下来，不可能吧。

    想到这里，更加心记主人的话，自己万万不可大意，要是自己身为恶魔，最后因为狡猾的关系翻在了人类手中，那么就是最该死的事情，自己也不用多说了，直接送死好了。

    陈宇看后，点点头，也没有多说，心中知道就好，利益才是关键，而实力就是唯一的保证，不怕任何的诡计，绝对是的实力，才是打破一切的凭证，只要拥有，哪怕是将这个世界毁灭也无所谓，因为这是大道使然，命运之中有这么一份命运在，出现一点都不奇怪。

    “好了，先去休息吧，明显再说。”陈宇摆了摆手，起身先去休息了，还真忙碌了一天。

    邪蛛可不会多说什么，顺着主人的话去休息了，或者失去修炼了，因为过于心焦，想要早一点拥有实力，自然是想要更多的时间来修炼，一到自己的房间中，就是开始修炼起来。这是对于实力的执着，无可厚非的事情，要是别人的话，也会如此，实力才是唯一。

    陈宇回到自己的房间中，就盘坐在床上，静思起来，这个陨落的大世界，虽然天道湮灭，但是本能依然存在，每一个位面之中的排斥力是天然的，不可逆的，除非将其泯灭，只是对于神灵来说或许有这个本事，但是也是小型的位面，大型位面还真的没这个实力。

    即使如此，也是一种威胁，对于位面意志的威胁，尤其是对于神灵的排斥力更加强大，至于所谓的神灵的神国，那不过是一些半位面而已，没有完全形成意志的存在，可以容易炼化的半位面，也能神灵懒以生存的场所，他们本体基本上都是保存在神国之中的。

    对于这些，他还是知道的，但是并不感兴趣，要知道之前就灭杀过这样的魔神，虽然是深渊魔神，但是也有自己的神国，收藏着自己的宝藏，只可惜翻在了自己手上，即使收集的再多也成了无主之物，等到着其他人去获得，不管是深渊恶魔还是其他的生灵，都一样。

    而在这个晶壁很是坚固的世界中，想要一下子找到浑沌还真的很困难，也不知道躲在哪个位面之中，要是主物质位面中没用的话，范围就可大了，这里的险地实在是太多了，很多地方都是生灵全无，有些有记载，有些根本没有一点点的痕迹，自然是无法知道了。

    想到这，头更是大了，这个浑沌真的太可恶了，竟然找这么好的地方，真是很郁闷。不过说起来，这个类似西方世界的神灵世界，倒是有趣的很，当然要比所谓的西方世界要强大得多，毕竟那不过是洪荒世界之外残留的世界，波及后开辟出来的，并不是盘古一族的其他族人开辟出来，那么自然是没有这个世界本钱，所以到现在也是依附在洪荒世界之下。

    本来他还想要用元神回去看看，不过想到两位妻子的劝解，最后只有放弃，不想让她们担心，即使知道不会有什么大风险，可依然会担心，于心何忍，还是尽快找到浑沌吧，也好尽快的回去，自己的心结也能打开，那时候才能回归自己的本源了吧，应该，或许吧。

    想着就是头痛，还是不想了，静静地静修，神游太虚为妙，要知道每一个世界都有各自的神妙之处，尤其是混沌生灵世界，更是如此，即使如今陨落的世界被牵引到了远古星空之内，属于非常的遥远，好像存在了很多年一样，根本无法计算，亦是不知道多大的存在了。

    要不是其天道已灭，无法为生灵提供指引大道的话，这个世界应该能够出生圣人一样的人物，可现在恰恰是没有发现，只能说时也命也，除非隐藏的太好了，否则绝对逃不过他的法眼，说不定现在已经出了远古星空一定范围了呢，处于一个界限之中，但是只是有这个感觉，并不能肯定，冥冥之中告诉他，这是正确的，再往前就是了，而呼唤更加强烈了。

    强压着内心的向往，在没油完成自己心结愿望之前，绝对不会被诱惑的，不然自己真的是白修炼了这么多年了，境界自然是不一般了，等着吧，不久之后，他会抵达的，到底要看看不是盘古一族的所在世界，混沌星空，真的是那么美丽，美好嘛？

    深深地吸了口气，平缓下心中的意念，放松自身，感受这片世界的存在，尤其是其中的法则。虽天道已灭，但任何的所在都有法则的孕育，也是大道的存在理念，这是不会变的，如此自然也能找到一些对于自己有用的东西，时间越久，沉淀会越多，也能理解更多。

    这是每一个世界的底蕴，对于大道追寻者来说，那是没有抵触的，只要能够获得自身的大道，那么就能成功的完成自己的愿望，获得更高深的大道之理，那是没有任何偏转的意途。

    时空法则在这个罗灵世界穿梭并且坠入此方的过程，起到的作用，以及留下的痕迹，那么是非常珍贵的，能让他从中获得不少的东西，领悟大道之用，没有人会拒绝这等好事，尤其是对待实力上，看的很重的他，更是如此，唯有实力才能保证的更加安全，更加自由。

    时空法则深深地留下了自己的痕迹，从混沌世界中坠入而下，还有着一丝丝的混沌之气残留在其中，当然除了时空法则之外，其他的法则也有，但是对于最为至尊级的法则来说，时空法则，也就是时间和空间，两种法则来说，无疑是最为浓重的，效果也是最为常远的。

    现在时空法则上还能观看一些东西，至于其他如火系法则、水系法则等等，已经基本上看不到这些痕迹了，可见作用力最大的还是时空法则，让他激动非常，或许也是他最想要的东西，那就是穿梭混沌，那可不是如洪荒世界外的混沌一般，而是真正的界外混沌世界。

    充满了无量的混沌气，混沌元气，狂暴的可以同化或者摧毁一个混沌生灵大世界，而他现在也不知道能不能承受这一份威力，尽管是非常有信心，但是想着如此恐怖的东西，还是有些发涩，不要说害怕，只要是生灵对于莫名未知的存在，都会有一定的紧张感觉。

    害怕那是难免的，不然的话，也不会拥有如此厉害的力量了，为的就是惧怕关系，不断增强实力，让自己可以成为一名强者，一名伟大的强者，不惧怕任何的未知，这就是修炼者的目的，也是寻道者的坚毅的心灵，唯有活着才能去寻找目标，死了那么自然一切变成烟云。

    说到底，还是因为惧怕的关系，没有人不觉得不正常，就算是陈宇同样如此，所以拼命的用尽各种方法增强自己，说是去游玩，其实也可以当做一种历练，人生百态，千千万万，如同无数个轮回一样，对于修炼者有着很大的帮助，只要不陷在其中，一切都无事。

    在观察中，不断地吸收着残留下来的信息，让自己对于时空法则更加深入地了解，化作自身的境界，这才是一个完整的过程，当然不是一朝一夕所能完成的，再说了他现在主要的目的就是找到浑沌，对于这些法则残留，只需要花上一点点时间就够，所以并不紧张。

    而且即使吸收了，也需要一个了理解的过程，不可能一下吞噬完毕，到底还是法则力量。

    要是又和他统一境界的强者在这里，就会看到罗灵世界中，时空法则的残留会顺着他的元神引导下，注入自己的时空法则之中，弥补一些自己没有见识过的法则之力，不断强化自身的力量，这才是最为关键的东西，不然一切都没有任何的意思，所以慢慢来因为无妨的。

