    第358章 叶晨战混沌金龙（三）

    这个叶晨究竟有什么本事。竟然能够达到混沌之外，现在鸿钧老祖自称，自己都没有这份本事。

    鸿钧老祖没有想到，这件事情已经脱离了自己的管辖范围。

    他现在心中已经出现了不安, 不知道是怎么回事，反正自己的心里已经紧张的不得了。

    成道这么多年，鸿钧老祖还是第一次感觉到自己的内心之中竟然出现了害怕的感觉。

    就在这个时候，那个人影渐渐地消失。

    不过临走的时候还说道：“这件事情，你一定要处理好，不要忘记了自己的本身职责，要不然的话, 小心自己的地位不保。”

    鸿钧老祖听完之后，顿时打了一个冷战。

    这句话代表着什么, 自己比任何人都清楚。

    看来自己还是太过于放任了。

    当初自己就应该狠下心来，将他彻底的毁掉，也不会有今日之事。

    不过现在鸿钧老祖突然想起了一件事情，就是自己每每动了杀心的时候。

    自己的身边总会出现那个家伙，看来叶晨的事情，绝对和那杨眉老儿脱不了干系。

    想到这里，鸿钧开始仔细的沉思，盘算起自己的事情。

    然而就在这个时候，九天之上的混沌天外，战斗已经如火如荼。

    混沌金龙的金龙鼓发出来的巨大的音波，已经充斥在了整个空间之中。

    叶晨现在全力的抵挡，不过叶晨的耳边已经是嗡嗡作响。

    要不是这两件强横的宝贝保护着叶晨，叶晨现在已经被金龙鼓给震碎了。

    叶晨知道这么下去不是办法，你有鼓，我有钟！

    想到这里叶晨收起了弑神枪，挥动右手，直接击打在了自己的混沌钟上，混沌钟受到了叶晨十成十的力量, 顿时间发出了睥睨天地的声音。

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当！！！”

    巨大的灰色气流直接对上了金色的音波。

    两两相碰，整个空间都已经开始晃动。

    此时混沌金龙的嘴角已经出现了血丝。

    叶晨也不例外，他的嘴角同样也出现了鲜血。

    不仅如此，这次音波攻击和对抗，已经彻底的将绝灵谷的空间禁制给洞穿了。

    这已经是第二次了。

    空间的碎裂，就像是破碎的玻璃一样，一片片的剥落，随后外面的域外星空已经出现在了叶晨的头顶。

    叶晨看见了星空之后，顿时间心中高兴万分。

    因为叶晨这会的法力已经马上面临着枯竭的危险。

    要是再坚持一会，叶晨想过自己真就死无全尸了。

    不过现在空间碎裂终于给了叶晨机会。

    叶晨大吼一声：“周天星辰何在？”

    随着叶晨的一声大吼，整个周天星辰都跟随着叶晨的嘶吼动了起来。

    特别是三十六颗天罡星，在周天之上光芒大盛。

    一时之间，天罡星的光芒笼罩在了叶晨的身上，叶晨身上已经流失的法力，顿时又再次回归现在的叶晨，被整个混沌星辰的光亮所笼罩，看上去神圣而不可侵犯。

    那，一阵阵的, 金龙鼓敲出的音波之力在星光所过之处顿时土崩瓦解

    不仅如此，叶晨召唤了天罡星辰，瞬间布下了五行杀阵！

    五行杀阵出现之后，一时之间，青黄赤白黑五行之气，环绕在了混沌金龙的周围。

    混沌金龙在那里还在犹豫，没想到对面的那个小家伙一时之间竟然爆发了出来，而且出现了如此恐怖的气息。

    就连域外的星辰之力都能召唤，看来自己还真小瞧了眼前的这个小家伙。

    不仅如此，也就是一瞬间的事情，自己竟然被清黄赤白黑五道灵力的气息瞬间包围。

    眼前的混沌金龙可不是个傻子，这家伙可是混沌级别的人物，和盘古大神都是一个层次的存在。

    眼睛自然不是空的，这家伙看的出来，叶晨正在布置一个非常高深的阵法。

    此时的她也收起了自己那份轻视之心，自己这么多年没出过混沌，天地间竟然诞生如此强者，自己都成了井底之蛙了。

    混沌金龙看了看叶晨：“小子，我不得不承认，你真的很强，能不能告诉我？你叫什么名字？”

    叶晨看这个高傲的家伙，终于低下了自己高昂的头颅：“混沌金龙，小爷行不更名坐不改姓，大商帝师叶晨是也！”

    混沌金龙听完之后，在脑海中搜索了一下，可是搜索了半天之后，也没有寻找到关于叶晨的信息。

    他以为叶晨是哪个神魔转世？

    可是她仔细的感受过叶晨身上的气息。这家伙跟混沌神魔貌似没有半点关系。

    如果非要说这家伙和混沌什么有关系的话，那么就是这家伙手中的武器和灵宝，是混沌神魔所留。

    现在的他真的弄不清楚，所以心里已经起了12分的小心。

    混沌金龙接着问道：“叶晨，你究竟是个什么东西？”

    叶晨听完这句话之后顿时升生气了，这分明就是在骂自己吗？

    叶晨用手中的弑神枪，指着对面的混沌金龙：“你才是个东西，不对，你他妈不是东西！”

    混沌金龙因为长期处在混沌之中，所以对于这世间的言语并不这么理解。

    听完叶晨的话之后，顿时说道  “叶晨，我乃是三千神魔之一，就算是盘古在我这，也是晚生后辈而已。又和东西有什么关系？”

    叶晨似乎感受到，这个家伙对于自己的语言不是那么了解，随后冷哼了一声：“我乃人族，斗天斗地！”

    “人族？”混沌金龙思考了再三之后。也没搜索到关于人族的信息。

    不过，眼前的两个人，现在已经进入了白热化的状态，肯定是不死不休的存在了。

    叶晨冷冷地看着他：“说这些有什么用，今日就是你的死期！”

    此时的混沌金龙也感受到周围五行之气，对于他的压力。

    不过这也同时激发出了他那不屈的斗志。

    “我倒要看看这个所谓的人族，能不能赶上先天神魔？”

    他这次挥动着自己的鼓槌，然后敲响了面前的金龙鼓。

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    三声鼓响之后，五行之气也随着这金龙鼓的音波，出现了分散的现象。

    这可把叶晨吓了一大跳！

    (本章完)

