    无聊的等待总是腻歪的，虽然李忠信身边有着三井雅子和小村惠香两个美女陪伴，但是，他就是打不起来精神头，整个人显得有些恍恍惚惚的。

    飞机晚点在日常生活当中，可以说是十分正常不过的事情, 可是，李忠信从早上醒过来的时候，就没有精神头，所以，在这个时候，对于飞机晚点的事情, 李忠信有些深恶痛绝起来。

    不过呢！他觉得既来之则安之，既然选择过来接飞机, 选择过来第一时间见到Mohamed Alabbar，也只能是硬着头皮挺着。

    “快看，飞机应该来了，那个就应该是。”

    “是的，应该就是那个飞机，看样子快要降落了。”

    李忠信听到后来的那群人当中有人呼喊着说飞机来了，他眼皮一挑，开始向候机厅的那個大落地玻璃那边看了过去。

    李忠信坐过很多次飞机，起落升降了无数次，可是，他忽然想起来，他应该还没有看到过飞机降落，在其他飞机场接飞机的时候，只能是听到候机厅里面的电子显示屏上显示飞机到达。

    在候机厅当中，也只能是透过那个安检的大门，能够看到外面停着或者是经过的飞机，所以这个时候，李忠信忽然间就想起来看一次飞机的降落。

    远远看到飞机由远及近，李忠信感觉到他那种心情, 跟电视上看到的还是不一样，是更直观更震撼。

    初始的时候，在李忠信的视线当中，飞机的大小也就是和一瓶矿泉水瓶子那么大，然后开始越来越大，像一只飞翔着的老鹰，然后越来越大，伴随着飞机降落得越来越近，他甚至开始出现了一种铺面而来的巨大，可以说是庞然大物给下面众人都带来了一种压迫感。

    李忠信感受到这样的一种压迫感以后，他忽然发现他的那种无精打采的感觉消失了，随之而来的是找回了平常的感觉，甚至感觉精神比之前还要好上了很多。

    李忠信心中想到，我这是压力越大，爆发力越强啊！没有感受到压力的时候，我这连点精神头都没有，这飞机马上降落，Mohamed Alabbar马上要见到真人了, 我这反倒是精神头来了。

    等李忠信从这种状态中缓过来以后，他居然发现, 无论是封半山，还是三井雅子和小村惠香以及他们的跟班保镖，一直都没有看飞机降落的那种意识，或者说是他们都没有想去看那飞机降落时候的情形，该在那边做什么，还是在那边做什么。

    看到这样的一种情况，李忠信也是没有和三井雅子她们搭话，只是站在那里听起来三井雅子和小村惠香聊天。

    飞机停下来以后，经过了足有七八分钟的时间，候机厅的大门才缓缓拉开。

    一群中东打扮的人簇拥着一个中年男人，从大门外走了进来。

    李忠信看到，人群当中最中间的那个中年男人，跟其他中东土豪满身的金钱气息相比，这一位带着眼睛，显得文质彬彬，有些学者风范，看得出来是受过严格教育的人。

    举手投足之间，满是贵气，可以说有一种贵气逼人的感觉，但是，这种贵气并不是那种爆发户的贵气，是一种天生上位人的气息。

    面熟，十分的面熟。李忠信看着那个中东中年男人的面孔，就萌生出来一种十分熟悉的感觉。

    这个人我怎么好像是见过呢？这是什么个情况？

    李忠信极力地在脑海当中琢磨起来，他怎么能够看到Mohamed Alabbar这个人以后有面熟的感觉呢！

    如果说这一世李忠信去过中东，或者说是和Mohamed Alabbar有过什么交集，李忠信感觉到面熟，这个是很正常的一件事情，可是，这些都没有，又怎么能够感觉到面熟呢！

    忽然间，李忠信一下子就想了起来。他没有重生之前，他和朋友去中东那边的时候，看到的很多迪拜大楼上都有Mohamed Alabbar的照片和名字。

    “我是三井雅子，欢迎来到日本东京。”三井雅子在Mohamed Alabbar从入口处走到他们近前的时候，她站到迎接队伍的最前沿，如沐春风般地笑着对Mohamed Alabbar用日语说了起来。

    对于这个看上去和其他中东地区的土豪有些不同的中年男人，三井雅子感官很不错，她觉得，至少这个人给她的第一印象不错。

    在三井雅子的心中，中东地区的人都是那种五大三粗的粗俗之人，有了那么一点点的石油钱以后，都是一种暴发户的嘴脸，就好像全世界都是他的，他最富一样，而眼前的这个人，虽然一看就是这群人中最重要的灵魂人物，但是，怎么看都有着一种温文尔雅的劲，让人看过去就让三井雅子感觉很舒服。

    “尊敬的忠信三井银行的董事长雅子女士您好，我是Alabbar，冒昧到访，受到您的热情迎接，我倍感荣幸，谢谢您能够给予我这样的一次机会，希望我们能够相处愉快。”Mohamed Alabbar先是对三井雅子深施一礼，然后直接开口说出来了一段十分纯正的美式英语，对三井雅子说了起来。

    而他身边的翻译，先是在三井雅子说完欢迎语的时候给Mohamed Alabbar进行了翻译，然后在Mohamed Alabbar说完以后，用最快的速度用日语解说了一遍，因为三井雅子说的是日语，他的翻译不确定三井雅子能不能听懂Mohamed Alabbar的话。

    “用英语交谈就可以的，我们这边的人都能够听懂。我给你介绍一下，这位是忠信公司的李忠信先生，这次我们能够见面，主要是李忠信先生想要见见你，听一听你那边说的关于中东方面投资的事情。

    这位是小村惠香女士，是我们忠信三井银行的总经理。”三井雅子听到Mohamed Alabbar翻译的话语，她很是满意Mohamed Alabbar的态度，便直接正色地把李忠信和小村惠香介绍给了Mohamed Alabbar。

    “李忠信先生，惠香女士，您们好，很高兴见到您们，我是Mohamed Alabbar，希望接下来的时间，我们能够愉快地交流，更欢迎您们什么时候有时间，到迪拜那边去旅游，让我尽一些地主之谊。”Mohamed Alabbar十分谦逊地开口说了起来。

