    听到神魔和三宝之间的对话，洛何的心态也发生晃动。

    三生界？

    虽然他没听过这个名字，但单单是听名字便能感到一股霸气。

    “这三生界是什么地方，听起来可来头不小，难道是什么厉害的地方？”洛何问道。

    对于洛何的询问，神魔和三宝也不感到奇怪。

    “你或许并没有听过三生界的名头，但你也不用有所疑惑，三生界是非常诡异的地方，能知道这地方的人少之又少。”

    不过三宝则是赶紧劝阻洛何。

    “你可千万不能进入三生界，这地方可一点不简单，这也是我最后奉劝你的话。”

    看到三宝的眼神显得如此畏惧，洛何的心底也充满困惑，他倒想不明白三宝为何会显得如此畏惧。

    “三生界到底是什么地方？”洛何开口问道。

    如今他也被搞的心底非常痒，总觉得这个地方或许并不简单。

    听到洛何的询问，三宝的嘴角倒浮现嘲讽的笑容。

    “我也别急着好奇，我实话告诉你，三生界是当初神魔乱舞生活的区域，不过已经被设置禁忌。”

    洛何的眼珠子转动，将疑惑的眼神放在他的身上。

    如果这地方真的是被封印，但看神魔的模样，为何会显得信誓旦旦？

    也正是因为如此，洛何倒用好奇的目光看着神魔。

    “难道你口中的地方，真的是像三宝口中说的那样，是处非常凶险的地方？”洛何皱眉问道。

    对于洛何的询问，三宝顿时就显得无奈，忍不住撇嘴起来。

    “难道你连我都不相信？”

    不过洛何还是看着神魔，只是后者并未解释。

    他庞大的身躯顿时暴涨，而后疯狂甩动尾巴，直接破开前方的空间，飞速冲出。

    看到神魔的这幅模样，洛何的心底倒显得困惑。

    “我对三生界非常感兴趣，你也不要阻拦，如果实在畏惧，那就现在此地待着便是。”洛何开口说道。

    说完之后，他的身躯便跟在神魔的身后，对着远处急射而去。

    对于洛何的动作，三宝则是叹息，而旁边的阿修罗也是开口。

    “看你的模样，难道那个地方是存在什么诡异的地方？”阿修罗好奇的问道。

    三宝倒并未否认，而是忍不住的点头。

    “能够被称作为三生界，难道你觉得那地方会简单？”

    阿修罗皱眉，低头看着脸色犹豫的三宝，顿时咬牙起来。

    “既然你都开口，那我也就不在多问，但我总觉得这件事情有些非同寻常，看神魔的模样仿若更像是故意将师尊给吸引过去！”

    三宝倒摇头，他对三生界可非常熟悉，那种地方就算是将人给吸引过去，也是毫无用处。

    “你也不要多想，三生界和其他的地方并不想同，进入里面本来就是生死两重天，神魔之所以进入，是为寻找其中的神魔本源。”

    既然已经被揭穿身份，三宝也不再有所隐瞒，直接将知道的事情给尽数吐露出来。

    “三生界的里面存在神魔本源，而神魔本源能提升神魔的境界，他的目的是为这个。”

    阿修罗点头，但还是跟随在洛何的后面。

    三宝无奈。

    “这两个人还真就是茅坑里的石头，脾气是一个比一个硬，还臭！”

    三宝叹息声，但也赶紧跟在后面。

    神魔的身躯庞大，体内更散发着非常恐怖的气息，沿途间可顿时吸引不少的目光。

    看到神魔的模样，一些自感觉实力不弱的修炼者纷纷跃出。

    “这家伙长相人不人，鬼不鬼的，你说是不是我们遇到罕见的生物了？”

    这些人还都评头论足，丝毫没注意到神魔的体内已经弥漫出恐怖的杀意。

    身后紧跟而来的洛何看到这些人阻拦，当即冷笑起来。

    “滚！”

    他一拳轰出。

    轰！

    空间颤抖，顿时连周围的空间都浮现涟漪。

    看到这一幕，那些人当即就被吓得脸色苍白。

    并非是碍于洛何的实力，而是他的模样。

    这段时间洛何和他的徒弟在此地横行霸道，已经引起众怒，但奈何他的实力强横，根本无人能阻拦。

    “是这个杀星，赶紧逃！”

    随着震惊的声音传出，这些人纷纷对着周围窜逃。

    不过以洛何的实力，岂能让他们轻易逃离，恐怖的力量直接镇压在他们的身上。

    这些人在窜逃间，直接被洛何的力量给轰在胸膛上。

    陡然爆发的力量，让他们的脸色苍白，当即便喷出一口鲜血，就连身躯都摇摇欲坠。

    看到他的这幅模样，旁边的神魔也继续前行。

    阿修罗和三宝看到被洛何给打成重伤的人，在这种险境内，受到如此严重的伤势，无异于他们的性命都已经岌岌可危。

    好在三宝体内蕴含着非常浓郁的生命力，随着这股力量的洒落，这些人的伤势顿时奇迹般的恢复过来。

    神魔所引起的动静非常大，越来越多的人都被吸引，纷纷好奇的被吸引过来。

    每次都是洛何出面将那些人给逼退，毕竟真要让神魔来处理这件事情，谁知道他们的下场会如何？

    虽然洛何给这些阻拦的人并没有太大的交情，但不管怎么说，大家同为人类；洛何自然也不愿看到他们平白被人斩杀了性命。

    神魔沿途都显得轻松无比，倒是洛何和三宝都被累的够呛，好在经过数日的奔波，他们横行数十万疆域，来到一处废弃的山谷。

    眼前的山谷看起来显得非常简单，无数的碎石从山坡滚落下来，堆积成一片废墟。

    站在这里，洛何的眼神疑惑，将目光放在神魔的身上。

    “难道这里就是你口中的三生界？”洛何疑惑的问道。

    神魔倒并未否认，他抬头看着眼前的场景，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “你说的不错，这里的确就是三生界，不过……这里只是入口！”

    听到神魔的话，洛何点头，他根本就必要欺骗自己。

    洛何对着山谷的内部走去，但被神魔给拦下来。

    三宝和阿修罗也气喘吁吁的来到洛何身后，不过他们对神魔都抱着戒备的心思。

    “师尊，虽然我们选择给他合作，但接下来还是尽量警惕些，我总觉得这家伙的心思并不简单。”阿修罗提醒着说道。

    虽然洛何选择相信神魔，但阿修罗始终都觉得他的心思不简单，毕竟并非同为人族。

    看到阿修罗的这幅模样，洛何的嘴角倒浮现冷笑，他抬头看着脸色平静的神魔。

    “你就不要在这里给我提醒，我心底比你更清楚这家伙的手段，就算他对我有些不轨之意，但也绝对并非是现在动手。”

    听到洛何的话，阿修罗也不知道该如何辩解，不过此时神魔突然盘坐下来。

    洛何刚准备询问，但就被旁边的三宝给拦住。

    “想要进入这里面，可并非是简单的事情，这处山谷只是障眼法，真正进入里面需要等到月圆之日。”

