    “刘鑫，你回来了？”

    “你回老家干嘛去了？”

    见到刘鑫回来，赵康昊等人立即上前问道。

    秦运也是走上前，询问了一下。

    刘鑫却是没有多说什么，整理了一下自己的东西。寝室的几人对视了一眼，显然刘鑫家中肯定发生了什么变故。

    但是他却不愿意说出来。

    本来秦运见他没有多说，也没有多问，但是在之后刘鑫却是单独找上了他。

    “秦哥，能不能借我点钱？”

    找到了秦运，刘鑫直接说起了借钱的事，他疲惫的脸上带着希冀之色。

    “借钱？”

    秦运想了一下，问道：“你想要借多少？”

    “三万。”

    刘鑫停顿了一下，终于说道。

    他看向秦运脸上有着一丝希冀，甚至有一丝的哀求。

    秦运没有说话，三万的话并不是一个小数目，而且他和刘鑫只是室友而已，关系并没有那么深。

    一开口就借这么多钱，他虽然钱多，但也不是什么傻子，别人说一下就毫不犹豫的借出去。

    “我能问下你为什么要借这么多钱么？”

    刘鑫沉默了一下，最终开口说道：“我妹妹得了白血病。”

    “白血病？”秦运一愣。

    刘鑫微微沉默了一下，然后将自己的事情说了出来。

    前段时间他的妹妹身体不舒服，发热，去村子里的小诊所看了一下，在医生那里买了一些感冒药，但是吃了几天一点效果都没有。

    随后，除了一直发热之外，刘鑫的妹妹竟然开始流鼻血。

    去小诊所看下，那小诊所医生似乎发现了一丝异常，连忙建议他家人带着刘鑫妹妹去县里的医院检查一下，那医生亲自开车送去了医院。

    而检查出的结果如同晴天霹雳，刘鑫的妹妹得了白血病。

    县里的医院治疗水平不够，医生建议转移到大城市里面来，刘鑫知道了检查结果，连夜赶了回去，他们先在市里面治疗了一下，但是他老家的城市医疗水平还是差了一些，市里的医院建议前往大城市知名医院治疗，在他们的联系下，最终刘鑫一家人带着刘鑫的妹妹来到了金陵这边。

    实际上，刘鑫已经回来金陵一段时间了。

    他家境很差，老家是一个小村子，村子里的人生活条件都一般般。

    白血病的治疗要花的钱太多了，对于刘鑫家庭来说几乎是一个无底洞。

    刘鑫父母找亲戚朋友借钱，一些人借了，但是大部分人知道刘鑫家里的情况，估计借了都还不了，所以不肯借。

    愿意借钱的基本上就是本着借出去不要了的想法，也没有借多少。

    所以现在他们手里加起来才只有几万块钱。

    随后，家里的老房子刘鑫父母也拜托别人卖了。

    不过，那村子位置偏僻，别人买的可能性极小，就算卖了，估计能卖个十二、三万就已经很不错了。

    当然，更大的可能性是根本卖不出去。

    他们必须还要通过各种手段筹钱。

    网上的医疗求助刘鑫弄了，不过效果不大，来金陵的时候，刘鑫也回了学校一趟，向学校的慈善基金会申请援助，不过学校的资金有限，而且一个大学校，申请求助的学生也有很多，他并不是特例，成功的可能性很小，就算申请通过，拨款下来的也不多。

    白血病治疗，最理想的治疗也需要花十几万

    “秦哥，我借的钱我会打字据，以后一定会还给你的。”刘鑫说道。

    他声音有点沙哑，整个人看起来似乎这几天一直没睡。

    看着渴求的刘鑫，秦运这次没有犹豫，直接点了点头，道：“好，我借给你。”

    他不是什么圣人，听刘鑫说自己妹妹得了白血病，他就直接拿出很多钱来，然后说不用还了这些大方的话。

    世界上不幸的人那么多，他也管不了。

    他借三万，只提供自己力所能及的帮助。而这三万，他也不想着刘鑫能还他。

    “如果有什么需要帮忙的，你可以再找我。”

    等转账三万过去后，秦运微微犹豫了一下，还是说道。

    总归是同学，他不至于那么冷血。

    “谢谢你，秦哥。”见秦运这么说，刘鑫无比感激道，不断道谢。

    他郑重的打了借条，甚至加上了利息。

    随后，刘鑫又离开了，而在学校待了一会，他来到了金陵鼓楼三甲医院的一间病房。

    病床上正躺着一位看上去十一、二岁的小女孩，小女孩脸色苍白，头发都已经剃光了，本来她没有什么精神，但是看到刘鑫却是立即欣喜起来，喊道：“哥哥。”

    “小丹。”看着自己的妹妹，刘鑫眼中闪过一丝心疼，但脸上还是勉强挤出一丝笑容道。

    “你感觉怎么样啊？有没有什么不舒服的地方？”

    他走上前，轻声问道。

    “哥哥，我身上好多地方不舒服。”听到刘鑫的问话，小女孩有点委屈说道。

    听到自己妹妹的话，刘鑫安慰道：“小丹乖，等治好了你的病，我们就能回去了。”

    此时在病床前还有两人，一位是满脸沧桑的男子，男子看上去都像是六十几岁了，脸色枯黄，身躯佝偻，正是以前送刘鑫到宿舍的刘鑫父亲刘国民。

    在男子身边，一位妇女也是如此，看上去年纪很大了，头上几乎满是白头发。

    此时他们正在吃饭。

    而那饭真的只是白米饭，一个菜都没有，两个老人就这样倒点开水直接拌饭吃。

    “小鑫，你回来了。”看到自己的儿子，刘国民连忙站起身来。

    刘鑫和自己妹妹说了两句话，对他点了点头，两人走出了病房。

    “钱的事情…”刘国民忍不住问道。

    他本来就显老，这几天似乎一下子又老了几岁，身体比以前佝偻的更厉害了。

    现在，他们在医院的钱花的差不多，而已经没有人愿意借钱给他了。

    “爸，我向我的同学们借了一点钱。”刘鑫说道。

    “借了多少啊？”听到儿子的话，刘国民连忙问道。

    “四万。”

    刘鑫不只向秦运借了，向赵康昊等人也是借了一些钱。

    听到自己儿子借了这么多钱，女儿的化疗费够了，刘国民愁苦的脸色微微好转了一下，不过他又是忧愁起来：“借这么多钱，以后怎么还啊。”

