    叶明月站了起来，闭上了卷宗。

    女仆从手边递过来一个大箱子，叶明月一伸手，箱子飞向手心，然后瞬间吸入了纳戒中。

    这是叶明月的行礼。

    衣物等东西直接放纳戒中很乱，叶明月还是觉得有个箱子收纳一下比较好。

    脚踏在雪中发出嘎嘎的声音。

    蛮小满和叶明月一边聊着天，一边走出院子，穿过又长又绕的走廊，走进了叶府大堂里。

    叶明月走进大堂后，第一个过来迎接的，竟不是侍仆，而是坐在大堂右侧最尾处，一个长的清秀，穿着秀袍的男人。

    “明月小姐……”男人看到从大门走进来的叶明月，赶忙起身叫道。

    然而此人并没有能把话说完，因为叶明月看都没有看他，便是走过去了，仿若这里没有人，只有一坨空气。

    “叔父。”

    叶明月对着大堂上座的叶守人微微拜了一下，然后转过身来，对着坐在大堂左侧第一位的一个中年男人轻轻行了一礼，轻唤道：“胡叔叔。”

    此人正是海虹星吞天鲸族的族长——胡强成。

    也是胡亚璇的父亲。

    胡强成笑了笑，点了点头，没有多言。

    然后叶明月转过头，对着胡强成下座的一儒雅男子笑道：“北冥大哥也来了？”

    这人竟是北冥不臣。

    “明月你要走，我这做大哥的总得来送送。”北冥不臣笑道。

    然后他翻过手心，一个小盒子出现在了手中。

    “大哥也没有什么好东西，当年你送我一颗丹药，如今，我也还礼一颗。”

    叶明月没有问什么丹药，倒是直接就收下了。

    北冥不臣的下座，便是叶秋生和胡亚璇两人坐在一起。

    这一恍忽，两人竟是谈了一百多年的恋爱了。

    “你们怎么还没生孩子？”叶明月看着叶秋生，一脸不争气道。

    叶秋生和胡亚璇两人外出游历数十年，叶明月也有将近十多年没见过他们俩了。

    “咳咳……”

    叶守人听到叶明月的问题后赶紧咳了两声，然后偷偷看了一眼胡强成，发现对方的脸色都有了点阴沉。

    能让叶秋生保持和胡亚璇谈恋爱，已经是胡强成给了叶守人天大的面子了，再加上最近这些年，叶家在大羊星强势崛起，才让胡强成默认了这恋情。

    但恋情归恋情，叶守人知道，只要叶秋生一天没踏入天之境，对方就不可能会允许叶家上门提亲。

    如果叶秋生敢让胡亚璇怀孕，甚至直接生下来，来个先斩后奏……

    叶守人敢相信，胡强成虽然不会对孩子下手，但绝对会弄死叶秋生，宁愿让小孩没有父亲。

    这是胡强成的底线……

    他的女儿，绝对不会直接嫁给一个弱者！

    叶秋生有潜力，他知道，更是看在眼里。

    十一岁才开始修真，九年便达到人之境巅峰，然后这一百多年里不但开了十八个气门，境界更是直达气脉境圆满，踏在了气罡境的门槛上。

    虽然看上去叶明月和他没什么区别。

    但是他们这几个人是知道百年前红月事件的，也从叶明月的口中得知了风华魔界的情况，所以更清楚叶明月是在有着诸多的奇遇，以及叶家的全力支持下，才达到现在的境界。

    而叶秋生竟只是跟着胡亚璇稳扎稳打的修炼，便是直线突破到了现在。

    如果放在小说中，叶秋生这样的才是真正主角。

    虽然气门数量没有叶明月这么变态，但是因为每一步都是稳扎稳打，所以在力量的控制和理解上，远强于叶明月。

    更更更主要的是，叶秋生竟是同时领悟了爆炸、裂变双重性质，并将双重性质融合衍变出了第三性质——爆裂！

    爆裂和爆炸，这一字之分，便是天差地别。

    就这样开挂的人生，谁敢说他不是绝世天才？

    可以说不靠气门数量带来的灵力差距，就连叶明月面对叶秋生，都要好好掂量。

    这也是为什么叶秋生会和叶明月一起去蓝田星的原因。

    正因为他是天才，所以他需要更大的舞台。

    蛮小满跟在叶明月的身后，给各位打了声招呼，然后和叶明月一道，顺着胡亚璇下面的座位坐了下去。

    “明月，今天你们三人是偷偷离开，去蓝田星帮叶家开拓全新的市场，我就不大肆送你们了。”叶守人开口道，“除了在坐的人，不会有人知道你们去了蓝田星。”

    这是叶明月的意思，毕竟想现在叶明月叶秋生名气在外，想让他们俩死的人可不少。

    如果知道他们俩离开了大羊星，谁知道哪个势力的手在蓝田星能伸到多远？对于叶家这种本地家族来说，离开了大羊星，就相当于失去了保护伞。

    所以只好偷偷离开，等他们在蓝田星都有名气了的时候，其他势力应该也没有那么好动弹了。

    胡强成从怀里掏出一封信。

    这封信是从怀里掏出，而不是从纳戒里拿出，可见胡强成对这封信的重视。

    胡强成将这封信递给叶明月，郑重道：“这封信你收好，不到生死危机，不要拿出来。”

    “按你的意思，我们在前些年就安排人去蓝田星阎州府的府城阎城开了家药材铺，你到蓝田星后，直奔东来药铺即可。”叶守人交待道。

    十年前，叶明月突然提出在蓝田星开展药材生意的计划，叶守人不明白叶明月为什么会想做药材，毕竟叶家这些年最挣钱的是墨石矿，其次才是东来货铺，从未涉及过药材，但他还是答应了。

    “还有，如果你有空去蓝田府万界城，就顺便去蓝田万界修真大学，帮我看看传业这孩子。”叶守人对着叶明月叹气道，“你和秋生现在是争气了，可传业这孩子似乎遭遇了什么瓶颈，迟迟未能突破至气脉境。以前你们三个都是叶家的希望，这些年，传业被你们拉开的太远了。”

    接下来就是一些细细碎碎的交代，叶明月听的迷迷糊糊，倒是叶秋生听的很认真。

    话还有很多，但无法一一诉说。

    毕竟跨星球空间传送阵并不在东来府，而是在大羊星第一大城市，羊城。

    羊城位于大羊星中部，也是大羊星第一大府羊犀府的主城，距东来府数千公里之远，叶明月等人得尽快启程。

