    转眼之间，又是沧海桑田。

    在玄源闭关研究先天符文后，渐渐忘却了时间的存在，专注于研究和收获的喜悦之中。

    然而外界的一切，都不会以玄源的意志为转移，就如同龙族的扩张，并不会因为玄源的闭关而停下脚步。

    这天，玄源再一次从研究之中清醒过来。

    而打断玄源的，依旧是东海龙宫方面传过来的信息。

    这一次传来的，依旧是“天”组织的信息，在现阶段，能够让龙族认真应对的除了龙族自身的发展之外，也就“天”组织了。

    因为其他两个未来龙族可能的敌人，凤族和麒麟族，目前是龙族的合作伙伴。

    玄源收到信息之后，又急忙赶回东海龙宫。

    进入东海龙宫的小世界之后，和往常一样，除了祖龙之外，其余的龙族高层都到了。

    这时候，青龙将他获得的有关于“天”组织的新的情报，重新向在场的龙族高层详细的介绍。

    原来在上一次会议结束之后不久，青龙前往洪荒大陆游历，然后顺路又前往“天”组织的势力范围探查情况。

    而这一次探查，获得了玄源之前没有获得的信息，也是“天”组织头上那片改造的天，除了监视大地的另外一个作用。

    和龙族拥有相对完善的贡献体系和惩罚体系一样，“天”组织同样拥有他们自己的规则。

    而在青天、苍天、黄天三人的巧妙手段之下，他们将这个规则融入到了他们势力范围头上的那片天空之中。

    玄源在上一次探查“天”组织势力范围的时候，发现的“天”组织的势力范围之内的修士分外和谐就是这片天空的作用。

    这一片天空对于“天”组织的人来说，并非是一种简单的监控。

    当每一位修士加入到“天”组织之后，就已经明确了要受到头顶的天空的监管。

    这种监管从某种程度上来说相当严苛，只要这些加入到“天”组织的修士发生争斗，就会立马引起头顶的天空的注意。

    只要是恶意的情况，都会受到相应的惩罚。

    这种惩罚和龙族类似，有些是积分上的惩罚，有些是现实之中的惩罚。

    并且由于有头顶的天空的存在，相当于他们随时要受到相应的监管。

    而这种监管，正是青天、苍天、黄天三人的独特手段，只要是“天”组织的成员，都躲不开这种监管。

    当然，这种监管并不会监管“天”组织所有的成员的一举一动，只有在有巨大的法力波动之后，才会吸引到这种监管。

    而说是监管，实际上不过是在吸引到监管之后，会被青天三人，或者是青天三人授予权限的人看到，并且实时反馈。

    对于普通的修士来说，并不需要青天三人亲自出手，他们留下的在头顶天空之中的相应规则，就足够对大部分普通修士造成伤害。

    正是有了这种监控的手段，“天”组织境内才会这般和谐。

    当然，如果只是惩罚，那么“天”组织中的修士未必能够受得了这样的管控。

    在他们头顶上的天空，远不止这些作用。

    通过头顶上的天空，普通的“天”组织的修士，还能够直接在这片天空之中获得自己想要的信息。

    无论是洪荒现实世界的信息，还是某种技艺，某种经验，“天”组织之中的修士都可以实时获取，只要在这片天空之下。

    知道这个消息之后，玄源虽然面上不显，但是心里十分震惊。

    这不就是自己前世信息时代之中的互联网吗？

    虽然在各种细节的功能之上，还没有玄源前世的互联网完善，可这已经是互联网的雏形了。

    难道洪荒世界之中的穿越客并不止自己一个，青天三人之中也有？

    还是青天三人都是？

    在场的龙族高层并不知道玄源的心中正在翻江倒海。

    他们虽然也在震惊青天三人的手段，可没有其他的想法。

    但单单是知道的这些信息，就已经足够令在场的龙族高层消化的了。

    水龙在听完之后，有些不确定的开口道：“青天三人这是在逐步争夺洪荒世界的天道的职权？”

    没有等玄源等人回应，他又继续补充道：“是了，肯定是这样没错。他们的最终目标本来就是想要取代洪荒世界的天道，现在直接争夺天道的职权再正常不过了。”

    没错，哪怕青天三人的手段仿佛只是在管理“天”组织的成员，可在场的众人都可以看出，这是“天”组织在争夺洪荒天道的职权。

    难怪，三族已经有些在放任“天”组织扩张的情况下，玄源收到的有关“天”组织的信息之中，这些年来“天”组织却反而没有大的进展。

    这其中恐怕也有洪荒天道的作用在。

    在青天三人明确争夺洪荒天道的职权的时候，哪怕洪荒天道没有个人的意识，只有本能的情况之下，也知道要反击。

    要不是这么多年来，洪荒世界的天地大势离不开“天”组织的存在，恐怕他们现在就不只是没有发展那么简单了。

    也就是“天”组织目前在大劫之中的定位，已经接近炮灰，早晚要被三族平定，不然洪荒天道的针对将会更加明显。

    这让玄源有些警醒。

    要知道在玄源推演天地领域这门神通的时候，也不是没有想过，要借助天地图的能量，将自己的虚拟世界遍布洪荒世界。

    这样一来，相当于洪荒世界的修士，都可以通过虚拟世界连接到一起，如果能真的做到这一点，自己不就成了洪荒世界的另一种天道。

    这也是玄源参考了前世记忆之中，小说《吞噬星空》之中虚拟宇宙的作用。

    在想过这个方案之后，玄源不是不动心，而是实力不足。

    如果当时玄源的修为能够做到创造一个覆盖整个洪荒世界的虚拟宇宙，说不定他就真的做了。

    要知道以青天、苍天、黄天三位洪荒世界第一梯队的大神通者的修为，还是在借助他们本身和天的本源相近的情况之下，都只能够创造出这样简易的天空。

    没错，不论是相比起洪荒世界的天道，还是玄源想象之中的虚拟世界来说，青天三人改造的天空还十分简陋。

    然而这已经是青天三人能够做到的极限了。

    这其中恐怕还有“天”组织本身的气运加持在内。

    以洪荒世界的强大本源来说，目前玄源当然无法做到。如果能够做到的话，恐怕玄源坟头的草都已经不知道多高了。

    青天三人不过是初步行动，手段也没有太过激，就已经收到了洪荒天道的本能反馈，玄源现在的身板，恐怕还承受不了洪荒世界天道的针对。

    现在仔细一回想，《吞噬星空》之中，创造出虚拟宇宙的原祖，不也因此而受到世界本源的镇压。

    想到这，玄源感觉有些庆幸。

    他叫原祖，自己的名号之中同样有个“源”字，同样想要创建一个虚拟宇宙一样的存在。

    如果成功，恐怕自己的下场不会比他好多少。

    当发现“天”组织的行动在某种程度上来说失败了之后，玄源将自己想要创造遍布洪荒世界的虚拟世界的想法藏到了自己的脑海最深处。

    并非是直接放弃，而是玄源明白，在自己的修为还没有到达这个层次的时候，最好不要去主动尝试。

    至于修为到什么时候可以尝试，在玄源看来，哪怕是鸿钧，在成为道祖之后，恐怕都没有这个实力。

    所以这个想法，或许玄源拥有都无法真正实现了。

    不只是这个，玄源现阶段的天地领域这门神通，恐怕也有这个危险，还在玄源目前能够作用的区域比较小，并且只是当做一门神通使用，没有一直维持下去。

    不过这同意是玄源需要注意的地方。

    这个发现，也让那个玄源想要无限扩大天地领域的覆盖范围这个想法彻底落空。

    恐怕玄源在扩张到了一定程度之后，就要及时停止了，不然“天”组织就会是玄源的前车之鉴。

    玄源有些苦恼，因为在玄源自己的推演之中，一旦自己修为达到更好的水平之后，自己的天地领域的神通覆盖的范围必然也将越广，对自己的战力的提升也将越高。

    天地领域这门神通，看来无法无限制的提高了。

    玄源想要一招鲜吃遍天的想法彻底落空。

    这也意味着，玄源对自己今后的规划，也需要进一步的调整了，而这件事对玄源起到的连锁反应，或许会超出玄源的想象。

    在短时间之内，玄源无法轻易的将其理清，并非是玄源的思维速度的问题，而是涉及到自己今后的修行，哪里是玄源能够一下子就分辨清楚的。

    不过从另外一个角度来说，可以说“天”组织提前帮助玄源踩了个雷，避免了玄源有一天突然自己作死。

    从这点来说，玄源倒是有些感谢青天三人了，不管他们是不是穿越客，至少让玄源明白一个道理，哪怕这个道理他早就知道了。

    那就是有独特的创意不要紧，可在洪荒世界之中，不是所有的创意都能够成功的，也不是所有的创意都能够轻易尝试的。

    在明确知道“天”组织的行为只会，龙族之前的计划或许要被全部推翻。

    因为发展到了现在的情况之后，龙族已经无法继续放任“天”组织发展了。

    并非是害怕“天”组织发展壮大之后，会对龙族起到什么威胁，在清楚洪荒世界天道的反馈之后，“天”组织已经注定没有未来了。

    现在的“天”组织，就如同一个大号的经验宝宝一样，只要将其消灭，龙族除了获得原本就能够得到的东西之外，还能够获取相应的天道福源乃至气运。

    恐怕在现在的洪荒世界的大神通者眼中，“天”组织就是一块肥肉，都恨不得马上咬上一口。

    也就是现在这个情报没有过多的散开，洪荒世界之中还有好多大神通者不清楚这件事，再加上“天”组织并非能够轻易对付的。

    光是青天三人的存在，就需要超过三位第一梯队的大神通者出手才有击败他们的可能，没错，只是可能。

    因为他们三位本源相近，结合起来之后，恐怕不是简单的一加一加一，他们的能够恐怕要超乎洪荒世界的所有人的想象。

    所有在这个时候，也只有三族联合出手，才有可能直接将其击败。

    当然，时间如果再拖久一点，未必不会有其他的第一梯队的大神通者组团去“天”组织刷boss。

    要知道在凶兽大劫之中，鸿钧道人、阴阳道人、乾坤道人等大神通者，也有过松散的联盟，虽然这个联盟在凶兽大劫之后就解散了，可未必没有重组的一天。

    更何况当时的松散联盟，并非只有乾坤道人他们这一个，其余的联盟虽然没有乾坤道人他们的联盟实力强，可也不是等闲之辈。

    在“天”组织这块肥肉面前，未必不会选择出手。

    所以，龙族在目前，也只能够立刻联合凤族和麒麟族，快刀斩乱麻，在别人没有反应过来之前，先将这块肥肉咬下。

    谈论到这之后，在场的众人立刻向还在南海的祖龙发去信息，让他暂停龙族在南海的扩张，马上回龙宫。

    而在这同时，龙族也将想要直接联手对付“天”组织的信息，传递给凤族和麒麟族。

    玄源相信，一旦凤族和麒麟族想清楚之后，必定也会做出和龙族同样的选择。

    而这次的大战一起，恐怕这此的龙汉大劫，要开启第一个高潮了。

    到了那时，大劫的发展将会进入一个快车道，真正残酷的岁月又要再次上演，只是不知道这一场大劫过后，洪荒世界的生灵又要消散多少。

    也不知道龙族乃至三族，在这场大劫之中，是否能够像玄源预想的那样，联手将大劫向后压制，尽可能的在这段时间之中，让三族高层的修为有大的进展。

    “天”组织事情的突然转折，让洪荒世界现在的局面彻底打破。

    大劫就是如此，永远都是那样难以预料。

