    在拜托舅舅年元玮帮忙之后的第三天下午，岁岁得到了她想要的，关于方明远的资料。那是一份电子文档，她下载下来之后，并没有第一时间去打开，而是任由其躺在桌面上。

    岁岁坐在书桌后面，双手交握放在嘴边，视线看着文档，脑子里却在想其他的东西。

    她此刻的心情很复杂，不知道该怎么去形容。

    在川溪大地震之后的很长一段时间里，岁岁经常会做噩梦，梦到那些惨烈的景象，高楼轰然坍塌，地面裂开可怕的缝隙，就像是古老寓言中描述的世界末日。

    但她做的也不全是噩梦，也会梦到别的情景，比如被掩埋在废墟之下的那几天里，陪伴着她的那一抹充满生机的绿色荧光，又比如头顶的废墟被挖开，光线照进狭小黑暗的空间，有风吹拂，还有人各种各样的声音。

    从绝望到希望，从黑暗地狱重回光明人间。

    时至今日，岁岁依旧能清晰回忆起那时的情形——

    她那时候的身体状态已经到了极限，意识是模糊的，视线也是模糊的，只看到几道高大的身影在晃动，却看清他们的样貌，甚至听不清他们在说什么。

    但是她知道，自己得救了。

    她曾经幻想过无数次，那些模糊的身影有着怎样的面容，成熟？坚毅？朝气蓬勃？……却从来没想过方明远会是其中之一这种可能。

    假如是真的的话……

    岁岁努力去回想跟方明远见面的场景，粗算下来其实只有两次，一次是在从培训公司小教室，另一次就是在东方号航空母舰上。

    他是什么时候认出她来的？

    这个问题岁岁真的猜不到，或许是第一次见面，也可能是后来的某次，但他喜欢上她，应该是在东方号航母上。

    但是她拒绝他的表白。

    ……

    岁岁想了很多很多，又一点点将发散的思维收敛，她的目光重新凝聚，落在电脑桌面上那份文档上，犹豫与迷茫被驱逐，只剩下坚定。

    她手握住鼠标，移动到文档上，点击打开。

    这并不是一份完整的资料，很多关键信息被抹去了，不过岁岁对此并不觉得意外，她虽然不知道方明远的具体身份，但家世一定不差，再加上部队出身，想要查他的资料难度是很高的，这也是她为什么不自己搞定而选择找舅舅年元玮帮忙的原因。

    但即便是年元玮，也不是说查就能随便查的，所以最终才有了这样一份‘残缺’的资料。

    好在岁岁对那些机密也不感兴趣，她想知道的只是简单的信息。

    她一目十行的浏览着资料，很快找到了川溪大地震那期间的信息——

    【……第一批进入南岩重灾区。】

    岁岁的视线停留在在这一段，再难移开，心里已是翻江倒海。

    他真的参与过川溪大地震抢险救灾，并且就是她遇险的那个地区！

    确认这一点之后，岁岁脑海中不受控制的浮现当年的情形，那几道模糊的身影中，有一个一点点清晰起来，变成了方明远的样子，就连那些听不真切的声音，也被自动补全了一部分，那是方明远的声音。

    “还活着！她还活着！”

    “快带她回去！”

    岁岁心里其实很清楚，这是心理因素在作祟，当年的方明远不会是现在的样子，肯定更年轻，他说的话可能跟这个意思差不多，但绝不可能是这个内容……

    但是此时此刻，她根本控制不了自己的思维。

    ……

    时间退回到一天前。

    夜里，方明远接到了母亲谢媛的电话，“刚才你爸跟我说，年家那边在查你的资料，让我问问你做了什么？”

    方明远听着电话里温柔的声音，过了好久，才回复道，“妈，我做错了一件事……”

    在给年岁打完那通电话之后，他就知道很大概率会有现在的情况。

    他在那通电话里，暴露了一个关键的信息，他喜欢的女孩只要不傻……不，她不仅不傻，还很聪明，所以她肯定会发现其中的问题，然后她有两个，或者说三个选择，一个是直在电话里问他，二是自己去查，还有一个就是当做什么都没有发生，这其实也是方明远所期望的，但这个选项的可能性很低，低到可以忽略不计的程度。

    当时年岁沉默了很久，最终什么都没有问，礼貌的道了晚安之后挂断了电话。

    方明远猜测，她很大概率会选择第二个选项——自己去查。

    而现在，母亲谢媛的这一通电话，印证了他的猜测。

    “我那个时候，看到她的手链上多了一个柳树叶子挂坠，担心她遇到了什么意外情况，就给她打了电话，”方明远的声音有些沙哑，夹杂着复杂的情绪，“我很快意识到自己的冲动，准备结束通话，但是因为……一个意外，我跟她说了柳树叶子挂坠的事。”

    在他准备挂断电话的时候，女孩带笑的声音从听筒里传出来，钻进他的耳朵里。那个时候，他脑子里不由自主的浮现起跟她相处的那些画面，想得有些入神，就把真话说了出去。

    ……

    电话的另一头，谢媛听完儿子的话，沉默了好一会儿后，微不可查的叹息一声，“明远，事情已经发生了，再纠结错与对是没有意义的，不如去考虑要如何弥补。”

    谢媛没有说那句‘你也不是故意的’来安慰方明远，即便事实的确是这样，但错了就是错了，她的孩子不是那种没有担当的人，不会去逃避。

    片刻之后，只听方明远忽然提高了声音，“妈，那之后我一直在想这个事，渐渐的，我开始怀疑，我真的是无意说了实话吗？会不会，是我在试图欺骗自己，用无意这个借口，来掩饰我心底的卑劣？”

    “因为我心里很清楚，我的机会很渺茫，再一次告白大概还是会被拒绝，于是心底的不甘，滋生了卑劣的念头，想要用过去的事给自己增加筹码，挟恩图报。”

    ……

    花云把书房门推开一条缝，打算悄悄从门缝里观察里面的情况，然而她刚凑近，却正巧跟里面的人视线对上。

    沉默。

    最后门里面的岁岁先笑出声来，“花云你这样鬼鬼祟祟的，我要是胆子小，可能就被你吓到了！”

    花云扁嘴，“岁岁你在里面待了好久，我就想看看……”

    岁岁当然清楚花云的想法，知道花云在担心她。岁岁把门打开，从里面出来，拉着花云穿过客厅，到阳台上。

    两人挤到了吊椅上，椅子微微晃悠着，她们一边看窗外的景象，一边交谈。

    岁岁跟花云说了方明远的情况。

    “很大概率，真的是他。”岁岁说，不过这个说法算是比较保守，她心里其实已经肯定了。

    “那怎么办啊？”花云扭头看她，眼神有些担忧，“他当年把你从废墟之下救出来，虽然换一个人他也一样会救，但这依旧是很大很大的恩情。这种事不知道就算了，一旦知道了就很难当做不存在，如果可以用钱或者别的方式来报恩还好，可是他不缺这些，而他想要的……又比较麻烦。”

    岁岁把头靠在花云肩膀上，声音轻柔，“不用为我担心的，我又不是笨蛋，我心里有分寸的，而且这件事也不急，可以慢慢来，我现在还要更重要的事需要去做。”

    也就是严澈的事，这个才是当务之急，那个恶心的家伙，无时无刻的在盯着她，并且不止是她，还有花云跟沈亦秋。他想要她们身上的气运，虽然目前采取的手段还算平和，但无法保证以后会不会用过激的手段，也不知道他有什么程度的能力。

    “什么事啊？”花云有些好奇的问。

    “不能告诉你。”

    “……唉？”花云愣了一下，反应过来后，有点炸毛，“岁岁，你知不知道这样很欠打的！！”

    ……

    岁岁把全部精力放在了严澈身上，目的是尽可能的得到更多他的资料，特别是他的那个系统，到底能做到哪一步。

    这件事的难度，超乎想象，并且很危险。

    不过她拥有着一定的优势——敌在明而她在暗，她知道严澈拥有系统，能看到他的系统面板，还能听到他跟系统的交流，严澈跟他的系统却不知道她的情况。

    也正是因为这一点，她才能下定决心尝试，否则可能会考虑很久很久。

    岁岁专门做了一套计划，里面所有的细节都经过无数遍的推敲与思考，才最终定下，但并不是说定下了就不会改变，假如在实施过程中，事情发生了什么变化，她还会根据情况再次调整。

    当然，这件事她不是一个人做的，她非常的有自知之明，没有自大到认为只靠自己就可以轻松搞定系统那种东西。

    而且这种事，需要考虑的因素太多，一个人没办法方方面面都顾全，总会有无从下手或者拿不定主意的时候。

    关于这件事，岁岁考虑了很久，前所未有的久，最终决定把严澈跟他的系统，告诉了舅舅年元玮。不是父亲余首富，也不是母亲年瑶，她不选择最最亲密的人，而选择了舅舅年元玮，是因为他的大局观以及能量。

    当做出决定之后，岁岁原本忐忑的心，反而一点点平静下来。

    ‘最多也就是被怀疑脑子不正常，没什么大不了的，也不会损失什么。’

    抱着这样的想法，岁岁给舅舅年元玮打了电话，问到了他的休息时间后，早早到年家老宅那边等着。

