    第937章 黑魔螭王！

    、

    这一刻，只见所有人都震惊无比。

    他们目光震惊，看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    “他到底是什么人？怎么会这么强大？”

    所有人看着叶辰，心中非常的恐惧。

    他们不敢相信叶辰有如此强大的实力。

    “护卫队，给我上！”

    随着一个妖王一声令下，顿时，只见那些妖族大军，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    他们一起朝着叶辰攻杀而去。

    看着朝着自己冲来的那群妖族，叶辰嘴角露出了一丝冰冷的笑意。

    “阿信，这些就交给你了！”叶辰淡淡开口道。

    这个时候，只见阿信轻轻一笑。

    “找死！“

    阿信低吼一声，一拳轰出。

    一道可怕的拳印，朝着那群妖族轰杀而去。

    “轰！“

    叶辰的拳印，直接破碎虚空，轰在了妖族大军之中，瞬间将一只只妖族轰杀。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    叶辰每一拳轰杀一个妖族，便是灭掉一批妖族。

    这些妖族，根本挡不住叶辰的一击，瞬间化成了血雾。

    “怎么可能？“

    “这家伙是谁？“

    “他们到底是什么人啊，怎么这么恐怖？“

    看到叶辰一个人，轻易的屠戮整个妖族，那些妖族，全都吓得瑟瑟发抖。

    这样的强者，简直太恐怖了，一个人，便是毁灭这么多的妖族。

    看到眼前的情景，所有的妖族全都惊骇了。

    他们一个个脸上满是惊恐。

    “大胆狂徒，敢屠戮我妖族，找死！“

    “杀了他！杀了他！“

    “我们这么多人，难道还杀不死他一个人族吗？“

    “给我杀！“

    就在这个时候，只见一只只妖兽，从四面八方朝着叶辰冲杀而来，他们一个个张牙舞爪，全部施展出绝世秘术。

    这一刻，无数道法诀，化成了一道道恐怖的符文，直接朝着阿信镇压了下去。

    看着那漫天的攻击落下，阿信脸上露出了浓重的讥讽之色。

    “哼！“

    叶辰身躯一动，直接来到了一头妖兽身前，随即，他一掌拍出。

    “轰！“

    叶辰一掌轰出，一只巨大的手掌，朝着妖族轰杀而去。

    这一刻，这一掌所产生的威势，让所有的妖族全都心神剧烈的颤抖起来。

    他们感觉到了一种窒息的恐惧，他们根本抵抗不了阿信。

    要知道，阿信虽然不如叶辰强大，但是也是一尊遁一境界的妖族，对战这些妖族，阿信轻而易举的便能够杀死。

    这样的力量，根本不是他们可以抵抗的。

    在这一掌之下，那妖族，直接崩溃了。

    “轰！“

    这些妖族的尸体，纷纷炸裂开来，变成了一片血雾。

    看到眼前的一幕，所有的妖族都彻底的被吓坏了。

    这简直就是魔鬼啊。

    阿信的身躯轰然变大，变成了一只滔天巨蛇，他释放着恐怖力量，直接碾压一切，把所有的妖族全部灭杀。

    看着这一幕，其他的妖族，早已经吓尿了。

    他们根本不敢停留，纷纷逃离。

    所有的妖族，全都吓得魂飞魄散，疯狂朝着四周逃逸而去。

    “嗖嗖嗖......“

    这些妖族疯狂的逃窜而逃，眨眼间，便逃得无影无踪。

    看到逃亡的那些妖族全都逃离了，叶辰的脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    这些妖族全都跑了，只剩下这些妖族和那些普通的妖族。

    “咻咻咻！“

    就在这时，只见几道流光划破长空，朝着远处飞射而去，想要逃走。

    看着这些想逃走的妖族，叶辰冷笑一声。

    “想逃，哪有那么容易！“

    话音落下，叶辰身上突然爆发出了滔天的气息，直接朝着那些妖族笼罩而去。

    这些妖族，根本抵挡不住叶辰身上的气势。

    “噗噗噗噗！！！“

    一个个的妖族，直接被叶辰一拳轰爆，变成了漫天的血雾。

    很快，这些妖族便被叶辰全都灭杀了。

    看到叶辰轻松解决掉了所有妖族。

    这个时候，只见叶辰平静的开口喊道：“妖皇，出来一见！”

    声音顿时穿透了进去，犹如大道之音一般瞬间穿透了进去，叶辰虽然声音不大，但是，那是大道之音，瞬间整个皇城，都听到了他们的声音。

    这个时候，只见妖皇正坐在了大殿之中。

    忽然，只见巨大的声响瞬间震惊了妖皇。

    妖皇的心中大惊。

    “如此强大的传音，看来来者不善啊！”妖皇喃喃开口道。

    随即，只见妖皇慢慢的站起了身来，顿时化作了一道流光，瞬间飞去。

    叶辰的面前，只见一只巨大的黑魔螭王站在了那皇宫顶上，巨大的螭龙站在了天空之上，俯视着叶辰。

    螭龙的身上布满了鳞片，

    一双眸子更是充满了嗜血和暴虐，它的眸子扫向四周，充满了愤怒和残忍的味道。

    “你们人族，好大的胆子，竟然敢擅入我妖域，真是罪该万死！“

    “来者何人，强闯我妖族，报上名来！”

    叶辰并不为所动，只是平静的看着妖皇问道：“在你们皇都之中，是不是有一道黑雾？”

    此言一出，只见那妖皇的脸上顿时大惊。

    黑雾的事情，应该只有他知道，但是，眼前的这个人族怎么知道的？

    要知道，他自己的力量，也是那黑雾给他的，若不是那黑雾，只怕他现在还坐不了这个位置。

    他看着叶辰冷笑道：“我不知道你在说什么！”

    叶辰看着这黑魔螭王，他乃是一名神纹境的修士。

    虽然对于叶辰来说并不断强大，但是，在这个领域之中，神纹境的强者，几乎已经是这个世界最强大的存在了。

    叶辰也知道，这妖皇准备对人族发动战争。

    所以，叶辰也不必在留他了。

    叶辰笑了笑，来到了天空之上，平静的看向了面前的黑魔螭王，淡淡道：“你不说也无妨，我到时候对你直接搜魂便可以了。”

    “你到底是什么人？”

    黑魔螭王厉声问道。

    叶辰喃喃道：“将死之人，问的如此清楚做什么？”

    黑魔螭王知道叶辰来者不善，随即厉声道：“来人！”

    瞬间，只见在整个皇宫之中，一个个妖族修士，不断的出现在了叶辰等人的四面八方，团团围住了叶辰等人。

    (本章完)

