    按理说这种家庭的孩子,照片都被藏得很死，未成年前基本不会在公众面前露面，毕竟要考虑很多安全问题。

    贺深眼前的这张照片拍得很清楚,是张非常标准的证件照,他滑动了一下鼠标将照片放大,占了半张屏幕的是个养尊处优的小男孩。

    男孩穿着一身精致的校服，白色衬衣，深蓝马甲,领带是白蓝相间的条纹,左胸处镶着金色的校徽。

    这是国内知名的一所贵族名校，里面的孩子非富即贵，贺深也是从那毕业的,只不过他用一年上完了寻常学生六年的课程。

    照片里小男孩生得很好看：肤色白,发色淡，一双眼睛很灵动,写满了天真烂漫；他鼻梁不高,鼻尖微翘，嘴唇红润,脸蛋也圆圆的,有着未退的婴儿肥，一笑还露出个浅浅的梨涡。

    这张照片刚发布出来的时候，很多人都说乔家这位小少爷很可爱,像个小天使。

    贺深眼睛不眨地盯着，像是透过电脑屏幕看到了那个真实的人。

    他见过乔逸,在七岁那年，远远地看见过他一次。

    当时乔逸穿了一身笔挺的定制小西装，被一位身着同色系晚礼服的美丽女性牵着,他们站在璀璨的宴会厅，如同欧洲上层社会中的贵族，优雅矜持，满溢着闲适与亲昵。

    谢深的母亲连出席这个宴会的资格都没有。

    七岁的谢深独自一个人，站在无数成年人面前，无依无靠。

    那时的谢深只看了乔逸一眼就挪开了视线：他不喜欢他。

    同样的年纪，不同的人生，他们是不会有交集的两类人。

    乔韶是乔逸？

    贺深脑中浮现出这句话时，最先涌上来的就是荒谬二字。

    怎么可能？

    截然不同的两个人，对比照片和记忆，找不到丝毫相似之处。

    一个是含着金汤勺出生，受尽万千宠爱的小少爷。

    一个是家境贫寒，坚强努力生活着的小孩。

    怎么会是一个人。

    贺深手机里有乔韶的照片，可是他完全不需要拿出来对比。

    他清楚地将两个人放在了脑海里，他可以很确定，这两人不像，气质上给人的感觉差太大了。

    气质……

    贺深怔了下，重新看向屏幕里的照片——

    不要去想这种感官上的感受，只去客观的评价两人的五官。

    他们肤色都很白，发色都有些淡，五官轮廓细看之下也有相似之处。

    如果乔逸瘦下来……

    贺深心猛地一跳。

    不可能。

    乔韶就是乔韶。

    贺深站起来，从书架后面摸出一根烟，走向阳台。

    自从决定和谢家决裂，贺深就不再抽烟。

    这东西只能暂时缓解心头的烦闷，不能根除。他不需要短暂的麻痹，他需要彻彻底底摆脱囹圄。

    贺深没点烟，只是用手指摩擦这细长的烟身，拧眉思索着。

    三年前，乔家那位小少爷整整失踪了一年，乔家几乎把国内掀了个底朝天，也没找到这个孩子。

    后来乔逸却自己回来了，出现在乔氏总部深海大厦。

    整件事只能用匪夷所思来形容，谁都不知道乔逸在这一年间去了哪，也不知道他经历了什么，甚至不知道是谁绑走了他。

    乔家自从孩子回来就开始疯狂打压消息，但贺深还是听说了一些。

    这孩子回家后成了个废人，完全丧失了自理能力，并且惧怕所有人，唯一能够靠近他的只有他的父亲。

    乔宗民为了这个孩子，几乎丢下了所有事，全心全意地照顾他。

    后来贺深知道的就不多了，那时贺深已经和家里闹崩，也无暇顾及其他。

    只在偶尔的只言片语中得知，那孩子在治疗了一年后才能开口说话，可随即他的母亲去世，又给了他更加深重的打击。

    这孩子废了，这是大多数知情人的想法。

    乔韶会是乔逸吗？

    乔韶的母亲也去世了，他惧怕提起母亲……

    乔韶有严重的心理障碍，十分害怕安静……

    一个遭遇这样巨大变故的人，气质上的确会有翻天覆地的变化。

    贺深用力掐住烟，薄唇绷成了一条线。

    不能。

    贺深心拧成了一团，他无法想象乔逸都经历了什么，也无法想象这些事发生在乔韶身上。

    他由衷地希望乔韶不是乔逸，因为他不想乔韶遭遇过那样痛苦的事。

    已经六点钟了，又是假期，按理说不该打这通电话，但贺深连一分一秒都等不了了。

    他一定要确认，一定要知道乔韶不是乔逸。

    贺深拿出手机，拨通了学校监控室孙老师的电话。

    电话那头传来沙哑的烟嗓：“小贺？这么晚了有什么事？”

    贺深道：“老师，我想查一下学校的监控，方便吗。”

    孙泉怔了下道：“这个点？”

    贺深道：“是的。”

    孙群顿了顿道：“行，我吃了这口饭就去学校。”

    他从没把这学生当成过孩子，再说监控室的整套系统都是贺深设计的，他不给他钥匙，这小子也有办法看到想看的，给他打电话说一声，是出于尊敬。

    贺深凭借着精准的记忆找到了日期。

    乔韶的父亲来过学校，就是那次红包事件发生后，他来向班主任道过谦。

    贺深没多久就调到了那段监控，他紧盯着屏幕不放，一眨都不眨地看着这个完全陌生的男人。

    他看起来很年轻，气质里带了些文雅，但是脸面通红，一看就是喝过酒。

    这是乔韶的父亲吗？

    贺深试图在他们的眉眼间寻找相似之处。

    这个男人的肤色有些白，发色也挺浅的，但是眉眼不像，乔韶的眼睛更圆一些，这个男人的眸子更加狭长……

    不过话说回来，乔宗民和乔韶更加不像。

    贺深稍微安了点心，他继续看下去，直到看到了乔韶。

    乔韶看到爸爸很高兴，他凑上去说话，他爸爸摸摸他头，也说了句什么。

    两人看起来很亲昵，不像是陌生人。

    贺深将这段监控来回看了很多遍，一直提着的心慢慢落了回去。

    怎么可能呢。

    乔韶怎么可能会是乔家的小少爷。

    乔家的少爷又怎么会到这么个偏僻的高中念书？

    出过那样的事，乔宗民怎么还敢把孩子放出来？

    不可能的，怎么想都是不可能发生的事。

    贺深一直紧绷的嘴角可算是放松了——

    自己真是魔怔了才会有这样荒唐的想法。

    贺深离了学校，回了出租屋。

    他去冰箱里拿了瓶桃汁，甜得让人发腻的饮料进入口腔后也舒缓了神经。

    其实他不在乎乔韶是谁，他只是不愿他遭遇任何不幸与痛苦。

    他想呵护他的未来，也由衷地希望他的过去没那么苦难。

    乔韶陪着老爸兜了一圈风。

    大乔同志兴致勃勃道：“怎样，这车不错吧！”

    乔韶超敷衍：“好好好，棒棒棒，我可喜欢了呢。”

    大乔来劲了：“那爸再带你去兜一圈。”

    乔韶手脚并用，麻利下车：“您自己去吧！想兜几圈就几圈，想兜多久就多久！”

    乔宗民也下了车：“急着回家干吗，又不用写作业。”

    乔韶心里有鬼，磕巴了一声道：“谁说不用写作业？暑假作业很多的好嘛！”

    乔宗民这老爸也是有够不靠谱的：“这才暑假第一天，你爸我都是最后一天才考虑写不写。”

    乔韶：“…………”

    难怪您考双零蛋！

    乔韶要离老爸远点，他虽然全校倒一，但他每科平均都有个五六十分呢！

    乔韶上楼回屋，迫不及待地去看自己的手机。

    他跟着老爸兜风自然不能带手机，不是乔宗民不让，而是他不敢。

    万一贺深发来那样那样的话，让老爸看见了怎么办！

    乔韶刚解锁手机，就看到了一条微信——

    贺深：“想你。”

    乔韶心一热，嘴角止不住扬起来：看吧，这样的信息被大乔看到了，岂不是要出大事！

    乔韶努力稳住嘴角给贺深回：“能别这么肉麻吗。”

    贺深直接给他拨了语音通话。

    乔韶立刻接了，贺深的声音响在他耳畔：“一秒不见如隔三秋，这就没见乔韶同学你不想我吗？”

    乔韶怎么能不想，他一晚上都在惦记着他，吃饭也好兜风也罢，如今更是连老爸都扔了，只想着看看他有没有给他发微信。

    当然这话绝不能说，乔韶故作嫌弃道：“说人话。”

    贺深低声道：“想你。”

    乔韶脸一红：“不正经说话，我就挂了。”

    贺深又冒出一句：“想去你家。”

    乔韶被他吓一跳。

    贺深听到他的倒吸气声，幽幽问：“我有这么见不得人吗？”

    乔韶压低声音道：“万一被我爸知道咱们的事怎么办！”

    贺深道：“不会知道的。”

    乔韶红着脸道：“可是我藏不住的！”

    贺深本来一肚子计量，全因为他这软绵绵的话烟消云散了。

    他心里像被塞了团棉花糖，又甜又软，声音也轻了些：“怎么个藏不住法？”

    乔韶：“……”

    贺深弯唇道：“难道你会当着你爸的面亲我？”

    嘟地一声，乔韶挂了电话！

    贺深忍着笑，又给他打了回来。

    乔韶还是接了，恼羞成怒道：“你再胡说八道我就睡觉了。”

    贺深怕他真不理他，不敢逗他了，正色道：“有个事想和你商量下。”

    乔韶一点都不想睡，只想捧着手机和他说话：“怎么？”

    贺深先问他：“暑假你有什么安排吗？”

    乔韶心里盘算了一下，道：“没吧……”

    其实爷爷叫他去大溪地放松，姥爷要带他去夏威夷见朋友，大乔也想带他去浮潜，不过这些都可以放一放。

    贺深继续道：“我带你去打工吧。”

    乔韶一愣：“打工？”

    贺深道：“嗯，一个暑假能赚不少钱呢，够你下半年的生活费了。”

    乔韶想的是：“……我们就可以天天见面了？”

    贺深一怔，低笑道：“当然。”

    乔韶后知后觉地发现自己把心声给说出来了，赶忙改口：“我是说……嗯，我是说……”啊啊啊编不出理由了！

    贺深心里蜜一样的甜：“我也想天天和你见面。”

    乔韶搓脸让自己冷静下：“可是……”他嗫嚅半天可算是想起来了，“你不是都在家里工作吗。”

    是啊，贺深都是在家里干活，哪里还用出去打工？

    果然这家伙是在逗他玩的吧。

    乔韶一下子失落了。

    贺深说：“我也不是天天有单可做。”

    乔韶道：“那就好好休息。”

    贺深叹口气：“三年攒一千万，哪有时间休息？”

    乔韶想起了他的“负债累累”。

    贺深又问他：“去不去嘛，我自己很无聊。”

    乔韶当然想去，他问：“去哪儿打工？”

    他记起来了，上次五一假期，贺深就在商场里打工，还卖他一件女装！

    这次他们也去商场卖衣服吗？乔韶没试过，挺好奇的。

    谁知贺深来了句：“我带你去个大公司长长见识。”

    乔韶不以为然：大公司？能有大乔的深海集团大吗？

    贺深下一句就道：“我弄到了深海集团的暑期岗位，一起去吧。”

    乔韶差点把手机给扔了！

    “深、深海集团？”乔韶震惊反问。

    贺深笑眯眯道：“对，你爸的公司。”

    乔韶：“…………”

    对不起，这还真是他爸！

    乔韶冷静了点：“你也太厉害了吧，连深海的都弄得到……”

    贺深道：“没办法，谁让你男朋友成绩又好人又穷。”

    乔韶耳朵一痒，不和他贫：“真的能去深海打工？”

    贺深道：“就看你想不想去了。”

    乔韶他一点都不想去！可是又想和贺深一起打工……

    不过……贺深去深海的话，他没准能偷偷给他补贴下。

    虽然没法给一千万，但给个十万八万也能让他少熬点夜。

    乔韶道：“这么好的机会，当然想去。”

    打工的事就这么定下了，两人又不知道扯了些什么，等乔韶手都拿累了，挂断电话时发现通话时长一小时五十六分。

    乔韶严重怀疑手机的计时系统有问题，他们哪有聊这么久！

    放下电话乔韶去洗了个澡，躺到床上后他看到了枕边的木签。

    大吉二字直往他心窝上戳。

    乔韶嘴角扬着：真准。

    对了！

    乔韶忽然想起来了，他得去还愿！

    说起来卫嘉宇这是在哪个庙里请的签筒？

    乔韶赶忙拿起手机，给卫嘉宇发了条信息：“睡了吗？”

    卫嘉宇哪里会睡，他好奇反问：“没啊，有什么事？”

    乔韶把自己想问的打了出来。

    卫嘉宇一愣：“你问这个干吗？”

    这签筒是深哥给他的，他哪知道是哪个庙？

    乔韶道：“我得去还愿。”

    卫嘉宇不疑有他，道：“哦，这是……是我爸给我求的，我去问问他。”

    敲完字他后知后觉地反应过来了——乔韶考了个全校倒一，还的到底是哪门子愿？？

