    刚刚下课两分钟，女厕所门前，已经排起了长长的队伍。

    “啪嗒，啪嗒~”

    喧杂吵闹的环境中，一道脚步声逐渐朝着厕所的方向缓步走去。

    步伐不大，因为确实内急；步伐不快，因为，并不担心！

    “啪嗒，啪嗒！”

    少女逐渐靠近女厕所的门口，而那不急不躁的脚步声，随着距离的缩短，也越来越响。

    此时，本来正相互闲聊，亦或者独自一人焦躁排在队伍中的少女们，似乎听见了这道与众不同的脚步声，表情瞬间变化！

    “嗯？！”

    “这个脚步声......”

    “这节奏......”

    “难道是......她？！”

    凝重的窃窃私语声中，终于有人鼓起勇气看向了那个方向！

    “嘶！厕所终结者！”

    “厕所终结者来了！”

    “岂可修！那个传说居然是真的？！”

    “出现了！是那个少女！”

    ......

    在这群震惊而凝重的少女们目光所朝方向，一个身着校服水手裙的少女，正缓步走来！

    “让一让，我排队。”

    少女礼貌地轻声说道。

    然而，就在她这话说出之后，眼前稍有杂乱的队伍，居然立刻乖乖变得整齐。

    然后，几乎所有人，都紧张得凝视着少女，期待、等待着少女选择队伍！

    但是！

    就在这时！

    一道声音突然传出：

    “那个......能不能，排在我后面？我，我在，很急，复习......”

    那竟然是一名少女情不自禁开口。

    但是一句话说完，不少人的目光便瞬间转移到了她的身上，她立刻紧张得连话都说不清。

    而就在这名少女紧张害怕不安之际，那名少女缓步靠近，阴影投在少女身上，少女不禁紧张得闭上了眼睛。

    就在此时，一声轻笑传入她的耳朵：

    “可以。”

    “嘤咛~”

    排队少女情不自禁发出幼兽般的叫声。

    “嘶！”

    在她周围，瞬间便是无数细微的倒吸凉气声四下传来！

    一时之间，厕所的臭味都被冲淡了不少！

    ——————

    “诶，卡伊酱，你不要太夸张啦！这个描述，分明就是按照动画里的场景在描述了吧！”

    “才不是呢，我之前去上厕所的时候，看到的画面就时这样的啊！对了萨米酱呢？萨米酱，你帮我作证嘛，之前是不是这样的~”

    “嗯，当时真的就是这样的，杏南酱看起来好威武好霸气！”

    “诶？是这样吗？嘿嘿，哎呀，不过确实没有这么夸张啦！”

    ......

    纲吉高中高二三班，教室中几名少女正在打打闹闹，笑得花枝招展，惹得班上的不少同学都情不自禁看了过来。

    被其他女生拱卫在中心的那个女生，正是【盥洗室之神】的首信徒——杏南松织。

    当前，已经是下午的第二节课课间。

    随着她与山崎有溪分别在多个厕所的独特上厕所行为，仅仅半天的时间，纲吉高中之中，就已经开始流传起了厕所终结者的传说。

    在传说之中，只要厕所终结者出现，那么被她选中的那支排队队伍，就会在顷刻间被瓦解，这一整支队伍的人，都将被解救。

    刚才，她按照计划那样，前往本层楼的卫生间上厕所时，之前有在上下层厕所见过杏南松织的女生便立刻将她就是那个传说中的“厕所终结者”这件事情讲了出来。

    然后，事情的发展，就如同之前那位卡伊酱所讲的那样发生了。

    有名女生涨红着脸，请求杏南松织能排在她后面，之后，仅仅一分钟之后，这支派了九个人的队伍，就直接化为了零。

    杏南松织本人轻快上完厕所，然后在包括自己班女生在内的所有人目光中，潇洒走出。

    而那名羞涩的女生则霸占了一个隔间，轰炸了之后的大半个课间时间。某种意义上来讲，这，或许也算勇者变成了恶龙？

    于是，等到那几个亲眼见识到这一幕的同班少女回到教室之后，随着她们激动兴奋的讲述，杏南松织的传奇故事一下子就在全班传开，也就有了现在这样轰动的效果。

    “诶，杏南酱，所以这是真的吗？之前line群里大家疯传的厕所终结者！”

    听着对话里的意思，杏南松织竟然对自己是厕所终结者的事情没有否认，周遭看热闹的男生女生的眼神立马跟着震惊。

    从今天上午开始，一则关于女厕所队伍终结者的消息，就在学生们私下的聊天以及网聊吹水中疯传。

    传说之中，这个神秘少女，不管前方排队的有多少人，都能够犹如屠杀一般，让队伍迅速终结，并在极短的时间内得到空隔间。

    可以说，高二三班但凡是消息灵通点的学生，都对此有所了解，并为之深深震撼。

    “哎呀，那个人是我啦，但是厕所终结者这个称呼也太奇怪了吧，我只是，有的时候会比一般人更加幸运而已。”

    杏南松织面带抗拒地摆了摆手，试图解释。

    在她想象中，那么优雅顺畅的自己，就算被取称号，不应该也是“幸运の君王”或者“极の运少女”这种风格吗？

    厕所终结者这样黑暗系的称呼，未免太难听了啊！

    “嘶~斯国一！”

    “传说中的少女，竟是我班同学！”

    ......

    杏南松织亲口承认之后，全班清楚厕所终结者的同学都禁不住倒吸凉气，而其他的同学为了防止凉气被他们全部吸光，也合群地一起吸起了凉气。

    顿时，抽气的声音中，全班所有异味统统消失！

    与此同时，全班原本各自讲小话的一团团人，在这样的氛围之下，也莫名安静下来。

    所有人的目光，一时之间全都集中在了杏南松织一个人的身上！

    ......

    “啪嗒，啪嗒~”

    “啪嗒，啪嗒！”

    格外的安静之下，楼道中逐渐靠近的脚步声，都显得一清二楚。

    “山崎酱，真的想不到，你竟然就是传说中的厕所终结者！”

    “是啊山崎酱，谢谢你带着我们一起上厕所，不然不知道要排队多久啦！”

    “哎呀，没事儿啦，都是同学嘛~”

    “嘿嘿，以前我还以为山崎酱不好相处呢！”

    “山崎酱山崎酱，那个，厕所终结者的原因，你能够给我们讲讲吗？这个到底是怎么做到的，太神奇了吧！”

    .......

    山崎酱？厕所终结者？

    真正的厕所终结者，其实是山崎有溪？！

    那，杏南松织......

    一时之间，全班的目光纷纷带着莫名的情绪，集中在了杏南松织的身上！

