    子受心中一惊，只看到洪易流血的双眼瞳孔骤缩，随即彻底涣散，生机全无。

    接着，一道玄奥的阵法吗，猛烈的运转起来！

    一层层涟漪从阵法之中生出，周围一切都化为齑粉，时间长河被排斥出来！

    这一阵阵涟漪不断冲刷着时间长河！

    须臾之间！

    浩荡的长河开始逆流！

    这一刻。

    子受感到了一股奇异的力量作用在他身上，这是时光的力量，时光在倒流，光阴被逆转！

    他破碎的肉身和灵魂一点点的修复着，最终彻底复原，诸天生死轮也在他体内出现又消失！

    最终，天规雷劫开始变化，从有到无，最后彻底不见。

    “呵呵，这是粉碎念头，自损修为的法，皇极逆流大法。”

    洪易见子受彻底恢复，用尽最后一点意识，笑道：

    “不过……藏在妖兽后面那位，要典狱大人和狱卒来解决了。”

    “典狱大人，应该修炼了太古帝狱推演后的《诸天生死轮》。”

    “相信自己，相信雇佣你的存在。”

    “哪怕，你修炼的是最垃圾的牛魔拳，监狱演化之后，也能轰碎这一方天地。”

    “这一次……”

    “我可能要闭关很久……很久……典狱大人切记，要学会规避法则。”

    “我会撑到你解决他。”

    “过去弥陀，现在如来，未来无生，三生三世，本我不变，定！”

    说完，洪易盘膝而坐，身后显现出一道又一道虚影，周围的天地灵气汹涌而至，修复着他几乎要消失的灵魂。

    子受深深吸了一口气。

    洪易是为了让他还能执掌帝狱放风的权柄。

    因果拘禁。

    一旦洪易死亡，就会在太古帝狱复生，这一次罪人放风结束，他的权柄也随之消失。

    子受看着眼前早已崩溃的二十万大军，攥紧了拳头。

    大难不死。

    必有后患。

    他现在，要亲自铲除后患！

    “大王……您，没事吧。”

    这时，一直跪在远处的北伯侯崇侯虎，终于敢抬起头，小心翼翼问道。

    他真是小心翼翼。

    这次他战前煮肉杀敌，早已经抱着必死的信念，想要为有崇氏殉葬。

    没想到，关键之际，大王乘玄鸟降临！

    大王降临，更是带了一位强大无比的神仙，只是跳下了城楼，根本没没看到他做什么。

    上千只飞天遁地的妖兽，就化作满地残躯！

    战场成了炼狱。

    他心中大喜，刚准备上前跪安，突然就看到大王整个人像瓷器一样破碎了……

    这可把他吓个半死。

    虽然……不知道后面发生了什么，但总归是那位神秘的仙人救了大王。

    子受看了看这位名声很不好的北伯侯，露出一抹笑意。

    乘玄鸟飞在天际之时，他就看到了悍不畏死的北伯侯，以及城楼上那一尊巨大的古董羹。

    这是他发明的火锅，又被百姓称为古董羹。

    没想到，这位北伯侯竟然好这一口。

    杀敌割肉煮火锅吗？

    “北伯侯，做的很不错。”

    子受看着那口六尺见方，按八卦分八格，每格汤底不同，炖着不同菜品的大型锅灶，开口道：

    “孤本以为，西伯侯的大军，能在崇州城外拦住叛军，没想到还是晚了一步。”

    “孤收到崇州的密信，应该立刻赶来。”

    “不过，今日大商封神，耽搁了。”

    “没想到，牺牲了这么多将士。”

    子受看了眼断壁残垣，将大商封神诏让一侧交给了崇侯虎。

    北伯侯闻言，感动的眼泪横流，他接过诏书，堂堂丈四将军，竟然痛哭不已。

    大商封神的消息，他曾收到密信。

    只不过，崇州正在大战，宣旨旗官没有到此。

    但他心里清楚，这是六年以来，大商最为重要仪式！

    大王从政六年，励精图治，都是为了这一日。

    没想到，大王竟然在仪式结束，亲自乘玄鸟来了北海！

    玄鸟降而生商！

    玄鸟和大王齐至，崇州军民被妖兽惊吓的情绪，彻底恢复！

    将军流泪，万军哭！

    一时间，整个崇州城墙上，哭声震天，最终都哭成一句话。

    “谢大王挂念！”

    子受感受着周围的高呼和痛苦，舒了口气。

    他知道，那不是战争带来的压抑，而是人族面对未知的恐惧，面对无可匹敌的妖兽，产生的恐惧！

    接着，崇侯虎站起身来，到子受身边汇报战况。

    刚汇报结束，只见凤九从空中落下，化作一人高的玄鸟，站在子受身边。

    与此同时，几只在崇州城作乱的飞禽妖物，从空中泣血哀鸣落下。

    玄鸟落下，崇州城万千将士，顿时露出崇拜的眼神。

    子受站起身来。

    发现城墙上铁炮已经烧的赤红发烫，冒着滚滚青烟。

    所有将士的武器，都已经卷刃，每个人都或多或少带了点伤。

    能飞的妖兽并不多，而且飞行妖兽的攻击力都不强，只给崇州带来一些混乱，没有太大的伤亡。

    只有攻上来的一头白虎，杀了不少人，最后被崇侯虎和老巫合力斩杀。

    “大王，叛军有情况！”

    这时，瞭望塔上的斥候突然高声发出警示。

    果然。

    城下，原本混乱不堪，四散奔逃的大军，突然停下了逃走的迹象，二十万人一瞬间变得浑浑噩噩，如同行尸走肉。

    下一刻。

    他们纷纷转过身来，抬起头，注视着崇州城。

    眼中，只有一种眼神。

    杀戮！

    子受皱了皱眉头，对凤九道：“你守好洪易，那个活了不知多少年的童子，我来解决。”

    子受早已经从闻仲那里，得知了修仙者的潜规则。

    一入金仙，不入凡尘。

    金仙不朽。

    但是需要彻底断绝红尘因果，否则就会杀劫临身。

    天仙、地仙可入红尘，但会沾染红尘之厄，从此修为不再有寸进。

    是以地仙、天仙，轻易也不会降临凡尘。

    只有渡劫失败，沦为人仙，仙缘几乎断绝，才能在人间活动，不受红尘之厄。

    “所以……”

    “这个对手，刚刚好。”

    子受在崇侯虎惊愕的目光中，一步踏出，像一道坠地流星，砸在了崇州城外！

    崇州城，顿时又塌了一边。

    崇侯虎：……

