    叶子凡用的这套炼器术名为神煅八十一锤，在九玄天上，这并不算是最厉害的炼器术，但却是使用最普遍的炼器术，是所有炼器师都必须要修炼的一套炼器术。

    叶子凡用这套炼器术来炼制长剑，一是可以给这把长剑打下坚实的基础，二则是为了把这套炼器术传授给叶强。

    九九八十一锤后，长剑成，叶子凡并未停止锻炼，伸出手指在长剑上刻画灵纹，一道接一道，每刻画一道便会有一道亮光一闪而过，随即注入长剑之中。

    “这是，灵纹？！”

    叶强瞪大眼睛，满是惊喜之色。

    在武器上刻画灵纹，可以增强武器的攻击力和承受真气的能力，叶强也懂得一些，但他目前的能力最多能够在武器上刻画一道灵纹，而且他刻画一道灵纹就得花费半天的时间，可叶子凡这都刻画多少道了，速度快的让他有种眼花缭乱的感觉。

    叶子凡整整刻画了四十九道灵纹，在剑身已经承受不了的情况才停了下来，拿起长剑，剑身不重，却有一种让人无法忽视的凌厉。

    “勉勉强强。”

    叶子凡稍稍有些遗憾，比起他预料中的还是欠缺了一些，缺了海金石，没有达到最完美。

    “呃……”

    叶强一脸郁闷的表情，就这还勉勉强强？不说别的，就这四十九道灵纹，拿出去也会引起震动。

    “唰！”

    叶子凡挥动了一下长剑，一道寒光闪过，一股凌厉的剑气闪过，只听嘭的一声，不远处的一张炼制台一分为二。

    “好厉害！”

    叶强看的有些呆了。

    “剑名：霸天！”

    叶子凡嘴里缓缓吐出四个字，不久的将来，他会带着这把剑重临九玄天，称霸九玄天。

    “好名字！”

    叶强赞了一声。

    “强叔，你看懂了多少？”叶子凡将长剑收了起来，朝着叶强看了过来。

    “两，两三成。”叶强一脸惭愧的道。

    叶子凡道：“两三成也差不多了，我还要再炼一把剑，能学到多少，就看你自己了。”

    “是，是。”叶强连连点头。

    叶子凡收拾了一下，又开始了炼制，这一把剑是给林乐乐的，所以叶子凡就炼制了一把短剑。

    重复了一遍之前炼制的过程，这一次炼制就更快了，半个小时不到，短剑便炼制成功。

    “强叔，这一次呢？”叶子凡又问。

    叶强道：“差不多都记住了，但领悟还需要一些时日。”

    叶子凡道：“这个不急，强叔能够记下来就已经很不错了，以后叶家的炼器坊就要靠你了。”

    叶强道：“有凡少在，我打杂就可以了。”

    叶子凡道：“我不可能有太多时间来管炼器坊。”

    “这，好吧。”

    叶强一脸惋惜，如果有叶子凡炼器，叶家的兵器店的生意绝对会火爆到无边。

    离开炼器坊之前，叶子凡要了霸龙猎兽团的地址，新炼制的兵器都需要鲜血开刃。

    …………

    天海西城，霸龙猎兽团总部。

    “阿良，你要给阿明报仇啊，我只有他这么一个弟弟。”一个女人大声的嚎哭。

    “行了！”

    鲍良沉声一喝，一脸阴沉的道：“小小一个叶家竟然敢杀我霸龙猎兽团的人，看来我鲍良是太久没有出手，什么猫猫狗狗都敢不给我面子了。”

    “团长，我马上带人去灭了叶家。”

    一个壮汉站起来大声喊道，他跟顾明交情好，顾明身亡，他迫不及待想要给顾明报仇。

    鲍良蹭的站了起来，沉声喝道：“点齐人手，我们杀向叶家！”

    “杀向叶家。”一大群人用力大喊起来。

    “嘭！”

    就在这时，一个人倒飞了进来，落地后吐出一口鲜血，抽搐两下便没了动静。

    “什么人？！”

    鲍良脸色一沉，朝门口看了过去。

    一个人影出现在门口，缓步进来，正是叶子凡。

    “小子，你特么找死！”

    站在后面的一个人朝叶子凡冲了过来，从身上摸出一把匕首，朝叶子凡的脖子划了过来。

    叶子凡身子一侧，躲开了那人的攻击，一拳轰击出去，只听嘭的一声，那人倒飞了回去，胸口凹陷下去一块，大口大口的往外吐着鲜血。

    “小子，你是什么人？”鲍良死死地盯着叶子凡问道。

    “杀你们的人。”

    叶子凡缓缓朝里面走去，心神一动，从储物袋中拿出霸天剑，冷冷地朝鲍良等人走了过去。

    “一个小逼崽子就敢来我霸龙猎兽团找事，你要找死，我成全你！”

    那个壮汉大喊一声，拿起两把瓮金锤，舞得呼呼起风，高高举起，朝着叶子凡砸了下来。

    “铁虎，把这小子的脑袋给锤得稀巴烂。”

    “铁虎手中这对瓮金锤重达两百斤，一锤下去，脑袋肯定开花。”

    “铁虎力大无穷，那小子死定了。”

    ……

    周围的人一个个都是兴奋的表情，兴奋地大喊大叫起来。

    叶子凡一抖手中的霸天剑，迎上了壮汉手中的瓮金锤。

    “当！”

    一声脆响，霸天剑划过两把瓮金锤，众人意料中的长剑断成两截的情况并没有出现，反而是壮汉手中的一对瓮金锤从中被分成两半。

    “这，怎么可能？！”

    那群人都是一脸呆滞的神色，瞪大眼睛看着眼前这一幕。

    叶子凡向前一步，寒光一闪，手中的霸天剑划过壮汉的脖子，一道血口子出现，却是没有任何一滴鲜血流出，壮汉的鲜血被霸天剑一下子吸干了。

    霸天剑闪过阵阵寒光，好似在跟叶子凡说，它还没有吃饱。

    “铁虎，你快杀了这小子！”一个人大喊起来。

    叶子凡缓步从壮汉身旁走过，壮汉轰然倒地，身下却是没有任何一滴鲜血流出来，十分诡异。

    “就用你们的鲜血来喂饱我的霸天剑吧。”

    叶子凡盯着鲍良等人，嘴角勾起一抹冷笑。

    “一起上！”

    鲍良大喊一声，叶子凡让他感觉到了死亡的威胁。

    “杀！”

    那些人大喊一声，一起出手朝叶子凡攻了过来，各种招式，各式武器，朝着叶子凡轰击而来。

    鲍良站在旁边没动，眼神却是死死地锁定了叶子凡，就好像即将下山捕食的豹子一般。

    “死！”

    叶子凡挥动手里的霸天剑，轻轻一划，那些人手中的兵器一下子就全都断了，退的慢的，手掌被划断，惨叫着快速往后退。

