    第19章你不是还要娶我吗

    肖行雨双手插兜踢着皮靴，阔步跨进华瑞国际医院副院长办公室。

    给他开门的护士小脸一红，关好门，一转身兔子似地跑回护士台，嘤嘤嘤：“你们看到刚才进去的是谁了吗？肖行雨耶！一个月不见他好像更帅了呢！他刚才跟我说了‘谢谢’，妈呀他笑起来也太好看了吧，我都不会呼吸了，啊我要没了……”

    办公室内，耿俊从桌上厚厚一沓书籍文件里抬头，看着肖行雨容光焕发跟走秀似的朝他走过来。

    “怎么？见着鬼了这么看我。”肖行雨用脚踢开椅子坐下。

    耿俊慢慢放下手中材料，从下往上扫视他，不紧不慢道：“不是鬼，是网红。”

    “哟，会说笑了？看来昨天的气消了。”肖行雨迎着他的目光，好瞧他：“你昨天那张脸真是没法看，敢情我没被人捅上你很失望似的。”

    耿俊出于礼貌弯弯唇。

    肖行雨四十五度角倾身向前，很困惑似地开口：“你昨天怎么不骂人呢？这么多年我一直都期待再看你骂回人呢！”

    “你贱不贱？滚！”耿俊立即满足了他。

    “贼拉性感！”肖行雨不吝赞美，往后一靠，然后一副好心被当驴肝肺的样子：“让我滚？你知道现在外面多少记者羡慕你有这种机会？我躲了多少长枪短炮才能来你面前蹦哒？”

    耿俊觑着他，这张脸傲娇又撒娇，耍贱又耍帅真叫人发不出脾气。

    “阿姨呢？”耿俊换了个话题：“她在你还过来，不做你妈的乖宝宝了？”

    “我母上来你都知道，你知道挺多啊，”肖行雨起身去瞅他的电脑屏幕：“你不会在电脑上装监控了吧？”

    耿俊拿钢笔在他凑近的头发上拨了拨：“你这是躲记者？”

    肖行雨啧了一声拍开他手，坐回椅子：“别坏了我发型！”

    耿俊拿笔隔空给他画了个圈：“你这孔雀开屏似的，还有这抹的发胶……你到底是不想被拍到，还是想被拍到？”

    肖行雨垂眼往自己身上打了个转，左脚横架在右膝盖上，支棱八叉的坐姿和端肩直背的耿俊形成鲜明对比：“你雨哥万里归来重返都市，打扮下不行？”

    耿俊沉默，过了三秒，较真地问：“我们谁大？”

    “你大。”肖行雨没犹豫，然后补了一刀：“但你是我学弟。”

    耿俊合上文件，又一个“滚”字眼看呼之欲出。

    “一个人最好的修养就是情绪稳定，”肖行雨处变不惊，忽闪着一双乌黑的桃花眼善意提醒：“耿医生你是留学海外载誉归来沉稳内敛的副院长，全院上下还有人民群众都看着呢，可不能随便发火哦！

    肖行雨生得极好，剑眉星目，唇红齿白，脸皮贴脸骨的长相可以在凌厉型男和花样美男之间自由行走，做什么样子都恰如其分。

    “你臊不臊？”耿俊把钢笔当飞镖扎给肖行雨：“一个大男人还卖萌！”

    肖行雨兜住笔，给他扮个心如白纸：“我没有卖萌啊。”

    耿俊转过脸拿过一本书，不想再跟他有什么目光交流。

    “《HyphoticRealities》(催眠实务)，”肖行雨报他书名，口气关心：“还在研究这个哪，这种在国内不被认可的东西也就你能这么契而不舍了。”

    闻言，耿俊顿色抬眸，他是造了什么孽要认识这个人？

    肖行雨津津有味补充：“不过，我就欣赏你这种契而不舍的精神。你看，虽然你没有继承你们老耿家烧瓷器、搞天青釉的祖业，但是骨子里那种执着精神还是无处不在闪闪发光的。”

    “那你呢？”耿俊没好气地反问，他看着眼前这个人，觉得自己的修养在以秒速提高。

    “是，我也没搞天青釉，”肖行雨身体仰后翘起椅子晃荡：“所以你要是个女的，我们肯定是非卿不娶非君不嫁的一对儿！”

    耿俊麻了，推了推眼镜：“你妈是不是最近没打你？你姓肖、我姓耿，我们要是一对儿也是被活埋的一对儿。”

    “对，一千年后等人挖开土，我们不定还手牵手呢！”肖行雨笑着露出一口漂亮的白牙，在某人色变前赶紧正经点：“好了好了不闹了，正经的，关心一下，你这催眠术到底练得怎么样了，有案例被你成功催眠吗？”

    他的语气正常了，耿峻也切回来一贯的温文有礼。

    “有，但还不到我想要的成果，”顿了顿，他像忍不住分享地说：“我最近遇到了个很好的个案，正打算争取让她成为我的受术对象。”

    “男的女的？”

    “是位女士。”

    肖行雨吹了下口哨：“那还用争取？就凭我们耿院长这貌比潘安玉树临风老少咸宜的俊美英姿，哪个女人不肯啊！”

    耿俊深吸了口气，刚想正色几句，肖行雨已先正色道：“对了，我那恩人今天有情况吗？”

    涉及工作，耿俊像对所有病患家属一样陈述道：“检查都做完了，指标基本都在正常范围，脑内也没有淤血，休息一段时间就可以出院了。”

    肖行雨点点头，摸了盒烟出来叼一根嘴里：“那我就安心……”

    话还没说完，顿察锋利的目光射来，他抬头，就见年轻英俊的副院长一副教导主任的面孔盯着他。

    不用耿俊说话，他就知道怎么回事了，自动自发朝墙上那块“禁止吸烟”的标识看了一眼。

    然后毫无触动。

    依然大爷一般地坐着，色泽健康的双唇要掉不掉地含着那根烟，他心情很好似的看着耿俊，就像完全不会看眼色行事，反过来还看耿俊要拿他怎么办。

    画面好一阵静止，下午的阳光渐渐泛成金色，空气里只有时钟秒针轻走的声响，两双漂亮到过分的眼睛无声较量。

    耿俊还挺执着。

    肖行雨拿下烟，目光受伤地挪向耿俊身后的那件青瓷，把烟捏在手指里捻：“我后来一直没再做出第二件这样的青釉琮式瓶，你说我怎么对你这么好呢？”

    整个办公室一下像陷入困境。

    片刻后，耿俊起身，走到咖啡机旁的抬头柜里拿出个一次性纸杯，接了浅浅一点纯净水，过来重重搁在肖行雨面前：“用这个。”

    肖行雨把临时烟灰缸拈到跟前，看着一身白袍斯文周正的耿俊，笑得就像刚在学校门口勒索完幼小的校霸。

    他瞟了眼天花板：“装什么啊，你这儿又没装烟感。”

    耿俊背影一僵：“……”

    突然有很想抽死那个纨绔子的冲动。

    点上烟吸了一口，肖行雨又看向自己的杰作，好奇地问：“你家里人从没来过你这一亩三分地吗？他们要是看见我们肖家的东西被这么宝贝地搁这儿，再得知你和肖家人暗中有来往……你猜，你那些爷叔会不会作出大义灭亲的事来啊？”

    肖行雨觉得很严重的事，耿俊却很淡定。他把自己的瓷杯端去加水，按着出水键平静道：“你不是还要娶我吗？这里放点东西又算什么？”

    ?  ?加更，惊不惊喜，

    ?      原因凌晨我突然被通知上试水推了！

    ?      简单说就是这本书在考试啦！

    ?      这几天很重要呀，

    ?      如果数据、热度考不过同期的书的话，此后书途可能就会走得比较黯淡+坎坷了。

    ?      虽然清纯节操还行开了书一定会写完，但还是希望能走运点。

    ?      在看的宝贝们这三天一定要追读、投票、多多评论哦，最给力是去书封那一页留评论。

    ?      是有点麻烦，

    ?      但也没有办法啦，只能麻烦大家了，

    ?      鞠躬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

