    第741章准备怎么谢我

    人一多起来，空间就会变得狭小。

    尤其还是家里第一次来这么多人。

    吴大师来到之后就围着陆宁转，要不是霍津言在身边看着他，吴大师估计嘴巴都不停下来的。

    沈广是碍于霍津言，不太敢过去烦陆宁。

    不过还是会偷偷的看着，等着霍津言一走，他就跑过去了。

    他们俩完全就是欺负陆宁腿不好，就算是被烦了也没办法站起来跑，只能就这么受着。

    最后霍津言看着陆宁的样子，直接把人推出去透气了。

    吴大师和沈广被勒令在家里了，不能跟着。

    出了门之后陆宁就感觉松了口气。

    霍津言站在她前面给她整理外套，拉拉链。

    陆宁看着他：“霍津言，楼上的爷爷让我帮忙谢谢你。”

    霍津言弯唇笑了一下，手指轻轻的抬起她的下巴，怕拉链撞到她的肉。

    霍津言弯身看她：“你准备怎么谢我？”

    陆宁看着他：“我准备也找个人帮忙谢谢你。”

    霍津言笑了下，声音好听的在她耳边环绕：“你要不要考虑自己谢谢我。”

    陆宁面不改色的开口：“我考虑考虑。”

    霍津言看着她弯身直接把她抱了起来。

    陆宁惊了一下，下意识的抬手环住了他的脖子，不解的看着他：“干嘛抱我，不用那个了吗？”

    霍津言看着她：“不用了，我抱着你下去，就当是你谢我了。”

    陆宁无奈的笑了一下：“那你怎么拿轮椅啊。”

    霍津言挑眉，眼神含笑：“谁说我要拿轮椅了。”

    陆宁：“……”

    霍津言抱着陆宁一路下楼。

    他就是故意的，不拿轮椅，陆宁就只能被他抱着，她又没穿鞋，只穿了一双很厚的袜子，根本没办法站立。

    陆宁被他抱着，看着他的侧脸忍不住开口：“霍津言，我发现他们可能说的没错，你真的很坏。”

    霍津言笑了下：“你不喜欢吗。”

    陆宁一瞬间哑口无言了。

    她确实是有那么一点点的喜欢吧。

    霍津言没听到她的声音，转头看她，带着揶揄的笑意。

    陆宁侧头不看他了。

    一直把人抱出了小区，陆宁看着他：“你要带我去哪啊。”

    霍津言脚步不停：“去个只有我们两个人的地方。”

    他抱着陆宁出来，车子停在不远处，直接把陆宁放在车上，帮她系好了安全带。

    转身到驾驶座启动了车子。

    陆宁看着他开车的样子，他今天是正式的打扮过的，一身西装笔挺，头发都梳的一丝不苟的，陆宁鲜少在他身上看到少年气，今天看到了。

    他单手扶着方向盘，另外一只手有意无意的过来抓她的手。

    陆宁怕影响他开车，直接躲过去了。

    躲了好几次，最后也没全躲过去。

    霍津言转头看她：“不会影响我，你不配合才会影响我。”

    陆宁：“……”

    这个人死皮赖脸都已经到一定的境界了，陆宁都不想说什么了。

    她没再躲开了，任由他握着自己的手，拇指还轻轻的在她的手背上摩擦着。

    霍津言看着前方，唇角轻勾，心情不错。

    陆宁看着他的侧脸也笑了笑。

    (本章完)

