    魏武喝了口水，环顾了一下四周，继续说：

    “但是，这样高明的中医培养不易，需要有几十年的医药基础和经验，最重要的是要有高深的内力，也就是真气，这更需要几十年的苦练不辍，还要有一定的天赋或特殊的体质。

    这些就是我要办中医特色学校的原因，我想从小学开始，就灌输他们基础的中医知识，并指导他们练气，发现和激发孩子们的天赋

    开始的时候，只需要每周两节课，并不影响他们的文化学习，到初高中，也只需要每天半小时左右的时间。

    高中毕业以后，一部分学生进入职业技术学院，学习制药方面的知识，将来进入药厂、化妆品保健品企业，一部分进入中医大学，将来可以做医生。

    再往后的硕士博士，则是可以去中医学校或大学当老师和教授，或者从事医学医药研究，探索更高的中医药领域。

    等这些大学培养出足够真正的中医，下一步我要做的，就是把中医院开到全国甚至是全球去，把中药以及和中医药有关的产品销往全球。

    今天我在神山做的，还只是个起步，最终我想做的是三大块：首先是中医院，要把中医院开到全世界去；其次是制药，要让中药占领全球药品市场的70%以上；最后也是最重要的一块，就是建设更多的，从小学到大学的中医特色学校，这是保证中医永远屹立不倒，并不断发扬光大的前提条件。

    当然，其他行业我也要做，目的是赚更多的钱，这样才能支撑我的计划早日实现，而且，我计划中的中医特色学校，从小学到大学都是全免费的，只接受社会捐赠，这一块需要海量的资金，所以我要做更多的行业，只要赚钱就做。

    但是，我只会中医，其他的我完全不懂，所以我最缺的就是像你们这样的高端人才，我真诚地希望你们能够留下来，和我一起创造一个历史，一个让中华传统中医造福全人类的历史！”

    说到这里，朱书记带头鼓起了掌，顿时，场内掌声如雷，魏武压了压手，继续道：

    “今天我所说的这些，绝不是信口胡捏，而是完全真实的，我整理出来的药方，已经批准生产的，大家刚刚都看到了视频上的销售场景，我也就不再多说。

    我还有很多报到国家药监局审批的新药，因为药效太过惊人，药监局虽然没有检测出任何有害有毒的物质，但也不敢轻易批准生产。

    直到我这次途径京都，遇到了我国中医泰斗洪修远洪老和卫生部的一位领导，才得知这一情况。

    后来在卫生部那位领导的协调下，药监局组织了一次由更多专家参与的新药评审和质疑问询会。

    我现场解答了专家们的疑问，打消了他们的疑虑，力促药监局批准了所有的新药上市，这也是为什么让我神山产业园大规模建设药厂的原因

    后面还有更多的药方，包括化妆品、保健品的方子，我正在整理中，很快就要推出。

    如果资金足够，即使是现在正在建设的规模上，再扩大十倍以上，才能满足市场需求。

    另外，洪修远洪老毛遂自荐，不拿任何报酬，出任神山知秋中医特色学校的校长，和中医药研究所的所长，也说明了他老人家对我这个计划的认可。

    同时，为了表示我的诚意，关于各位的福利待遇，我就一点保证，至少不低于你们此前三年中，最高待遇的1.5倍，还不包括奖金和利润分成，具体的由即将组建的集团董事会决定。

    另外我还打算送大家一份福利，为了给中医特色学校培养出一批合格的教师，需要对这些教师以及集团的安保力量，进行基础性的练气指导，春节后就正式开始。

    你们当中，愿意留下来的人，可以随他们一起接受培训，有我亲自指导。

    到时候，你们就可以亲身感受到，我是忽悠你们，还是真有些手段，等发觉上当受骗后，再走也不迟。”

    现场顿时哄笑声一片，同时又对练气的训练十分好奇和期待，那个唐笑说：

    “汉东啊，你说错了，这不是天神一样的老板，应该是大神一般的老板。

    不过，魏老板，我同意留下了，暂时先呆一年吧，后面是不是继续留下，就要看看一年后的情况。

    就算最终我离开了，也算是为我们的传统中医振兴，贡献过力量不是。

    要是能让我在一年里练出真气，这辈子我就跟着魏总了。”

    众人都大笑起来，唐笑才发现自己话里的语病，红着脸解释道：

    “不是，不是你们想的那个意思，我是说一辈子跟着魏总创业打天下。”

    魏武笑着说：

    “首先我非常欢迎你留下了，我保证你不会后悔，至于说真气，三个月，我保证三个月你就可以练出真气。

    当然不是你想像的，可以以一敌百的武林高手那般，只是些许气感，不过对身体非常有好处，坚持练习，可以让你延年益寿、强身美颜，你的青春会比别人多留二十年。”

    众人一片欢呼，胡静波和骆冰冰不干了，胡静波叫道：

    “不行，你不能这样偏心，我也要练气，练出真气了，你上次骗我的事就一笔勾销了。

    我回去就向单位申请，到神山驻点半年，跟踪报道神威集团和知秋中医学校。

    私下里给你们集团做个宣传策划顾问，不要报酬，条件是跟他们一起练气，行不行？”

    骆冰冰也连忙道：

    “好，静静这个办法好，我也一样，魏大哥，给我留个位子哦。”

    魏武道：

    “好，我答应你们了，今天你们可是出了不少力，应该发点福利。”

    最后，过来的二十多人除了戴斯宁、黄汉东他们已经决定留下来的以外，其余的都表示愿意留下来看看，最少的也答应先呆半年时间。

    魏武非常高兴，他清楚，只要他们留下半年，后面就舍不得走了，也想不起来要走。

    因为后面集团的发展会进入快车道，他们一旦进入工作状态，就只能跟着往前跑，根本就没有时间考虑别的。

