    黄昊出生在神圣狮鹫王国。

    　　神圣狮鹫王国就如同它的名字一样，这是一个以狮鹫为图腾的人类国度。

    　　狮鹫作为神圣狮鹫王国的国兽，它不仅是所有王国人民的图腾，更是这个王国最强大的战力。

    　　每一名神圣狮鹫王国的子民都以能够拥有一头属于自己的狮鹫而感到骄傲与自傲，黄昊的祖祖辈辈同样也是如此。

    　　在神圣狮鹫王国的国都圣鹫城内有一座湖泊叫狮鹫圣湖。

    　　经过圣湖湖水的洗礼之后，人们在野外只要不主动去招惹那些野生的狮鹫，他们就不会遭到狮鹫的攻击，所以每一名神圣狮鹫王国的孩子在降生之后，都要使用圣湖之水进行洗礼。

    　　这也是为什么神圣狮鹫王国之人敢在野生狮鹫的领地上出现的主要原因了。

    　　神圣狮鹫王国的狮鹫有两种，一种是普通的狮鹫，一种是变异的金冠狮鹫。

    　　普通的狮鹫虽然也是一种十分凶猛的魔兽，但它们却有一个非常致命的缺点，那就是无法搭载任何的骑士。

    　　无论是大人还是小孩，只要骑到它们的背上，它们就很难在空中保持平衡了，所以狮鹫空军很常见，但狮鹫骑士却十分的稀少。

    　　金冠狮鹫又被人们称为神圣狮鹫和皇家狮鹫，它们的体型要比普通狮鹫大上好几圈，实力也更加的强大。

    　　在野外，金冠狮鹫是当之无愧的王者，普通狮鹫遇到它们都会本能的选择臣服，每一头金冠狮鹫手下都有一大群普通的狮鹫小弟。

    　　除此之外，它们还有一个普通狮鹫所不具备的优势，那就是它们可以搭载狮鹫骑士。

    　　神圣狮鹫王国的狮鹫军团一般都是一名骑乘金冠狮鹫的骑士通过哨音指挥一支由普通狮鹫组成的军队，因此，金冠狮鹫在神圣狮鹫王国内享有着非常崇高的地位。

    　　作为皇家狮鹫，金冠狮鹫一直都被神圣狮鹫王国的王室小心翼翼的培养着，它们的初始数量虽然不是很多，但却一直都在稳步的增长着。

    　　可是一场意外降临的大战，却让神圣狮鹫王国从此一蹶不振。

    　　虽然他们最后成功打退了入侵者，力保国都不失，但是他们引以为傲的狮鹫军团却遭受到了重创，金冠狮鹫更是几乎损失殆尽。

    　　大战过后，圣鹫城仅剩下了几头失去了繁殖能力的老年金冠狮鹫和几枚尚未孵化的狮鹫蛋。

    　　当狮鹫蛋中孵化出来的金冠狮鹫全都是清一色的纯爷们之后，圣鹫城终于彻底失去了自己造血的功能。

    　　金冠狮鹫虽然是由普通狮鹫变异而来的，但它们之间却有着残酷的生#殖#隔离，因为金冠狮鹫的伴侣只能是金冠狮鹫，它们拒绝和普通狮鹫繁衍后代。

    　　所以为了重新恢复圣鹫城的造血能力，为城内的几头雄性金冠狮鹫寻找到合适的伴侣，神圣狮鹫王国的王室直接发布了寻找金冠狮鹫的悬赏，他们将希望放在了野生狮鹫的发源地——狮鹫山脉。

    　　由于王室的悬赏实在是太让人心动了，所以哪怕明知很可能会一去不回，但还是有很多人都义无反顾的踏上了这条荆棘之路，黄昊的父亲也是其中的一员。

    　　野生的狮鹫虽然不会主动攻击接受过圣湖湖水洗礼之人，但那只是在野外觅食之时。

    　　一旦人们入侵它们的巢穴，什么洗礼就都失去作用了，它们会将入侵者撕成碎片，然后直接吞到肚子里面去。

    　　黄昊的父亲离开那年，小黄昊才五岁，可是直到他十岁了，他的父亲也没能回来。

    　　虽然只要没有发现尸体，就还有生还的希望，但所有人都十分的清楚，这个希望基本上等于零。

    　　因为狮鹫是不会浪费任何食物的，很多死不见尸的人其实都已经变成了它们的排泄物。

    　　黄昊的母亲身体本来就不是很好，在他父亲离开之后，因为思念成疾，在他十一岁那年也撒手人寰了，于是小黄昊在十一岁那年便正式成为了孤儿。

    　　因为从小就经常被同龄的孩子们欺负，所以小黄昊没有什么朋友，他更多的时候都是一个人静静的看着天空发呆，他希望能够看到一个伟岸的身影骑着金冠狮鹫荣归故里。

    　　在神圣狮鹫帝国，孤儿是会被送到圣鹫城统一收养的，而小黄昊不想离开自己的家乡，于是他趁着大人们不注意，一个人偷偷的溜走了。

    　　顺着父辈们曾经走过的足迹，小黄昊朝着那座充满着危险与神秘的山峰走去。

    　　一个未满十二岁的孩子一个人在野兽遍地的荒郊野岭孤单的前行着，他能够生存下来，不得不说这简直就是一个奇迹，他肯定是得到了幸运女神的垂青。

    　　而这仅仅是小黄昊传奇故事的一个开始。

    　　在冒险的过程中，小黄昊不仅每次都能与死神擦肩而过，而且更是好运连连。

    　　在一座荒山野岭中，小黄昊非常幸运的遇到了两枚被遗弃的狮鹫蛋。

    　　身为神圣狮鹫王国的子民，小黄昊从小就喜欢狮鹫，他最大的愿望就是能够拥有属于自己的狮鹫兽。

    　　于是在发现这两枚狮鹫蛋是无主的之后，他便在那里定居了下来，每天都搂着狮鹫蛋入睡。

    　　当两头长着小金冠的狮鹫破壳而出后，小黄昊兴奋得又叫又跳，从此他就带着两头金冠狮鹫开始了长达六年的野外独居生活。

    　　一开始时，由于两头小金冠狮鹫不会捕食，他们的日子过得比较苦，经常要靠他一个人去捕捉野兔和河鱼才能勉强维持生存。

    　　等到两头小金冠狮鹫渐渐长大后，日子终于苦尽甘来了，他每天都能吃到各种新鲜的兽肉，而且还以可做到吃一块扔一块。

    　　金冠狮鹫是狮鹫一族中天生的王者，当两头金冠狮鹫稍微长大一些之后，附近所有的野生狮鹫全都成为了它们的手下。

    　　当那头叫小金的金冠狮鹫成功击败了统治这片区域的老金冠狮鹫后，小金成为了新的国王，而黄昊也顺势成为了太上皇。

    　　随着年龄的不断增长，小黄昊已经渐渐接受了父亲永远不会再回来的事实。

    　　不过他心中却始终有一个执念，那就是在母亲的墓穴旁边为父亲立一座衣冠冢，让父母在地下团聚。

    　　于是在十八岁这年，他离开了狮鹫山脉，一个人返回了家乡。

    　　接下来就是一段比较狗血的故事了。

    　　当年小黄昊偷偷跑掉之后，乡亲们都以为他肯定是死在野外了，毕竟一个小屁孩根本就无法在野兽横行的野外生存下去。

    　　就在人们已经将他给遗忘掉时，他再次出现在了他们的视野之中。

    　　由于小黄昊长得太像他父亲了，所以一位和他父亲同龄的乡亲一眼便将他给认出来了。

    　　在得知小黄昊还活着之后，同村的乡亲们都纷纷赶过来看望他，然后热情的请他去家里做客。

    　　就这样，在乡亲们的盛情邀请之下，小黄昊在村子里面住了下来。

    　　他每天都会去一名乡亲家做客，然后听主人讲他父亲年轻时候的故事，同时也会将自己这些年来的际遇讲给他人听。

    　　得知小黄昊有奇遇之后，淳朴的乡亲们并没有什么嫉妒之心，他们都打心眼里替他高兴。

    　　也就是在这个时候，小黄昊收获了自己人生中的第一次恋爱，他和同村一个叫赵铁梅的姑娘相恋了。

    　　恋爱能够让人变傻，失去应有的警惕性，沉浸于爱河中的黄昊便是如此。

    　　为了让心上人开心，他将小金和小紫介绍给了赵铁梅。

    　　金冠狮鹫的出现立刻让整个村庄都沸腾了起来，人们纷纷夸奖黄昊有出息，将来肯定能成就一番大事业。

    　　不过在黄昊收获着赞美与爱情的同时，一些贪婪的窥视也随之而至。

    　　在得知小紫是一头雌性金冠狮鹫之后，很多贪恋的家伙都打起了它的主意。

    　　他们先是以各种借口接近黄昊，然后旁敲侧击的打探一些消息。

    　　当他们得知小紫只听黄昊一个人的命令之后，黄昊在他们眼中立刻就成为了香饽饽，很多人够开始各种讨好于他，希望能够说服他将小紫带到圣鹫城，并将小紫献给王室。

    　　一开始，单纯的黄昊被人们的糖衣炮弹给哄骗得飘飘欲仙，不过当人们露出真实的目的之后，他立刻警觉了起来。

    　　小金和小紫从小和他相依为命，它们既是他的孩子又是他的朋友，他是绝对不允许别人打它们的主意的。

    　　于是趁着人们不注意，他打算悄悄离开村子，回到狮鹫山脉过自己原来的那种生活。

    　　可是位于热恋之中的男女哪是那么好分开的啊？

    　　在离开之时，心中有万般不舍的黄昊打算去找铁梅姑娘告别，如果有可能，他希望能够说服对方和自己一起离开。

    　　而正是这份不舍坏了他的大事。

    　　铁梅姑娘虽然很喜欢黄昊，但她是有父母亲人的，就这么和黄昊私奔，她做不到，她想说服黄昊留下来。

    　　于是就在二人陷入激烈的争论之时，他们的对话被那些心怀不轨之人给听到了，然后便有了接下来追杀的一幕。

    　　在村民的掩护之下，黄昊成功的从村子里面逃了出来，然后凭借着这些年在野外锻炼出来的强健体魄，成功逃到了位于狮鹫山脉的外围区域。

    　　由于那些追赶他的人投鼠忌器，不敢伤到他的性命，所以始终拿他没有任何的办法。

    　　接下来便是宁远那神奇的两箭了，直接帮助宁远选择了立场。

    　　当听到黄昊夸奖自己的射术高超之时，脸皮已经锻炼得比城墙还要厚的宁远顿时感觉脸上有点火辣辣的烫。

    　　还好黄昊是被幸运女神垂青之人，否则一代奇人物恐怕就要冤死在他的箭下了。

    　　在心怀歉意的同时，宁远也暗自庆幸还好自己的箭术比较烂，否则一旦将黄昊给射杀掉，他可就彻底捅了马蜂窝了。

    　　能够指挥金冠狮鹫之人对神圣狮鹫王国来说肯定是最为珍贵的人才。

    　　他射杀掉黄昊不仅不会得到对方的好感，反而还会画蛇添足，引来对方的仇视。

    　　因为对方都舍不得对黄昊下杀手，他上来就下死手，等于是坏了对方的好事啊。

    　　想到这里，宁远在庆幸的同时也暗自发誓，以后再也不使用弓箭了，如果破戒，就惩罚他娶个兽人做老婆。

    　　“贤弟，其实为兄我的箭术实在是不怎么地，当时也不知是怎么一回事，就突然感觉到自己肯定能射中目标，然后就福临心至，成功将你给救了下来。

    　　为兄听了你的故事之后，我就知道这是幸运女神在冥冥之中保佑着你，她想通过为兄的手去救你，所以你肯定是为兄的有缘人。

    　　我感觉我这一辈子的运气都用在了那两箭上，估计我的箭术以后都再也不会精进了。

    　　这是神龙破天弓，这是龙牙箭，射出去可以自动回收。

    　　为兄也没有什么见面礼给你，就把这套弓箭送给你吧。”

    　　在做出再也不使用弓箭的决定之后，宁远立刻找了个借口将神龙破天弓套装送给了黄昊。

    　　“谢谢大哥！”

    　　见宁远诚意满满，黄昊立刻高兴的接过了神龙破天弓，他对这套金光闪闪的弓箭十分的喜欢。

    　　看着真性情的黄昊，宁远也十分的高兴，他轻轻的拍了拍对方的肩膀，开口说道：“贤弟，你放心，跟着为兄混，为兄肯定会替你做主的。

    　　现在我问你，你是不是很喜欢那个赵铁梅？想要娶她为妻？

    　　不要有任何的顾忌，大胆的说出来即可，有为兄在，没有人可以阻止你们在一起的。”

    　　为了让黄昊死心塌地的跟着自己，宁远准备从一个男人最脆弱的地方着手，只要可以得到黄昊的狮鹫群，那么他就无所畏惧了。

    　　“嗯。”

    　　见宁远问得这么直白，黄昊红着脸点了点头。

    　　“男子汉大丈夫，要大方一点，不要像个娘们一样扭扭捏捏的，喜欢谁就要大声的说出来，大声的告诉我，你是不是想娶赵铁梅为妻？”

    　　神鹰帝国未来的空军总指挥怎么能如此扭捏害羞呢，于是宁远立刻开始进行激将。

    　　“大哥，我想要娶赵铁梅为妻。”

    　　被宁远这么一激，黄昊立刻热血上涌，然后高声的吼了出来。

    　　“好，这样才够霸气，这样才能让女子钟情于你。

    　　你放心，有为兄在，赵铁梅必须要嫁给你，谁敢阻拦，杀无赦！”

    　　见黄昊成功被自己激起了热血，宁远感到非常的欣慰，他在向黄昊做出保证的同时，双眼之中也充满了杀气。

    　　虽然他没能携带军队进来，但有了黄昊这个得力的帮手之后，他相信自己一定会成为最终的胜利者，没有人可以阻止他。

    　　

    　　

