    翌日，庭院内，一道人影在地上腾挪，带起赫赫劲风。

    洛秋一大早就爬起来练拳，活络筋骨，淬炼全身气血，昨晚上吃了那么多快神力境的凶兽肉，庞大的能量直接使得他的身体都饱和了，于是连忙回到家里，盘坐下来运转功法，炼化这些能量。

    一晚上的修炼下来，洛秋已经将体内那股庞大的能量给炼化吸收完毕，修为也猛地抬高了一截，达到了淬骨大成，体内的骨骼已经淬炼到了两百八十八块。

    一晚上的时间，就从一百五十六块变成了两百八十八块，足足增加了一百三十二块，实在是惊人，要知道洛秋在淬骨阶段达到了最高的神玉层次，每一根骨骼都会被淬炼成玉骨，无比坚韧。

    每淬炼一根玉骨出来，都需要庞大的能量，那是一般人无法想象的。

    短短几个时辰的时间，洛秋就有了这般可怕的进步，说出去真的会吓死人，因为他的每一点进步，都会让他的实力得到非常大的提升，如果让别人知道他不止修为提升得快，实力也提升得那么多，绝对会怀疑他不是人。

    “十一岁了，真快。”

    洛秋一边打拳巩固自己的修为，一边想道，他来到这个世界已经十一年了，虽然才只是个淬骨境界的小修士，实力却已经在肉身境快要接近无敌了，这一次修为的大幅度突破，让他的实力暴增。

    淬骨大成，淬炼了两百八十八块骨骼，肉身之力达到了恐怖的两万六千钧。

    一般来说，只有肉身境最后一个阶段炼神的修士，肉身之力才能达到一万钧这个数，也就是说，每一位炼神境界的修士，肉身之力都在一万钧，或者一万钧以上。

    而洛秋在淬骨大成，肉身之力就达到了两万六千钧，是普通炼神修士的两倍多，在炼神这一阶段，洛秋已经是其中的强者了，一般的炼神修士，怕是根本受不住他一掌。

    洛秋不只是修为得到了很大的提升，还有精神力也增强了一小截，在原来的一丈一尺的基础上，又增加了两尺，达到了一丈三尺。

    精神力的提升比修为的提升更加难得，这次洛秋的精神力有所突破，也是得益于跳的那只祭舞，再辅以神力境凶兽肉的能量，才实现的一段微小提升。

    “那支祭舞真的很神奇，好像……”

    洛秋联想到昨日他跳的那支祭舞，隐约间有种特别的感觉，像是源于精神上，但他也说不出那到底是一种什么样的感觉，只能想到这次精神力的突破与那支舞有关。

    这一次，精神力提升了一小截之后，洛秋的战法境界也略有提升，基础战法境界第二层举轻若重已经完全掌控了，似乎，精神力的提升，会促进他对于战法境界的领悟和掌控，使得战法境界更容易突破。

    “看来，肉身和精神，是修炼之时两大至关重要的存在，彼此相互关联，蕴含着诸多未知的神异。”

    洛秋对于肉身和精神有所感触，但也仅限于此了，毕竟他现在的修为还太低了，只有修炼到更高的境界，才能一点一点去探索肉身和精神的奥秘，现在还不行。

    轰！

    突然，从屋内传来一股狂暴的气息，洛秋瞬间就感知到了，那股气息，正是从他老爹身上传来的，看来昨晚那些神力境的凶兽肉，不止洛秋得到了莫大的好处，就连他老爹洛夏也是如此。

    这股狂暴的气息出现，代表着洛夏已经突破到了神力境，成为了一名神力境修士。

    “哈哈哈……儿子，爹我突破神力境了！”

    刚刚突破，洛夏连气息都还没平复下来，就从屋里面冲了出来，来到洛秋面前，双手叉腰地大笑了起来，感觉像是个来求表扬的小孩。

    “那爹你很棒喽。”

    洛秋无语地说道，他这个老爹到底是吃错药了吧，突破之后，第一个告诉的竟然是他这个儿子，难道不应该先和自家媳妇儿汇报一下的嘛。

    “那是，还是多亏了儿子你的那枚朱果，不然就算是吃了神力境的凶兽肉，也没法儿这么快就突破到神力境。”

    洛夏得意地笑着，多亏了那枚朱果，让他伐骨洗髓，提升了一截资质，不然据他估计，想要突破到神力境至少还得延缓半年的时间，而洛秋的那枚朱果，让他提前了半年晋升神力境。

    “爹，突破到了神力境，有什么感觉？”

    洛秋好奇地看着自家老爹，露出感兴趣的神色，神力境的修士到底有何能耐，他可是好奇得紧，族长洛云天就是神力境的修士，而且是老牌神力境，摧山断海都不在话下，就是不知道洛夏能不能做到。

    “嗯…感觉就是一个字，强，和在肉身境的时候完全不同，毕竟，现在你爹我已经拥有了神力。”

    洛夏笑嘻嘻地看着洛秋，抬起手来，掌心之中浮现一抹光芒，呈现出幽蓝色，这是修炼了洛河部族的功法洛水决之后，神力会呈现出的颜色，看起来就像是蓝色的玉石一般，晶莹透亮。

    洛夏手里的这一缕神力看似不过细绳粗，很不起眼，但这一缕小小的神力，却散发着一股强大的气息，蕴含着精纯却爆炸性的能量在其中，可以展现出可怕的威能。

    说来奇怪，在看到洛夏手中这一缕幽蓝色神力的时候，洛秋的仙体似乎生出了一种感应，有种想要吞噬这缕神力的感觉。

    “难道还能吞噬他人的神力来促进自己修炼？”

    洛秋猜测道，神力说到底也是一种能量，比天地灵气要高级，这么一缕神力，蕴含的能量可比几十块灵石都要多，也难怪他的仙体都对这种能量做出了反应，想要吞噬，估计如果是吞噬这样的神力，效果会比灵石和凶兽的血气精华还要好。

    不过，洛秋还是压下了这样的想法，吞噬他人的神力，会不会给对方造成伤害他都还不知道，万一会对人造成伤害，那就不可取了。

    而且，洛秋有一种莫名的感觉，如果以他人的神力为食，长时间以吞噬他人的神力的方式来修炼，会让自身出现大问题，而且是很大的弊端。

