
　　眼前的情况，让塔露拉完全搞不明白。

　　一个应该是袭击她们队伍的家伙，却突然对自身说出，‘我知道你是个好人’的这种话，这算是什么意思？

　　在短暂的人生中，塔露拉就没碰见过这种事。

　　这人虽然表示没有恶意，想跟自己单独聊聊，但面貌却隐藏在铠甲下没露出来，声音听起来也有很严重的闷沉感，报出来的名号，却是连三岁幼童都骗不到，是假到不能再假的东西。

　　这还有什么好聊的？

　　对方根本没有诚意，但……

　　塔露拉看了看自己手上小法杖前面的火焰，又用扭头瞧了眼在旁的温泉坑里飘尸的、只有胸口起伏证明应该没有死去的两名内卫，她终究还是放下了小法杖。

　　形势比人强，还能怎么样，她只能聊呗！

　　不过，要聊，却也是有技巧的。

　　塔露拉不忘自身掌握的谈判手段，给自身争取优势道：“单独聊聊可以，但至少你也应该把脑袋上的头盔拿下来，面对面交谈却是最起码的礼貌，不是么？”

　　“抱歉，这恐怕不行，因为我不知道你是否会答应，等下我会提出的一个请求，所以，为了不让你我都难做，我的面目却是不能被你看到。”

　　吴克直言拒绝，他现在可是知道超级英雄，对自身身份保密做法的重要性，虽然在这个世界，这种事情貌似也没那么重要，但做了还是有意义的。

　　塔露拉明白了，毕竟一些凶犯会在自身面目暴露后，做出干掉看到自身真面目的人，像是这类杀人灭口的事情。

　　“那你想跟我聊些什么？”

　　她坐进温泉坑中，外面还是很冷，而她的衣服又在那个奇怪家伙的脚边，这时候无论她是走过去拿起衣服，当着对方的面穿上，还是说出让对方将衣服丢过来来让自己穿上，都会显得自己是在示弱。

　　而在谈判中，气势尤为重要，哪怕她真的很虚，手臂都抱紧在胸前，哪怕她真的很紧张，在水中的脚趾头缩紧起来，但在水面之上的漂亮脸蛋，却依旧是一副不喜、不怒、不慌的淡定模样。

　　仿佛湿透了内衣，在这冰天雪地的地方，几乎与赤身裸体无异的人并不是她自己一样！

　　“嗯……”

　　吴克本就准备好台词，不过在见到对方很不信任自己的模样后，他临时改变了原本想要说的话的顺序，将开门见山、直捣黄龙的主题暂缓提出，却是对自身为何找上门来的事情，开始解释起来。

　　“在你来到诺曼斯城之前，我就已经注意到你了！”吴克认真说道，在那位诺曼斯子爵的口中了解到对方。

　　“诶？”塔露拉惊讶了下，她来北境的次数好像才第二次，没想到就有人注意她了。

　　“在你来到这里后，我就在暗中一直观察你的举动，而你每当做事、想东西的时候，脸上各种微表情变化，都会被我捕捉看在眼里……”

　　为了侦询对方是虚情假意、又或者是真情实意，吴克在这两天中可是大费周章，远视、透视的眼睛运用技巧，更是练得非常娴熟，已经不会向原来那样，突然就滋啦一声，把灼热的能量从身体里射出去，射到观察着的少女脸上。

　　“咦？”

　　塔露拉脸上的惊讶表情更甚，对面家伙说的话怎么越听越不对味？

　　“在暗中观察的过程中，我发现你的确是个心地善良、心怀正义的女孩。”

　　吴克再次重申自身那并不能完全确认的判断，毕竟他是想要拉对方入伙，却总得说一些好听的漂亮话。M.23sk.com

　　“塔小姐，你却是深深吸引了我！”

　　吴克抬手指着温泉坑里的少女。

　　语气抑扬顿挫，却是非常有感情地说道。

　　好吧，这语句里的感情成分携带得有些过度，似乎都快变成在演话剧那般了。

　　“我这次就是为你而来，我想邀请你成为我在这个世界，一个非常重要的人。”

　　正义使者与正义使者之间会互相吸引，对面温泉坑里的少女就是他盯上的、这个世界的正义伙伴候选，吴克想让对方成为自身在这个世界强有力的协助者。

　　“……”

　　塔露拉的眼瞳急剧收缩，她早该猜到的，在对方说出自己吸引他的时候。

　　乌萨斯帝国民风彪悍，在某些偏远的地区，甚至有一些奇葩的习俗。

　　比如，在南边的诺斯坦斯地区，那里的人结婚都是在一年一度结婚日，动用自己的拳头和看上同一个异性的同性们肉搏乱斗。

　　而最终胜利者如果不被看上的对象拒绝，就可以抱得美人归，男女都适用这一规则。

　　当然，被看上的人若要拒绝，拒绝的方式同样也是用自己的拳头狠揍对方。

　　只是，塔露拉没想到，北境居然也有类似抢人的习俗。

　　如此一来，一切都想得通了，为什么这人会袭击自己的队伍？！

　　【原来……

　　这人竟是自己的爱慕者！】

　　此刻，少女内心的感觉很是微妙。

　　十六岁的她，并不是不懂感情方面的事。

　　在军事学院里上学的时候，她也曾见过和自己同年龄段的男女生，在感情方面繁复的问题。

　　但由于她更为早熟，身上背负的东西更多、也更沉重，她一切精力都放在充实自身的学习之上，与那些幼稚的情爱却是属于绝缘关系。

　　哪怕有人倾慕于她的美貌，或是倾慕于她背后那个公爵养父的权势，却也会在她个人展露出来、成熟而又高冷的威势中败退，根本就没人敢跟她说什么告白之类的话。

　　而仔细想想，若是过去真的有愣头青敢跟自己告白，塔露拉发现自身一定会毫不犹豫地拒绝掉。

　　幼稚的情感对于她来说，简直就是浪费时间的行为！

　　有那个闲工夫去谈情说爱，不如多想想改善生存在这个国家中，那些弱势群体的生存环境，这样岂不是更有意义？！

　　少女并不是天生的统领者，只是科西切公爵把她这么培养，而和那位公爵想要把她培养成的样子不同，塔露拉在这个过程中却是有了自己的想法。

　　她同情弱者，想要为那些弱者去改变他们生存的糟糕境况，在14岁有了这种意识后，少女就在做着这种事。

　　以那位她觉得并不是好人的乌萨斯公爵，教导给自身的手段，在自身所能接触到的层面上，发挥了极为优异的才能，比如政治方面上的才能……

　　言归正传，如今面临被追求的现状，塔露拉想要拒绝，却发现自身难以拒绝，虽然追求者是连面貌都不知道是怎样的人，但就凭对方能打败自己身边两名内卫的实力，外在形象是怎样的，其实已经并不重要了。

　　这是个强者，而自己是弱者，并且还是个美人，美人只配强者拥有，这话绝不仅只是对其他人说的，对于美人来说，塔露拉发现自己现在的情况，也同样如此。

　　难以拒绝、或者说，根本没办法拒绝，因为她没办法阻止一个比自身更加强大的人，在这个冰天雪地、孤立无援的世界里，对自身做任何行为。

　　自杀？

　　宁死不屈？

　　塔露拉并不认为自身，会为了所谓的贞洁做到那种程度，毕竟，她本身并不看重情爱之事，也就不在乎情爱里头包含的另一些东西，比如自身的初吻、又比如女性的第一次……

　　而在不利的境地中，考虑最优于自身的选择，塔露拉却是忽然发现，这似乎并不是什么难以接受的事情。

　　她的身边没有信得过的强者，虽然突然冒出来的爱慕者，自身根本不了解对方。

　　但比起由养父科西切公爵，派在她身边的两名监视内卫来说，塔露拉觉得一个爱慕自身的强者，却是更值得自身去信任。

　　一旦有实力比内卫还厉害的强者，能够坚定站在自身这一边，塔露拉认为自身所能发挥的空间将会变得更大，在某些地方的话语权也将会更多，而对于养父科西切公爵，她也将再不是没有反抗、说不的能力。

　　斟酌一番，这似乎还不赖……

　　杂乱繁复的思绪犹如闪电，塔露拉在这一刻想了很多。

　　不过，外面只是过了一小会。

　　吴克轻咳了一声，发现自己的话可能说得并不够清楚，于是他更正了一下自己的措辞。

　　抬起手，他就朝向温泉坑里的塔露拉，再次说道：“我想邀请你加入我创建的组织，成为正义也就是我SurperBoy的同伴。

　　你同情那些感染矿石病的人，而我同样同情受难的她们，你想为她们做一些好事情，我亦是如此。

　　显然，我们两人有很多共同点，所以在知道有你的存在后，我就找上门来想要和你联手。”

　　“塔小姐，我们是同志，是志同道合的人，我希望你能明白，一双筷子容易掰断，而两双筷子其中一双还是钢铁筷子的我，你与我如果合作，却是两方获利的道理……”

　　吴克犹如大忽悠，尽管口才并不犀利，但配合一旁温泉坑里两名飘尸的内卫，实地的说服力却是相当惊人。

　　只是，听懂的塔露拉却有些发愣。

　　她很想说：你原来说的是这个嘛？！

　　一厢情愿地做出推断，继而在脑内想多幻想出各种猜测的事情……

　　塔露拉一下子红了脸蛋，而这股嫣红还蔓延到她的耳朵上。

　　很快，这位德萨克少女的整个耳根子就都红了，细长的尾巴在水下不安分地摆动，一圈圈波纹酒在水面上轻微地被涤荡起来。

　　塔露拉突然产生了，想把自己的脑袋埋进水里，然后永远不出来的想法。

　　这是一种对她来说，极为难得且尴尬的体验。

　　“当然，如果你不愿意的话，那我也不勉强。”

　　沉默一会，见对方没有回话，吴克开口说道。

　　“不，我并不拒绝。”

　　逐渐恢复过来的塔露拉连忙说道，她已经渐渐冷静了。

　　“前提是，你说的都是真的。”

　　有一个强大战斗力莫名其妙地找上门，说要拉自己入伙做自身同样想做且正在做的事。

　　如果不考虑其事情真实可靠性，只从事情表面上来看的话，这简直就是天上掉馅饼的好事。

　　“当然，我从来不说谎话！”

　　吴克语气很认真，战术欺骗除外，因为那不算谎言，而是战术！

　　“关于这个国家对感染者的压迫，我觉得可以分为两部分，第一个部分是对感染者劳动力进行的压迫，也就是这个国家新政的根本目的，捞钱！”

　　“而第二个部分，则是作为执行这种压迫任务的个体成员，对感染者进行的超额压迫，他们为了个人利益，将原本并不容易被波及生命安全情况的感染者，采取了新政章程规定之外的手段。”

　　“据我观察，大部分矿场应该就是如此，甚至因为这个，继而变成日常更加恶劣的举止。”

　　……

　　对方没有花言巧语说些别的什么，反而是突然说起感染者的情况，这是让塔露拉没有想到的事情。

　　而对方提出的，将帝国在感染者身上的压迫，分为两部分的说法，以及指出其中的根本缘由，这也是一种塔露拉隐约意识到，但却还没有这么进行总结归纳的东西。

　　“乌萨斯对感染者的迫害，是建立在感染者自古有罪论的依据之上，这并不是单纯的为了钱。”

　　塔露拉开口了。

　　“我知道，为了转移战后失败国家内部的矛盾，但这只是流于表面的原因，真正的原因还是因为财政赤字，如果不是财政赤字的话，新政在这个国家的推行绝不会这么顺利，我听人说过这一部分的历史资料。”

　　“那你打算做什么，拉我入伙又打算让我做什么？”

　　塔露拉明确问出自己想要了解的东西。

　　“帮助在新政下受难的人！”

　　“反抗新政，则是我的根本目标。”

　　“但反抗新政的第一根本目的，短时间内我却是做不到。”

　　吴克实话实说，虽然以他的力量能够做到轻易摧毁任意一座矿场的程度，但别忘了在摧毁那些矿场之后，还得善后，妥善安排那里面的矿工。

　　跟其他超级英雄做完好事，可以直接拍拍屁股走人不同，矿场里被救的受难者必须要有个妥善的处理，这是博卓卡斯替告诉他的事情。

　　如果没有妥善的处理，矿场里的感染者被救出来，却是跟杀掉他们无异，雪原是个残酷的地方。

　　“所以，在没办法直接解决新政第一目的的情况下，我盯上了借由新政超额压迫感染者的人。

　　我想要先解决掉一些对感染者生命进行迫害的情况，就像你说的，一切都得按照新政的规章制度来办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十四章 少女，成为正义的伙伴吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 