    第161章花钱阔气还不带脑子

    原主在入圈之前，审美还算正常，自从认识了这个余美倩，审美就一路跑偏，什么颜色都敢往自己身上招呼，弄得像只花孔雀似的，丢了本身的艳丽气质。

    余美倩一进门，就各种给白梨显摆她新做的鼻梁：“梨梨，你快看我的鼻子，是不是比以前更挺了？”

    白梨：“是很挺！”都快成匹诺曹了！

    这是说了多少昧良心的话！

    余美倩对自己原装的脸不满意，手头上一有钱，就往整容医院跑，还拉着原主一起去，各种给原主洗脑，说她这里不好，那里不行，导演不会喜欢这种长相的巴拉巴拉，要不是原主娇生惯养太怕疼，养父母又各种拦着，只怕早就把脸弄成余美倩这样了。

    余美倩看白梨惊悚的抽了抽嘴，知道白梨对整容这事不感冒，便又给她显摆手里的包：“瞧瞧我这个包，纽约限定款，三十八万！抢都抢不到的！”

    白梨敷衍的夸：“真好看，哪儿买的？”

    余美倩吹嘘：“我有个特牛逼的姐妹儿，什么货都能搞到手，你要是想要，回头我让她给你弄个！”

    白梨：“不用了，我对这个包也不是很喜欢。”

    余美倩的包，十个有九个都是假的，还假的特别明显，偏偏人家就是自信，不仅每天各种发朋友圈显摆，还各种忽悠白梨去买。

    白梨之前拿养父母给的零花钱，买了多少余美倩的假包回来！

    还有余美倩代购的衣服、鞋子，都是余美倩从一些电商渠道弄来的A货，压根货不对板，就欺负原主这傻子不识货。

    余美倩以前秀什么，白梨都要不服输的跟上，没想到现在居然跟她说“不喜欢”……

    啧啧……余美倩心说看来白梨是真的穷了！

    前段时间，余美倩找了家整形医院做项目，弄完脸见不得人，深居简出没跟白梨联系，没想到再看见白梨，白梨已经人气暴涨，连住在城中村的照片，都能冲上热搜第一，火遍全网！

    余美倩拉着白梨各种热络，白梨对这个余美倩没什么好印象。

    余美倩当初跟白梨套近乎，就是看她花钱阔气还不带脑子。

    原小说里，要不是她总在白梨这煽风点火，把白梨越带越歪，白梨也不至于下场凄惨、走上绝路，最后连个收尸的人都没有。

    余美倩在看过白梨新租的房子后，立即指挥白梨：“这里又LOW又廉价，你以后还想不想在圈子里混了？传出去真要让人笑掉大牙了！”

    “你听姐的，现在就把这套房子退掉，姐认识好多出租别墅的中介，绝对能给你弄个人情价！”

    呵，余美倩又想拿着“人情价”当幌子来骗钱了！

    白梨果断拒绝：“不用了，我现在从家里搬出来，手头上没钱，住这里挺好的！”

    余美倩感叹：果然！

    她就说白梨不是这样低调的性子，肯定是有原因的！

    以前的白梨怎么可能住在城中村里，就算是炒作，余美倩都不相信！

    原来被家里断了经济来源啊！

    (本章完)

