    慕念颔首：“好。”

    夜君开始讲述他的故事。

    他所说得，和慕念所知的内容差不多，但夜君的第一视角更加令人难过悲伤，并且充满了浓郁的宿命色彩。

    从他养母嫁入夜家，到喜欢上自己法律上的姐姐，最后眼睁睁她与白御枭互相纠葛，看着整个夜家覆灭，看着疼爱自己的养母和养父身死……

    最后，连他最爱的人，都下落不明。

    他非常绝望，在这种情况下，‘姐夫’白御枭几乎是他唯一的亲人。

    而白御枭承诺会治疗好他，所以他几乎没有怀疑地跟白御枭走了，这一走，就是三年，在这三年里，他的身体几乎成了一个药罐子，经历了无数次治疗。

    他的手臂密密麻麻全都是淤青，他的肌肤也从一开始的黄白色，到如今白到反光的病态白。

    这一切的一切。

    都是噩梦。

    慕念听着眼眶都红了。

    夜君却始终淡定，等他全部说完，见慕念想哭，他笑着伸手为她擦拭眼角的眼泪：“我们不要难过，不要哭，好不好？”

    “夜君……”

    “我已经不难过了，过去的事就过去吧，我会珍惜好现在的。”

    “现在是指？”

    “我的灵叔还有我的家人，现在，还多了一个你，放心，我不会伤害你的，也不会伤害你身边的人，我知道，你的眼泪是真的，你的表情是真的，你的关心也是真的。”

    夜君将自己的金属魔方举起来，递到她面前：“有了它我就能分辨这个世界上，所有的真情实感。”

    原来。

    他是因为这个，才问她姐姐有没有死。

    慕念后背莫名惊起一些冷汗，如果她真的把傅斯年所说得，他姐姐已经死了的这件事告诉他，那么……

    后果不堪设想。

    就在她这么想的时候，夜君缓缓开口：“关于姐姐的事。”

    慕念回神，看向他，心里莫名有几分紧张。

    “我想你跟我说得是实话，对吗？”

    “我想先去查证。”慕念说。

    “嗯，我明白，所以我也不想追问什么。”

    夜君真的很乖。

    他明明看透了慕念有所隐瞒，却并没有戳穿，他犹豫了一下，伸出手：“可以，抱抱我吗？”

    “当然。”

    慕念将夜君抱在怀里。

    而此时的夜君，神智已经有些不清，身体里的那个人叫嚣太厉害了，他就要坚持不住了。

    就在这时——

    “你是谁！”

    两人同时抬头朝门口看去。

    提着一些武器资源的灵警惕地看着慕念。

    “灵叔，这是慕念。”夜君缓缓启唇，“以后她也是我们的一份子。”

    灵先是一愣，随后心中狂喜。

    夜君居然跟慕念达成共识了吗！？

    那么。

    也就是说。

    小少爷……有救了！

    他还是可以认可其他人的！

    只要他还能相信其他人，认可其他人，能进行简单的社交，那么，未来他一定会慢慢变好，一定会打败那个坏夜君。

    夜君看出来灵高兴，便笑着说：“灵叔，我不在的时候，帮我照顾一下她。”

    “当然。”灵满口答应。

    夜君还想说些什么，人却突然直直地倒了下去。

