    第561章 游戏体验很好！

    和一般的网游上线大肆宣传不一样，《穿越火线》基本没宣传。这绝不是飞讯忌惮九洲网络，不是方既明怕凌常赟说他抢饭碗。

    不是飞讯不想宣传，而是没必要。现在在方既明的要求下，飞讯的服务器一直记录着用户的游戏习惯，所以飞讯开始精准投放弹窗广告了。

    陈磊，是一名大学生，这天是周末，他打算泡在网吧几个小时。

    这天，他刚刚打了几盘QQ堂，感觉索然无味，因为他已经升级到了顶级，剩下就等游戏更新了，开启更多的玩法。正准备打开QQ游戏里的经济平台，玩几把SAS（反恐特战队）的时候，QQ弹出了一个信息。

    “飞讯第一款枪战游戏《穿越火线》火爆内测，二十万内测码开放，先到先得！”

    陈磊顾不得玩SAS（反恐特战队）了，他知道，这是飞讯为数不多的抢内测码的机会。“不对啊，上一次放内测码才过去几天……”心里闪过这个念头，但陈磊没犹豫，很快就抢到了一个内测码。

    在几天前，这个网吧就下载了《穿越火线》。

    这一款简称“CF”的游戏实在太火了，基本没什么宣传，却瞬间引爆了枪战网游市场，让所有中国网络游戏厂商，甚至国际游戏厂商都投来了目光。

    没想到，抢到内测码，注册了QQ号之后，进入游戏就要更新。好在，更新不大，据说，内测服都是一天两三次更新的，因为检测出了不少BUG。

    很快更新完毕了，陈磊迫不及待进入了游戏。

    这时候，网吧其他玩家也拿到了内测码。

    “哇，是CF！”

    “听说比SAS（反恐特战队）还有竞技性！”

    “去看看！”

    ……

    陈磊后面也聚集了一堆围观的“网友”们，他也怀着激动的心情，注册了名字。“枪神……不行？一枪爆头……也不行？枪声阵阵……居然通过了？行吧。”陈磊一阵无语，注册好了进去，发现要选择角色。

    一开始是三个角色，分别叫斯沃特、赛斯和奥摩。而且，有保卫者和潜伏者的衣着区别。

    陈磊选择了奥摩，主要是潜伏者形象比较粗犷，他喜欢。

    进入游戏之后，陈磊选择了教学模式。或者说，他没得选，因为教学模式虽然可以跳过，但必须进入游戏才能退出去。很快，陈磊就发现了，CF的操作基本上跟SAS（反恐特战队）不一样，除了移动的按键是“W、A、S、D”，射击是左键，开狙击镜是右键一样之外，其他的按键，比如跳跃是空格键，主武器是数字键1，

    副武器是2，

    近身武器是3

    ，投掷武器是4，

    炸弹(C4)是5。至于更高端的操作，比如

    静步走是Shift+W键，

    下

    蹲是Ctrl键。装子弹是R键，扔掉装备(近身武器、投掷武器除外)是G键。切换为上一把武器是Q键，

    解除炸弹是按住E键，切换背包是B键（打了一颗子弹就不能换了），战绩榜是Tab键……

    除此之外，还能调整按键，按照自己熟悉的按键来。

    陈磊玩了几年的SAS（反恐特战队），以为自己是高手了。立即兴冲冲地用赠送的金币，买了一把狙击枪，然后加入了游戏。

    然后，选择赠送的背包2，拿出了这一把名枪AWM。结果，他一开右键，看了看镜头，傻眼了。

    因为，这镜头的移动很是颤抖，跟SAS（反恐特战队）完全不一样。再仔细一观察，好吧，这跟人物呼吸是有关系的。

    陈磊忍不住吐槽：“这也太真实了吧？”

    其实，这也是方既明的建议，因为上辈子玩CF的时候，方既明就觉得游戏不平衡了。狙击手太有优势了，而且动作超灵活的。玩得好的，基本上你没办法杀他，他却能杀你。这在一个小地图里，平均距离不过五十到一百米的射击距离，这在现实中玩狙击枪基本不现实的存在，因为在这个距离还没来得及瞄准就被人突突了。但是在游戏里，狙击枪在短距离里却被捧成了第一。

    这是不科学的，所以方既明让游戏里的狙击手都是这样，体现出狙击手的特点，镜头会随着呼吸颤抖，而且切换枪支的速度也会比其他人慢，别想通过换匕首来取消后摇，这样就限制了狙击手，不会太影响游戏平衡。

    当然了，经典地图沙漠1，还是有中门对狙的。

    这是游戏特色，不能丢。

    好不容易才熟悉了狙击手的角色，陈磊不得不承认，这狙击手并非无敌。虽然还是一枪制敌，却十分难命中。而且在团队竞技里面，一旦被敌人突进到面前，基本上就是挂了。

    最猛的，居然是霰弹枪。在团队竞技的小地图里，霰弹枪射程虽然只有一半，但是近距离一枪大半管血就没了，两枪一个敌人。

    除此之外，掩体里面除了厚厚墙壁之外，其余的都会被打穿，这是游戏最大的特色。唯一不同的是，被打穿掩体之后，掩体后面的敌人会受到多少伤害而已。如果是木制的掩体，基本上只会减少30%的伤害，如果是汽车一类的掩体，会减少50%，墙角会减少80%……

    “太真实了！”

    看着自己的战绩榜，还是正的，11杀8死，团队还赢得了胜利，陈磊瞬间就沉迷了。

    “CF比QQ堂好玩！”

    这是陈磊的念头，也是大部分男生的念头。

    只是CF里面的妹子肯定不够QQ堂多，所以QQ堂还是有市场的。

    团队竞技，陈磊玩过了，他又开始玩捡枪的十字街模式。然后，他好像发现了新世纪，《穿越火线》里面的枪支太多了！除了送的新手枪支M16之外，有M4A1，有AK47，AK74、QZB95、FAMAS、XM1014、AUG、SUG、SPAS-12、MP5、M700、M60、Desert Eagle、USP、UZI、AN94、Barrett、9A-91、XM8……

    每一把枪，都在现实中有存在，这样惊喜的游戏，让陈磊沉迷了。

    刷完了十字街对枪模式，陈磊又玩了刀战。匕首的攻击，也跟SAS（反恐特战队）一样有轻刀和重刀。只要走位灵活，在刀战中是能很好生存并击杀对手的。

    (本章完)

