    越尘难得大方了一回，刷新了善恶榜。

    这回刷新出来的很有几样好东西，可都不是越尘现在急需的东西，可是刷新了一遍不兑换点东西又感觉亏了似的。

    越尘心中有些纠结，他左看右看，最终眼神盯在其中一样东西上，破厄丹！

    这丹药兑换只需十万善值，能增加修士突破元神的几率，这样好的东西也不知为何这样便宜，这善恶榜的兑换规率他到现在也没研究出来。

    如今他师父太霖道人正值突破元神之际，有了这丹药更能增加几分成功率！

    他打定了主意就兑换了一颗，转眼善值就少了十万。

    越尘摸索着破厄丹的药瓶，这东西兑换过一次，下次有需要不用刷新就可直接兑换了。

    他收起破厄丹，又刷新了一遍兑换榜，这次，上面的一样东西吸引了他的视线。

    天雷子！再看兑换这东西需要的善恶值，越尘松了一口气，还好并不离谱，只需一万善恶值。

    也对，这东西是人为炼制的，又是一次性的消耗品，虽说威力不小，但这个价格实属正常。

    “你确定使用三十万善恶值兑换三十颗天雷子？”

    越尘神识触动确定，三十颗天雷子瞬间飘浮在他眼前。

    这天雷子个个如拳头大小，黝黑发亮，拿在手中都能感觉到心惊肉跳之感。

    越尘拿出一个全新的乾坤袋，将这些天雷子小心翼翼的装了进去。

    此次虽说花了四十万善恶值，但越尘并不后悔，钱嘛，就是用来花的，只看花的值不值得而已。

    想来罗天吸收了这些善恶值应该能稍稍有所起色。

    越尘如今重整旗鼓，信心大增，也不在石塔底部多待，他沿着石梯很快冲出石塔。

    “嘭！”还未看清眼前的景象，越尘就被一声巨响惊住了。

    他抬头望去，只见金灵全身金光闪耀，小小个人儿手执长剑，煞气直冲九重天。

    他手中长剑绽放无尽虹光，剑光一挑，虹光又化成无穷剑丝，洞穿了一头头的阴尸，转眼这些阴尸就变成了一具具真正的尸体。

    而后金灵的剑光一转，猛地朝海面上斩去，只见金色的剑光之下，万物俱灭，海底都露了出来。

    金灵实在太过强大，他是金精之气形成的金灵，是天生的剑修种子。

    他并未修习任何的剑诀，任何招式都是凭感觉使出，如羚羊挂角，无迹可寻。

    就这样，也被他生生的练到一剑破万法的境界！

    越尘感叹，这家伙的天赋实在强大，若是不修习剑诀实在太浪费了。

    可惜他如今也只会一门大五行阴阳剑诀，不适合金灵，还是待出去后找师父帮忙找找。

    现在嘛，自然是有仇报仇，有怨报怨了！

    越尘这回不莽干了，他背上雷翅，手执闪雷剑，决不在同一个地方出两剑！

    他施起雷遁，只听噼啪之声作响，他人也飞到了海面之上。同时闪雷剑扬起，召唤天雷。

    “咔嚓”！天雷如雨，炸死大片的阴尸。

    不给这剩余的阴尸反应过来，越尘振翅一扇，人又换了个地方，故技重演，如此反复。

    他始终分出心神注意着四周，就等着那尸犼冒头好用天雷子来招呼它。

    谁知他都炸了几轮了，那家伙还不出现，莫非是被金灵吓到了？

    越尘有些狐疑，不过很快他就顾不上那尸犼了。

    无数的刺骨鸟朝越尘飞来，锋利的骨刺脱体而出朝越尘激射，

    越尘掉头就跑，这若是被扎到了，还不成了筛子！

    刺骨鸟振翅追来，这些刺骨鸟个个有丈余大小，锋利的爪子都有半米长，寒光四射。

    越尘掉头往金灵那边飞，这些刺骨鸟还是金灵对付起来最快。

    刚刚飞到岸边，恐怖的剑气就袭来，越尘心中大定，不再躲闪，转身提剑也朝刺骨鸟斩去。

    越尘的剑术虽然才学，但他的闪雷剑可是法宝。

    大五行阴阳剑诀施展开来，火气爆裂，伴随阵阵雷音，倒是斩落不少恶鸟！

    而金灵那边早已一剑斩来，分化成无数剑丝，刺骨鸟瞬间如雨般落入海中，转眼连尸体都没了踪影。

    越尘满眼羡慕，不说一剑破万法，他何时才能学会这剑气成丝，不然与人斗法手段都不够用！

    越尘正自感慨着，突然神情一动，他毫不犹豫的把早就暗中扣在手中的天雷子往后一扔。

    “轰！”震耳欲聋的爆炸声响起，尸犼刚刚浮出水面准备偷袭，便见一物迎面砸来，它来不及闪躲，只好将头一偏，天雷子轰在它的身上，顿时将它炸的头晕眼花，皮开肉绽。

    “吼！”，尸犼昂首咆哮，伤在这蝼蚁一般的人类手中，令它恼羞成怒，狂意大发。

    它的一双眼睛血红，盯着越尘恨不得生啖其肉。然而越尘也不傻，他只远远的不断挑衅，并不离开金灵太远。

    越尘朝它露出一个讽刺的笑容后，不再理他，只拔剑不断的斩杀海中的怪物。

    那尸犼被越尘无视，心中恨意更深，它虽说是阴尸通灵，但智慧并不比人类，之前隐藏偷袭已经是它最高的智慧了。

    尸犼被越尘刺激的渐渐失去理智，它的喉咙急剧收缩，猛地大口一张，一大团阴冷刺骨的尸火朝越尘暴射而去。

    苦海中，尸犼故技重施想要偷袭越尘，越尘一直在暗中关注它，见尸火袭来，忙振起雷翅闪躲。

    那团尸火瞬间落入海中，将海里的怪物烧的无声惨嚎。

    这阴冷的尸火专门灼烧灵魂，沾上就摆脱不了，恐怖异常。

    很快，这片海域中就飘起一片怪物的尸体，只留尸火在静静的燃烧。

    越尘打了个寒颤，这尸火恐怖如斯，幸好他躲的快。

    不过想来那尸犼也发不了几团尸火，不然它还怕什么金灵，早就称霸整个苦海了。

    见尸火偷袭无功，尸犼暴跳如雷，理智渐无。它四只磨盘似的蹄子猛地一踏，向越尘杀来，顿时虚空动荡，仿佛随时都要破碎。

    越尘正等着它来呢，见它果真追来，离得只有一箭之地时，抓起十颗天雷子，朝尸犼砸去。

    【作者题外话】：本书今日二轮推荐，虽然很想继续日万，但要带两个崽崽，实在精力有限，只能继续日六了，请大家给我一些信心和支持！这是我的第一本书，定会完本！

