    第408章话说得好听些才名正言顺！

    晋王凛然大义的道，“这是自然，本王想的从来是好好代替皇上监国，守护好大齐，守护好大齐的百姓，绝不是为了一己私利，想要篡谋夺权！”

    皇帝是不可能回来的了,这辈子都不可能回来的了，他正气凛然，以监国名义上位，到时手抓实权，这帮老顽固迟早会支持自己继位！

    毕竟国不可一日无君啊，啊哈哈哈……

    话说得好听些才名正言顺！

    夜锦辰听得笑了笑,是真心的笑,看向一众朝臣道，“各位可都听到了,晋王只是代替皇上监国，外面五万士兵也是听命皇上的，只要皇上回来，晋王便会把兵权交给皇上。

    既然大家都是听命皇上，一起守护大齐百姓，也就没什么好纷争的了，齐心协力等皇上回来就是。”

    一众大臣听得连连点头，锦王殿下说得没错，当务之急就是齐心协力守护大齐，等皇上回来，完全没必要大动干戈。

    晋王看夜锦辰总算配合了,还不算太蠢，当即哈哈大笑道，“五弟是聪明人，有五弟护着本王监国，大齐一定会越来越好！”

    夜锦辰笑道，“皇兄过誉了,皇兄一心为民，皇上回来后，一定会对皇兄大为嘉赏。”

    晋王猫哭老鼠般假意伤心了一翻道，“但愿皇上能尽快回来吧，只有皇上回来了，本王身上的担子才能松一松啊！”

    感叹罢，抬手拍了拍夜锦辰的肩膀，不想还没拍完呢，外头响起小太监一声尖细惊喜的唱喏，“皇上驾到！”

    晋王像是听到了什么鬼叫一般，整个人僵滞在了那里。

    皇上驾到？

    他怎么驾到？

    他不是该沉入江地，尸骨无存了么！

    一众大臣听得灵魂一震！

    皇上回来了！竟是皇上回来了！

    夜锦辰不理呆滞的晋王，大踏步迎了出去。

    还没走到大殿门口呢，皇帝便带着侍卫踏了进来。

    皇帝一身龙袍，逆光而来，简直就像天神下凡一般骤然降落在了一众人的眼中。

    夜锦辰立即一甩衣袍跪地，高声行礼，“微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    一众大臣看见锦王跪地迎接皇帝，立即纷纷跪地行礼迎接，“微臣参见皇上,皇上万岁万岁万万岁！”

    行礼声一时间几要冲破整个大殿。

    那几个宁死不屈的老臣简直热泪盈眶！

    总算等到皇上回来了，也不枉他们宁死不屈，为了守护君主，差点血溅当场。

    夜千寒扫了众人一眼，一步一步朝上头走去。

    呆滞在那里的晋王，看着走在眼前，仿若踩着金光而来的皇帝，总算反应了过来，气得拳头紧掐，死死控制住满腔的怒意与不甘，一甩衣袍跪地行礼。

    夜千寒走到前头，站定，这才微微抬手，沉稳有力的道，“众爱卿不必多礼，平身！”

    “谢皇上！”

    一众大臣高声谢恩之后，这才恭敬的站了起来。

    夜千寒看向晋王，清冷无温的问，“朕不在的这几日，听说晋王要代朕监国？”

    晋王心腔翻涌，怒意疯狂堆积，此刻简直想要鲨人！

    (本章完)

