    第229章 集齐四方魔莲

    第229章 集齐四方魔莲

    “杀神罗睺？”

    听着系统的声音，这个时候，秦铭的眼中也是有着一丝惊讶的神色闪过。

    倒是 没有想到，这一次，竟然是直接签到出来了罗睺了。

    尤其是让他的心中有着喜色的是。

    这一次签到出来的强者，修为完全是出现了一次新的提升。

    “召唤罗睺。”

    秦铭直接道。

    嗡！

    他身旁的空间，此刻有着波动，紧接着，就是一道身影，直接浮现了出来。

    这一道身影，是一个身穿黑色衣衫的中年男子。

    一身黑色的衣衫，在浮现出来的时候，就散发着一股滔天的煞气波动。

    嗡！

    空间震荡，在这个罗睺浮现出来的瞬间，就是出现了剧烈的波动。

    直接是将这个要朝着秦铭压迫过去的那一道力量压制，完全的给破碎了开来。

    “谁？”

    在高空之上的北海魔帝，此刻脸色也是变了，寒声道。

    看向秦铭身旁的这个中年男子，他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    真是该死啊。

    这个人究竟是谁？

    而此刻，秦铭则是看向了罗睺，眼中有着笑意，“不错。”

    姓名：罗睺

    修为：大罗境

    兵器：弑神枪。

    看着关于罗睺的系统介绍，秦铭的眼神之中，也是有着笑容。

    大罗境的修为。

    这种等级的强者，完全是超出了现如今的其他的神魔大将了。

    而此刻，这罗睺在出现之后，直接站在秦铭的身旁，恭敬半跪在地，“属下罗睺，拜见陛下。”

    秦铭笑道：“不错。”

    而那个高空之上，北海魔帝的眸子之中，则是有着冰冷的神色。

    寒声道：“找死。”

    他的眼中也是有着一丝冷光闪过。

    真是有些出乎预料了。

    倒是没有想到，在这个时候，竟然还会出现这种新的顶尖的武者了。

    冷笑声中，此刻北海魔帝只是冷哼一声。

    紧接着，就是再次一拳落下。

    “死。”

    磅礴的力量波动，充斥在他的拳头之上。

    朝着罗睺就砸了过去。

    后方，那血色魔帝的脸色也是有些惊讶，“怎么会再次出现新的强者？”

    他在这之前的时候，对于这个秦铭，也是有着一些了解的。

    知道这个秦铭的修为之类，都不算太强。

    最为主要的，就是在秦铭的麾下，有着一批神魔大将。

    但是，这些神魔大将的修为，也不是很强啊。

    最强的，也就是在半步大罗境的层次。

    可是现如今，这是怎么回事？

    这个秦铭的身旁，竟然再次出现了一个新的强者。

    尤其是更让他的心中有着凝重的是，在这个罗睺出现的时候，他只感觉到了一股磅礴的气势波动，从这个罗睺的身上散发出来。

    轰！

    甚至于，就犹如是一座大山一般，朝他压制了下来。

    要知道，他的修为已经不算弱了。

    而且，还是在这北海魔帝的身后，所有的一切其他的修为威压之类，都是有这个北海魔帝抵挡着。

    可是哪怕如此，竟然也是遭遇了这种威压压制。

    血色魔帝的脸色有些难看，喃喃道：“绝对是大罗境，这个世界之中，怎么可能现如今出现大罗境？”

    “不可能。”

    血色魔帝的脸色难看，低声喃喃道。

    而这个时候，那出现的罗睺，已经是冷喝了起来。

    “弑神枪！”

    “杀！”

    随着他的话语落下。

    紧接着，这个瞬间，在这罗睺的身旁，赫然是直接出现了一把通体黑色的长枪。

    通体黝黑，犹如是钢铁熔炼浇筑而成一般。

    闪烁着冰冷的气息波动。

    甚至于，在这个长枪才刚刚浮现出来的时候，周边的天地之间，似乎就是有着一股磅礴的气势波动，完全的爆发了出来。

    这个气势波动，在刚刚出现的时候。

    就散发出了滔天的煞气。

    那北海魔帝的脸色有些凝重，“这种煞气，这是杀了多少人？难道比我还多吗？”

    他的心中有着一丝凝重。

    身为魔帝。

    在他的手上，自然是有着太多的尸骨。

    可是没有想到，现如今的这个罗睺，身上的煞气，竟然比他还要强了太多。

    这种煞气，让他都有着一丝凝重。

    罗睺只是冷哼一声。

    手中的弑神枪，直接穿透空间。

    朝着北海魔帝就杀了过来。

    北海魔帝的脸色虽然有着一丝凝重，不过仍然还是冷喝道：“给我滚。”

    “也不过就是一个大罗境，还是给我去死。”

    是的，此刻北海魔帝虽然是有着一丝凝重，但是在这个罗睺的身上，所感受到的力量波动，也就是在大罗境的层次。

    这种力量，还没有任何的威胁。

    “死！”

    “天魔拳。”

    冷喝声中，北海魔帝挥手之间，就是有着一股浩瀚的气息波动浮现出来，紧接着，周边天地之间的魔气，都是在朝着他的拳头汇聚了过去。

    短短的瞬间，就是让周边的空间，有着震动。

    整个人犹如一个巨人一般。

    北海魔帝冰冷的声音，也是响彻空间。

    “大罗就是大罗，也敢挑战帝威！”

    “死！”

    一拳落下。

    这个瞬间，犹如是在这北海魔帝的身后，散发出了一股滔天的力量波动。

    直接是犹如一座巨山一般，朝着下方压制了下来。

    朝着罗睺的长枪压迫而来。

    想要直接在一拳之下，将罗睺的长枪，瞬间炸裂成为粉碎。

    然而，下一刻，罗睺只是冷笑一声。

    手中的长枪，已经是冲了出去。

    瞬间消失在了空中。

    紧接着，再次出现的时候，已经在这个北海魔帝的拳头之前。

    “给我灭！”

    在北海魔帝的拳头之上，有着一股滔天的大道力量波动。

    他是想要将弑神枪完全轰成粉碎。

    但是紧接着，就是出现了剧烈的波动。

    弑神枪的枪尖，在触碰到了这个北海魔帝的拳头的瞬间。

    就是发生了变化。

    犹如是触碰到了一张纸一般，瞬间穿透过去。

    然后，再次出现的时候。

    咔擦！

    北海魔帝的拳头，直接炸裂成为了粉碎。

    而罗睺的弑神枪，则是瞬间穿透了这个北海魔帝的心脏位置。

    北海魔帝的胸口，直接浮现出了一个大洞。

    整个人直接成为了粉碎。

    北海魔帝的身形，呆滞在高空之上。

    脸庞之上，还有着一丝惊讶，不敢置信。

    “怎么可能？”

    北海魔帝低声喃喃道。

    他的身躯，是魔气汇聚而成。

    本就只是一个力量分身。

    在这个过程之中，可是有着大量的魔气，都是汇聚到了他的这一具分身之中。

    浩瀚的力量波动，在这个身躯之中浮现。

    虽然是力量之上，和他的本尊还有着一部分的差距。

    但是，他的本尊是超越了大罗境层次的存在。

    哪怕在这个荒古界的世界之中，还有着一丝差距。

    但是，能够动用的力量，也仍然是让他可以动用一些超越了这个境界的力量。

    在各种法则之力，大道之力的运用之上，根本不是这个世界之中的这些半步大罗境的武者可以对抗的。

    这也是之前的时候，他在动用这些手段的时候，所能够感知到的。

    大秦皇朝的这些神魔大奖，根本连他的分身都无法靠近。

    更不用说要动用力量，来进行压制了。

    想要攻击他，更是不可能。

    这个罗睺在出现的时候，他有感觉到了一丝惊讶的。

    因为这个罗睺的力量，已经是到了大罗境的层次。

    在这个荒古界之中，连他这种分身，魔帝的分身，也不过就是在大罗境的层次罢了。

    可是现如今，这个大秦皇朝新出来的顶尖的强者，竟然也是在大罗境？

    这怎么可能？

    所以，他是准备动用一些力量，从而来控制镇压了这个罗睺之后，来感知一番，究竟是怎么回事。

    这个大秦皇朝之中，肯定 是有着秘密。

    他有想到了这之前的时候，在这一方星域之中，所了解到的信息。

    这个荒古界之中，所存在的秘密。

    是否有可能，这个荒古界之中的秘密，是被这个大秦皇朝得到了。

    否则的话，为何这个大秦皇朝，会如此短的时间之内，达到了现如今的这个境界。

    他有做好了各种准备，但是怎么也没有想到，竟然是会出现这种结果。

    也就这短短的时间之内，竟然就被这个罗睺给斩杀了。

    甚至，在他的感知之中，自己和这个罗睺之间的战斗，可以说是被秒杀的。

    北海魔帝的眸子之中有着一丝冷光闪过，接着看向秦铭和罗睺，冷声道：“真是出乎我的预料了。”

    “在这个小世界之中，竟然会出现你们这种层次的强者，希望你们能够走出这个小世界，我会在世界之外等着你们。”

    北海魔帝深吸了一口气。

    此刻脸色有着冰冷，眸子之中也是有着寒光闪烁。

    这一次，是真的有些出乎他的预料了。

    看了一眼四方，这个北海魔帝接着寒声道：“大秦皇朝吗？你们真的可以掌控这个世界吗？呵呵，我拭目以待，希望等仙门开启的时候，你们也还能保持现如今的这种优势。”

    此刻说着话语，这个北海魔帝的眸子之中，满是寒光。

    接着，似乎是将秦铭、罗睺两人的气息，都是记了下来。

    要将两人的修为还有气息波动，都是记住一般。

    秦铭只是笑道：“我等着。”

    嗡！

    这高空之上的北海魔帝的身躯，这个时候，也无法在承受了。

    嗡鸣声中，瞬间炸裂了开来。

    这个片刻，整个空之中，甚至是都在这个时候，开始出现了一丝波动。

    一股磅礴的力量波动，在这个北海魔帝所在的地方，炸裂开来。

    朝着四面八方席卷过去。

    散发出一股极其磅礴强大的肉眼可见的波动。

    但是，这些力量还没有完全的扩散开来。

    这个时候，秦铭已经是冷声道：“哼，给我吞。”

    轰隆！

    世界之力瞬间爆发出来，随后的瞬间，这个北海魔帝分身炸裂的地方，形成的这些能量波动，也是瞬间消失在了空中。

    直接被秦铭完全的吞噬进入到了混沌世界之中。

    在混沌世界之中，这个时候，也是开始出现了改变。

    一道磅礴的能量波动，在这个混沌世界之中，开始出现了提升。

    嗡嗡嗡！

    混沌世界之中，开始再次出现了提升。

    接着，秦铭则是看向那后方。

    在北海魔帝的后方，这个分身炸裂的后方。

    那血色魔王的身形，还悬浮在魔莲的身旁，此刻他的眸子之中有着惊惧，有着不敢置信。

    整个人都还呆愣在原地，喃喃道：“怎么可能？魔帝大人怎么可能会失败？”

    是的，此刻的血色魔王，眼神之中满是不敢置信的神色。

    这可是魔帝啊。

    哪怕只是魔帝大人的分身，但是也是魔帝啊。

    涉及到了魔帝大人的力量。

    在法则，力量，大道的感悟之上，完全是属于另外的一个层次了。

    他们这些在大帝境界之下的修行者，应该是和这魔帝属于另外的一个层次的。

    可是现如今，怎么可能会失败？

    他的眼中还有着一丝呆滞。

    在他的视线之中，这之前的一幕，就犹如是一幕一幕的幻影一般，浮现在他的视线之中。

    让他整个人在看去的时候，之感觉似乎是完全虚假的存在一般。

    接着，这个血色魔王愤怒怒喝道：“不可能，不可能！”

    “魔帝大人不可能失败。”

    “给我去死。”

    “召唤魔帝大人。”

    这个瞬间的血色魔王，整个人赫然是犹如疯狂一般。

    直接再次燃烧了自身。

    想到动用全身的力量。

    献祭了自己，要将这个血色魔莲，再次召唤北海魔帝的归来。

    滔天的气息波动浮现。

    但是，在血色魔莲之上，似乎也是有着一股力量波动浮现。

    那之前的那一种魔帝的气息波动，隐隐之间，似乎再次要浮现出来。

    但是，不过片刻。

    这个力量虚影，一股震动之下，瞬间消散一空。

    这种级别的力量波动，以现如今这个魔莲的能量，已经完全没有办法再次进行召唤了。

    秦铭原本是在等着，看看这个血色魔莲，究竟是还有没有可能再次召唤出一个魔帝出来，这种魔帝也完全是有可能能够提升他的混沌世界的能量。

    毕竟，这种魔帝的本尊的修为，是在大罗境之上。

    现如今，他的混沌世界，不过还是属于半步大罗境的层次。

    哪怕只是一丝大帝之上的力量波动，力量法则等等，都是会让他的世界之中，出现一个极大的改变。

    秦铭摇摇头，“可惜了。”

    这个召唤还是失败了。

    他也没有去理会那魔莲身旁的血色魔王了。

    此刻的血色魔王，再次进行献祭之后。

    整个人的身上，直接是有着一股磅礴的吞噬力量爆发。

    “不！”

    血色魔王惊惧道。

    这一次，是真的没有机会了。

    血色魔莲之上，一股浩瀚的力量波动瞬间炸裂开来。

    紧接着，直接就将他的身躯，完全的吞噬了。

    嗡！

    这个血色魔王的身躯，消失的一空。

    而那个血色魔莲，在这个时候，还在疯狂的颤动之中。

    似乎是要在这个时候，直接脱离这个地方一般。

    但是下一刻，秦铭只是冷哼一声。

    “禁锢。”

    世界之力爆发。

    这魔莲想要逃离的地方，直接就化为了一座囚牢一般。

    这个血色魔莲想要脱离，也根本没有了任何的可能。

    只能在原本的空间所在之地，疯狂的旋转之中。

    想要逃离出去，但是没有任何的波动。

    “吞噬。”

    秦铭一步落下，落在这血色魔莲一旁，然后一股浩瀚的吞噬力量爆发，紧接着，直接就将这个血色魔莲完全的吞噬进了混沌世界之中。

    在他的混沌世界之中，此刻也是有着轰鸣声响起。

    轰隆隆！

    漫天的雷海，化为了滔天的力量，开始疯狂的压制这个血色魔莲。

    和之前其他的魔莲不一样，这个血色魔莲，是经过了两次的献祭召唤。

    虽然是有着一些力量，充斥在这个血色魔莲之中，但是在经过了两次召唤之后，也是消耗的太多了。

    因此，在被镇压进入到了秦铭的混沌世界之后。

    根本就没有什么太多的压制，直接就在短短的时间之内，开始出现了改变。

    短短的时间之后，就是被完全的轰击成为了粉碎。

    化为了一股滔天的能量波动。

    秦铭睁开双眼，眸子之中，有着精光闪烁，“要完全蜕变了吗？”

    他能够感受到，现如今，在这个短短的时间之内，他的体内的这些能量，开始出现了力量蜕变。

    甚至于，本身那已经达到了一个巅峰的修为，在这个时候，也是开始疯狂的扩张提升起来。

    秦铭睁开双眼，看向一个方向，寒声道：“哪里逃？”

    随后，秦铭直接双手一挥。

    他前方的空间，瞬间撕裂开来。

    紧接着，秦铭的身躯，一步踏入到了这个裂缝之中。

    远方。

    虚空之中。

    那青木魔王，原本是在等待着血色魔王那个魔窟之中的结果。

    他的心中虽然是有着一丝担忧，但是总体上，还是有着放松的。

    毕竟，那可是魔王的分身降临。

    哪怕是他现如今，也根本不敢直接就召唤魔帝的分身降临。

    那是以生命为赌注。

    如果说魔帝分身降临之后，不救他的话，那他就是死定了。

    而且，他对这个血色魔王，是有着一些了解的。

    因此，在知道秦铭在开始对付这些魔窟之后。

    他给这个血色魔王传递了关于大秦皇朝的信息之后，这个血色魔王还没有撤退，他就已经是有着一些猜测了。

    因为是想要看看魔帝大人的动手，是否会完全的破碎这个大秦皇朝，所以他才会来到了这个地方，也就是想要看看这个魔帝大人的手段罢了。

    但是现如今，这个青木魔王的脸庞之上，满是惊恐和不敢置信。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？这个大秦皇朝，究竟是什么手段，为什么魔帝大人的气息消失了？”

    他这之前的时候，有感受到了这个魔帝大人的气息波动。

    那是北海魔帝大人的气息波动。

    在整个魔界之中，北海魔帝大人的修为，也不算是弱的了。

    在感知到这个气息波动的时候，他的心中，是有着期待的。

    但是现如今，就在刚刚的这个时候。

    那魔帝大人的气息力量波动，都是达到了一个巅峰的层次。

    大秦皇朝也是有动手了。

    他还在担心，这两方势力的动手，是否会让周边的虚空，发生空间风暴等等。

    这样的话，他所隐藏的这个地方，也不是那么的安全。

    因此想要朝着远方逃离一番。

    可是现如今，就在刚刚的瞬间，那北海魔帝大人的气息波动消失了。

    这怎么可能？

    在感知到的瞬间，他的心中就有了惊恐。

    而且，也是在这个时候，他有感知到了一丝剧烈的不安。

    就仿佛是自己完全的被盯上了一般。

    一股极其危险的感觉，盯在了他的身上。

    因此，这个时候，他也根本就没有任何的停留。

    疯狂的逃离此地。

    “逃。”

    “必须要逃。”

    “这个大秦皇朝之中，怎么可能会连魔帝大人的分身都能够解决，这个大秦皇朝，究竟是怎么回事？”

    “为什么会有这种级别的势力，进入到了这个荒古界之中？”

    “在这之前，几方世界，不是都已经有着联合声明，其他世界的超过了大罗境层次的武者，不是不能够进入这个荒古界之中吗？为什么现如今，这个大秦皇朝，会有这种强大的实力？”

    “是谁，是谁撕毁了协议？”

    现如今，在青木魔王的脑海之中，各种信息在不断的翻腾之中。

    他的眼中，更是有着惊骇和不敢置信。

    各方世界，因为盯着这个荒古界的世界，是有着好几个。

    所以，为了避免在进入到了荒古界之后，会引起什么巨大的损失。

    所以，各方势力之中，是有着一些协议的。

    其中的一些协议，就是进入荒古界之中的强者，有着一定的修为压制。

    再加上这个荒古界之上，是有着仙门封印的存在。

    所以，在这种情况之下，他们这些半步大罗境，甚至是一些金仙强者，在进入到了荒古界之后，都是不会有什么太大的危险的。

    可是现如今这是怎么回事？

    青木魔王的脸色难看，惊惧道。

    现如今，整个荒古界之中，不用说普通的金仙强者，陨落了好几十，甚至是上百人了。

    甚至于，连这半步大罗境，都已经有了陨落。

    这已经足够让他的心中有着震撼了，而现如今，这魔帝大人的分身的陨落，就已经是完全的让他的心中有着恐惧和不安了。

    青木魔王，此刻也没有任何的留手了。

    他的身体之中，精血在疯狂的燃烧之中。

    而且，在他的身旁，那青木魔莲，此刻也是在疯狂的颤动之中。

    这个时候，他已经是不再有任何的留手了，甚至于在这个魔莲之中的力量波动，虽然动用之后，会有很大的隐患，但是现如今，他也不再担忧了。

    直接疯狂的涌入力量。

    紧接着，各种浩瀚的力量，直接涌入身旁的青木魔莲之中，紧接着，这个青木魔莲之中，也是有着一股更加庞大的气息，融入他的身躯之中。

    在青木魔王的身上，融入了这些青木魔莲的力量之后，整个人的气息波动，瞬间疯狂的提升了数倍起来。

    而且，他的速度也是更加加快了几分。

    感知到这些，他还有些不满意，甚至于眼中直接闪过了一丝狠色，然后紧接着，挥手之间，自己的双腿，还有左手臂，直接炸裂开来。

    化为了一道精血，融入到了魔莲之中。

    让他的速度更是加快了几分。

    “必须要逃，这个秦铭，太恐怖了。”

    “现在肯定是在有什么方法，在察觉到我了。”

    青木魔王仓皇道。

    他的脸色冰冷，他能够有一些心血感应。

    现如今，他的心中，就是有着极致的不安。

    他不像其他的魔王那般，对于这些都没有怎么放在心上。

    他在有任何的感应之后，都会选择相信自己的感应。

    这种选择，已经是让他躲过了数次的危机了。

    现如今也是这样。

    那个大秦皇朝，那个秦铭，让他的心中，有着太多的古怪的感觉了。

    这一次逃出去之后，青木魔王已经是做好了准备了，他一定要隐藏起来。

    在仙门封印没有开启之前，他一定不会再和这个大秦皇朝作对了。

    看着已经远离了那个血色魔王的地方数万里的距离，他也是松了一口气。

    总算是有逃出来了。

    然而下一刻，一道冷哼声响起，“逃？你觉得你逃得掉吗？”

    “什……什么？”

    这个时候的青木魔王，整个人都有些呆滞了。

    转过头看了过去。

    此刻，在他的身前，赫然是有着一道身影站在那里。

    悬浮在高空之上。

    身穿白色的衣衫，只是静静的站着。

    但是，此刻的青木魔王，整个人的脸色，却是瞬间拉跨了下来。

    眼中也是有着一丝恐惧和惊惶。

    整个人瞬间跪在了地上，连声道：“陛下饶命，属下愿意投降。”

    “在下知道很多关于魔界的事情，甚至是知道这荒古界之中的一些信息，还请陛下饶命啊。”

    “这魔莲，在下愿意贡献给陛下。”

    此刻的青木魔莲，眸子之中有着苦涩。

    整个人直接跪倒在地面之上。

    心中剧烈颤动，满是恐惧。

    追上来了。

    就这短短的时间之内，这个秦铭就追了上来了。

    太恐怖了。

    而且，现如今，在看向这个秦铭的时候，哪怕秦铭没有任何的修为波动，但是此刻，这个秦铭身上所传来的气息波动，哪怕只是看了他一眼，就足以让他的心中剧烈颤动，满是恐惧。

    甚至于，整个人的双腿，都没有任何的征兆的，直接跪倒在了地面之上。

    秦铭的双眼微眯。

    看了一眼这个青木魔王，寒声道：“关于荒古界的信息吗？”

    “哼！”

    “先将魔莲交上来吧。”

    此刻，秦铭冷哼道。

    随着他的话语落下。

    秦铭看了一眼在这个青木魔王身旁的那一朵魔莲。

    此刻，这一朵魔莲之上，也是有着一些萎靡了。

    这是因为这之前的时候，这个青木魔王，动用一些特殊的手段，直接在消耗了这个魔莲之中的能量。

    所以，现如今的这个魔莲，消耗的力量也是太多了一些。

    此刻，这青木魔王倒是不再控制了。

    而是恭敬的将魔莲双手奉上。

    秦铭冷笑一声，“斩！”

    嗡！

    世界之力，直接化为一道剑气，直接斩了下去。

    跪倒在地面之上的青木魔王，眸子之中有着恐惧，心神颤抖。

    他感觉到了压力。

    但是在秦铭的这一道剑气斩过来的时候，他仍然还是强行压制住了心中的恐惧，跪倒在那个地方。

    砰！

    这一缕世界之力，直接斩在了他和这魔莲之间的中间的地方。

    但是，青木魔王的眼中，充满了恐慌。

    整个人，瞬间颤抖了起来。

    脸色满是痛苦。

    “不！”

    轰！

    一股浩瀚的力量波动，瞬间炸裂开来。

    他的脸色苍白。

    眼中有着恐惧。

    “就是这种感觉吗？”青木魔王心中颤抖。

    因为，就在这个时候，他已经是能够感知到，他和这一朵魔莲之间的联系，这个瞬间，已经完全的消失了。

    这种力量波动，让他整个人都是有着恐慌。

    同时，在他身旁的魔莲，此刻则是随着秦铭的挥手之间。

    瞬间消失在了他的手中。

    直接落入到了秦铭的混沌世界之中。

    秦铭看了一眼这个青木魔王，冷哼一声，“亏你还算聪明。”

    接着，秦铭倒是没有去理会这个青木魔王了。

    因为，就在这最后的一朵魔莲进入混沌世界之后。

    这个瞬间，浩瀚的雷霆力量爆发，然后在落入到了这一朵魔莲之上。

    紧接着，整个混沌世界之中，开始疯狂的颤动了起来。

    一股浩瀚的气息。

    在他的混沌世界之中，完全的爆发出来。

    混沌世界，这一次的蜕变，这之前的时候，一直都是属于在一个巅峰的层次之中，属于在剧烈的波动之中。

    需要的是足够的能量。

    前面三次的魔莲，都已经汇聚太多的能量。

    混沌之气的出现，在将他的混沌世界，进行了一个新的提升改变。

    只不过，还在能量之上有着一丝差距。

    所以，方才是没有完全的蜕变完成。

    而现如今，随着秦铭将这第四朵魔莲，完全的吞噬之后。

    他的混沌世界之中，终于是够了。

    雷霆浮现，充斥在了整个混沌世界之中。

    他的体内世界之中，这一次在开始出现了剧烈的蜕变和波动。

    终于要开始新的提升了。

    秦铭的心中也是有着喜色，等着这一次蜕变结束，他的修为，肯定也会出现一个新的变化。

    而且，他的力量在出现了提升之后，麾下的众多的神魔大将，肯定也会来一次巨大的提升。

    如果是这样的话，在现如今的这个荒古界的局势之中，肯定是会带来一个巨大的改变。

    (本章完)

