    从拔掉观察据点，到直袭米军海边基地，这个过程中我的人可谓是马不停蹄，中间没有半点休息时间。

    在这段距离中，我们并没有遇到什么麻烦。

    前方已经打得如火如荼，没有人想到我会带着自己的队伍反袭他们的基地。

    “全体隐蔽，休息十分钟。

    十分钟之后，队伍分成三个纵队，分别从这几个地方攻进去。”

    我并没有立刻发起攻击，近半个小时的全力奔跑，体能消耗非常大。

    现在就发起进攻是他们生命不负责表现。

    肥肉已经装到盘子里来了，晚几分钟下筷子也会凭空跑掉的。

    我选择的三个方向，都是防御相对较弱的方向，就算有米军发现，也很难一下子挡住我们的冲击。

    只要冲进基地之后，海上的舰炮就不敢随便乱轰了。

    因为基地里面不但有自己的士兵，还有许多重要的装备。

    这些东西一但被炸坏了，可是修不好的。

    大山接到我的命令之后，立刻将队伍隐藏了起来。

    周边的植物树木都不少，隐藏几百号人根本不是问题。

    “族长，冲进去之后怎么办？

    要将里面的人杀光吗？”

    大山传令完毕之后，又来请示这次的作战目标。

    “没有持枪抵抗的就算了，你们最主要的目标是炸毁那些重要的设备。

    特别是几个山洞里面的东西，下手一定要狠。

    我们的时间不会有很多，必需要做到一击必中。

    完成作战目标之后，马上撤退。”

    我并不想拉着自己的队伍与米军硬刚，这是完全不划算的事情。

    基地周边有各种碉堡，还有各种重型武器。

    现在他们是张开的手掌，如果能在这手掌上开一刀，那就算是成功了。

    真等到对方把手指收回来，握成了拳头，恐怕挨揍的就是我们了。

    我还没有自大到以为凭这点人就能完全干掉这个基地，那完全是不切实际的痴心妄想。

    快速交待完作战要领之后，我立刻就行动了起来。

    战士们需要休息，我却没有这个必要。

    这点运动量对我来说，根本不是事儿。

    基地的外围，有几处碉堡。

    如果我们直接发起进攻，这几个碉堡立刻就能形成交叉火力，就算我的部队能冲过去，也会造成不小的人员伤亡。

    我现在要做的事情，就在最短的时间之内，干掉其中两到三个碉堡，破坏他们的封锁线。

    尽管做了一点简单的迂回，我还是以最快的速度扑到了一座碉堡之前。

    还没等对方反应过来，大量的液体就顺着射击口冲进了碉堡之中。

    接下来的事情就更简了，一个水转冰，便将碉堡内的一切都冻成了大冰块。

    修士的强大，在这一刻体现得淋漓尽致。

    只要让他们近了身，再强的特种兵都是白给。

    毕竟他们都是普通人，根本无法理解印术的力量。

    当我将第三座碉堡干掉之时，剩下的火力点只有两个地方了。

    这两个地方根本不能形成有效的钳制，中间产生的空档太大，根本挡不住我的士兵发起冲锋。

    就这时候，三支队伍已经分别从不同的角度冲了过来，剩下的两座碉堡也及时的开火了。

    由于角度受限，他们根本打不到冲过来的士兵，只能起到一个无谓的警示作用。

    尽管这样，我也不会让这两个碉堡继续发挥作用。

    在我的队部冲进基地之前，两个碉堡最终也哑火了。

    突出其来的攻击，一下子就将基地内的人打蒙了。

    这里不是没有驻守士兵，但是人数真的非常有限。

    好些士兵刚把枪举起来，就成为了战斗的牺牲品。

    战争是残酷的，这一点我也没有任何办法。

    尽管他们与我没有任何仇恨，但为了各自的利益，依然要将对方杀死。

    解决了这一撮士兵之后，接下来便是毁掉那些重要的设备了。

    肉眼可以见的，全是工程机械。

    这些机械都在地面上，绑几颗手雷，基本就成了废铁。

    最最重要的设备，是那些埋在地下的东西。

    这才是米军的真正的宝贝。

    如果允许的话，我恨不得将它们全部搬走。

    但这些想法是不现实的，毁坏是最佳的选择。

    基地内枪声，轰鸣四起。

    基地内不少人员四处奔跑，大部分人则是抱着脑袋，匍匐在地瑟瑟发抖。

    因为任何人敢有异动，迎接他们的都只有枪子。

    “族长，山洞内的防御太强，想要快速攻进去很困难。”

    大山跑到我的身边，有些着急的说道。

    他们的人在进入那些洞穴之后，受到了米军顽强的阻击，一时半会儿的，还真没有什么好办法。

    这些洞穴在建造的时候，就考虑到了这些情况。

    每个关键的地方，都有士兵驻守，并且弹药充足，隐蔽性非常的好。

    要打这样的攻坚战，确实非常的困难。

    “跟我来！你让人收集炸药包！”

    我转身就身最近一个洞穴跑了过去。

    这个洞穴我是进去过的，里面的结构也是一清而楚。

    当我来到洞穴外口的时候，发现不少士兵都被卡在一个拐角之处，根本冲不进去。

    地上已经躺下了好几具尸体，他们都是我的人。

    “让开！”

    我有点生气了。

    这个洞穴后来挖多深，谁都不知道。

    要是一层一层的攻下去，就算最终达到目的，出来之后恐怕我们也无处可逃了。

    士兵们看到我来了，一下子就散开了。

    我也没二话，直接释放了大量的水，向下冲去。

    不等水完全下落，然后直接来水转冰，封住了出入口。

    “炸药包来了，让一让！”

    大山和几个队员分别扛着几个炸药包冲了进来。

    “放在墙根，给我将洞穴炸塌，将他们埋在下面。”

    在我的指挥之下，士兵们很快将洞穴几个关键点摆上了炸药包。

    当我们的退出去之后，地面传来了剧烈的震动，整个洞穴的入口一下子就塌了下来。

    在没有工程机械的情况，他们想要将这个入口清理出来，绝对不是短时机能做到的。

    等他们清理完之内，估计里面的人早已经缺氧而死了。

    

