    

    这时众人这才明白北域给他们来了一出扮猪吃老虎，暗中实则积攒了与之对抗的力量。

    而这只是个开始，那之后太子也没闲着。

    三年的时间，他南征北战，打的各国俯首称臣，割地赔款年年上贡。所过之处，凶神，煞星，活阎王是形容他的，甚至于已经到了让人闻之色变的地步。

    儿子争气，憋屈了好久的宣威帝，总算是扬眉吐气了一回。

    想当初为了请高人出山教导儿子，他可是没少各种蹲点。

    过程虽然有点难以启齿，不过他的太子总算是不负众望，这是值得欣慰的。

    高兴之余，本就不贪念皇权的他直接宣布退位，然后连夜带着自己皇后跑路了。

    面对撂挑子的宣威帝，太子那是黑着脸坐上的皇位。

    自此成了北域国新一任帝王，天下共主，史称庆渊帝。

    新帝登基改年号为庆，八方来潮，大赦天下。

    而这一年也称为庆渊元年。

    在他的治理下，如今四海升平，百姓安居乐业，显然是一副盛世繁华的景象。

    自庆渊帝登基以来，到现在为止如今已经过去了六年。

    自问他虽不是什么好人，却也算是对得起天下的。不过就算是这样，还是在看不到的地方，总有那么一些不安生的小鱼小虾给来给他添堵。

    庆渊帝这次出宫，是为了发生在江陵县一桩打着他旗号的灭门惨案。去江陵，要经过宣阳县，同样的回来的时候亦是如此。

    之所以亲自出宫处理这件事，不是他太闲了，而是因为被灭门的不是别人。正是早些年跟着他南征北战，之后卸甲归田的副将一家。

    这是在打他的脸。

    震怒之下，这才亲自前往。

    如今事情得以解决，也为其平冤昭雪。只是没想到返回的时候，路过这宣阳县遭了人暗算，这才有了那夜发生的事。

    想想真是郁闷极了。

    听见主子发话，侍卫那是目不斜视，弯腰低声禀报。

    “爷，属下已经把城中所有十四到十九岁，未婚以及定了亲还未出嫁的女子全部盘查过了。按照身高体重，脸型容貌，符合要求的一共有四十二人，此时都在外院侯着了。”

    说到这里，侍卫有种欲哭无泪的感觉。跟在爷身边当差真是太不容易了。

    这不，他们爷要寻一姑娘，可连对方长什么样都不知道。只是大概说了身高体重，另外加了一句容貌生的极好，然后就没有然后了。

    话说，这整个宣阳县未婚女子，容貌长的好的，没有几千，也有几百。

    这要他如何找起。

    这不，他接连着带着人盘查了好些天，这才把最符合条件的那些人给划了出来。

    见自己主子不说话，侍卫又试探性的问了一句。

    “爷，可是要接见。”

    听见侍卫的话，坐在石桌前的庆渊帝微微挑眉，深邃的眼里有一瞬暗沉。

    脑海里下意识浮现某些画面，那常年冰寒的脸上难得露出一丝不自然。

    他没有说话，只是安静的伸手端起面前茶杯放到唇边抿了一口，或许这样才能掩饰他那不自然的神色。

    视线不经意落在了手上那多出的牙印上。

