    第181章我还是失算了

    听到唐三的话，大家同时收手，可他却几乎要站不住，还好戴沐白扶着他。

    好险，如果没有提醒，他可能已经失控，继而被抽干灵魂了。

    天下第一器武魂,果然名不虚传。

    “我宣布，本场的获胜者是，史莱克学院！”

    听到这个结果，大家都很开心，他们赢得了胜利。

    而且，更重要的是大家都没有表现出什么自己的实力,也就唐三使用了昊天锤，还是没有魂环的昊天锤。

    殊不知,唐三如意百宝囊中的唐皮休,也听到了大家的声音。

    只是她的身体还很痛，便决定继续沉睡。

    迷迷糊糊中，唐皮休的神魂又回到了神界。

    “怎么这么严重？”

    温柔的声音在耳边响起，唐皮休抬眼看过去，正是尊贵无比的神帝，帝尊大人。

    “帝尊，呜呜呜，休休好痛。”

    见到了最亲昵的人，小丫头立刻就往神帝身上扑过去。

    神帝一袭淡紫色衣衫，瞧着脚边的小哭猫，眼中闪过一丝宠溺，蹲下身将小丫头抱起来。

    “那个普通的大陆，竟然还能伤到你，是你又去惹是生非了吧？”

    “才没有呢，休休很听话,是有坏蛋想要抢走休休哒。”唐皮休告状。

    听到小丫头的话，神帝眼中闪过一丝无奈。

    以往她受了欺负来告状，他少不了都是要帮她出口气的,但那个位面的斗罗大陆，他不能出手。

    倒不是担心什么，而是他一旦出手，整个世界就会崩塌，到时候整个世界的秩序都将会被打乱。

    这些都是小丫头辛辛苦苦……哎！

    不过，倒是可以让其他的神去看一看那斗罗大陆如何。

    神界分为三个等级，神帝地位最高，但其实他之上还有一个人。

    往下是神王，也是一个小世界。

    再往下就是其他普通的神祇，那些人只有每日汇报事情的时候才会来帝尊神殿。

    唯有唐皮休，可以无视这些世界的限制，随意走动。

    “你这小丫头，让你回来，你自己不愿回来。现在受了欺负，知道回来告状了。看看吧，你那些哥哥姐姐的，把你宠成什么样了。”神帝轻言。

    听到神帝这么说,唐皮休有些疑惑。

    往日里，帝尊的脾气那么差，哥哥姐姐们总是会被骂。

    为什么今天,帝尊这么温柔呢？

    不过，小丫头没有听出神帝话中的宠溺，单纯地以为他要找哥哥姐姐们的麻烦。

    “帝尊大人，休休错了，休休不告状就是啦。”

    小丫头低着头，一副可怜巴巴的模样。

    神帝伸出手，轻轻捏了一下唐皮休的小鼻子，趁着有机会就好好宠宠她。

    “小笨蛋，别忘了本尊给你的那串手串，它可以保护你。只怪你当初不认真听本尊的话，没有学会怎么使用，发挥出它最大的效果。”

    唐皮休有些不好意思捂着头上的角，往神帝的怀里蹭了蹭。

    “哎呀，休休错啦。”

    帝尊神殿内的气氛温馨无比，过了一阵，唐皮休昏昏欲睡，趴在神帝的身上睡着了。

    不多时，神帝伸出食指，在唐皮休的额头上轻轻点了一下。

    小丫头的身体突然悬浮在半空中，散发出柔和的金色光芒。

    随后，他右手轻轻一挥，唐皮休的神魂便消失在原地。

    殿内安静下来，神帝望着远处，眼神缥缈。

    “小丫头，你什么时候才能……天地间，三千界的重任，是要交还给你的。”

    ......

    明天的决赛，将在武魂殿学院战队和史莱克学院战队中展开。

    但武魂殿学院这边，是极度看不上史莱克学院的。

    在他们的眼中，史莱克学院对上他们，根本就没有一战之力，注定会是输家，一个个眼神十分轻蔑，完全没有把史莱克学院当成一个对手来看待。

    史莱克学院这边的人也回到了自己的休息区，大家都很开心今天赢得了胜利。

    “老师，谢谢您。”唐三道。

    大师也是一脸的笑意，“没想到，你竟然能用出昊天锤的器魂真身。果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。”

    一开始大师是想过唐三用昊天锤会有效果，威力也会很大。

    却没有想到，威力竟然这么逆天。

    的确，是他判断错了，没有想到昊天锤的威力如此。

    “休休呢，她醒了没有？”柳二龙询问。

    唐三摇了摇头，胜利的喜悦都被冲散了不少。

    “今天孩子们的消耗极大，我们先回去稍事调整，再做打算吧。”大师道。

    在外面，尤其是比比东都还在，可不能再继续讨论唐皮休。

    回到酒店后，所有人便在绛珠的帮助下开始恢复魂力。

    “虽然大家看起来并无伤情，可魂力消耗却极大。尤其是小三，使用了器魂真身，想必体内的魂力都已经被抽干了。”秦明有些担忧。

    大师看向唐三，“小三，明日决赛，你的魂力能恢复到最佳状态吗？”

    “我这里有固本培元的药物，恢复魂力绝无问题。”唐三回答。

    闻言，大师松了口气，转过身去。

    “计划赶不上变化，我还是失算了。”

    奥斯卡有些不太明白，“大师，我们战胜神风学院这场，可以说，是毫无悬念的完胜啊。”

    戴沐白也睁开眼，“是啊，赛前大师把七位一体融合技传授给我们后，又吩咐小三指挥，以最快的速度击溃对手，这个战术不是执行得很好吗？”

    “如果早知道小三能够使出器魂真身，今天这场就不会如此布置。有了昊天锤的器魂真身，对战武魂殿学院战队，我几乎有七成的把握。可现在过早暴露，却不行了。”

    “难道一晚的时间，他们就能破解我们的七位一体融合技？”戴沐白不解。

    大师叹了口气，“不止如此，你们明天的对手，有武魂殿做后盾。武魂殿强者无数，封号斗罗不知凡几，总能想出对策。”

    果然，大师是最了解比比东的人。

    如今的比比东，已经将战术安排告诉了武魂殿学院的队员。

    明日只要唐三再次使用器魂真身，那必然非死即伤。

    比比东，对唐三是有杀心的。

    杀了唐三可以为武魂殿因为唐昊的事立威，也可以让大师生不如此，一举两得。

    (本章完)

