        十大圣地，除了大罗圣地以外，其他九大圣地，陆长生也就是认识一个阴阳圣子李阳罢了。

    什么时候又认识一个蜀门圣子啊？

    还有传授剑道？

    本来陆长生倒不是很想去看。

    现在有必要去看看了。

    “诸位快随我一同去吧，我们七秀坊已经留好了位置，若是再晚一些，就不好了。”

    陈音柔如此说道。

    毕竟蜀门圣子论道，自然而然吸引无数人，虽然七秀坊在蜀门圣城有一定势力，但若是再迟一些，的确有一些不好。

    很快众人跟随着陈音柔往外走去。

    此时此刻，蜀门圣地演武场早已经是人山人海。

    毕竟无数人都是来参加蜀门圣地收徒大典，若是能在这个时候，听蜀门圣子谈论一下剑道，岂不是妙哉？

    不过，七秀坊不愧是七秀坊，即便是如此人山人海，七秀坊依旧占领了最前面的位置。

    而陆长生的出现，也的的确确引来了许多人瞩目。

    尤其是女子，一个个看到陆长生之后，便无法移开目光。

    不过就在此时。

    恐怖的剑气弥漫。

    天空之中，宛若惊雷炸开。

    剑气响彻万里。

    而后数百道剑气纵横，伴随着一道人影缓缓落在演武场上。

    这个出场陆长生可以给满分了。

    他从未见过如此会装哔的人，自己是被迫的，而这个蜀门圣子绝对是刻意的。

    剑气纵横，只见一名青衣男子，缓缓落在演武台上。

    男子看起来，摸样大约二十岁出头，跟陆长生年龄相仿。

    一袭青衣，手握一柄青色古剑，面容平静无比地看着众人，随后缓缓道：“蜀门圣子，见过各位！”

    他很谦虚有礼，同样也彰显出圣子的风采，数百道剑气环绕，每一道剑气，都可以斩杀一尊元婴修士。

    而且他很英武。

    举手抬足之间，都有一种凌厉无比地气质。

    如同一把出鞘的绝世仙剑一般。

    这就是圣子的非凡。

    而就在这时，也不知道哪里来的掌声响起，刹那间掌声如雷，所有人都鼓起了掌。

    蜀门圣子微笑地点了点头，而后开口道。

    “今日奉师门之令，前来传授剑道法门，为诸位解惑剑道修行。”

    “不过在此之前，引用一句我的挚友陆长生之言，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “剑道一脉，是一条孤独寂寞的路，虽然看起来十分模糊，但我们要不失时机而求索。”

    蜀门圣子认真说道。

    如果不是自己就是陆长生，他还差点就信了。

    而后蜀门圣子倒也没有废话什么，直接开始讲解剑道。

    他说的很认真，众人听的也很认真。

    唯独陆长生，倒不是看不起对方，只是他听不懂啊。

    他愣是没修炼过剑道，所以很多专业术语都不太懂。

    大约说了一个时辰。

    终于蜀门圣子停顿下来了。

    “剑道谈论结束，现在还有一个时辰，我可以回答你们一些问题。”

    他开口这番说道。

    当下便有人第一时间开口提问了。

    “敢问圣子，到底如何才能让剑山中的灵剑共鸣？”

    有人开口，这样问道，引来所有人的好奇。

    蜀门圣地收徒大典，每十年一次，整个中州无数剑修弟子都会前来试一试，前面两关都还好说，可最后一关，却极其难以通过，自然而然这个成为了无数人的心魔。

    类似李凌云这种人，数不胜数。

    蜀门圣子听后，他仔细想了想，紧接着开口回答道：“我蜀门剑山，有数万万口飞剑，每一把剑都有自己的故事，自己的性格，想要让灵剑产生共鸣，不是看你有多强，而是你看的剑道意志有多坚定！”

    “唯独需要最真诚的剑道意志，才能让灵剑共鸣！”

    他这番回答，让众人稍稍明白了一些。

    “那请问圣子大人，当年得到了何剑？”

    有人继续提问，一下子众人兴趣更加浓厚了。

    “不才，昔年在剑山，得到一口太乙青光剑，绝世道器。”

    蜀门圣子开口，虽然嘴巴上说不才，可刹那间一口青色仙剑出现。

    这是绝世道器，散发出滔天剑威。

    修仙世界，法器、灵器、宝器、道器、仙器，划分下品、中品、上品、极品也称之为绝世。

    这口太乙青光剑，乃是极品道器。

    有时候极品道器比下品仙器还要好。

    因为极品道器一旦蜕变，可进化成为上品仙器。

    而下品仙器想要蜕变成中品仙器，几乎不可能。

    “极品道器？”

    无数人流露出羡慕之色。

    这种东西简直是可遇不可求。

    其实绝大部分修士，即便是得到了剑山的认可，也不过是法器而已，没错就是法器。

    灵器百里挑一，至于宝器的话，其实每次收徒大典，能出一个都已经算是很不错的事情了。

    蜀门圣地并没有把获得什么品质的飞剑，当做一种评选。

    但若是你真的得到了一口宝器认可，其实也是在变相的彰显潜力。

    “敢问师兄，那剑山当中，是否有仙剑？”

    有人继续问道。

    虽然自己不可能获得，但并不妨碍问一句，满足一下好奇心嘛。

    蜀门圣子皱了眉头，而后给予一个肯定的回答。

    “蜀门剑山之中，有绝世仙剑，而且据说一共有十柄，多的我就不能透露了。”

    他这样回答，让无数人充满着期盼。

    所有人都在幻想，有朝一日，自己若是能召来飞剑，那该有多非凡啊。

    只是就在这时，又有人提问了。

    “圣子大人，你一直将大罗大师兄挂在嘴边，他到底有何出彩啊？”

    有人好奇，这样问道。

    此话一说，蜀门圣子马上来了精神。

    “他是一个你们根本无法想象的存在，虽然他仅仅只是大罗大师兄，但早晚也会成为大罗圣子，成为天下道门大师兄，甚至是天下道门圣子，我曾经与他见过一面。”

    “仅仅只是见过一面，便一见如故。”

    “而且，我还与他以剑论道过，但你们知道结果是什么吗？”

    蜀门圣子用一种很神秘地口吻去述说这件事情。

    这一刻无数人都被他吊起了胃口。

    就连陆长生本人，也不由充满着好奇。

    虽然他知道这家伙在骗人，但他到想要听听，接下来的故事。

    