
　　“爷爷，我这魂环……可能吸收的实在是太容易了吧。”独孤默不敢置信问了独孤博一句。

　　“你的武魂的血脉力量实在是太强了，所以这才导致蓝焰玄蛇的残魂特别的害怕，这才主动让你吸收他的魂环的。”独孤博皱起眉头想了想说了一句。

　　“不过，这样也好，不论怎么说，吸收魂环都有一定的危险性，所以……如果能毫无危险的吸收魂环，还是一件好事嘛。”独孤博笑了笑说道。

　　“爷爷，我们回家吧，我给你带了礼物。”独孤默笑呵呵的说了一句。

　　“哦，你小子还能想起来给我带东西？”独孤博皱起眉头诧异的看着独孤默说了一句。

　　然后拎起独孤默飞上了天空向小院飞去。

　　“对了，小默，你的魂技是什么啊。”独孤博飞在天空中的时候突然问了一句。

　　“玄火变，提升百分之三十速度、力量，可以持续十五分钟。”独孤默顶着风说道。

　　“还可以，完美的继承了蓝焰玄蛇的爆发力的特点，很好。”独孤博说着就落在了地上，回到了小院里。

　　“爷爷，这块魂骨，就是腾蛇的魂骨。”独孤默落地以后，坐在石凳上，从魂导器里拿出那具躯干魂骨交给了独孤博，毕竟现在独孤博的第九魂环可不是当年那个万年美杜莎魂环，而是正儿八经的九十九万年神兽腾蛇的魂环。

　　所以独孤博才是吸收这块魂骨最合适的人。

　　“腾蛇？你不是说它的魂魄一直盘踞在魂骨上吗，你还敢让我吸收。”独孤博没好气的给了独孤默后脑勺一巴掌。

　　“已经解决了，喏，这东西的魂魄已经被我泯灭了灵智成为了我灵器中的器灵了。”独孤默拿出紫玉雾灵笛展示给独孤博看。

　　魂力输入，一条深蓝色的小蛇浮现在笛身上。

　　“还真的是啊，这东西给我一种很亲切的感觉。”独孤博接过笛子以后输入了魂力，腾蛇竟然嘶嘶的叫出了声。

　　“爷爷，要不这样吧，等你吸收完魂骨，我把这笛子送给您把。”独孤默苦笑的说了一句，果然这笛子不是独孤默的菜，最后还是要和腾蛇的魂骨、魂环凑到一起。

　　独孤博笑着点了点头，然后拿起魂骨，走到了院子正中央，独孤博不是第一次吸收魂骨。

　　独孤博对着魂骨输入魂力，魂骨爆发出一阵金色的光芒。

　　“他丫的这不是九十万年的魂骨，这是百万年的！”独孤默在一旁震惊的说了一句。

　　不过就算是百万年魂骨，独孤博吸收起来应该也不会有太大的问题，毕竟独孤博也是封号斗罗，哪怕是战斗力最弱的。

　　魂骨渐渐的融入到独孤博的身体里，此时独孤博的身体渐渐的变成了透明的，独孤默可以通过冰火龙瞳，观察到腾蛇的百万年魂骨正在一点一点的取代独孤博的躯干骨。天籁小说网

　　这个过程很慢，而且也很痛苦。

　　不过独孤博是谁啊，一两毒药二两酒的人物啊，愣是疼得满头大汗都没出声。

　　独孤默看着虽然心疼，但是此时独孤博已经开始吸收魂骨了，所以独孤默只能在一旁祈祷，什么都做不了。

　　足足过了两个小时，独孤默才看到独孤博的身体里的魂骨彻底的取代了独孤博的躯干骨，而独孤博也是长长的吐了一口气。

　　“小默，这个魂骨真的是好东西啊！”独孤博神清气爽的站了起来，看样子这块魂骨对独孤博的实力来说有很大的提升。

　　“爷爷，这块魂骨给你什么魂技了啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“没想到百万年魂骨竟然让我获得了四个魂技。”独孤博震惊的说了一句。

　　“第一个魂技，雾化！可以将自己的身体化成白雾，免疫所有物理攻击，免疫百分之五十魂力攻击。”

　　“第二个魂技，祈雨！可以用来释放毒雨，不过其面积是根据我的实力来决定的，我现在可以制造出方圆十里范围的毒雨。”

　　“第三个魂技，灾厄束缚！用魂力化成灾厄锁链，对目标进行封锁，锁链上有剧毒。”

　　“第四魂技，灾厄领域！这可是一个真正恐怖的领域，远远比我的毒之领域要强，而且还可以和我的毒之领域重叠使用。”

　　独孤博感觉到他的力量已经强大了很多了，他感觉他现在已经不是最弱的封号斗罗了。

　　独孤博吸收百万年魂骨以后魂力等级也已经从94级突破到了95级已经从普通的封号斗罗，提升到了更高级别的封号斗罗了。

　　“唉，我的笛子。”独孤默感觉自己和紫玉雾灵笛的联系竟然被掐断了。

　　紫玉雾灵笛从独孤默的腰间飞了出来，稳稳的落在独孤博的手中。

　　“小默，这是什么情况。”独孤博也被眼前的一幕打了个措手不及。

　　“唉，看来，我和这个宝贝是无缘了啊。”独孤默垂头丧气的说了一句。

　　“爷爷，这东西合该就是你的，正好和你的魂环和魂骨配成一套，在上面滴血就好了。”独孤默苦笑的说了一句，自己费心费力的炼制了一柄仙品就这么易主了，不过最后落在自己的爷爷手里，独孤默倒是心情好了不少，毕竟肥水不流外人田嘛。

　　独孤博闻言，用绿色的指甲直接割破手指尖，挤出两滴红色的血液落在了紫玉雾灵笛的笛身上。

　　“我的天，这个东西竟然可以增强我第九魂环和躯干魂骨的所有魂技！”很明显，紫玉雾灵笛把它的使用方法交给了独孤博。

　　“对了，爷爷，你新的第九魂环给你带来的是什么魂技啊，上次腾蛇不怀好意，一直没有问。”独孤默皱起眉头问了一句。

　　“第九魂环十万年所以带来了两个魂技，一个是腾蛇图腾，永久提升我的百分之三十力量、速度和防御力，第二个是腾蛇之印，可以瞬间让自己的力量、速度、防御力提升一倍，不过只能持续一个小时，超过一个小时，第二天就会无法调动魂力，持续三天。”独孤博对于独孤默没有什么值得保留的，一股脑的都给独孤默讲了出来。

　　毕竟自己的亲孙子，自己还是信得过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零四章 独孤博的百万年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 