
　　“她们穿着游乐场的工作玩偶服，除了身高和体重我可以做出判断，其余的什么也看不到了。”

　　即便顾安有见人不忘的能力，但是挡不住两人没有露出样子这一事实。

　　“我记得其中一个人的声音。”

　　顾凉烟突然开口道，她本不想与厉璟渊有任何对话，但是她更想知道真相，她想知道到底是谁如此歹毒，竟然连顾安这个小孩子都不放过！

　　“剩下的事情我会处理，你们休息一下，晚点我会让人准备吃的送过来。”

　　听完两人的描述，厉璟渊便起身离开了，他有重要的事情要去做。

　　不久，厉璟渊返回到病房，看着病床上依偎在一起睡着了的母子二人，他轻轻的将手中的飞机模型和餐盒放在一旁的茶几上，站在那里迟迟没有离开。

　　……

　　“大少爷，这是调查到的所有资料，我们的人经过调查认为这名化名为马哥的人此时很有可能在他的老家a乡。”

　　温大将手中的报告交给温长荀，恭敬的汇报道，如若不是因为温氏在各处大小城镇都设有企业，寻找这个马哥也会是大海捞针。

　　这个马哥极其狡猾，近四年来从来没有离开过a乡，本就他的老家，融进去完全不是什么难事。而a乡是一个极其落后封闭的小乡村，别说交通连通讯都不便利，根本就没有监控之类的东西，外面的人很难发现其中的问题。

　　“温大，这件事情辛苦你了。”

　　温长荀看到手上的资料，满意的点了点头。顾凉烟，你放心，那个男人没有办法帮你做到的，我可以。

　　“大少爷，我们温氏只是在不知情的情况下选用了顾凉烟的设计图，你已经为了补偿顾凉烟做了这么多，接下来何不如将这些资料交给厉大少爷，也好做个顺水人情，还有助于温氏与厉氏之后的合作。”

　　温大忍不住提议道，他担心温长荀继续为顾凉烟做太多到最后无法自拔，一个已经废了右手已婚生子的女人，根本配不上他家如清风般的大少爷。

　　“不，这件事情由你亲自去做，尽快找到他本人来见我。”

　　温长荀果断的拒绝更加证实了温大心目中的猜想，温大虽然口头答应，却暗自里来到温家老宅。

　　“温大，你可知道你身为长荀的手下，现在到我这里讲这些意味着什么？”

　　太师椅上倚着一位银发矍铄的老人，正是温老董事长温长荀的爷爷。

　　“温老，温大知道，温大甘愿受罚。但即便背叛大少爷，我也要将这件事情说出来，温大不怕受罚，温大只怕大少爷他会越陷越深。”

　　温大恭敬的回答道，他知道自己这番行为对不起大少爷，现在他只希望大少爷在知道实情后还允许他待在身边。

　　“温大，你做的很好。不枉我将你留在长荀的身边。”

　　听到温大的回答，老人满意的点了点头。只是那苍老的双眼里，沉淀着让人畏缩的冷意，仿佛一头依旧壮年的雄狮，随时能抬起利爪将猎物撕得粉碎，碾踏成泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第193章免费阅读。https://xs.23sk.com 