    众人顺着镜头看过去，果然看到两兄弟在一边把玩着一个东西。

    宁帆上前，坐在边上听他们说话。

    “哥，你说这个东西好，真的么？几十块钱，你可别让人给骗了！”

    “骗？哥这眼睛能让人给骗了？笑话么这不是！”

    “给你看好了！这个东西下面的款，是唐字，知道这什么意思么？”

    弟弟摇着头，一脸茫然。

    “唐英啊！”

    “乾隆时候的烧瓷官，经他手的，全都是御用品，这东西，没有别的落款，只有一个唐字！”

    “这个东西，很有可能是他自己烧制的瓷样。”

    “也就是要送给皇帝看的东西，这才有这么一个款，是他确认过的。”

    “要是这东西能通过，皇帝才会下令去烧制。”

    “明白了么？”

    “这东西的价值，海了去了！”

    “我们能买到这个，转手就是几万块！”

    宁帆听到这，关闭了系统的功能，看向弹幕。

    “惊呆了！这就是国宝帮么？”

    “宁大师，求个分析啊，真有说的这么厉害么？”

    “这能这么值钱，不会是骗人吧？”

    弹幕乱飘，宁帆只是微微颔首。

    “话说的没错，值这个价。”

    这话说出来，众人全都傻了。

    “这什么意思？这还真的是真的？”

    “假的。”

    宁帆开口，直播间观众们都不明白了。

    这到底是真的还是假的？

    怎么一会儿说值钱，一会儿又是假的？这不对劲吧？

    宁帆摇摇头。

    “东西是假的，价格是真的。”

    说完，发出刚刚记录到的鼻烟壶照片，三视图齐全，开始讲解。

    “唐瓷的确是清代的名瓷，也是JDZ御窑厂工艺水准最好的瓷器作品。”

    “他们话说的没错，就是有一点问题。”

    “唐英虽然也会落款，但是不是这么落款的。”

    “凡是你们能看到的瓷器的底款，基本只有三种情况。”

    “年号、御制、御用。”

    “这三种款识在乾隆年代，基本是方印朱釉，没有一点黏连感和流釉感，哪怕是笔记最细微繁杂出都清晰可辨。”

    “要做到这种水平，可不是一般人能够烧制出来的。”

    “也只有御窑的瓷工才有可能，还要万里挑一才行。”

    “知道官窑为什么叫官窑么？”

    听到这问题，哪怕是宁帆看不见，宝友们还是摇摇头，一脸茫然。

    官窑，不就是官府烧的窑么？

    还有什么特殊的不成？

    宁帆轻笑一声。

    “宝友出自南宋，指的是专门为宫廷烧制的瓷器，而且历史上也只有南宋才这么叫。”

    “此后都没有官窑的说法，只是有官窑的存在。”

    “而且，细说起来，官窑里面又分为御窑和官窑，前者更加精美，并且属于皇家御用，后者则是供文武百官使用。”

    “品相不如御窑，也比民窑更好些。”

    “他们手上的那个鼻烟壶，要是真的是唐英督造的，那就是他刚才说的，御窑的东西。”

    “要是真的，这个价值，才是对的。”

    “可惜，一个仿货，卖不上什么价格。”

    “就算是唐英的试制品，也不可能在边上落款一个唐字，而是有题字款。”

    宁帆说完，从自己买的东西里面捡出一只小碗。

    “这个才是正经的唐瓷。”

    说话间翻过面，露出边上一首诗词，书法飘逸，几乎难以辨识，唯独诗词末尾留下落款。

    “唐英。”

    众人看着画面全都不理解起来。

    “宁大师，是不是搞错了什么？这瓷器，新的有点过分了吧？”

    倒不是众人有疑问，而是这碗的确新的过分了。

    一般新烧制的瓷器上面才会有贼光，而烧制时间比较久的瓷器就会变得比较温润，没有那种乍亮的表现。

    可是眼前这个瓷器，分明连贼光都没有散干净。

    说是新烧出来的都有人信，还是拿出来不到一个月的东西。

    宝友们的疑问宁帆看的清清楚楚，淡淡道。

    “这东西是老的，不过他们处理的手段太新了。”

    “抛光法，听过么？”

    “在抛光机器里面加入合适的材料就可以给物品抛光，只要控制好量，就能恰恰好打掉外面那一层泥沙，不伤到器物表面。”

    “现在也有超声波清洗，也能做到类似的效果。”

    “这种清洗方法会将东西洗的跟新的一样，只是有一个弊端。”

    “烧制出来的东西，釉面容易被洗掉。”

    宁帆说话间点出几个地方，众人仔细看过去，果然看到那个地方的釉面有些许脱落。

    不过恰好是沿着整个图案落下的，他们甚至都没有看出来。

    只能暗暗感慨一句宁帆的眼神逆天。

    “那宁大师您都知道这个东西是残器了，还买回去干什么？”

    宁帆收好东西大笑起来。

    “釉色缺失这么点的残器，不算残，加上这是唐英借着御窑烧制的自用瓷，有这个品相，价格比御窑还贵，很值。”

    众人听到这话忍不住心头一颤。

    唐英敢用御窑给自己烧瓷器？这胆子不是一般的大啊。

    宁帆倒是见怪不怪，缓缓开口。

    “一个烧瓷官，平时也没有什么别的爱好，就是烧窑，有好的瓷器，给自己留一套，也正常。”

    “而且，唐英在朝中没有什么树敌，你们不会以为靠的是面子大吧？”

    宝友们听到前面几句有些疑惑。

    “难道不是？”

    “不是。”

    天都顽主出面解释道。

    “要不是宁大师说这个话，我还真没想起来一件事情。”

    “在唐英做御窑厂协理官的时候，有一批官窑的瓷器明显是达到了御窑的水准，无论是技法、釉色、甚至工艺都可以比肩。”

    “当时我还是朝奉学徒，问过师父这个问题。”

    “师父跟我说，这是唐窑瓷器的特点，就是清代瓷器的烧制顶峰。”

    “我以前以为是真的。”

    “可现在宁大师这么一解释，我突然明白了！”

    “这些瓷器就根本不是官窑出来的，而是御窑出品！”

    “唐英能够在雍乾两朝都担任烧瓷官，除了他的学识和能力，重要的一点就是经营。”

    “把御窑的瓷器当做官窑送给朝臣，自然能够让他们帮自己说话。”

    “而且这种事情，只要做的足够巧妙，在账单和烧制时候多填写几笔，根本没有人会发现。”

    “妙！妙计啊！”

    宝友们看到这消息，全部傻眼。

    他们怎么也没想到烧瓷还有这么多门道，居然还要上下打点的。

