    “好快的身法.......”

    男子呆呆的看着牧云姬消失的位置，眼神有些迷惘，牧云姬的身法很轻巧，轻巧得看似那么温柔，可那眨眼睛就消失在眼前的速度，又展示了惊人爆发力.....

    血族是一个非常追求美和暴力的种族，这样美丽却又爆发惊人的身法，对于年轻的血族来说就像充满诱惑却又致命的毒药....

    “还发呆？”女子冷声道：“要是被救了再一次被虫子咬死，怕真就是个笑话了.....”

    男子闻言顿时反应过来，看了看地上那些虫子的尸体，不好意思的笑了笑：“对不起，差点害了你......”

    这些虫子飞过来的视角是应该由他负责的，如果刚才不是那个厉害的女人，恐怕他们两个都会和周围的那些动物一样变成干尸....

    “哼！”女子冷哼一声，也看向了牧云姬消失的地方，心头微微一紧，突然有些明白为什么长官们那么服气那女人了，无论种族怎么样，只要够强，哪怕是地精也是会被尊重的！

    ---------------------------------

    “啧.....这女的身法不错呀......”

    逃跑的三个身影种，其中跑在最前面的却是一个满肚肥肠的大汉，有点像一个充了气的娜迦卫士，浑身臃肿得吓人，但却灵活无比，爆发的速度和敏捷力都异常惊人！

    如果是卢克再这里，一定会认出对方，正是隔壁娜迦势力七大准将之一的萨奇斯，在前期地域争夺战里，让卢克他们吃足了苦头，是情报里最值得警惕的危险人物之一。

    据说是大家族塔母一族出生的嫡系子弟，仅九千岁的年轮就无限接近龙级的顶级天才！

    “喂，我说，你确定高手只有这女孩一个？”

    萨奇斯朝着身后一个黑衣女子冷声道：“你质疑我？”

    “不是......”萨奇斯嘿嘿笑道：“我就是觉得挺奇怪，卢克那家伙不傻呀，怎么舍得让自己的王牌部队孤军深入，连一个像样的领队都有没有！”

    “这女的不简单的......”女子冷冷反驳道。

    作为刺客大家出身的子弟，那么远就被那女人发觉，女子心中警惕性顿时大涨！

    “是挺厉害.....”萨奇斯望了望后面冷笑道：“不过太自信了些！”

    作为主帅，一个人就敢追出来，也不知道该说她过于自信还是太蠢！

    “到了！”最左边位置，一个只没有发生的家伙轻声提醒道。

    发话的人浑身帮着海藻一样的绷带，看起来极为怪异恐怖，声音嘶哑，宛若一只从海里爬出来的水鬼.....

    “开搞！！”萨奇斯兴奋的大叫一声，整个人如肥肉炮弹一样，晃悠一下猛地跃起，像一只跳起来的果冻，Duang的一声一下调入前方一个绿色的石岩中！

    是的，就是之中，那看起来坚硬的山岩在萨奇斯跳上去后宛若水流一样，居然让萨奇斯肥胖的身躯直接没入了进去，极为诡异.....

    剩下的两人也都瞬间施展身形，极为轻巧的没入其中，而整个地域不知什么时候升起了一股淡淡的灰雾，一下让所有人的视野都受到了限制，自然也包括后面追过来的牧云姬！

    牧云姬眉头突然一皱，视野被浓雾影响，她也看不了十米之外的清晰场景，可凭借模糊的影子和对方奔跑带起来的风力还是能清晰判断出对方位置的。

    可刚才那三人猛地一跳，却像突然消失一样，让牧云姬美丽的黑色瞳孔微微一眯。

    很诡异的情况，那几个模糊的影子明明跳起来的时候还带着风力，可落地的时候却一下子凭空消失了一样，落地的时候一点波动都没产生.....

    脚步轻轻一点，牧云姬极为轻盈的落到了三人落地的地方，落地处是一片坚硬的山岩地，这让牧云姬更加疑惑了。

    这种硬地落地之下怎么会一点波动没有？哪怕是自己这种身法，落地后周边的雾气也会受轻微的风力影响，可刚才那三个连一点波动都没有产生！

    如果说是那三人身法惊人到这种地步，牧云姬是不信的，除非自带法则，要不人体的身法再优秀，不可能做到完全不产生摩擦，至少那三个家伙应该是做不到的.....

    正疑惑间，突然一股阴寒袭来，牧云姬脚步轻轻一动，极为轻巧的便躲过了身后那致命的袭击，是一个满脸横肉的胖子，但动作却异常敏捷，出手犹如诡异刺客不说，拿的雾气也是一把轻巧的匕首，对比那臃肿的身形，看起来极为怪异！

    更诡异的接下来的场景，牧云姬还未还手，对方便一下没入了地底，那种感觉就像对方踩在了水上一样，瞬间就没入了土中，看得牧云姬一愣！

    对方没入的地方她刚才踩过，她很确定那是一处坚硬的岩石，怎么到了对方那里就像沼泽泥潭一样？

    牧云姬毫不犹豫一剑朝着那个地方劈了过去，凌厉的剑气瞬间将那块岩石直接切开，锋利的剑气聚而不散，直没入地底近三十多米！

    “好身手！！”

    四面八方顿时传来了刚才那胖子的赞叹声！

    “的确好身手......剑气锋利、能量凝而不散，到最后完全消失的时候都保持着那种凝聚力，这剑气手法犀利，我认识的同辈没几个能有这能耐！”

    声音嘶哑，正是刚才那水鬼模样家伙的声音。

    牧云姬冷冷看着四周，面无表情，内心却有些疑惑，从剑气切口来看，那里的确是岩石没错，可为什么......

    这诡异的情况让牧云姬毫不犹豫的往上一跃，直接就想离开这里！

    “倒是果断......”萨奇斯的声音再次响起：“可惜，现在想走是不是想多了？”

    牧云姬没有理会那声音，面无表情的高高跃起，空中能量一弹，瞬间便如离弦的弓箭一样迅速消失在了浓雾中。

    三人缓缓的从地理钻了出来，看着消失的牧云姬却完全没有要追的意思。

    而此时远处刚逃离的牧云姬则是脸色凝重了起来：“怎么会这样？”

    此时的她，明明已经一下跑出至少十来公里，可抬头一看，却明明还在刚才那片岩石地的位置！！

