    钟成一行人赶到离子午城一千多公里外的青龙城。

    青龙城位于原塔尔西斯高原上的奥林波斯山附近，也在火星的赤道上。

    原来巨大的山脉群在小行星撞击火星时被摧毁，形成了现在大地支离破碎、沟壑纵横的复杂地形。

    由于被摧毁的山脉大都以希腊神话中的诸神命名，所以这片高原山区被重新命名为黄昏高原，取了诸神黄昏之意。

    黄昏高原是火星上资源最密集的地区，是火星最大的重工业基地，青龙城是这片工业区的中心城市。

    火星防卫军司令部以及联邦军预备役司令部已经从子午城搬到了青龙城的地下军事基地之中。

    火星行政大区的各个机构以及红星公司火星总部也搬到了这里。

    青龙城将成为火星战时的军事、行政中心。

    钟成来到青龙城, 当即就召开了战争动员大会。

    参会人员包括火星上所有军政高层人员以及包括红星公司为首的大企业管理人员。

    根据联邦最高统帅部的授权，钟成在战争期间成为火星行政大区的最高军政首脑，全权负责火星即将发生的战事。

    钟成站在主席台上，看着台下济济一堂五百多人，所有人眼中都充满了困惑。

    包括跟着他来火星的亲信人员，没有人知道究竟发生了什么事，怎么好端端地突然就放弃了荧惑城、子午城。

    诱敌深入，逼迫帝国军在火星决战的战略只有最高统帅部的几个人知道。

    联邦与帝国相比，信息的不对称也是一个巨大的劣势。

    帝国方面在联邦内部还有大量的特工人员可以向外发送情报，但联邦却对木星土星以及小行星带帝国占领区的情况知之甚少。

    虽然在火星上的人员组成相对简单，经过这几年的反间工作，也破获了大量的大功率电台，但难保仍有漏网之鱼。

    因此，钟成只是简单说明了一下联邦目前的困境，为了保住地球，不得不将火星的太空舰队撤走。

    所以火星的军民将独自面对帝国军的入侵，坚守火星，等待地球、谷神星联邦军将来的反攻，彻底消灭来犯之敌。

    钟成的解释合情合理，即使个别人还有疑虑，但也不便开口提问。

    随后，他就宣布成立火星战时管委会。

    任命现火星大区行政长官田文成为管委会民政副主任，负责战时的民生、军工生产、军队后勤保障等。

    郑义伦、叶文浩等红星公司的高层领导协助田文成的工作。

    任命火星防卫军司令孙林为管委会军事副主任，负责火星上所有联邦军队的整编培训工作。

    钟成交待田文成按他发出的计划抓紧执行民众疏散安置工作，尽快在远离子午城的城市组织军工生产, 重点制造白虎机甲。

    这个动员大会只开了半小时就结束了, 钟成紧跟着就进行了专门的军事会议。

    会议在青龙城的地下军事基地指挥中心进行，参会人员只有十几人，包括火星上的军方高层以及李少杰、陈一龙等人。

    孙林首先介绍了目前火星上的军队情况。

    直属联邦军作战序列的第13、27、38机甲集团军共50万人，这是目前火星上的正规军。

    谷锌

    虽然是新组建的机甲军团，但已经完成了相应的军事训练，装备齐整，算是火星上联邦军的主力部队。

    然后就是火星联邦军预备役司令部下属的预备役训练部队80万余人，有着一定的机甲作战训练基础。

    最后是火星防卫军301、302、303、304、305军共25万人，只装备了轻型武器，算是战争期间在联邦火星上的治安部队，战斗力还不如预备役训练部队。

    其实所有这些部队都没有上前线的实战经验，除了营级以上指挥官是从一线部队中抽调来的老兵，99%的官兵都是新兵。

    联邦真正有战斗力的军队都在谷神星前线，是通过无数次血与火洗礼后成长起来的精锐。

    以火星上的这些新兵与帝国军的百战老兵对阵，钟成完全没有了在联邦最高统帅部会议上表现出来的信心。

    但这种情况他事先是了解的，这也是他必须亲自来指挥的重要原因。

    火星上的军队大部分是从红星公司驻火星的员工中挑选出来的，他必须为他们的生命负责，尽量以最少的伤亡取得胜利。

    因为火星本来就是联邦最重要的军工生产基地之一，军队的武器装备种类齐全、储备充分，生产能力就算失去了子午城地区的工业区，也可以很快恢复过来。

    火星上还有九千多万人口，绝大多数为青壮年人口，而且以华夏人为主，兵源和战斗意志没有问题。

    这些都是联邦军在火星本土作战的优势，如何发挥出这些优势来弥补没有精锐作战部队的劣势，就要看战区统帅的能力了。

    听了孙林等人的介绍后，轮到钟成发言。

    因为在座的人都是真正可以信任的人，他这才把真实的战略意图和盘托出。

    参会人员一扫颓态，精神大振，表示一定不会辜负联邦的重托，把帝国军主力消灭在火星上，为取得战争的最终胜利做出贡献。

    钟成随后就对军队的整编和部署进行了安排。

    第13、27、38机甲集团军保持编制不变，马上开进到子午城外围城区，在东面、西面、南面三个方向上部署。

    子午城北面临近云梦洋，不利于机甲部队机动、隐藏和大兵团作战，暂时放弃。

    三个机甲集团军各守一面，分解成以连为作战单位，利用子午城外围城区的厂房建筑和地下管网对帝国军进行阻击。

    以游击为主，避免硬拼，如果帝国军大部队出现，就撤离子午城。

    李少杰、陈一龙协助对预备役训练部队进行整编，组建五个新的机甲集团军，按火星一军团二军团到五军团命名。

    预备役司令部扩大后备役训练规模，争取达成同时训练300万机甲战士。

    至于火星防卫军，钟成安排他们还是到后方的城市维持社会秩序。

    同时，钟成宣布成立火星战区参谋本部，邓金海为参谋长，成立火星战区军事情报局，史汉兴、徐九文为正副局长。

    他最担心的是火星联邦军中没有得力的统军大将。

    三个正规机甲集团军的军团长都是六十多岁的老人，只是凭资历坐到这个位置，虽然看起来不像是庸才，但确实没有可圈可点的战绩。

    包括李少杰、陈一龙在内，这些高层将领并没有多少实际作战经验。

    联邦军急剧扩充，再加上小行星带战事的残酷，大量有实战经验的指挥官刚刚崭露头角就陨落在战场上，整个联邦军都缺少有经验又有能力的高级指挥官。

    蜀中无大将，廖化当先锋！

    钟成对此无可奈何，只有希望在将来的战场上年轻一代将领尽快成长起来！

