    疼的他脸色苍白，冷汗淋漓而下，但陈枫还是咬着牙死死的坚持着，死命的催动着那些罡气，在经脉之中逆转运行！

    而陈枫体内那庞大至极的罡气，每次逆转那么一段，就有一部分罡气消失。

    而这些罡气，通过陈枫体内，逸散入这满池的精血之中。

    顿时，陈枫清晰地感受到，他身体旁边的那些精血里面，对于龙象战天诀的吸引力进一步提高。

    而对于龙象战天诀来说，吸引力的大小，直接取决于精血的珍稀程度和鲜血之力的浓郁程度。

    这也就意味着，这些精血里面鲜血之力的浓郁程度，大大超过了刚才。

    陈枫感觉，应该是达到了这些精血本来鲜血之力的两倍以上。

    而此时，他不过是刚刚逸散出去一部分罡气而已。

    陈枫继续疯狂催动，逆行罡气，这其实是一种非常危险的举动，稍一不慎，甚至会走火入魔。

    而且其中过程之痛苦，是常人难以想象的，但陈枫此时，咬着牙死死的挺住。

    陈枫感觉，他逆行罡气所经过的所有的经脉，全部都寸寸断裂，被撕扯开来。

    所有的窍穴，都是裂成了碎片。

    每一个罡气凝成的气旋，都像是煮沸了一样，疯狂的涌动，剧烈的刺激着他的经脉和窍穴。

    但他咬着牙一声不吭。

    站在旁边，黑衣女子看到这一幕，也是缓缓点头：“这个小家伙，心性还真的是坚韧无比。”

    她曾经见过另外一个，也是被她寄予厚望之人，逆转罡气时候的样子。

    那个人，当时疼的嘶声场好，而且每运行上一盏茶的时间，就要休息一个时辰才能缓过劲儿来。

    最后，还是被她逼着，才终于将所有的罡气散掉。

    陈枫，比那个人不知道强了多少倍。

    终于，不知道过去了多久，陈枫感觉自己已经疼得麻木了。

    如果不是他修炼金身决的时候，经历过那样的剧痛，他绝对忍不下来！

    终于，他感觉自己逆行的罡气已经快要接近了尽头。

    此时，陈枫也已经几乎耗尽了所有的力气。

    “就剩一点儿了，就剩一点儿了，我一定要坚持住，绝对不能半途而废！”

    陈枫死死的咬紧了牙关，忽然，他发出一声凶厉的咆哮，体内所有的罡气，朝着最后的终点狠狠的砸了过去。

    这是他此次逆行罡气的终点，也是之前罡气开始运转的起点。

    轰的一声，如同大浪拍击着礁石，所有的罡气重重地，拍击在终点。

    陈枫疼得差点晕过去，但是他心中却是涌起狂喜，因为所有的罡气已经彻底散掉。

    此时，在旁边，黑衣女子已经是看的有些震惊了。

    五个时辰，陈枫整整用了五个时辰的时间，散掉体内所罡气。

    而在这个过程中，他根本没有任何的停歇，也没有发出一声惨叫。

    黑衣女子嘴角微微露出一抹笑意：“看来池长老还真是没有看错人，这个小家伙肯定能够给我带来惊喜。”

    她在旁边冷冰冰说道：“现在，这一池鲜血之中，灵气浓郁程度已经达到了极点，迅速吸收！”

    “是！”陈枫点点头，运转龙象战天诀，开始急速吸收。

    龙象战天诀一运转，陈枫就感觉到龙象战天诀那股极其愉悦的心情。

    血红色的罡气都是极其欢快的在经脉之中奔行，无数个气旋同时运转，极其强烈的吸力传来，开始吸收外面精血之中的鲜血之力。

    而此时，这一池鲜血里面的鲜血之力，浓郁程度已经达到了刚才的十倍！

    陈枫疯狂的吸收着，精血以肉眼可见的速度迅速下降。

    陈枫的实力，也是节节攀升。

    一个接一个的窍穴被打开，一个接一个的气旋在里面凝结。

    终于，轰的一声，陈枫感觉自己大脑之中一震！

    龙象战天诀，已经突破入神门境第七重楼！

    陈枫强忍住心中的愉悦，继续疯狂吸收，疯狂突破！

    第七重楼第一个窍穴，第二个窍穴……一路顺顺当当，迅速无比的突破下去。

    终于，当他突破到第七重楼第二十四个窍穴的时候，这个血池之中，所有的精血，已经消失的无影无踪，露出下面干涸的地面。

    陈枫此时也感觉到体内有一种极其鼓胀的感觉！》≠》≠，

    他知道，自己不能再吸收下去了，若是再吸收下去的话，将会爆体而亡。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，站起身来。

    而当他睁开眼睛的时候，却是发现，那个黑衣女子已经不见了。

    陈枫轻轻吁了口气，心中有些怅然若失。

    这个女子非常神秘，他根本不知道她的来历姓名，但是对方却是给了他极大的帮助。

    混元一气功散功，不但让陈枫龙象战天诀有了非常大的提升，而且以后他可以专心致志修炼龙象战天诀。

    并且，将混元一气功融入龙象战天诀之中，还有一个绝大的好处。

