    碧蓝的海滩在黄昏时染上了金色，把整个马尔代夫裹的像个异世界。

    叶楠站在任娇娇面前，风吹乱了他的发：“有人说，黄昏时分，太阳降落在海平面的时候，天地会连接在一起，世界一体。这个时候只要对着大海喊出心爱之人的名字，无论在哪个地方，都可以去到她面前，所以我来了。”

    任娇娇的心脏微微一跳，或许是风太柔软，或许是阳光太美好，她有一瞬间又慌了神，乱了心。

    好不容易收敛起心神，任娇娇蹙眉：“这话谁说的？”

    叶楠指了指自己：“我说的。”

    任娇娇被他打败了，这男人可真会胡扯。

    叶楠看着任娇娇，眼神深邃：“娇娇，别躲我了，我真的很想你，没见你的日子里，每时每刻都在想你。”

    叶楠的忽然来临，让任娇娇觉得猝不及防。

    顾棉棉虽然说的什么命运之人她不信，但任娇娇却也知道异国、海岛，大海和沙滩，的确是一个会叫人失控的地方。

    因为一切都脱离了原本的生活轨迹，好像在这里发生点什么放肆的事情，也是理所应当的。

    叶楠连这里都追来了，说她没有一点动摇怎么可能。

    但是她也没忘了，她和叶云笙又发生了关系。

    她怎么好意思去接受叶楠的感情。

    “叶楠，谢谢你喜欢我，可我对你真的只有朋友的感情。”任娇娇不想把事情拖累的更复杂，也为了防止自己真的做出什么失控失格的事，急忙道：“对于我来说，你和棉棉一样，都很温暖，都让我觉得美好，所以我愿意和你在一起，但那不是爱情。”

    “啊，有手风琴！我去借来给你唱歌听。”叶楠忽然说。

    任娇娇：“叶楠你听我说话！”

    叶楠跑了几步去塞钱把手风琴借来，跑回来露出邪气的坏笑：“我千里迢迢追到这里来，可不是要你一上来就拒绝我的，咳咳，我来给你唱唱我的新歌。”叶楠说着就不顾任娇娇的阻挠开始唱歌：“最近我惹了点麻烦，爱上一个任性的女孩……”

    叶楠动人的歌声在海边飘散，惹得路过的女孩子都围了过来，然而叶楠却只肯围着任娇娇一个人唱。

    任娇娇的脸都被唱红了。

    这歌词里写的都是她。

    这个叶楠，她有时候真的觉得拿他没办法，在心里她不禁有点恐惧。

    她是个很容易感动的人，要是叶楠一直锲而不舍的追求她的话，她也会……

    任娇娇根本不敢去想。

    A市，叶云笙回到家里脸色就不好。

    自从夜玫瑰被抓以后，叶楠的生活恢复了正常，他现在可以满世界去做他想做的事，巡演、拍MV，什么他都没干预。

    但今天他才知道，叶楠之前说要去国外拍MV外景，实际上去的是马尔代夫，而也就是今天他知道了任娇娇是去了马尔代夫。

    他追着任娇娇去的。

    叶云笙咬牙，拿起手机给任娇娇发消息，先打了一句：“别忘了你的身份，即使叶楠去追你，你也是我的契约情人。”

    看着契约情人，尤其是‘情人’两个字，叶云笙说不上来的一种怪异的感觉，好像是心里有什么东西一下子暴露了一样。

    叶云笙抿着薄唇，紧接着又把‘契约情人’改成了‘床伴’。

    任娇娇接到短信的时候，叶楠正嚷着要她请都吃晚饭，不然的话就在这里继续唱。

    本来任娇娇犹豫着赶叶楠走的，看到短信之后，气的嘴差点歪了。

    床伴，鬼的床伴！渣男！死去吧！

    “走吧，带你去吃好吃的。”任娇娇顿时豪气的一把扯着叶楠就走，叶楠蹭了她饭，就打算蹭去她酒店，美滋滋跟着去了。

    叶云笙是怎么也没想到，自己这一消息发过去，还促成了反效果。

    任娇娇非但赶不走叶楠，叶楠还顺势住进了和她同一家酒店。

    而叶云笙的夜晚，独自站在窗前看着外面的景色，脸色凝重。

    马尔代夫吗……

    那是他不能去的地方。

    他的内心深处对海岛有着深深的恐惧，有阴影，所有的岛屿对他来说都像一座逃不出的牢笼一般，他不敢去。

    他不能像叶楠那样，从容不迫的追过去。

    转身拉开抽屉，拿药的时候，叶云笙看到倒扣着的任娇娇的照片，手指从照片背面轻轻滑过。

    有些事，叶楠做得，他做不到。全世界人做得，他……做不得。

    当晚，慕家别墅。

    慕家别墅迎来了不速之客——让顾棉棉恨的牙根痒痒的霍思思小姐。

    霍思思小姐不是空着手来的，是拿着不俗的礼物上门的。

    她来的时候，正好还没开完饭，顾棉棉和慕战辰在教小言吃饭，慕战辰坚持自学成才教育，认为小言小朋友自己能钻研出来怎么用勺子吃米粉，而顾棉棉则认为，当然得掩饰给他看，而且帮助他几次向嘴巴里喂饭，习惯了他就会用了。

    两个人各持一词，正理论的不亦乐乎，霍小姐上门了。

    慕战辰听到霍思思来，脸色略微阴沉。

    “她来做什么，昨天晚上还嫌闹的不够厉害？”

    顾棉棉也不高兴；“我不想见她。”

    接待的下人道：“霍小姐说是特意来为昨天的事道歉的。”

    顾棉棉才不信那女人有那么好心，还不知道上门来干什么呢。

    不过——

    顾棉棉也不是傻子，霍家是A市三大豪门之一，霍思思未来要继承霍氏，言和总比敌对要少很多麻烦，而她作为慕战辰的妻子，之前就被诟病过帮不上丈夫什么忙，要是在霍家的这事上小气了，害的慕家和霍家不和，那以后这口锅是真的砸在身上，甩都甩不掉了。

    慕战辰不想见霍思思，冷淡道：“让她回去忙她霍家的事吧，我这里也腾不出时间见她。”

    慕战辰不想顾棉棉在自己家里再受霍思思的气，顾棉棉却急忙道：“别别，人都登门道歉了，哪儿有赶客的道理。哥哥，见一下吧，毕竟慕家和霍家是上好几辈的交情不是么，咱们不能那么小气。”

    慕战辰蹙眉，狐疑的打量顾棉棉。

    这丫头，葫芦里卖的什么药？

