    多久？

    连一天都没用。

    仅仅不到七个小时，从购买装备，到鉴定完毕，一个金字塔尖的服战女魃墓号就已经成形了。

    什么？

    一个金字塔尖的女魃墓号要有足够好的护盾蛇卵，才算合格？

    直播间中的众人，压根都没怀疑过眼前的女魃墓号会缺护盾蛇卵。

    因为，众人都知道，号属于吴尘。

    梦幻史上第一个鉴定出1200总伤仙族武器的听总。

    梦幻史上第一个鉴定出1160总伤魔族武器的听总。

    梦幻史上第一个鉴定出1100总伤无级别武器的听总。

    梦幻史上第一个鉴定出150级无级别大特技装备的听总。

    梦幻史上第一个合成出20级宝石的听总。

    梦幻史上第一个投入逼近两亿的听总。

    这样的老板，打造护盾蛇卵需要怀疑？

    怕不是有什么大病。

    “师父，这件武器行么，这绿字有些坑人啊，”甜希声音将直播间众人从震撼中拉回现实，她接着问：“怎么还一加一减，也太坑人了，这熔炼还能救不？”

    “能救，可以用。”

    吴尘答完，直播间中弹幕飘的速度贼快，众人都在评价武器，什么法系顶级武器，羡慕之声滚滚而来。

    【醍醐】

    盘古未分天地之时，混沌之中有异树焉。亿万年长成，亿万年花开，亿万年结果，果落则化为醍醐，持此杖者洞悉天地，与万物同息。

    【装备角色】骨精灵，玄彩娥

    等级 160

    伤害+691 命中+788

    耐久度 500

    魔力+49 体质-1

    特技：光辉之甲

    特效：神佑

    特效：非女魃墓使用-9命中

    玩家5……专用

    法术暴击几率+1.13%

    制造者：梧桐三百斤强化打造

    久久无语的爆总，话语中满是怨念，说：“一个法系还是不以秒伤为重的女魃墓，竟然拿着物理系的纯伤超过1080的武器，看来，武神坛物理系真的是1100总伤一下该退役了。”

    无论是说者，还是听者，都往心里去了。

    直播间中有着不少武神坛老板，心中默默考虑，1100伤武器的可能性。

    只是，转瞬间，众人脸上布满愁云。

    超过1100伤的武器，谁不想追求，可谈何容易啊。

    最后，大家同时找到宣泄情绪的口子，便是武器制造者的签名人黑熊精梧桐了。

    好家伙。

    出现四次还不行，竟然来了个第五次。

    不拿梧桐宣泄情绪，拿谁宣泄。

    直播间中的服战老板，不用提前商量，一致将矛头对准了梧桐。

    本来，梧桐以为应该风平浪静，他的直播间可是不停有观众给转播，实在是忍不住过来想要过来偷瞄一下。

    一进来，便将满屏是梧他的名字。

    以为他的出现，迎来众人欢迎。

    正要高兴，仔细再看弹幕，哪是儿欢迎啊，根本就是想要把他当真的黑熊精扒皮抽筋啊。

    梧桐就……很受伤。

    他做什么了。

    为什么都要针对他。

    默默的退出了直播间。

    ……

    终于，所有装备查看过后，再没有装备了。

    但，不到150件元身，出了6件极品服战装备，已经梦幻玩家中传开了。

    什么神器之日收官是梧桐。

    六件极品服战装备，一个顶级豪门级别的女魃墓号成形，这才是真正的收官。

    一看到直播间中观众提及梧桐，爆总等人的怨气又被激发，再次引发一波骂梧桐的浪潮。

    也不知道是谁，说了一句‘遇事不决骂梧桐’，弹幕竟然一致表示非常赞成。

    于是乎，甜希小红手+开光嘴的再次见证的尾声，竟然是以‘遇事不决骂梧桐’盖棺定论。

    但是，并没有结束。

    还有爆总等人的彩蛋表演。

    在爆总等，多达二十位服战老板商量过后，有了个决定，甜希既然今天给梦幻西游所有主播解锁了一波六件极品装备的成就，他们当然也要帮甜希的主播生涯解锁新成就，做为贺礼了。

    于是乎，2000软妹币一发礼服的超级火箭，开始飘起来。

    这一飘，竟然超过半个小时。

    当最终，超火不再飘的时候，有心人统计了一下，不算其他人，单是梦幻西游老板们送出的超级火箭便多达9999发。

    一发2000，9999发，接近两千万。

    众人震撼。

    哪怕是鲨鱼平台，不曾玩过梦幻西游游戏，甚至都游戏频道都不感兴趣的观众，都来到甜希直播间一探究竟。

    不少鲨鱼平台的老人道出真相，上一个收到9999发超级火箭的人还是PDD。

    不过，PDD是一位粉丝一个人刷了9999，甜希则是多达近二十位老板共同送了9999发超火。

    要是算其他人送的话，确实是超过万数，但对于鲨鱼平台来说，每年搞活动的时候，也有主播收到过如此礼物。

    吴尘一看，爆总等人给解锁了个假成就啊。

    这不行啊。

    当即，充钱，超火走起来。

    “谁在聆听送出超级火箭×1”

    “谁在聆听送出超级火箭×2”

    ……

    能一次送9发，甚至99发，就是要一发一发送。

    哎，就是为了玩！

    让超火继续飘起来，震撼鲨鱼平台的主播和观众们，让甜希不再是梦幻西游站外一姐，今天之后还得是鲨鱼平台的一姐。

    “这脾气我喜欢，不就是一个人送9999发超火么，梦幻听总教你们做人。”

    爆总一个弹幕飘过之后，紧跟着又是一个弹幕紧接着跟上，说：“我们梦幻西游的团宠，岂能让人小看了？”

    爆总一句话，甜希已经晋升为整个梦幻西游团宠。

    不过，他说的也是没有问题，梦幻西游不少玩家，谈起甜希来，那可是相当的自豪，同时也是比较护短。

    几乎和甜希在女团的时候吸收下粉丝不下上下，坚持拥护。

    “爆爆送出超级火箭×1”

    “爆爆送出超级火箭×2”

    ……

    爆总同吴尘一样。

    能9发、99发偏不送，就一发一发往上叠加玩。

    两人相继向着9999叠加的时候，涛总、阿丝等六七位老板，也是相继凑个热闹，只不过是没蝶太多，最多也就是叠了99发，为吴尘和爆总以及甜希造势。

    一时之间，甜希直播间的超火飞个不停，全平台播报也是飘个不停，让整个平台有种嘉年华主播评选到来的错觉。

    “谁在聆听送出超级火箭×9999”

    “爆爆送出超级火箭×9999”

    吴尘和爆总，相继将超火叠到9999发超级火箭。

    9999发超级火箭，鲨鱼平台的主播曾经有人拿过，两个9999发超火，在同一时间送来，甜希是第一个主播，没有人有异议了吧。

    今天算是奠定了甜希不光是鲨鱼平台一姐，还是梦幻西游的团宠。

    在甜希背后，站在整个梦幻西游玩家，鲨鱼平台都不能欺负，不然百万玩家来袭。

    一家欢喜一家忧。

    甜希成为团宠的时刻，众多梦幻玩家也把‘遇事不决骂梧桐’的说法算是带到了各区，也带给了梧桐。

    这名头也坐实。

    梧桐……就很委屈。

