    炎帝心诀与神农丹鼎诀都是人皇功法，但是侧重点不同。

    炎帝心诀其实是一门修行功法，修为达到抱丹境，就能够随意操控火焰。

    当突破到圣人境界之后，甚至可以吸收炼化万火于一身，成为火焰之皇一样的存在。

    神农丹鼎诀则是操控神农鼎的功法，主要是借助神农鼎来进行炼丹制药。

    不过神农鼎作为上古神器，也具备一些攻击、防御的能力，只是不如轩辕剑这种纯攻击的上古神器威力更大而已。

    江炎将神农丹鼎诀全部记忆之后，就被姜百川送出了火皇洞，回到了房间里休息。

    姜百川、二长老等人都突破到了抱丹境，修为大大提升，再次炼制九窍玲珑丹，将会变得更加容易，所以不需要有人护法了。

    说是护法，其实就是给江炎、三长老、九长老他们观摩学习的机会。

    江炎回到房间后，迷迷糊糊地睡着了过去。

    直到感受到一股天地异动，狂风呼啸，树木震动，天地灵气疯狂地朝着火皇洞涌了进去。

    “嗯？起大风了吗？”

    江炎听到外面呼呼地风声，睁开眼睛看了看。

    此时在火皇洞上空，出现了彩虹一样的瑞彩。

    九窍玲珑丹再次炼制成功！

    不过江炎赶去火皇洞的时候，才得知姬家的人已经离开了。

    姜百川将姜家的诸多长老召集到了议事厅，然后宣布了一下此次炼丹的事情。

    “第二次炼制九窍玲珑丹，一共炼制出了六颗九窍玲珑丹，给了姬家三颗，我们姜家留下了三颗。”

    “八长老，这颗九窍玲珑丹是你的！”

    姜百川随手一丢，一颗九窍玲珑丹朝着八长老飞去。

    八长老一把抓在了手中，有些木讷地脸上也不禁露出了一抹笑容。

    “多谢大长老！”

    姜百川又说道：“我这里还剩下了两颗九窍玲珑丹，鉴于其他长老都没有突破到化劲宗师境界的，无法炼化这两颗九窍玲珑丹。我想跟你们商议一下，是否将这两颗丹药给家族中其他的化劲宗师炼化？”

    在场的诸多长老顿时心里都有些不得劲。

    虽然他们每天突破到化劲宗师境界，但是作为长老，他们觉得自己是最有资格享用的。

    江炎咳嗽了一声，开口道：“我能发表一下意见吗？”

    姜百川点了点头，“你说吧！”

    江炎站起身，笑着说道：“我就想问三个问题，第一个问题，我们家族是否还可以炼制出九窍玲珑丹？”

    姜百川微微一笑，回道：“如今我们家族已经有了几位抱丹境强者，想要再次炼制九窍玲珑丹，这并不是什么难事，只不过炼制九窍玲珑丹所需的一些药材都极为珍贵难寻。”

    “我们姜家虽然有一些库存的药材，但是能够满足九窍玲珑丹炼制的，其实并不多。我清点了一下药材，大概还够炼制五颗九窍玲珑丹的。”

    江炎得到答案之后，又问道：“我们家族之中除了诸位长老之外，能够达到化劲宗师境界的人，在家族中地位应该也不低，他们有炼化九窍玲珑丹的资格，对吧？”

    “就比如那位看守山庄大门的贵叔，我对他不是很了解，但是我猜测他是一位化劲宗师。一位化劲宗师看门，这是不是有点大材小用了？还是说，他其实肩负着更大的责任？”

    二长老开口解释道：“你说的贵叔，叫做姜贵，他其实也算是我们姜家的一代天才。他妻子、孩子死于一场车祸，从此心性大变，一步也不再踏出山庄，与世隔绝。”

    “三十五岁那年，他突破到了化劲宗师境界。我们经过商议，原本想提拔他当长老，但是他拒绝了，只愿意做山庄的看门人，镇守这座山庄，不参与家族的任何权力管理。”

    姜百川也开口道：“论资格，论实力，姜贵虽然只是看门人，但是也有资格炼化九窍玲珑丹。”

    江炎又点了点头，继续说道：“那我还有最后一个问题，神农鼎封印已经出现松动，大长老曾说，最多可能超不过百年，封印就可能自动破除。”

    “此次与姬家联手炼丹，其目的是为了能够增强两家的实力，为加固神农鼎与轩辕剑的封印做准备。而且，我们还要炼制龙血神丹，那么是不是应该尽快增强更多的实力？”

    七长老看向江炎，语气中充满了不屑。

    “你这不是废话吗？当然是要尽快增强实力，以应对可能出现的不测和意外发生。”

    江炎没有在意七长老的语气，笑着说道：“呵呵，我的三个问题问完了。”

    说完，江炎就回去坐下了。

    而诸多长老们一回味江炎刚刚的问题，以及姜百川、二长老、七长老的回话，心里对于这两颗七窍玲珑的安排，其实都已经有了答案。

    姜百川扫了一眼众人，然后说道：“姬家此次离开，说是回去取龙血，等他们下次再来的时候，至少会有五位抱丹境强者前来。我们姜家要是能再多出两名抱丹境强者，这也是一种实力上的彰显。”

    三长老起身，说道：“大长老，您不必多说了，我带头表率，既然家族中还有其他的化劲宗师，那么就应该让他们先增强实力。我们这些人得不到九窍玲珑丹，只能怪我们自己不争气。”

    “反正家族还可以再炼制九窍玲珑丹，等我们将来谁突破到化劲宗师境界，再来讨论九窍玲珑丹的分配，或许会更有资格。我们这些人能够成为家族长老，一切都是以家族安危与传承为己任，我相信大家的觉悟。”

    四长老叹道：“唉，老三，你话说到这份上，那我也只能同意了。”

    十长老笑呵呵地说道：“我觉得三长老说得对，看来我得加把劲了，争取比你们更早达到化劲宗师境界。”

    十一长老也开口道：“在军队中，只有实力强大的士兵，才有资格享受最好的武器装备，所以我完全同意大长老的安排。不过我也会努力地，争取尽快突破到化劲宗师境界。”

    看到姜家诸多长老们的回答，姜百川十分地欣慰。

    “好，不愧是我们姜家的柱石，有你们这样一群长老在，我们姜家绝对会越来越强盛。这两天之内，我就会再次炼制九窍玲珑丹，你们谁先突破了，就来找我领取九窍玲珑丹，先到先得。”

