    『PS：听说还是二合一好？到底是分两章还是合一章嘛。』

    ————以下正文————

    正所谓一朝天子一朝臣，自赵虞取代杨通成为黑虎寨的大寨主后，寨里众人都猜到这小子肯定会找机会整顿山寨，收拢权力，但这次赵虞整顿山寨的力度，却依旧还是超乎了众人的想象。

    “用官家的官制来管理山寨，这可真是前所未闻。”

    在回到自己的住处后，褚角笑着对义子褚燕说道。

    看得出来，褚角对赵虞提出的一些寨内制度很感兴趣，但不知为何，褚燕却显得有些……尴尬。

    见此，褚角不解问道：“阿燕，你怎么了？”

    在义父的询问下，褚燕这才吞吞吐吐地道出了原因。

    不得不说，褚燕也是敏锐的人，今日听罢赵虞受封的职位，他也猜出了几分端倪。

    比如，大小统领的设立，从某种程度上说就是整合了寨众，弱化了原先诸位头目的影响力，简单地说，原本分属诸位头目手下的山贼，今后都将集中在陈陌、王庆以及他褚燕三人手中，包括他义父褚角原本的老手下，这让褚燕隐隐感觉有种自己夺了自己老爹位置的惶恐。

    听罢褚燕吞吞吐吐的解释，褚角愣了愣，旋即哈哈大笑。

    他笑着问褚燕道：“阿燕，你是怎么想的？……按照你这说法，日后郭达的权利，竟还不如陈陌？”

    “难道不是么？”褚燕不解回答道：“所有的人都集中到咱们三人手中了啊。”

    见此，褚角失笑般摇了摇头，笑着说道：“你想得太简单了。……陈陌的大统领之位，就好比朝廷里的将军，历来的将军，手底下确实有着许多的兵卒，但你可曾听说朝廷是由哪个将军做主的？”说罢，他笑着又补充了一句：“傻小子，真正的大权，在郭达与为父这边哩！”

    “怎么会？”褚燕有些糊涂了。

    见此，褚角考验褚燕道：“我来问你，这次整顿，针对的是谁啊？”

    这件事褚燕还是看得出来的：“是刘黑目。”

    “很好。”褚角点点头，又问道：“那刘黑目为何不反对呢？如今寨里，有四成是他的手下，倘若张奉、马弘二人犯蠢，被刘黑目拉拢过去，那就更不得了了。但为何咱们那位新寨主，却一点都不顾及刘黑目，而刘黑目，也不敢提出反对呢？”

    “不是因为勇悍之辈都集中在咱们这边么？”褚燕不解问道。

    褚角失笑地摇摇头，旋即正色说道：“错！……咱们那位新寨主不惧，因为他有底气。”

    他敲了敲面前的桌案，反问道：“刘黑目敢反么？在这他毫不熟悉的鲁阳县。你想想王庆，前一阵子带着三四十个人下山，想要抢掠一个村庄，结果却被那村子被生擒了，咱们那位新寨主亲自出面，才让对方把王庆释放回来。这还不算，那村子还偷偷咱们送粮食……为父不是套你话，你也不必向我透露咱们那位新寨主的真实身份，为父是要告诉你，只要不是瞎子，谁都看得出来咱们这位新寨主在鲁阳有着非常大的面子。甚至我怀疑，咱们那位新寨主可能连鲁阳这边的县衙都打过招呼了……”

    他捋了捋胡须，皱着眉头说道：“太安静了。……王庆被抓，他的踪迹已然暴露，郑乡那么多人，肯定有人向当地县衙报官，当地县衙怎么可能得不到丝毫风声？可一个多月过去了，当地县衙就跟瞎子、聋子似的，这其中肯定……有问题。”

    『……』

    看着陷入猜测的义父，褚燕佩服地五体投地，若非他答应了郭达要坚守赵虞的秘密，他此刻恨不得出声附和。

    而就在这时，屋外传来了张奉的声音：“褚角，歇了么？没歇的话，我与马弘有事跟你商量商量。”

    褚角一愣，旋即笑着对褚燕说道：“这俩人慌了。”

    褚燕会意地笑了笑，在义父的示意下将屋门打开，将张奉、马弘二人请到屋内。

    看得出来，张奉、马弘二人显得有些拘束与不安。

    当褚角请他俩坐下后，张奉带着几分恳求之色说道：“褚角，当初咱们怎么说也是一道的，如今你要拉兄弟们一把啊。”

    褚角压压手，示意二人稍安勿躁，旋即，他问道：“我先问你俩一句，刘黑目找过你俩了么？”

    张奉与马弘对视一眼，旋即，张奉点点头说道：“他有派人私下请咱们过去吃酒，我俩没敢去。”

    褚角若有所思地点点头，旋即看着张奉、马弘二人说道：“看来你俩还不糊涂，还看得懂形势。”

    “那又如何？”马弘带着几分不满说道：“我与张奉倒是有心投奔周寨主，奈何他不愿将咱们视为自己人啊。”

    褚角闻言失笑道：“陈祖都不急，你俩急什么？”

    『这关陈祖什么事？』

    张奉与马弘面面相觑，不解地说道：“你这话……我不是很明白。”

    见此，褚角反问二人道：“缺根筋的牛横就不提了，陈祖，他算周寨主的心腹么？”

    这……

    张奉、马弘二人还真吃不准。

    『糊涂。』

    褚角暗暗摇了摇头。

    在他看来，陈祖当然是赵虞的心腹，要知道在杨通死的那晚，恰逢赵虞把陈祖从地牢里放出来，据他当时的关注，这件事就连郭达都不知情。

    这就有意思了。

    恰恰就在杨通一行在祥村附近被石原一伙官兵追杀的时候，他们如今的新寨主，把最恨杨通的陈祖从地牢里放了出来……

    再回想到当初官兵挑着杨通的首级出现在黑虎寨外时，陈祖甚至都没为杨通死于他人之手而报一声遗憾……

    但似乎并没有多少人注意到这一点。

    咳嗽一声，褚角正色说道：“陈祖，他当然是周寨主的心腹，凭他的能力，周寨主绝无可能不重用他，但你俩看陈祖今日，他也只捞到一个分寨主的空衔……可你看陈祖着急了么？分寨、分寨，日后陈祖肯定不在寨里，周寨主对他有另外的安排，你俩也是如此。”

    说到这里，他笑着说道：“所以说啊，你俩来找我是找错人了，你们应该去找陈祖，日后你二人跟他是一起的，都是外寨、分寨的。……剩下的，你们去找陈祖吧，他那边就他一人，正缺人手，不会亏待你俩的。至于你俩原先的手下，你们可以跟陈祖去提，他也缺人，会替你们说话的。”

    听到这里，张奉与马弘茅塞顿开，千恩万谢地离开了。

    看着张奉、马弘离开的背影，褚燕好奇问褚角道：“义父，寨主果真准备这般安排陈祖？”

    “你以为是我胡诌的？”

    褚角笑骂了一句，旋即捋着胡须说道：“关于陈祖的任命，具体为父也不清楚，不过我猜测，陈祖应该是咱们那位寨主蛮重要的一招棋……算了，反正跟咱们也没什么关系。”

    说着，他转过身来拍了拍褚燕的肩膀，叮嘱道：“右统领这个位子，也是相当了不得了，眼下没人跟你抢，但日后山寨大了，那就说不定了，趁眼下寨里能人还少，牢牢抓住。”

    褚燕笑着说道：“义父也小瞧孩儿了，纵使日后能人多了，有人与我争夺，我亦不惧。”

    “好，有骨气！”

    褚角笑着点了点头，一脸欣慰。

    次日，褚燕大清早便起了身，按照约定前往的陈陌住屋报到。

    二人等了许久，才见王庆一脸懒散地来到了陈陌的屋内。

    见此，陈陌不快说道：“昨日我不是说了么，今日辰时在我屋内汇合。”

    一听这话，王庆阴阳怪气地说道：“哎哟，大统领，陈大统领，咱们是山贼啊，难不成你想要求一群山贼像军卒那样每日点卯么？”

    “军队里是卯时。”

    陈陌斜睨了一眼王庆，淡淡说道：“像你这种，估计早因为屡教不改被杖毙了。……另外，注意一下你的态度，这是对待救命恩人的态度么？”

    “……”

    王庆张了张嘴，指着陈陌气得说不出话来。

    从旁，褚燕作为小字辈，也不敢掺和这两位的争吵，瞧准时机打圆场道：“大统领，咱们具体要做什么呀？”

    见褚燕问起正事，陈陌遂也懒得再跟王庆争吵，正色说道：“寨主的意思，是希望咱们三人整合寨里的众人，训练他们……”他斜睨了一眼王庆，刻意又补充了一句：“像军队那样训练他们！”

    “哈……”

    王庆摊摊手，翻了翻白眼。

    “很可笑么？”

    陈陌瞥了一眼王庆，淡淡说道：“倘若你我的手下能像军卒那样强悍，当初那名‘将军’率众杀上山时，就不会出现那么多的牺牲。”

    听到这话，王庆面色顿变，旋即沉着脸不说话了。

    在王庆不搅和的情况下，事情就加快了许多。

    当即，陈陌便唤来手下刘屠，吩咐道：“刘屠，立刻召集一概寨众，叫众人在村内空地集合。提醒他们，要在辰时二刻之前，逾期不候！”

    在听罢陈陌的要求后，刘屠惊讶问道：“是所有人么？郭达、牛横、刘黑目他们……”

    “一概寨众！”陈陌沉声强调道。

    “是！”

    刘屠连忙点头，派人到于常山村内的各个屋子喊人集合。

    出乎他的意料，郭达、牛横手底下的人异常配合，在听到集合后，立刻就在陈才的带领下集合在山村内的空地上，配合地刘屠都感觉有点不可思议。

    其余，张奉、马弘二人的手下也很配合，再加上陈陌、王庆以及褚角、褚燕父子的手下，黑虎寨五分之三左右的寨众，很快就在山村里的空地上集合了。

    “就剩刘黑目的人了……”

    王庆抱着双臂对陈陌说道：“我猜，他们不会那么听话。”

    “正好。”

    陈陌冷笑一声。

    看到众山贼汇集于村内的空地上，于常山村的村民很是诧异，一个个或站在屋门口，或站在窗口窥视，想看看这群山贼到底搞什么鬼。

    一会儿后，辰时二刻到了，刘黑目手下的山贼这才三三两两地从各自屋内走出来，想要混入空地上的队伍。

    然而陈陌却拒绝他们入队，理由很简单，辰时二刻已过。

    只见他沉声对那一干刘黑目的手下说道：“大寨主昨日任命陈某为大统领，管辖一概寨众训练一事，我命你等辰时二刻集合，然而你等却姗姗来迟，既然违抗，当有惩罚，就罚你等今日一整日不得用饭！”

    听到这话，刘黑目的手下们顿时就急了，纷纷叫骂起来。

    见此，陈陌从刘屠手中接过了长矛，王庆亦一脸幸灾乐祸地操起了双刀，二人就那么在一群刘黑目的手下面前一站。

    “怎么，要造反么？”

    陈陌冷着脸说道。

    从旁，王庆抬手举刀的右手，用刀背敲了敲肩膀，舔舔嘴唇说道：“老子这几日正好气闷地很，活动一下筋骨倒也不坏……”

    『这么悍的？』

    褚燕愣了一下，慢了半拍，赶紧上前与陈陌、王庆二人站在一列，一边按着刀鞘做抽刀状，一边警惕地盯着对面。

    看看陈陌、王庆、褚燕三人的态度，再看看他们三人身后那一干寨众，刘黑目的手下们顿时就心虚了，一个个耷拉着脑袋不敢说话。

    也难怪，毕竟论起来，赵虞一方人数多、悍将也多，真打起来，刘黑目的手下根本就没有什么胜算。

    说起来，一个山村能有多大呢？

    在陈陌、王庆、褚燕三人与刘黑目的手下对峙时，陈祖与张奉、马弘二人倚在不远处看好戏。

    得力于褚角的提点，张奉与马弘总算是找到了陈祖这个主心骨，而陈祖也像褚角所说的那样，立刻就接纳了张奉、马弘二人，如今他们三人成为了一个小团体。

    看到前方的对峙，陈祖双手环抱倚在一间屋子的墙壁处，笑着打趣道：“嚯，黑虎寨内讧，这要是真打起来，那可就热闹了。”

    听到这话，马弘讪讪说道：“说这话不合适吧？”

    『怎么连玩笑话都听不懂呢？』

    陈祖瞥了一眼马弘，旋即看着远处的对峙轻笑道：“放心，打不起来。……虽说刘黑目那边人也不少，但勇悍的大多都在咱们这边，要是真打起来，光陈陌、王庆、褚燕三个，就能杀掉一半人，你以为刘黑目有个胆子？他充其量就是想试试，试试周虎与陈陌敢不敢动手……”

    说到这里，陈祖微微摇了摇头。

    陈陌敢不敢动手，陈祖不清楚，但赵虞是肯定敢动手的，别忘了，当初赵虞为了除掉杨通，那可是放弃了进攻祥村的三四百名山贼。

    刘黑目、张奉、马弘能带着他们残存的手下逃回山寨，那全是因为运气好。

    当初赵虞为了除掉杨通，不惜放弃三四百名山贼，今日他执掌山寨大权，你说敢不敢对假意顺从的刘黑目下手？

    对此陈祖只能表示，他们那位新寨主的年纪实在太具有迷惑性，倘若刘黑目像他那样知晓其中真相，他敢这样来试探？

    “刘黑目差不多要出面了，再不出面他这个老大就没法当了。……可惜就算他出面，也无济于事。”

    陈祖淡淡说道。

    果不其然，陈祖这边说完，那边刘黑目就出面了，只见他快步走到陈陌、王庆、褚燕三人面前，故作不知情地询问道：“三位，不知发生了何事？”

    看着刘黑目装腔作势，王庆嘿嘿直笑，直白地拆穿道：“刘黑目，咱们能不装蒜么？我就不信你真的不知情。”

    他这番话，说得刘黑目面色很是尴尬。

    相比之下，还是陈陌厚道点，朝着刘黑目抱了抱拳，随后若无其事地解释了一通：“是这样的，刘寨主也知道，昨日陈某有幸被大寨主提拔为大统领，负责操练寨众一事，今早我令寨众于辰时二刻之前聚集于村内空地，其余人都很守时，唯独刘寨主的手下，直到辰时二刻过了之后，才姗姗赶来。……昨日大寨主说过，国有国法，咱们寨里，自然也得有寨规，否则，没有规矩、不成方圆，既然这些人违抗陈某的命令，陈某作为大统领，自然也有权惩罚他们。念在初犯，我罚他们一日不得用饭，这个惩罚，不算重吧？”

    平心而论，陈陌的这个惩罚确实不算重，但问题是他的这个惩罚，本质上就是在削弱刘黑目对其手下约束力，倘若刘黑目承认了陈陌的惩罚，那他的手下就无疑会认清一个现实：即刘黑目的话，顶不上陈陌的话管用。

    换句话说，刘黑目就会慢慢失去威信，而他的手下，也会逐渐投奔陈陌，投奔赵虞这边。

    因此，刘黑目唯有硬着头皮，迫使陈陌收回成命。

    “这个……”他讪笑了几下，说道：“大寨主想要训练寨众，他的用意刘某是明白的，就是希望寨众日后少点牺牲嘛，但是……咱们终归是山贼，像要求军队里的军卒那样要求寨众，是不是有点过了？”

    『这话怎么这么耳熟呢？』

    陈陌转头看了一眼王庆。

    王庆当然明白陈陌转头看他的含义，顿时就气乐了，黑着脸骂刘黑目道：“什么军卒、山贼，军卒是人，咱们就不是人了？军卒能做到的事，为何咱们就办不到？你这是狡辩！”

    “左统领所言极是！”

    褚燕憋着笑，抱拳称赞。

    陈陌亦感觉颇为好笑，只是碍于时机不合适才憋了下来，他抬手指了指王庆，点点头肯定道：“王庆的话，我觉得很对。刘寨主拿这个辩解，我认为并不合适。……我一直说，一日是贼，终生是贼，虽然咱们如今藏匿在此，但藏匿一时、未必能藏匿一世，咱们日后终归还是会遭遇官兵的围剿，就像刘寨主所说的，今日大寨主命我训练寨众，就是为了日后弟兄们能少做牺牲，在这件事上，刘寨主应该像其余人那样支持陈某才对。”

    『其余人跟你一帮，当然支持你了！』

    心中暗骂几句，刘黑目讪讪说道：“是是，大统领说得对，但……凡事要循序渐进嘛，大统领一下子就拿军队的规章要求众人，或许是不太妥当……”

    “并无不妥。”陈陌心平气和地纠正了刘黑目的话：“今日少偷懒、多流汗，换明日能保住一条性命，这有何不妥？”

    “呃……”

    刘黑目语塞了，一番犹豫后，他求情道：“在下明白了，不过这次……能否看在刘某的面子上，免去众人的惩罚？大统领放心，我回去后肯定会约束他们。”

    在王庆一脸嘲笑之余，陈陌摇头说道：“不能，寨规就是寨规！……为了维护陈某的威信，连郭寨丞也要求他手下的弟兄积极配合，我不能将这份众人为我建立的威信，砸在这里。”顿了顿，他又说道：“另外，也无需刘寨主约束手下，只要他们还是我黑虎寨的人，吃的还是我黑虎寨的粮，那就必须遵守寨规！”

    “……”

    刘黑目面色大变。

    他也没想到陈陌竟然会说得那么直白，直接越过了他刘黑目。

    这要是忍气吞声，他日后可就再也抬不起头了……

    可问题是，他此刻若不忍气吞声，又能怎么样呢？他可没有赵虞那样的本事，能让郑乡主动送粮过来，只要他敢下山抢掠村子，不说黑虎寨其余人会如何对付他，也不说鲁阳县是否会派官兵追捕他，单单能否在鲁阳地面上的村庄抢到粮食，这就是一个问题。

    没见前一阵子连王庆都栽了？

    “漂亮！”

    此时在远处，陈祖抚掌笑道：“都到这时候了，那刘黑目还想邀买人心，可惜陈陌不给他这个机会。呵呵呵，我这个本家，有点意思……”

    说到这里，他转头看向张奉、马弘二人，带着几分戏虐说道：“幸亏你们二人这次做出了一个明智的决定，倘若你俩与刘黑目一起，那么此刻骑虎难下的，就有你们两个了。”

    张奉、马弘二人心有余悸般点了点头。

    可能是察觉到二人仍有些顾虑，陈祖拍了拍马弘的肩膀，宽慰道：“放心吧，咱们三个，跟那家伙不同。”

    “但愿……”

    张奉与马弘微微点了点头。

    事到如今，他们也已无法抗拒了，只能听寨里的安排。

    当日，执掌钱粮大权的郭达毫不意外坚定支持陈陌，对刘黑目那一干手下做出了一日不许用饭的惩罚。

    刘黑目的手下愤慨不已，吵闹不休，旋即就被牛横抓到几个刺头教训了一通，又罚了一日口粮。

    在此情况下，刘黑目的那些手下便愤慨地要求刘黑目带他们下山，与其余人分道扬镳，可刘黑目哪有这个胆子分道扬镳？最起码也得等回到昆阳再说啊。

    他只能安慰众手下，让手下们暂时忍耐。

    看到刘黑目如此胆怯，他的手下们又怒又恨，却又无计可施，只能老老实实听从陈陌的命令。

    渐渐地，刘黑目一伙人心涣散，等到十二月前后，刘黑目还能使唤地动的原手下，已寥寥无几。

    而黑虎寨，则在这段时间内一改曾经‘群雄割据’的分裂面貌，逐渐凝聚成一股以赵虞为首，郭达、褚角主内，陈陌、王庆、褚燕主外的整合势力。

    尽管这股势力目前还很弱小，但它效仿官家编制的制度，却无疑是给日后打下了坚实的基础。

    而与此同时，在昆阳境内的丰村，徐奋告别宁娘、邓柏、邓松等人，孤身一人横穿应山，冒着冰霜寒雪向西寻找黑虎寨的寨众……

    