    第685章 血战！

    余威滔天。

    那些上界生灵们直接被这余威震碎。

    那一只只生灵不断的咆哮，不断的逃窜。

    轰隆——

    金雀摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，扑向叶辰。

    巨猿怒吼一声：“罪血之人，受死！”

    “吼……”

    一声咆哮震动八荒，也能听到那巨大的声音，正在逃遁的诸强浑身发软，很多人瘫在了地上。

    叶辰身上，滚滚的威压，蔓延在天际。

    在混沌雾霭中，一声剑鸣贯穿九霄，金雀怒叫，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤芒，遮蔽了半边苍穹，炽热难抵。

    轰——

    一声巨响，天地动荡，气吞山河，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光。

    “这里是我人族的领地，这些传承也是我人族先祖的，你们想要染指，都去死吧！”

    顿时，百足蜈蚣加入了战局之中。

    只见它那一只只长脚，不断的涌现出来了巨大的光芒。

    周围的山石土木竟然在不断的崩裂开来。

    “轰隆！”

    巨翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那赤芒暗淡了很多，一对巨大的爪子探了下来，抓向百足蜈蚣。

    这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若禁忌之地压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。

    而就在这个时候，只见一只只生灵不断的朝着这里奔袭而来。

    但是，就在这个时候，尖厉的鸣叫，金雀冲起，虽然体形不大，但那种威势却无以伦比，与巨爪撞在一起后铿锵作响，芒星四溅。

    漫天的能量纵横。

    百足蜈蚣也加入了战局，它周身缭绕着浓重的黑雾，看不清本体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。

    身体之上，白色的鳞片不断的映射着符文。

    一道道光芒不断的冲霄而起。

    漫天的力量纵横、

    “轰！”

    那只巨大的凶禽太过无边无际了，双翅一展，扶摇直上，禁忌之地的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。

    叶辰再度斩出一剑！

    这一剑！

    仿佛九重天都在轰鸣！

    这是一种凌厉无匹的光芒，锋锐无比，带着滔天的芒光，斩向巨禽。

    “吼……”

    那庞大如乌云般的凶禽，发出一声野兽般的咆哮，感觉到了巨大的危险临近，展翅击天，瞬间没入青冥。

    “可恶，这个罪血之人怎么如此强大？”

    “太强了！”

    “我们是他的对手吗？”

    一个个生灵大惊。

    叶辰的身上，强大的气息不断地爆发了出去。

    那一刻，黑云翻滚，剑意滔天，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。

    天穹上，爆发出成片的神芒，一道剑光斩下！

    铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。

    嘭嘭嘭——

    巨猿大吼。

    顿时，只见它不断的拍着自己的胸口。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响不断地响起。

    无数的神火生灵。死在了叶辰的剑下。

    “小子，你到底是什么人？”巨兽怒道。

    “吾乃人皇！”

    此言一出。

    犹如大道真言一般。

    “嗡”的一声，天地剧颤。

    一只可怕的人皇大印横空而来，击向巨猿，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。

    叶辰悬浮在天空中，这是一次袭杀，那矗立世间，宛若天神！

    山脉浩瀚，非常的壮阔，数以万座的巍峨巨山并立，一片又一片炽盛的符文亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的洁白晶莹，在天地间绽放。

    金雀盘旋在天空之上，雾霭中，那碧幽幽的眸子越发的冷冽了，那头高耸入云的可怕无比。

    “竖子，受死！”

    金雀大声吼道。

    百足蜈蚣发出兽吼，开始吐人言，其音隆隆，那血月般的眸子冰冷的慑人。

    混沌气弥漫，其他三头恐怖存在皆发出啸音，一起冲击，向前追去。

    这片大荒，广袤无垠，巍峨的大山一座接着一座，森林茂密，古兽咆哮，猛禽击天，这里彻底大乱！

    “

    那巨猿浑身都沐浴在火光中，红色皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤光，冲向远方。

    在它的后方还有无尽的凶兽，密密麻麻，都是异种，避过岩浆与大火，杀向叶辰。

    顿时，只见巨大的百足蜈蚣出现在了叶辰的面前。

    漫山遍野的凶兽张牙舞爪，一扑而过，洪水般的凶兽群冲杀了过来。

    百足蜈蚣锋利的大爪子、雪白的牙齿，顿时出现了雾霭的气息，一道道浑身上下流动金色霞光，它竟然人立着行走，高达二十米，眉心生有一根大犄角，有电芒闪烁，一双眼睛血红。

    “小子，区区人族，也敢与我争锋！

    顿时，只见百足蜈蚣巨大的身躯围绕住了叶辰。

    张牙舞爪，百足出现在了叶辰的周围，朝着叶辰袭杀了过来。

    轰隆——

    那些生灵们大喊着，身上的符文密密麻麻。

    这时候，叶辰也冲了出去，手持仙剑。

    这一刻，他必须要速战速决！

    顿时，百足蜈蚣落下，巨大的尾巴砸来，锃亮放光，有房屋那么大，呜呜作响。

    “轰”的一声，叶辰避过。

    一声轻颤，那柄尾巴符文炽盛，似自火山中腾出，自主旋转，在这个地方轰砸。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，地面出现了一个无比巨大的深坑。

    “哧！”

    叶辰挥剑，手中乌光一闪，那剑芒冲霄。

    漫天的能量不断的纵横出来。

    叶辰看着面前的百足蜈蚣，这个时刻，只有一战了。

    “全都给我闪开！”一声咆哮。

    顿时，只见天空之上的金雀张口吐出一片银色骨文，化成光焰，猛冲了下来。

    叶辰祭出长剑。

    长剑发光，挡住了密密麻麻的符文，他一冲而过，选择一个较为空旷的地带。进行防御。

    “哧”

    叶辰一柄飞剑斩落，不过半尺长，但是锋锐无比，散发庚金气，烁烁放光，直接横扫群雄。

    轰——

    一声巨响。

    滚滚的威压席卷出去。

    叶辰迅速横移，那只上界生灵避过这一击，但是其他上界生灵就没有这么好的运气了，一只只上界生灵被拦腰斩断，鲜血冲起横高。

    …………

    兄弟们，停电了，两更！

    (本章完)

