    第301章 玛法里奥赶到   

    说着，白虎的口中便吐出一本古籍。

    

    古籍刚刚掉落，罗晋就准备操控着白虎绕过面前的这道瀑布，继续逃跑。

    

    然而，刚刚转身，艾萨拉女王的身影再次出现在其面前。

    

    只见其脸上隐隐带着怒气，理也没理后面从空中掉落的古籍，杏唇微张：   

    “还想骗我？

    找死！”

    

    话音未落，艾萨拉女王便抡起手中的潮汐权杖，狠狠的朝着巨大的白虎直接砸了过来。

    

    明明是一柄法师神器，此刻却被艾萨拉当成了砸人的棍子，可想而知被罗晋戏弄之后的艾萨拉女王是有多么的气急败坏。

    

    蓝星，华国轮回小队的直播间内。

    

    观众们看到这诡异的一幕，也是良久才反应过来。

    

    “我是不是眼花了啊，我怎么看着艾萨拉女王跟个泼妇似的用法杖去敲人啊？”

    

    “你没看错，艾萨拉女王确实是在用法杖抡人。”

    

    “法师抡法杖打人”   

    “看得出来，艾萨拉女王确实非常生气。”

    

    “何止是生气啊，艾萨拉简直是被罗神气炸了好吧，原本的女神形象也不管不顾了，现在跟个疯婆子一样。”

    

    “我的艾萨拉女王啊！幻灭了！”

    

    战场上，原本擅长法术攻击的艾萨拉女王放弃了法术，转头用起了物理攻击，而且看起来没有什么章法。

    

    然而对于罗晋等人来说，却依旧难以抵抗。

    

    此刻他们所结的大阵是白虎战阵，比起玄武来说防御力要低了许多。

    

    而艾萨拉女王虽然并不是主修拳脚，而是专精法力的法师。

    

    但是光是凭着皇级强者的身体素质，依旧是打得罗晋等人苦不堪言。

    

    此刻，巨大的白虎躯体上，到处是被打出来的一条条的血痕。

    

    由于白虎的体型巨大的缘故，面对艾萨拉女王的近身攻击更加难以闪躲，只能强行承受。

    

    如果罗晋等人此刻结阵结的是玄武战阵的话，说不定还能硬抗下来。

    

    但此刻他们并没有机会换阵，因为换阵首先要解除掉白虎战阵。

    

    而他们此刻维持白虎战阵还能靠着王级白虎神兽的躯体硬抗一会儿，要是解除战阵，恢复他们本体的话，他们只怕一个照面就会被艾萨拉女王全部击杀。

    

    所以，此刻罗晋没有别的选择，只能调集所有的力量，化为罡气遍布在白虎的体表，努力削减艾萨拉女王的攻击带来的伤害。

    

    然而，即使是这样，艾萨拉女王皇级强者的劲气，依旧是将白虎打得处处是伤，白虎虚影几近崩溃。

    

    因为白虎受伤反噬众人的缘故，此刻在白虎体内的罗晋和轩辕小队众人，也是人人负伤吐血。

    

    “教官，艾萨拉女王的攻击太强了，白虎恐怕撑不住多久了！”

    

    罗晋作为大阵阵眼，承受的反噬之力更加严重。

    

    此刻他忍受着来自肉体和精神的双重痛苦，咬着牙开口道：   

    “撑不住也得继续撑！咱们必须坚持到援兵赶来！”

    

    没办法，现在撑不住的下场，就只有死。

    

    所以轩辕小队的队员们虽然被白虎受伤所带来的反噬折磨得无比痛苦，但手上依旧是将自身的力量不停的输送到白虎之上，努力的维持着白虎虚影不立马崩散。

    

    “哼！无谓的抵抗！”

    

    明明白虎虚影已经摇摇欲坠，眼看就要崩散，然而很快轩辕小队的成员们又将自身的力量再次输入白虎体内，帮助白虎虚影稳定下来。

    

    看到这一情况，艾萨拉女王也是皱了皱眉，开口喝道。

    

    随后，艾萨拉女王后退拉开一段距离，也不再单单使用拳头，而是从怀中掏出了潮汐法杖，口中念念有词，显然是在憋大了。

    

    只见一道巨大的河流从艾萨拉女王的面前浮现。

    

    随后这道河流分化成了无数条倒悬的水柱，眨眼之间，这些水柱就一根根的凝水成冰，变成了无数根散发着森冷寒意的冰刺。

    

    冰刺成型后，纷纷调转身型，全部对准了白虎的身体。

    

    白虎体内的轩辕小队们此刻早已力竭，看到艾萨拉女王的这记杀招，也是不由得有些绝望。

    

    “这下是真的完蛋了．”   

    “可惜了，我还没娶老婆啊．”   

    白虎体内，轩辕小队的队员们基本都已经放弃了抵抗。

    

    没办法，此刻他们的力量早已耗尽。

    

    仅剩的一点点力量都用来维持白虎虚影了，此刻的他们，就连逃跑的力气都没有了。

    

    而且在艾萨拉女王皇级实力面前，想要逃跑也不过是妄想罢了。

    

    就连罗晋，此刻面对艾萨拉女王的全力一击，也是干脆放弃了抵抗，引颈受戮。

    

    能在艾萨拉女王的手下坚持这么久，说出去，已经足够让全艾泽拉斯大陆的人震惊了。

    

    不过即使如此，他们的努力也来到尽头了。

    

    就连他们身上的天火三玄变的状态，因为力量耗尽的缘故，也消失了。

    

    天火三玄变结束后的虚弱感，也袭上他们所有人的心头。

    

    “死就死吧，我倦了！”

    

    “来吧，艾萨拉你个疯婆子！老子十八年后又是一头好精灵！”

    

    “米莉拉，再见了，如果能重来一次的话，我一定要对你表白！”

    

    “爸妈，儿子不孝，先行一步了，下辈子再给您们尽孝！”

    

    面对艾萨拉女王的最后一击，所有人都放弃了抵抗，静静等待死亡的到来。

    

    终于，罗晋和轩辕小队的众人们的力量彻底耗尽。

    

    白虎虚影也嘭的一声，化为星星光点，消散在空中。

    

    而罗晋还有轩辕小队的队员们，也摔落到地上，一个个的互相搀扶着，才重新站立起来，显然，他们已经到了山穷水尽的地步了。

    

    然而，面对这样的轩辕小队众人，艾萨拉女王的脸色依旧没有丝毫变化，面前凝聚的冰刺的数量依旧在不断增加。

    

    显然，这一击她要将面前这些敢于戏弄她的人，全部消灭！   

    冰刺已经全部凝结完成，密密麻麻的悬浮在艾萨拉女王的面前。

    

    “去！”

    

    只见艾萨拉女王单手向前一指，轻喝一声，那些冰刺便朝着罗晋等人射去。

    

    “真的．要死了吗？”

    

    在这一瞬间，罗晋的思想也是不由得发散开来。

    

    虽然知道这次的魔兽世界并不会真正的死亡，但其实也相当于是死了一次。

    

    自从被轮回空间选中之后，罗晋一路顺风顺水，几乎从来没有遇到过这样的死局。

    

    以重伤之身，对抗实力远超自己的对手。

    

    那股无力感让罗晋都有些泄气。

    

    不过，他的任务好歹是完成了，就算他死了，艾萨拉女王还有伊莉丝也不可能从他身上搜得到潘恩宝珠。

    

    而且西莫已经回去搬救兵了，想必玛法里奥他们来了也能救下上层精灵的大部队。

    

    有了上层精灵这支势力的加入，加上燃烧军团的有生力量已经被自己截断，这场战争，胜利的天平已经开始朝着联盟军倾斜。

    

    这样看来，就算自己死了也无憾了。

    

    只是连累了轩辕小队的队员们，感觉有些对不起他们。

    

    他们和自己不一样，死了或许就是真的死了   

    唉，只希望西莫她们来了之后，能将轩辕小队队员们的尸骨收起来，等战争胜利之后，世界树诺达希尔说不定能将他们再次复活。

    

    如此想着，面对着已经射来的冰刺，罗晋缓缓的闭上了眼睛。

    

    好累   

    自从离开火山，潜入艾萨拉王城开始，他几乎就没有休息过。

    

    从艾萨拉王城逃出来的那段时间也是日夜不停的疗伤。

    

    现在才感觉到自己不管是肉体还是精神，都无比的疲乏。

    

    只是面对死亡的那份未知的恐惧，让他无法安心的睡去。

    

    “咦？”

    

    罗晋轻咦一声，有些奇怪。

    

    自己闭上眼睛已经有一会儿了，按理说艾萨拉女王的冰刺应该早已射到自己等人身上了才对。

    

    为何自己却一点痛感都没有？

    

    缓缓睁开眼睛，只见面前不知何时多出了一道巨大的树墙。

    

    艾萨拉女王先前射出的那些冰刺，全部都钉在了这面巨大的树墙之上。

    

    冰刺过半没入树墙之中，然而到底还是没能穿透树墙，射在罗晋等人身上。

    

    “这是？”

    

    “是玛法里奥大人！玛法里奥大人来救我们了！”

    

    轩辕小队里有队员激动的大喊道。

    

    能以自然魔法抵挡下艾萨拉女王攻击的，只有艾泽拉斯大陆的第一位德鲁伊，玛法里奥能够做到了。

    

    罗晋回头望去，果然，不知道什么时候，玛法里奥、伊利丹两人已经来到了他们的身后。

    

    玛法里奥此刻正笑意盈盈的看着他们，伊利丹的脸上也带着一丝震惊。

    

    “罗晋，轩辕小队，干得漂亮！你们都是好样的！   

    接下来的，就交给我们吧！”

    

    说完，玛法里奥手中浮现出一个绿色的光球，光球飞到罗晋等人的头顶，变为无数的光点挥洒在罗晋等人的身上。

    

    罗晋立马就感觉到自己已经接近干涸的身体开始慢慢的恢复力量，身上的伤势也开始逐渐好转。

    

    随后玛法里奥又单身一挥，一阵清风将罗晋等人全部拖起，缓缓飞到两人的身后。

    

    将罗晋等人安顿好后，原本那道绿墙也被艾萨拉女王随后的攻击给击碎。

    

    玛法里奥和伊利丹冷冷的望向艾萨拉女王：   

    “艾萨拉，咱们暗夜精灵和上层精灵同出一源，原本我们两人对你也还是多有尊敬，想不到你竟是个为了追求力量，不惜牺牲族人的人，你真是让我不齿！”

    

    “你个疯婆子，我老早就觉得你不是什么好人了，连自己的族人都能出卖，你还真是什么都能干得出来啊！”

    

    

