    

    星罗殿主给的线索并不是谜语也不是地址，而只是一个相对大范围的存在区域。

    因为曾出现盗窃盔骨的事件，所以盔骨是不会一直放在单一的地方，而会在一个较大的区域内不断变更存放点。

    或许有人会觉得这样频繁移动，是否更容易给贼人得手的机会？

    是的，在这个规定下达之后，有各式各样的人用各自罕见的方式来到盔骨面前，但无一不是死在盔骨之下。

    是的，盔骨移动的状态，就是附着在人体之上，并且都必须是A级异能者。

    C级可以有二五仔，B级可以有内鬼，但A级不同，想要成就A级无一不需要时间，并不是所有人都能向琅仁那样几个月大杀四方搅得人王星天翻地覆，像跃迁一样升级，异能的突破是灵魂与生命的交融，以战斗为催化剂的进化之路。

    如字面的意思，这是非常耗时间的，就像纪危言，他是经历过末时代的异能者，活了五十多年，经历了多少死战，才成为一名强力的A级异能者。

    明嗔杰亦是如此，还曾在大佬手下受过指点，也到中年才步入A级。

    当然，新时代晋升的A级也不少，但他们在一段时间内都只能作为战力，不能身居要职，这是所有人默认的规矩。

    于是有时间的沉淀，作为人族心腹重要战力，A级中是非常非常难出内鬼的，除非他因为意外出现了思想的转变，比如之前臣服于羽化仙的一些A级部长。

    但目前来说，有这样变化的A级也是相当的稀少。

    “...以上的运输方式，至于存放地点...在数据库内没有任何记录，恐怕是书面形式或者以人脑记忆的方式，如果是这两种记录方式，即使是我也没办法。”

    刑君昊无奈摇头道，放松下了精神说道。

    琅仁闻言，一边吃着不知哪个地摊买来的烤肉，似乎味道有些欠妥，让他双眉微皱。

    “一段时间便会转移...如果是这样的话，如果没有大致区域还真没办法找，你能把这片区域之内，A级出没的踪迹与时间记录做筛选吗？”

    琅仁竹签在空气中点了点，视网膜中的地图便被他勾起了一片红色区域，而他所在的城市，正好就在这中间。

    “筛选？”

    “对，A级的动向在官方与秩序内部都是必须受到管控的，不管多么隐秘的任务，在机密档案中也许不会有任务概况，但都会有记录地点与时间。”

    琅仁曾在秩序军营任过职，所以比较了解。

    刑君昊闻言恍然大悟。

    “你不说我都忘了，因为这类机密档案查询有很大风险，我很少去看，在加上经常跟你们这些体制外的A级打交道，以至于我还以为现在的A级都来无影去无踪嘞。”

    很快，在十指啪啦啪啦的敲打下，数十行记录日志出现在了刑君昊的屏幕上。

    “嗯...存放盔骨的地方可以隐秘，但一定要安全，为此投入必定很大，再加上复数的存放地...所以一定会有固定地点，嗯...好，筛选出来了。”

    没过多久，琅仁意识海中的终端便收到了想要的东西。

    在他之前标记的区域上，出现了十一个闪光点。

    “近期有过一次A级执勤的记录，时间是两天前，从沿眺区去了深田市。”

    “好。”

    琅仁直接挂断了通讯，身影消失在街头。

    只要能够知道准确到城市的地点，那么寻找对他来说那就是轻而易举。

    毕竟他S级浑厚的精神力再搭配上神念的覆盖，即使埋在地下上千米都可以被他刨出来。

    见琅仁的通讯已经中断，邢君昊坐在座位上思索了半晌，最终还是没能想出琅仁的目的，还是重新全身心地投入了山火机甲的组建之中，夜晚是他为自己加班的时间。

    风声呼啸，皎月高挂与夜空之上。

    琅仁飞身越过荒野，身下的铁轨披着银亮的月辉，化作两条闪亮的银色线条延伸到远方。

    因为前不久被王族突袭，以及钻地蠕虫的破坏下，导致大部分铁轨都被暂时舍弃使用了，所以琅仁搭不着顺风车，只能自己赶路。

    好在他现在体质也是A级，赶起路来也不比梭舟慢，于是花费了前半夜的时间跨越了一百七十公里的距离，来到了深田市。

    当琅仁来到这个城市时已是后半夜，这座城已经休息了，零星的街灯一盏隔着一盏的亮着，将空无一人的街道路面映亮，如果能无视那些游荡在街道间的影子的话。

    “是光影能力的检察官或者秩序军人吧……宵禁吗？”

    这对琅仁来说更有利了，省去了扫描运动着的人体的麻烦。

    无声无息间，琅仁的精神力犹如爆炸一般辐射出去，以自身为圆心，一公里为半径，将这个圆球空间内的一切完全洞悉。

    事实上，为了扫描的精确度，他加强了每一寸有效信息的扫描强度，所以扫描区域的半径只有一公里，不然可以更远。

    “没有...”琅仁喃喃道，身影消失在阴影中。

    终于在闪烁了数次后，琅仁的神念在一处公园湖泊之下，发现了一处隐秘之地，为了避免狡兔三窟，琅仁还是将整个城市都搜寻了一遍，结果还是回到了这里。

    昏暗的公园之中，树林间埋设着许多监控器与感应探头，地面下也是拉伸出许多感震装置，湖水更是被阻隔装置分为了上下两层，上层为观赏养鱼用的外放湖水，下层便是密闭内过滤的保护壳。

    不过琅仁道没急着下去，那是一个完全封闭的系统屏障，他没有办法做到悄无声息的进去拿下。

    “嗯...用傀儡术也许可以，但是被控制的人员必死，到时候人员失踪在邢君昊那边不好解释，要是失去了邢君昊的帮助，其他大洲的盔骨恐怕没那么容易得手...”

    琅仁思来想去也找不到这么合适的方法，于是想起了业火。

    琅仁记得它刻苦钻研了很久的骇客技术。

    “恐怕不行，根据这个密封球溢散出来的辐射信号来看，里面是一套完整的封闭管理系统，属于那种无懈可击的堡垒，除非你能把我的部分转化为信号注入进去，否则我也没办法让它开口。”

    业火如是说道，将精神力转化为信号，基于信息转化的能力其实是可以做到的。

    但是要将一部分自主精神转化为信号，那可不一样了，这就相当于上传自我意识，将灵魂本源信息化！

    更何况这还是与琅仁同等程度的意识强度，想要转化更是难上加难。

    “那这就是不闹出点动静就拿不下咯？”

    琅仁摸了摸下巴思量着利弊。

    就在琅仁还在思考的时候，业火突然出声了：

    “你是不是忘了点什么？”

    琅仁看着用手指点着左臂的业火，看了看自己的左臂所有所思。

    说到他的左臂，那就不得不提起共生体了。

    因为战斗中用单刀，他的左臂通常是被共生体包裹来协助战斗的，更别说现在共生体拥有了毙骨之髓，现在左臂等同于他的小皮盾（弹反杀器）。

    所以业火指的是共生体？

    “共生体上有什么解决方法吗？毙骨之髓也不行吧。”

    说着，琅仁便将银色的共生体覆盖上了左臂。

    突然，琅仁的视线紧紧盯着左臂，死死地锁定在上面一个个圆环上，它们一个个整齐的相连排布，却有紊乱的覆盖在银色共生体上，不管琅仁如何变换共生体的覆盖方式，它们的位置都不会改变。

    不过这不是吸引起琅仁注意的点，因为此时此刻，琅仁居然能够通过它们清晰的感应到位于不远处湖底的盔骨！

    “盔骨雷达？好家伙...等等，好像还不仅如此，嘶！这是——”

    琅仁惊讶的说不出话，随即想起了那位SS级尊者离开时的最后一句话。

    “那些遗物可没那么好拿。”

    不同于其他人，尊者称盔骨为“遗物”，并且在那种情况下，傲娇的给琅仁留下了一丝帮助。

    显然，他其实很想看看这个被毙骨之髓所承认的人，去寻找秘密的样子。

    “不太好拿...所以我就让你好拿一点，以便让他更快的坐看秘密揭露的那天吗？这样就算我失败了，最终死在秘密之下，也不会影响到他。”

    说着，琅仁的精神力注入了圆环花纹之中，化作一条无形的锁链，缓慢延伸出去，向着一个光点触探过去。

    而那个光点，便是离他最近的盔骨的所在位置。

    湖底之下，绝对封闭的牢笼之中，被抽干空气的真空容器中，灰白的物件微微的抽动起来。

    ......

    ......        

