    “小人刘强，河东郡官屯子人，愿为大人肝脑涂地！”

    光头自我介绍后，双膝跪地，以表示忠心。

    “你这人倒是识趣，这样吧，你拿着这个令牌去考试。”

    云翁从桌子下面摸索了半天，才摸出一个令牌，菱形，却没有刻任何的东西，看样子像是个半成品。

    “这是？”

    看这令牌，林九也是没有见过，好奇接过来看了一遍，没有任何的特殊，随手又扔给光头刘强。

    “谢谢大人，谢谢大人，小人一定紧跟随大人，做大人的马前卒。”

    见到这枚令牌，刘强明显有些惊讶，随之而来的是狂喜，没想到，他一个地地道道的农民，竟然有一天还能用得到这枚令牌，真是抬举了，果真跟着林小哥，有好果子吃。

    云翁见到卑躬屈膝，险些又要下跪磕头的刘强，挥了挥手，丝毫不在意说到“以后，要做林兄弟的马前卒，我不需要！”

    “这枚令牌本是特地为了那些跟达官贵人沾亲带故的人准备的，只要持着这令牌进去，那些考试都是花架子，中看不中用，孙悦那小子当时就是凭借这块令牌进去的。”

    云翁出口给林九解释了一番，倒是有些意外，没想到还有这种操作，若是监管考试的负责人想法设法把这消息传出去，定能够赚的盆满钵满。

    三人来到考试第一关力量测试面前，负责考试的小捕快见到云翁，急忙过来，看着其身后的林九与饼子二人。

    “云头，这......？”

    云翁自然懂得这小捕快想要说什么，摇了摇手，对着小捕快说到。

    “不用，什么都不用，正常考试进行！”

    小捕快拱了拱手，带着林九与饼子二人来到一个个石墩子面前，不同大小的石墩子相对应的重量也是各不相同。

    像那最小的石墩子，有个五百来斤重，最大的，则到了五千斤，足足有一人多高。

    见到云翁亲自带来的人，虽然不用照顾，但是依旧出口解释了一番。

    “最小的石墩子有五百斤重，依次为一千斤、两千斤、三千斤、四千斤、五千斤，举起两千斤重则为合格，是杂役捕快，三、四千斤为探案捕快。”

    “五千斤呢？”

    见到负责人只介绍到了三、四千斤，对于五千斤只字未提，不由得好奇。

    “五千斤，到了捕头水平，但是由于现在捕头职位根本没有空缺，所以现在哪怕举起了五千斤重，也不过是捕快，而且，这么多年，我从未见到过有能举起五千斤中的。”

    力量测试负责人显然对于两人没有任何的信心，相比较于林九，他更觉得饼子那壮硕的身子有可能，但是这么多年来，同样壮硕的一样不少人，但是都在五千这关止步不前，更何况林九这么瘦小的身板，怕是连个四千斤都举不起来。

    饼子可不管什么三七二十一，直接来到五千重的石墩子面前，周围考试的人都围过来，悉悉索索，对着饼子指指点点，像他一样壮硕的人在场不少，但是毫无例外，并没有举起过五千斤，哪怕那些举起过四千斤，但是想尝试的人，无一例外，哪怕憋得蹦出个屁，也没有晃动分毫。

    饼子撸起袖子，秀了一下肌肉，甚至连上面的握柄都不需要，蹲下，环抱着石墩，面色憋得通红，劝退无数人的五千斤石墩，开始慢慢摇晃，逐渐离开呆了十数年的地面。

    饼子臂膀上的青筋暴起，如虬龙盘绕，根根分明。

    一声大喝！

    直接抱起五千斤重的石墩，将其举起，在场一片寂静，鸦雀无声，好久才缓缓响起掌声和令人咋舌声。

    “好了，好了，可以了。”

    负责的小捕快也是惊讶，看着饼子憋红的脸，抓紧喊道，若是累坏了，自己在云头面前怎么说。

    饼子将巨石掷于地面，下方的青砖瞬间四分五散，来到林九身旁，笑呵呵。

    “九哥，该你了！”

    林九来到三千斤重的石墩前，他可不想一下子就举起来五千斤，虽然对他来说应该不成问题，但是一步一步来，若是一下子举起，势必会引起骚动，若慢慢逐步举起，只不过会赞叹一下，并没有那么大的冲击。

    双手握住握把，不算壮硕的胳膊直接将其举起，没有丝毫的拖泥带水，就像平常提着东西一样，也是惊掉了数人的下巴。

    虽然只是三千斤，虽然有些不少人能够举起，但是这么轻松的，还是他一个。

    随手仍在地面上，又碎了几块石砖，若是让负责修缮的人看见，心又要碎成几半，恨不得举着笤帚将他们撵开。

    四千斤如是，但少了轻松，却也是林九故意为之，没想到单是个三千斤就让他们如此惊讶，幸好四千斤的表现让他们放下心中的那不可能希望。

    来到五千斤石墩子面前，众人中虽然引发一阵的哗然，却更多地是不相信与反驳。笑话，之前那个壮汉举起五千斤，人家看身材就能知道有一把子力气，这个瘦弱的身材要是能把五千斤举起来，还让在场的人怎么活！

    握住握把，林九并没有选择和饼子一样环抱住，那样子对于力气的要求更为严格，现在想要的是个低调，但是也得稍微在众人面前展现以下实力，不然，怎么进六扇门，怎样让六扇门熟知。

    深深喘息了几口气，同样缓缓蹲下，这是最为省力气，也是最为避免受伤的动作，力气不够，且直身举墩子，很容易造成臂膀骨折。

    “嘿！”

    林九双臂肌肉紧绷，肉眼可见雄起，但是相对于在场人中那如山的肌肉疙瘩还是远远不足，只能说与身材相比，确实有料很多。

    咔咔！

    随着握把发出声响，那五千斤重的石墩子再次缓缓升起，众人紧紧盯着那巨石，全神贯注，都在打算看林九的笑话。

    动了，动了！

    石墩子慢慢颤动着，缓缓起开了一条微弱的缝隙。

    “起来了，起来了！”

    有人下意识中叫了起来，不过还没有意识到不对劲，还没捂住嘴时，就遭来其他许多人的责备目光都跑到这个人身上。

    “还用你说嘛，都看到了，别说话，认真看！”

    有些还算不错的人解释一番，都继续将目光放在那颤抖着的巨石身上，在场中他们连巨石都无法撼动，现在有人能撼动，就等着是否林九能够将这块巨石抬起。

    一掌缝隙，巨石逐渐有了一掌的距离，缓缓上升着，众人的心都跟随着提到了嗓子眼，生怕那巨石墩子在下一秒就会砸倒在地。

    一点一点上升着，露出林九脚踝，膝盖，腰际......头顶，众人心脏都安安全全回归到了胸膛中，林九双手颤抖着，幅度也逐渐变大，所有人都急忙退出数十米远，遥相看着林九那幅度越来越大的双臂，面色通红，双臂也剧烈战栗着。

    饼子摸了摸下巴，一眼疑惑，看着林九，百思不得其解，按理来说，这区区五千斤的石墩子能这样个表现？真不知道九哥到底葫芦里卖的什么药。

    抿了抿嘴，饼子眼神闪烁了好久，他知道林九这样做肯定有自己要做的理由，但是他百思不得其解，最终还是想要将心中的疑问的咽下。

    “是不是有些疑惑？”

    云翁伏在耳边，轻轻问道。

    “怎么回事，九哥这么做是为了啥啊？”

    “这么做，自然是为了藏拙，出了风头终归会被人惦记，有些时候，藏拙能够更好掩饰自己，能够更好的少一些麻烦。”

    “那为什么还要去举五千斤重的石墩，不举不就更好啊？”

    饼子对于云翁的话，越说越是疑惑。

    “是为了能够进入六扇门的法眼，只有进入六扇门，才能够有一番作为。”

    “六扇门？”

    “六扇门是所有捕快心中的圣地，也具有很大的权力，而且，能够被筛选进入六扇门中的人，都不是寻常人，都必须是人中龙凤，单个拿出来，可是都能独挡一方的存在，昔日林家军可以说是国家战场上的一柄利剑，能够轻而易举穿透敌人的心脏，那么六扇门就是针对国家里面一些黑暗的一柄利剑，以肃清国家为己任，守护好大本营的安危。”

    “九哥想去六扇门？”

    饼子挠了挠脑袋，在他心中，做任何事情都所谓，只要跟在林九身旁，哪怕行罪恶之事也不惜，毕竟他娘说过，一定要听林九的话。

    “没错，林兄弟因为一些事情，必须要去六扇门中弄个清楚！”

    云翁不知道饼子是否清楚这件事情，所以并没有给他坦白，只是一笔带过。

    饼子也没有存在丝毫的芥蒂，林九不想让他知道的事情，肯定是为了他好，不过，九哥想要进入六扇门，自己定要将之送进去。

    “你们聊什么呢？”

    林九微微喘着粗气，用颤抖的胳膊擦拭着身上的汗珠，走过来，见二人聊的起兴，随口问了一句。

    “嘿嘿，和饼子兄弟聊一聊你为什么做出一副力竭的样子？”

    林九悻悻笑了笑，说到。

    “饼子，有些事情，是为了你好！”

    “九哥，俺都知道，咱快去下一个项目吧，看看都是些什么什劳子东西！”

