    第1416章1417历练

    娘俩这次没有在外围停留，她们去了上次的地方，从那里接着往前走。

    “娘你看是不是门派的这个试炼场比以前的国家还要大。”

    苏媛媛点头，“我也是觉得这里非常的不一般的。”

    娘俩白天杀妖兽，晚上在阵盘中休息。

    李少白一直跟着她们，不过并没有被他们发现。

    现在他们母女已经快要进了金丹期的试炼场了。

    一路上看着她们的能力，李少白都不得不感叹，还真是厉害,而且娘俩真的非常的扎实。

    天亮以后，娘俩收起了阵盘，苏媛媛昨天发现了李少白的踪迹了，她有点担心，这个人是什么意思？正常来说，这是宗门的长辈的。可是这人对自己有不轨的心思，就不得不小心了。

    “今天就要进了金丹的试炼场了。一定要小心一点。咱们进去试试，要是不行咱们就回去了。”

    “娘，上次的那个地图就是在这里吧？咱们要去试试吗？”

    苏媛媛想了想“看情况吧，现在也不能确定。”她在闺女的手心写上了后面有人跟踪，这下齐雯有点紧张了。

    娘俩踏进了金丹期的试炼场了，这里的妖兽都是六七阶的。

    苏媛媛对付起来真的有点吃力了。这天娘俩碰让了一只七阶的冰焰虎。

    “娘，还真的有冰灵根的。”

    “一定有的。小心点，不行就跑。”

    “娘啊，咱们跑不过他们的。”

    后面有人跟着她们也不能进空间里，这才是最郁闷的。

    现在也顾不得商量了，这只冰焰虎已经朝着她们发起了攻击了。

    苏媛媛给齐雯传音，她們就去那个地图的位置了。不是不能收拾冰焰虎，只不过就是后面有那个元婴修士，镇妖塔是不能被外人看到的。

    苏媛媛和冰焰虎战斗,齐雯就跑。

    冰焰虎也没有管，只是盯着苏媛媛。

    现在空间里的镇妖塔已经在上蹿下跳了。

    长臂猿被它吵的不行了。干脆就不管它了，反正是不能影响主人的，要不然主人收回了自己可以联系外面的权利就完了。

    七阶的冰焰虎是非常厉害的，尤其是它的冰刃，就是苏媛媛的法衣都被割破了。可想而知有多么的危险了。

    苏媛媛的防护罩已经挡不住它的攻击了，这样的被动她第一次赶上，说实在的是真的挺狼狈的。

    心里暗恨那个李少白，真是神经病，你跟着干什么，要是实在不行就只有当初镇妖塔了，到时候这个李少白也不能活着了。

    苏媛媛不愿意对宗门的同门下手，毕竟他们现在还无冤无仇的。真的下不去手的。

    苏媛媛扶着受伤的左手，这样被动绝对不行的。她扔出了六阶阵盘，还是先控制住冰焰虎吧。

    这是一个六阶的复合阵盘，她也闪身进了阵法里。外面的李少白有点着急了，他神识不能进入这六阶阵盘里，不知道里面什么情况。

    苏媛媛进了阵法以后马上给自己疗伤。她直接的放出了镇妖塔。“我告诉你，不能太过了,不能让别人看出来。”

    “主人翁你知道的，我就要它的妖丹。”

    “妖血给我收集起来。”

    镇妖塔高兴的去干活了。它的出现让冰焰虎瑟瑟发抖。

    镇妖塔收起它那简直就是太简单的事情了。

    苏媛媛接过来那瓶七阶妖兽的血。

    “主人我知道冰焰虎的洞府,咱们要去看看吗？”

    “行,我给齐雯发消息。”

    齐雯就在附近不远的地方她也是不放心她娘，虽然她什么都干不了，可能还会拖后腿。

    齐雯得到消息快速的回来了，娘俩一起在阵法里休息。

    李少白这下放下心了，他对苏媛媛更加的好奇了。他知道里面的冰焰虎一定被解决了。

    说实在的就是自己对付冰焰虎也要一些时间的。没想到自己看上的女人这么厉害。

    娘俩商量好以后这才收起了阵盘。这里面已经没有冰焰虎了。

    朝着镇妖塔说的方向快速的跑过去了。这里是冰焰虎的地盘。短时间不会有危险的。

    后面的李少白也跟着，他倒是要看看这个女人究竟要干什么？再说她手里一定有重宝，要不然一个筑基会是七阶妖兽的对手？就是她厉害都不行。

    娘俩跑了大概两个时辰，已经接近了冰焰虎的洞府了。

    “里面有危险吗？”

    “主人，没有。”

    进去以后苏媛媛快速的甩出了六阶阵盘。

    这下娘俩才踏实。恨死了后面跟着的人了。

    也没有着急，坐下来先休息。外面的李少白有点恼怒了，这是什么情况？是知道自己跟着还是就是下意识的动作？

    六阶阵盘他要是攻击也要费力气的。现在主要是他不想影响自己在苏媛媛心里的形象，他哪里知道，苏媛媛已经恨透她了。

    娘俩在阵法里休息了一会儿，这才开始观察冰焰虎的洞府。

    “娘，你看，这都是冰属性的灵植，你赶紧的收起来。”

    苏媛媛挥挥手这一片灵植都被她收起来了。

    “冰灵根是不是就是水灵根变异的？”

    苏媛媛也不知道啊，迷茫的摇头，“按照正常的解释应该是的。”

    “主人，主人这里面有冰灵脉的。”

    苏媛媛只要是一听到灵脉就兴奋。

    用心的感应了一下，兴奋的过去了，“还是咱们一人一节，放在里面慢慢的养着。”

    谭绍庭已经把收灵脉的法术告诉了苏媛媛。

    大概一个时辰以后，苏媛媛收起了一节，齐雯收起一节，剩下的五节放进玉盒里。

    “还有什么？”

    “主人，剩下的我就不知道了，我也没有寻宝的功能。”

    听着镇妖塔委屈的话，苏媛媛决定不搭理它了。娘俩慢慢的找。反正一时半会的也不准备离开这里，让在外面的傻子等着吧。

    还发现了一些储物袋，储物戒这是不敌冰焰虎的修士的东西，“娘，这个家伙还知道收集这些？”

    “确实，七阶已经有思想了吧？”

    “嗯，在星云界的时候，七阶可以化形了，娘，这里化形要九阶。”

    “修炼到七阶真的挺不容易的。”

    (本章完)

