    情况十分复杂，不过是发生在一秒间的事儿，此时宁梦云也赶到了。

    看着似乎摞在一起的四个人，宁梦云不知道如何下手。

    “把宁梦霞拉走！”

    陈南大喊着，把另外一只手按在了袁鹏飞的肩膀上。

    小臂被拉开四十五度，宁梦霞终于能够自由呼吸了，下一刻一双手抓住了她的脚踝，恐惧中的宁梦霞下意识的挣扎着一脚踹出。

    宁梦云猝不及防被一脚踹翻在地。

    陈南恨不得帮袁鹏飞弄死宁梦霞。

    “你干什么？你姐在救你！”

    宁梦霞哭了。

    “我怎么知道是谁？”

    场面混乱，宁梦云急忙坐起来，再次去拉宁梦霞。

    “梦霞别怕，姐拉你出来。”

    宁梦云刚刚重新抓住宁梦霞的脚踝，就感觉头发被拉住了，惊呼出声。

    “啊……”

    陈南艰难回头，当他看到头上打着绷带的江云拉扯宁梦云的时候，险些气的吐血。

    “江云……你他娘的给我放开她。”

    江云满脸狰狞，浑身恶臭。

    “陈南，现在你没资格和我谈，给我弄死袁鹏飞，否则我杀了宁梦云。”

    宁梦云头发被死死抓住，恶臭钻进鼻孔让她一阵恶心。

    “陈南不要管我，救梦霞。”

    袁鹏飞咬牙切齿的看着陈南，丝毫不敢放松。

    “如果你敢杀我，江云绝对不会放过宁梦云的，你可要考虑清楚。”

    陈南左右为难，这边儿袁鹏飞不肯放手，他根本没办法，一旦他的两只手其中一只放开力道，宁梦霞就会被瞬间勒死。

    看向江云身后，站立不稳的一个保镖，陈南道：“要我杀了袁鹏飞也行，你让人先把宁梦霞救出来。”

    江云冷哼道：“陈南，你是不是搞不清楚状况？现在你必须听我的，给我杀了袁鹏飞，否则我可就要动手了。”

    陈南恨的牙根痒痒，回头看着袁鹏飞。

    “想不想活？”

    袁鹏飞道：“废话。”

    “我数一二三，我们同时松手，我救宁梦霞，你逃跑。”

    袁鹏飞道：“我凭什么相信你？”

    “啊——”

    宁梦云惨叫起来。

    江云怒道：“陈南我给你三秒钟时间……”

    “撒手！”

    陈南大喊一声，放开了一半力道，感觉袁鹏飞的手没了力气，陈南彻底放手，抬掌拍向宁梦霞肩膀。

    宁梦霞只感觉身子向下滑去滑出半米远，下一刻肩膀被人抓住整个人飞了起来，飞向江云。

    袁鹏飞见陈南跟着宁梦霞扑向江云，想也不想，鲤鱼打挺跃上座椅，踩着机舱座椅，向机舱口逃去，不过眨眼就消失在了机舱口。

    江云猝不及防，被撞翻在地，身体被柔软压制，可是此时他完全没心思享受，反而内心恐慌。

    “啪！”

    脑袋顶挨了一巴掌，手不自觉的放开，等他脑子里嗡嗡声散去，宁梦云也好，宁梦霞也罢都已经站在了陈南身后。

    “姐……”

    “梦霞……你没事儿吧？”

    姐妹俩抱头痛哭，陈南抬起脚嫌弃的踩在江云的胸口。

    “你刚才说什么？”

    江云脸色惨白。

    “陈南，这里是我的私人飞机，你杀了我你也逃不掉的，识相的话……”

    “啪啪啪……”

    鞋底印上来，直接拍断了江云的威胁。

    站在江云身后本来就受伤的年轻人，此时干脆两眼一闭重新躺在了地上。

    ……

    警局门口，柳岸和陈师梦，同时到达。

    “好巧。”

    柳岸笑了笑。

    “是啊，好巧，师梦姐来这儿干什么？”

    陈师梦笑道：“就是转转，你呢？”

    柳岸道：“我来救人，我以为师梦姐也是来救人的，还以为我多余了呢。”

    陈师梦笑了，好奇的问：“救人？救什么人？”

    柳岸笑道：“师梦姐就不要装了吧？救谁？您不比我更清楚？”

    陈师梦笑着摇了摇头：“你就不要和我打哑迷了。”

    “是师梦姐和我打哑迷才对吧？”

    “唉……不知不觉竟然到了警局，我还真是太无聊了，不打扰你了，我先走了。”

    说完陈师梦转身坐回自己的车里。

    见陈师梦发动了车子，柳岸想了想也坐回去，发动了车子，率先向远处开去。

    法拉利里的陈师梦嘴角弯起一抹弧度，发动车子离开了。

    一个小时后，柳岸拨通了一个号码。

    “没人保陈南出来？怎么可能？”

    “的确没有，柳小姐，您是派什么人过来了吗？”

    柳岸道：“不是，别让陈南受委屈，我马上就到。”

    来到警局，办理了手续，柳岸把陈南三人领了出来。

    陈南苦笑一声：“又欠你一个人情。”

    宁梦云道：“谢谢你，柳岸。”

    宁梦霞哼道：“算你有点儿良心，没白住我家。”

    宁梦云皱眉道：“梦霞，注意点儿。”

    宁梦霞冷哼道：“要不是因为他们，怎么会出这么多事儿？”

    陈南道：“如果不是你乱跑也不会出这么多事儿，我警告你，这是最后一次，再有下次我不会管你死活。”

    柳岸打圆场：“好了，大家也都累了，回家？还是找个地方吃顿饭？”

    宁梦霞道：“那个江云臭死了，我要回家洗澡。”

    宁梦云也有同感，想到江云那一身恶臭，就感觉反胃。

    “那就回家吧。”

    陈南自然没什么意见，路上买了一些菜，打算回去做一顿好吃的，一来安慰宁梦云，二来也是犒劳犒劳自己。

    几人回家，客厅里坐着陈师梦。

    “回来了？”

    宁梦霞生气道：“我们差点儿死了，你却在家看电视？”

    陈师梦笑道：“好……是我错了，需要我做什么吗？”

    这话让宁梦霞后面的话没了发泄的出口，冷哼一声往楼上走去。

    看到陈南跟上来，宁梦霞生气道：“干嘛？你想干嘛？”

    宁梦云无奈道：“梦霞，别闹，以后陈南就住最里面那间房了。”

    宁梦霞像是被踩了尾巴的猫，转身张开双臂挡住了上楼的路。

    “凭什么？说好了二楼归我们的，他凭什么住上来？万一我洗完澡没关门怎么办？”

    楼下传来陈师梦淡淡的话，似乎是自言自语，又似乎意有所指。

    “洗完澡不关门？那不就是想给人看吗？”

