一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一路飞快疾跑，刻不容缓，感知背后叶水寒的生命气息越来越微弱，秦浩不免变得焦急，急出一脸汗水。

    但是一路扫过，但凡被他嗅到可以入药的黑暗草本，秦浩亲身尝试之后，发现竟无一可用。

    莫不是草本内含的精华太低，便是其中的毒素太弱。

    解救叶水寒的方式有俩种，一种以毒攻毒之法，找出比他体内更毒之物。

    另一种，是以药解毒之法。

    可这俩种，皆达不到要求。

    在不知不觉间，秦浩也无限深入黑暗之森核心区域，并且一路斩杀不少黑暗魔兽，干净的衣服再次染满鲜血，黑色的血迹。

    “若再寻不到合适的草本，水寒性命危矣，可恶……”

    秦浩驻足，深喘俩口气，望不到尽头的黑暗森林之中，他不知道自己寻觅了多久，身体略感疲惫，背上的叶水寒也不知何时陷入沉眠。

    若是再找不到，就真的麻烦了。

    就在此时，前方突兀传来一股风暴肆虐的声响，伴随着魔兽的惨叫之声。在那股风暴肆虐的同时，透漏出一股极其惊人的力量，这股力量十分强大，立刻引起了秦浩的注意。

    “难道是头巅峰的黑暗生物？上去看看！”

    秦浩小心前行。

    若这头黑暗魔兽足够强大，倒是可以尝试作为叶水寒的药引。

    说来也挺奇怪，黑暗之森的边缘地带，雾霾是十分严重的，但深入核心区域之后，雾霾反倒变得稀薄起来。

    尤其此刻，秦浩来到一处嶙峋石林区域，雾霾几乎消失干净，所有景象可一眼纳入眼底。

    前方这片杂乱的石林，石头的形状很怪异，大小不一，在石林尽头，有一处黝黑而巨大的山洞，洞口狰狞如阴森的兽口，不仅大，而且显得很渗人。

    那股风暴，似乎是由山洞里面喷涌出来，因为在洞口还盘旋一股吸扯之力。

    事实上秦浩判断的不错，下一秒，便见巨大的洞口猛然产生晃动，似有巨物要拱出来，震得外面一片土灰，然后，果真有巨大的东西轰出了洞口。

    哗啦一声，碎裂在秦浩的前方。

    那是一尊巨大的兽骨，虽然碎得满地都是，但秦浩判断，兽骨的主人，体型应有十余米，修为也必定惊人。从兽骨残留的生命气息判断，这是一只生前无限逼近兽王的天圣兽存在。

    可是眨眼之间，它便化为一堆白骨，血肉被吸食殆尽。

    完全可以看出山洞的内部何其凶险，也不知藏有何等更恐怖的东西。

    “洞内若有兽王存在，倒有资格作为水寒的药引，值得我为此犯险！”

    秦浩打定主意，小心靠近。

    以他万灵之躯，龙魂之魄，加之红莲魂火，再配合前世诸多天阶功法，即便遇到兽王，也有一战之力。

    当然，秦浩祈祷洞内之物，最好是只低阶兽王。否侧的话，恐怕连自己也要交代在此地。而且无法传唤老妖帮忙，黑暗之森的雾霾早就暂时切断了秦浩与老妖之间的灵魂联系。

    “不可，老大，快，快走，此地不可踏入！”

    就在秦浩入洞之时，背后的叶水寒突然间醒了，不知是不是被周围的阴风惊醒的缘故，他的语气万分焦急，万分恐惧。

    “你对这里有了解？”

    秦浩微微脚步一顿。“不算太了解，当日宇文天宰老狗，曾挟持我来过这个地方，我们看到，有尊兽王存在的魔兽，被山洞产生的巨大吸扯之力，给强行吞噬进去，兽王的气息马上便消失了，里面究竟是什么，我也不知道。可

    它太恐怖了！”

    叶水寒的声音不是装出来的，而是忌惮到了极点。

    一息之间吞噬兽王，这立刻吓跑了宇文天宰，所以宇文天宰才躲在黑暗之森的丘陵地带，那里是最靠拢核心区域的地方，也是最能躲避叶龙渊感知的绝佳场所。

    嘶！

    秦浩止不住倒抽一口冷气，刚才还抱着侥幸的心里。如今来看，连兽王都可斩杀，洞内之物之物绝非自己能抵挡的。

    可偏偏，如此强大的东西，必然可以解除叶水寒身上的毒性。

    若是进去，侥幸成功，可救兄弟。

    又或许，俩人都得死。

    “吼吼……汪……”

    就在秦浩略微迟疑间，传来狗精的吠声，它显得很激动，似乎向秦浩传达“进入”的意思，一旦错过了，可能要后悔一生。

    “好，我信你！”

    秦浩点点头，背起叶水寒入山洞。

    狗精也许是感应到了里面有宝贝存在，毕竟有强大邪物守护的场所，都会诞生稀有的天材地宝。

    这一刻，秦浩屏除自身气息，包括叶水寒的气息，全力遮挡起来，极为的谨慎。

    依靠红莲火元的特殊能力，秦浩的双眼化为燃烧状态，如俩团幽幽鬼火，可把漆黑的山洞内部，看得一清二楚。

    他的脚下，累积着无数尸骸，有人类的，也有魔兽的，甚至有强大植物的枯枝，数不胜数。

    如今，这些以前强横的存在，全部丧失生命，陨落在此。

    不由得，也使秦浩更为的谨慎，背着叶水寒摄手摄脚，躲避地面的枯骨，万一踩碎发出声音，引起邪物的注意，那就万劫不复了。

    幸运的是，也许是邪物刚才吞噬完一尊玄圣兽，似乎吃饱了，放松了警戒。

    所以秦浩这一路，倒是没惊动对方，安全到达洞底。

    一眼过后，秦浩为之吃惊，洞底比起洞口更为巨大，简直犹如水月洞天，内部似一座石宫辽阔。

    当然，这里更为的血腥，地面白骨更多。

    真正令人兴奋的是，在中央位置，长有一只巨型的果实，无论秦浩还是叶水寒，发誓从来没见过如此巨大的果实。

    它的外观有点像南瓜，矗立起来，体型却比酒楼还大，散着奇异的香味和浓郁的灵气。

    想都不用想，秦浩仅靠直觉认定，若将此物破开，取出它的果核，必定可以解救叶水寒。甚至，切下它一片果肉足以。

    可是，它为什么会动？

    没错，秦浩没有眼花，这只矗立面前的巨型南瓜，真的在慢慢转动，还很悠闲的样子。

    可当它转动一圈，露出背后之物的时候，骇得秦浩脸色大变，叶水寒吓得双瞳惊悚，险些叫出声来。巨大南瓜的背面，竟然镶着一个人。准确来说，此人的躯体深深的陷入南瓜里面。他一头蓬松，头发太长，遮挡面部，看不清面容，他的四肢被藤蔓缠绕，像绳索一样将人捆在南瓜上面，场景怪异到了极

    点。

    他的身材很干瘪，由身材判断，这应该是名老者。

    恐怖的是，老者散发的气场，乃是尊级。也就在秦浩观望这一刻，镶在南瓜上面的老者，缓缓的抬头，一双精锐无比的眼瞳，如俩道利剑，盯向了秦浩的位置：“很不错的小东西，一手遮蔽气息之法，运用的如此高妙，换成普通人，哪怕低阶元尊，也极难发现你。只可惜，老夫与整座山洞融为一体，任何外物进来，又岂可瞒过老夫的法眼？既然进来了，那你们就留下吧！”