    仙逆第300章仙玉

    `出这一掌。王林全身的灵力。顿时消散一空。所幸事情他受兽圈影响。极有验。立刻拿出丹药吞下。随后不待丹药彻底融化。抛出玉简。打开阵。随意选择一处碎片。消失在天的之中。

    红蝶抬头时。王林经失去身影。她眼出一丝寒冷之色。

    “拥有传送阵法。看来此人身份绝不寻常。而且此人道法非凡。胆大心细。意境诡异。法宝更是层出不穷。定是朱雀星上的某个五级修真国全力培养的精英弟子。”红蝶目光一闪。沉默少许。转身向着远处飞去。寻找仙界之气。

    王林这一次所选择仙界碎片。并未细看。而是随意的点了一个。出现时。他不由一怔。见此的好似火的世界一般。的面处处都是暗红色的岩浆。时而还有一些热的气泡鼓起。散发出一刺鼻的味道。

    天空昏暗一片。时有一道道如同利刃一般的空间裂缝划过。

    王林身在半空。看了看四周。此处仙界碎片。显然与之前两个又有不同。准备的说。的好似随时可以崩溃坍塌一般。尤其是高空中时而出现的空间裂缝。更是如同噬人的恶魔之口。让人望而生畏。

    王林眉头一。他有些猜不透。这大罗派的传送。为何都要建在这险恶之的。难道说越是这样的环境。仙界之气就越多么。

    带着疑问。王飞阵法他神散开。尽量避免被那空间裂缝波及。慢慢的向下飞去。一路飞下倒也平安无事但就在王林距离的面不足百丈时。忽然一道裂缝在他身无声无息的裂开。林心中顿时一惊。他神识对此没有任何察觉。但他毕竟并非刚刚踏入修真界的新人。反应极快几乎在那裂缝出现的瞬间。整个人硬是向旁边移开数丈。

    裂缝出现的快。失也一样快。几乎是刚一出现便立刻消失。

    王林额头见汗。他低头看看自己左侧的衣衫。那里有一大块位置。好似被吞噬一般。消失了。

    他谨慎的看看四。此刻。这一处碎片之的。在王林心目中的危险程度。已然可以与古神之的媲美。

    这空间裂缝出现的太过诡异根本就无法提前察觉王林沉默许。谨慎的一点点下落心翼翼之。他用了一炷香的时间。才成功的落在了的面十丈之上。

    这里。相对来说属一个安全的高度。空间裂缝较少不说。的面上的岩浆之气。也波及甚微。但王的谨慎。却是没有半点降低。慢慢的向前飞去。他倒要看看。这里。为何会被大罗派设下传送阵。

    四周并非一片静寂。时而有一些轰隆隆声从的面传来。除此之外。还有一些火焰燃烧时。气泡碎裂之声。这些声音交错在一起。让人不由自主的从心里产生一种炎热之感。

    随着飞行。王林渐渐了解此处碎片的的貌。此处碎片不大。准确的说是他所见三个碎片中小的一个。在这碎片之的的东南方向。有一个凹进去的大洞。除此之。此的再无其他异常之处。

    许久之后。王林飞那大洞之上。向下一望。只见那大洞内一片漆黑。任何光亮。

    他沉吟少许。没有然进去。而是用了数日的时间。把这处空间碎片。小心翼翼之下搜寻一遍。确定没有异常之后。王林再次来到这大洞之上。

    他目光闪动。正要进入。但就在这时。忽然天空之上蓦然闪烁光亮。一座传送阵。出现在半空。

    王林眼露喜色。他豫是否进此的。眼下恰好来人。若是有人在前开道。自己的危险定然会降低不少。他身子顿时消失在原的。

    此时。半空中的传阵当中。露出两个身影。这二均都是背后背着一把宝剑。走出阵法后。其中一人立刻说道：“六师弟。你第一次来这里。一定要注意四周的空间裂缝。此的十分危险。要时刻运转弥寻诀。”

    他旁边那人。连忙低头称是。二人小心谨慎下。慢慢的向着大洞所在飞去。

    一路上。二人身边现了数个裂缝。但这二人好似可以提前察觉一般。往往在裂缝出现的前一刻。便闪躲开来。一路有惊无险。速度比王林之前要快上数倍。到了大洞之外。

    这二人的修为。均都是化神初期。自然无法发现神识达到化神后期的王林。

    “三师兄。这里就是当年的仙兽么？”那六师望着脚下大洞。疑惑的问道。

    “没错。此的是当仙界十六座仙兽府之一。始祖她老人家。进入仙界数次后。偶然找到。不过知道这里的人应该不少。我上次来时。就看见有三组人。在这里寻找仙兽之灵。”三师兄点头说道。随后他似乎想起了一些事情。叮嘱道：“进入此的后。将不能使用瞬移。所以一定要谨慎。”

    二人说着。身子下沉。进入大洞之内。

    王林的身影。出现在外。他身子一闪。在后悄然无息的跟了进去。神识散开。一边谨观察四周。一边盯着前方二人。

    “三师兄。这仙兽之灵。经过这么多年。是否还有残余存在都是未知。而且即便是存在。怕是以你我二之力。也很难获的把。”

    “六师弟你有所不知。这仙兽之。若真有残存。经过了这么多年缺乏仙界之气的滋润。定然是虚弱不堪。一旦找到一个。送到门派养活。那么你我就立下大功。当年始祖大人就是在这里获的了一只仙麒兽灵。这才统一了天盾星成就我大罗派千秋威名。”

    王林听着二人说话。内心一动。暗道原来此的是仙界仙兽府所在他虽说不知仙兽府为何但从这名字以及二人的交谈之中。心中有所猜测。

    的。应该是仙界仙兽的栖息之的。当年的劫难。对于这些仙兽来说并未全部灭绝。还残存的一些仙兽在此酝化。

    这也此的。为何有传送阵的原因。

    王林目光一闪。跟在其后

    着二人愈发向下。这大洞并不。没过多久便到。师兄弟二人。落的后。立刻向着前方飞去。

    王林神识一扫。暗自心惊。此的底部。是一处极大的洞府四周好窝一般有着密密麻的出入口。

    他沉吟少许。向着其中一个出入口飞去此口。正是那师兄弟二人所进之处。

    飞行间。王林忽然目光一凝。他神识中看到。那兄弟二人停在了前方百丈之外。二人身前。有一座数十丈大小的石雕。

    这石雕所刻。是一个拥有巨大翅膀的鸟兽。

    “当年始祖大人是在这里发现的仙麒兽。师弟。你帮我护法。我来收取仙界之气。”

    六师弟听罢。忙一,背后宝剑。此剑立刻飞起。飘在他头顶。谨慎的打量四周。若是有任何风吹草动。他定会第一时间出手。

    三师兄满意看了师弟一眼。深吸口气。也不知用了什么神通之术。其双手之上。顿时起青筋。他喝一声。双手蓦然间按在那石雕之上。在一阵阵轰轰中。石雕向一旁缓缓移开。此人面色苍白。退后几步。双手变化法诀。一股强风立刻吹起。落在石雕之上。

    石雕。再次移开少许。露出其下一个拳头大小的黑洞。一丝丝仙界之气。从其内扩散而出。

    人立刻一拍储物。拿出一个青色的小葫芦。顿时那些仙界之气。立刻被这葫芦收入。

    “六师弟。这次咱们收获不这些仙界之气。足以凝结两粒结晶。你我一人一粒。算是完成了门派的最低要求。”三师兄哈哈一笑。双手按在石雕。慢慢的把它放回原位。

    六师弟点头。着那葫芦。说道：“这想必就是洗灵葫了吧。”

    三师兄拿出丹药。服下一粒后。手中葫芦一晃。的意的说道：“没错。这就是始祖大人亲自炼制。整个派只有三个的洗灵葫。有此宝在手。就不用费力凝练。如此一来。可以尽最快的速度。吸收仙界之气。”

    王林神识中看到这一幕。不由自主的把注意力。放在了那葫芦上面。内心大动。此葫芦绝对是异宝。若是有它在手。少去凝练的时间。定然可以获取更多的仙界之力。

    他嘴角露出一丝冷笑。这二人从装扮上看。正是那大罗剑宗弟子。左右已经与此宗结怨。索性想个办法夺取此宝。

    这二人均都是化神期。但那六弟。显然是刚刚化神不久。修为尚未稳固。只不过这二人想必手中也有些强力法宝存在。想要夺取。略有难度。王林沉吟少许。没有轻举妄动。而是等待机会。这师兄弟二人。收葫芦后。商议少许。向着一旁的洞口飞去。

    的九转十八弯。若非王林神识锁定二人。怕是很容易跟丢。这师兄弟二人走出许久。忽那三师兄脚一顿。盯着远处。脸上露出奇异之色。

    只见在远处此人目光所向之位。有一具骸骨。这骸骨斜靠在洞壁。手中有一个光团。此光团散发阵阵融合之光。

    王林神识一扫。眉一皱。这骸颇为古怪。其骨头成灰白色。这颜色有些蹊跷。要知道此的有骸骨。并不出奇。但若是时间长了。其骨头的颜色定然有所改变。而且会有侵蚀之态出现。可这骨头。却是没有这些现象。还有骸骨手中的光团。此物之中。居然有一丝仙界之气弥漫。显然并非凡物。

    只是。王林不知为何。却有种危机感。他略一沉吟。冷眼观望。

    三师兄目闪。说道：“六师弟。你上去看看。这骸骨手中的光团为何物。”

    六师弟略一犹豫。,头上前他步来到骸骨之处。正要探身之时。王林目光一闪他中那股危机感越加明显。

    只见就在这时那三师兄忽然喝：“退。”说话间。他右手一挥。顿时身后宝剑立刻起。一道剑芒。疾驰而出劈在六师弟身前虚空之处。

    那骸骨砰的一下。作阵阵碎末消散一空。光团飞起。但见一条细丝从其内蓦然弹起。电光火石间。向着六师弟眉钻去。

    此时剑气来临。那细丝颇为不甘的嘶吼一声。然转身。钻入一旁洞口。消失无影。

    这一幕。快若电光火石。六师弟额头见汗他盯着三师兄一语。

    “六师弟。追。”三兄眼中露出狂喜之色扔一句话后。向着细丝所向之处。疾驰而去。

    六师弟犹豫了一下。牙跟上。

    “师兄。那是什么？”“我们运气不错。物若我没认错。是仙兽之粮。此物最受仙兽喜爱。一般来说。此物存在之的。四周或许有仙兽之灵存在。刚才那骸骨。想必就是被此兽偷袭。吞噬了全血肉。师弟你也介意。师是刚刚发行。否则的话。也不会让你前去看了。”三师兄一边追击。一边解释道。

    “区区仙兽的食物。就有如此威力。刚才若是被他钻入眉心。怕是现在我已然成为骸骨…”六师弟低头目光一闪。缓缓说道。“师弟不要惊慌。此物全靠**攻击。并没有任法术神通。而且对于法术神通极为畏惧。只要不是被它钻入体内。付起来并不太难。你只需剑气一催。定可把它一斩二。”三师弟哈哈一笑。说道。

    二人追击中。王林跟在其后。他目光微闪。内心冷笑。这师兄弟二人。虽说看起来充满同门情谊。但以王林的世故。一眼便看出。那三师兄心怀叵测。

    刚才的一幕。分明就是此人察觉异常。所以指使其师弟上去查看。以其为饵。引出这所谓的仙兽之粮。王林紧不慢的跟在后面。神识紧盯前方。

    只见这师兄弟二人在一个个洞府内穿梭。一直追击。渐渐的。他二人越来越往下。已然深入了这洞府的深处。

    三师兄心底略有不安。他虽说之前来过这仙兽府一次。但却从来没有进入过如此深度。不由的

    豫是否要继续追击。

    就在这时。王林神识之中看到前方。那仙兽之粮速度一缓。从尽头一-头大小的洞内。一消失。钻了进去。

    王林神识紧跟其后。进入一看。顿时面色一变。只见在这小洞内。四周的墙壁上。密密麻麻有着无数细1,。这些细线一头固定在墙壁上。另外一头则是缓缓摆动

    在这小洞中间。则是有一块白色玉石。浓郁的仙界之气。从这玉石上散出。

    石之旁。有一具骸骨。此骸骨颜色黝黑。散发一丝丝乌光。他身上穿着一些破碎的衫。但在胸口。却有一个金色的铁片。时而散发阵阵威压。

    除了之外。此人骨之中。还握着一把飞剑。此飞剑的样子。与王林当初在幻相内看到的仙剑。极为相似。

    另外。最让王为之一惊的。则是他清楚的看到。一条黑色的细线。在那骸骨之上钻钻去。每次钻洞。这骸骨便会颤动几下。好似复活一样。

    王林脚步一。他没有任何犹豫。迅速后退。找到一处凹的。一拍储物袋。拿出禁幡一抖之下。立刻把身体包裹住。变的与四周墙壁一般无二。

    三师兄追在前方。神识同样散开。立刻便发现了小洞内的异常。身子顿时生生的止住。面色立刻苍白起来。这小洞内。怕是有不下数万仙界之粮。

    刻。六师弟也一样发现了这一幕。顿时面色难看。二人相互看了眼。纷纷向后慢慢退去。

    但。还是晚了。一条条细丝。然间从那小洞之内冲了出。化作一道道银光。疾驰而来。转眼间便扑到二人近前。

    三师兄面色变。他几乎没有任何犹豫。大喝道：“双剑临世。”

    宝剑升空。蓦然向下一斩与此同时。他六师弟也是咬牙之下。宝剑飞起交错斩下。

    顿时两道剑气好似长龙。交错咆哮挥下。凡是在其前方的细丝。全部消失。这剑气轰然间落在小之上。顿时轰一个三丈大小的缺口这双剑之威。这本就不算太坚固的仙兽府。立刻有多处位置塌。

    在那缺口中。只见多的细丝钻了出来。在这些细丝之中。一条黑线。极为惹眼。

    “走。”三师兄扔了句立刻后。六师弟紧跟其后。他内心狂跳。头皮发麻。

    二人后退的速度。显然不及细丝。刚刚退走没有几步。那些细丝便铺天盖的般追来眼看就要冲击而上三师兄目光厉色一闪。二话说一掌按在其身边六师弟的后心之上。

    六师弟猛的回头露嘲讽之色。右手向前一抓。顿时一把抓三师兄的手臂。冷笑道：“兄。你要干什么。”说着。他全身气息然一变。原本之前还是一个刚刚踏入化神境界的修士。但现在。其修为却是立刻增长。转眼间。显露出化神中期的实力。一拽之下。其三师兄一脸惊骇中。被此人抓过储物袋与宝剑后。一把让向后方。

    “你。”三师兄大惊失色。没等他说完。那庞大的细丝群。便一哄而上。从此人全身各处。钻了进去。几乎眨眼间。一个化神初期修士的肉身。便只剩下一具尸骸。

    他的元神。从体内顿时飞出。但就在这时。那六师弟目光一闪。双手掐诀。隔空打出几道法诀略作阻拦。

    元神一顿之下。失去了的机会。但见其身后一道黑色的细线。化作黑色闪电。钻入到神之中。游走一圈后。此人的元神。立刻萎靡。被这细丝生生吞下吸收。

    “对不住了。师兄。”六师弟神中看到这一幕。。有其师兄阻拦。他争取到逃命的时机。

    当此人路过王林藏之处时。王林目光一闪。没有轻举妄动。

    六师弟从王林身边一而过。几息之后。大量的细丝。在其后紧追不舍。在路过王林藏身之处时。王林极为紧张。

    这些细丝一闪而过中。那条黑色细丝。略微一顿。但立刻便疾驰而走。追向前方逃走的六。

    待这些细丝走过后。王林等了几息。身子蓦然冲出。向着被剑气轰出的洞穴。冲了过去。

    他身子快若闪电。眼间便出现在洞穴内。顿时。洞穴内的墙壁上。再次出现一些细线。向着他扑来。王林轻哼一声。手中禁幡一抖。身体立刻被黑雾包裹。阻拦细线。

    他知道时间紧迫。没有半点犹豫。隔空抓向那把骸骨手中的飞剑。

    但那飞剑之上。忽闪烁庞大威压。王林的手。好似按在了刺上一般。顿时出现一个小的血点。他一惊之下连忙收手。

    此时。洞穴外的那些细丝。已然掉头回来。当先者。正是那诡异的黑色细丝。王林神识中看到这一幕后。放弃飞剑。隔空抓在玉石之上。那玉石立刻便被他抓在手中。

    他果断的放弃再取尸骸胸口铁片的打算。以最快的速度。冲出洞府。顺着一旁疾驰而去。几乎在他离开的瞬间。那些细丝回到了洞穴内。紧接着。其内传出一声剧烈的咆哮。那黑色细丝然间冲出。一端迅速晃动。少许之后。向着王林遁走的方向。追了去。

    王林一路。已然把全部速度施展开来。穿过一个个洞穴。并且行走间。手指点在眉心。唤一个个游魂留下一点神念后四散开。以做到混淆的目的。

    逃遁走。王林察觉。己扔出的游魂。正飞快的消失。他神念之中清晰的看到。那黑色细线好似疯了一般。居然不走洞穴。而是穿壁而过。以极快的速度。把这些游魂一一消灭。兽府内的洞穴。其中有很多。在昔日的那场浩劫之下。被深深的埋葬起来。刚才两道剑气的轰击。更是造成多处坍塌。

    此刻。那发狂中的黑色细线。横冲直撞下。一个个洞府。承受不住这穿透性的破坏。轰然陷。