    “这密令就是钥匙，能够打开葬月窟的大门，在我们月神殿中，除了云无锋太上长老之外，另外的几名太上长老都是人手一块。”六长老说道。

    “你可有办法能够从太上长老手中拿到密令？”剑尘皱着眉头说道。

    “这...这恐怕有一定的难度。因为我们这些长老，平日间都不会去葬月窟的，若是贸然去找太上长老索要令牌，反而会令人生疑。”六长老一脸为难的说道。

    闻言，剑尘眼中当即闪过一抹寒芒，道：“既然无法以正常手段拿到令牌，那就只好以非正常手段去夺取了。反正月神殿这些太上长老都已经投靠了南破天，成了皓月仙子的敌人了，死不足惜。”

    “六长老，想办法让我接近这月神殿内实力最弱的一位太上长老。”

    “是，前辈，月神殿中实力最弱的太上长老名叫洪墨卿，混元始境一重天修为，此人是数千年前受到南殿主的邀请才加入月神殿......”六长老那虚弱的元神潜藏在剑尘脑中，不断的为剑尘提供关于月神殿的各方面情报。

    或许是他对于剑尘的武魂力有了深深的恐惧吧，因此这一路上都表现的尽心尽力，根本就不敢耍小手段。

    有六长老这位对月神殿了如指掌的内部人员配合，使得剑尘在月神殿内通行十分的顺畅，哪怕是路过了一些设有强大阵法的关卡处，也有六长老传授开启之法。

    “月神殿十层以上的区域，唯有长老的身份令牌才可开启，我的空间戒指都在你手上，你将我的身份令牌从里面拿出来......”

    “通道尽头有多条岔路，每一条路都通向不同的区域，我们要走左边第三条......”

    “这叫千层回廊，顺着回廊一直往上走，就到洪墨卿太上长老的潜修之地了，我是月神殿的长老，在月神殿内也拥有很高的地位，因此可以直接面前太上长老......”

    ......

    月神殿内非常大，宛若一个小世界，剑尘一路顺着六长老的指引前进，很快便抵达了目的地。

    出现在他前方的是一处景色怡人的花园，栽种着各种各样的天材地宝，散发出一股浓浓芬香味，令人心旷神怡。

    剑尘目光一扫，便发现这些天材地宝等阶并不高，没有一株达到神级品质，对于混元境强者来说，这类的天材地宝观赏价值更大于实用性。

    花园的最中心处是一个小院落，自这个院落中，剑尘果然感受到了一股混元始境一重天的气息。

    “六长老，你突然到本王这里来，可是有什么事情要禀告吗？”与此同时，在这处小院落中，传来了一道诱人的娇媚声音，似能引动人类最原始的欲望之火。

    “这就是洪墨卿太上长老，洪墨卿太上长老与南殿主之间的关系有那么一点点不同寻常，她因该也算是南殿主身边最重要的人。”六长老的声音传出。

    而剑尘则是立即进入六长老的角色状态中，弓着身子，神态间露出恭敬之色，抱拳道：“启禀太上长老，老朽有重要事情禀告。”

    “噢！能被我月神殿的长老都称之为重要的事情，本王心中倒是好奇的很，快说来听听！”院落中，洪墨卿太上长老的声音传来。

    剑尘低着头，眼中露出一抹莫名之色，没有直接开口，而是以传音的方式说道：“禀告太上长老，老朽刚刚收到秘密消息，殿主有可能没有陨落。”

    话音刚落，一股混元境威压便戛然而止，只见一名身穿红色长裙的中年女子突然出现在剑尘面前，身材婀娜多姿，妩媚动人，尽管已年过中旬，却反而使得她更加增添了几分成熟的风韵，杀伤力十足。

    此人正是月神殿的太上长老，洪墨卿。

    “南破天没有死？可还有其他更多的消息？”洪墨卿一双眼睛死死的注视着剑尘。

    剑尘点了点头，一脸慎重的说道：“还请太上长老开启这里的阵法，唯恐机密信息不慎外泄。”

    洪墨卿不疑有他，立即挥动双手，顿时就有一道强大的阵法浮现而出。

    这阵法不具备攻击和防御能力，但它却能屏蔽掉这里的一切。

    然而就在阵法刚一形成时，一股无比强大的剑意便是骤然传来，令的洪墨卿脸色瞬间大变，旋即她一眼便看见了在六长老的头顶处，有一道不过手指般大小的小巧剑气正凭空悬浮在那里。

    “你......”洪墨卿瞳孔急速收索，自这道剑气中，她感受到了一股致命的威胁，下意识的就要开口喝问六长老的身份，只是刚吐出一个字时，悬浮在剑尘头顶的那道剑气便已经骤然而至，以快的难以形容的速度射入了洪墨卿的眉心。

    剑尘出手的速度极为迅速，显然是要以最短的时间，最快的速度干净利落的解决掉洪墨卿，以免发生打斗从而引来月神殿内的其余太上长老。

    “轰！”

    洪墨卿只感觉自己脑中传出一道轰鸣巨响，旋即她整个人几乎就快失去意识了，她那强如混元境的元神，在在这一道剑气的攻击之下，瞬间便消散了五分之四。

    如此重创，给洪墨卿带来的已经不单单是痛苦了，而是一种意识昏厥。或者是说，强烈的刺痛，令她的元神瞬间进入了麻木的状态，失去了一切感官。

    洪墨卿的身躯直挺挺的倒了下去，剑尘的这一道玄剑气，没能够直接灭掉她的元神，但却将她的元神击溃了五分之四。

    “一道玄剑气，差一点就能灭掉一位混元境一重天，威力比我预料中的还要大。”看见这一击的成效，剑尘心满意足。

    当年在暗星界内，由于暗星大帝有青铜灯庇护元神，他的玄剑气奈何不得对方分毫。而这一次，还是他的剑道突破之后，第一次用玄剑气来对付混元始境。

    “当年在幽水宗，我的玄剑气只能在一定程度上伤到混元境的元神，如今，几乎都可以直接斩杀弱一些的混元境了。”剑尘心中暗喜，不过手中动作可不慢，手掌一抓，立即有一道如同实质般的强烈剑芒凝聚而成，直接洞穿了洪墨卿的元神。

    在剑尘这最后一击下，洪墨卿余下五分之四的元神，刹那间灰飞烟灭，落得个形神俱灭的下场。

    以她混元始境一重天的实力，连出手的机会都没有就陨落了。

    “虽然浪费了一道玄剑气，但要想干脆利落的解决掉一名混元始境，也不得不如此了。不然的话，一旦大打出手，那闹出的动静可就大了。”剑尘心中暗道，他取走了洪墨卿的空间戒指，从里面果然找到了六长老所说的那块令牌。

    洪墨卿的尸体被剑尘收进了空间戒指，准备作为噬仙妖花的成长养分，然后他拉着进入葬月窟的令牌便离开了这里。

