    第196章 云岚宗的危机

    凌影神色凝重，脑海中浮现紫晶翼狮王脖子上的黑色锁链：“若老朽没有推测错误，魂殿的人应该也注意到萧家了！”

    薰儿惊讶：“魂殿？他们难不成……”

    “应该是如此，萧族当年没落就是魂殿后面的魂族导致，这几年魂殿动作频频，怕是野心不小，目前有可能盯上萧家了。”

    凌影神色凝重：“魂殿的事，必须由老爷他们来解决。”

    ……

    萧鼎不知道自己的动作让薰儿求助自己老爹，他正期待见到云韵。

    这是和他相处时间最长，也是他最喜欢的一个女人。

    最关键是，这是第一个和他有夫妻之实的女人。

    “都怪我实力弱小，自己女人都不能多见几面。”

    萧鼎叹息。

    这话让紫晶翼狮王一阵翻白眼，如果这都算弱小，它岂不是跟蝼蚁一样。

    “你这什么眼神，我的敌人不是你能想象的。”

    萧鼎哼哼，暗中对药老道：“话说，我能不能不和魂殿为敌？”

    “不说你家族的缘故，你是老夫的徒弟，魂殿也必须是你的敌人。”

    药老冷冷道：“别说你想投靠老夫的仇人？”

    “没有，只是想着能不能假装投靠，忽悠一点好处。”

    萧鼎摸着下巴，“这可是一条大肥羊。”

    “还肥羊，这是一头吃人不吐骨头的狼！”

    药老冷笑：“我劝你别有什么想法，那群家伙可不好忽悠。”

    和药老谈论着魂殿的情况，紫晶翼狮王驮着他来到云岚山。

    还没有靠近，萧鼎就察觉云岚宗处于高度戒备状态，宗门阵法竟然开启了！

    他脸色微微变化，灵魂力暗中扫过云岚宗。

    只见大量人手守护在各大进出口，就连空中也有人乘坐飞行魔兽巡逻。

    紫晶翼狮王个头不小，飞行的动静很快惹来一对对戒备目光。

    “小心，有强大飞行魔兽靠近！”

    “来者何人，这是我云岚宗地盘，未经允许，不得进入！”

    数头飞行魔兽拦在萧鼎面前，说着警告的话。

    不过他们一个个目光都颇为恐惧，这种庞大发现，就算不清楚具体等阶，也不是他们能对付的。

    甚至他们身下的魔兽都在颤抖，不安低鸣着，慑于紫晶翼狮王的恐怖气息，根本不敢靠太久。

    “各位师兄师弟、长老，我是萧鼎，并非敌人！”

    萧鼎飞出，亮明身份。

    “是萧鼎师叔？”

    “他怎么回来了！”

    “他的坐骑好厉害的样子！”

    坐着飞行魔兽巡逻的弟子和长老们神色惊讶，万万没有想到这头恐怖飞行魔兽的主人会是离开了两年多的萧鼎。

    “各位同门，究竟发生了什么，为何宗门如临大敌的模样？”

    萧鼎好奇询问，低头看去，发展宗门内有不少破碎倒塌的房屋，似乎经历过战斗。

    “哎，萧鼎师叔你回来就好，我们宗门如今正面临灭门之灾啊！”

    比萧鼎还要大，但属于萧鼎晚辈的青年云峦愁眉苦脸：“加玛皇室要灭了我们云岚宗，正准备集结百万大军，不日就要攻打我们，现在真是人心惶惶，很多人都吓得偷偷跑了！”

    “什么，加玛皇室疯了吗，要对云岚宗动手？”

    萧鼎大吃一惊，加玛帝国视云岚宗为眼中钉肉中刺这是正常的，谁让云岚宗太强大。

    可是真敢对云岚宗动手，必然是两败俱伤的结果。

    后者打破了萧鼎的原有印象，苦笑道：“正常情况下，他们对云岚宗动手确实是疯了，但前不久他们皇室的守护者加刑天突破到斗宗，已经不必怕我们。”

    “加刑天突破了！”

    萧鼎惊讶，他知道这人和云山一样是斗皇巅峰，曾经和美杜莎女王交手都能全身而退。

    但按照正常情况，这家伙不该突破的，中间肯定出了什么意外。

    他不由想到了魂殿，难不成鹜护法忽悠云山不成，转而去帮加刑天了？

    “正是皇室多了一位斗宗，才有如此底气，而且他们有百万大军，完全能消耗我们云岚宗的阵法，到时候阵法一破……”

    云峦神色低沉，不敢再说下去。

    “师姐……哦不，宗主呢？”

    萧鼎看向宗门，除去云山，他居然没有察觉到云韵的气息，这个时候，不至于还在外面吧？

    “宗主被加刑天抓走了！”

    这时，大长老飞过来，神色复杂道：“你不该回来的，若云岚宗被灭，至少还有你这个独苗在，未必不能重建？”

    萧鼎根本没有听进去后面的话，他已经被云韵被抓的消息激怒。

    他眼中寒光一闪，咬着牙，眼睛发红，脸色狰狞：“你说我师姐被抓走了！”

    “哎，我们都低估了皇室的无耻，本来加刑天突破到斗宗，我们的宗主本着好意去祝贺。”

    大长老满脸愤怒：“谁曾想到他们竟然以莫须有的罪名将宗主拿下，老宗主前去讲理，结果还是差点被抓住，最终虽然逃回来，也受伤很重，短时间内根本没有战斗力！”

    萧鼎听到这里，很想骂皇室无耻，但想到师姐在皇室手中，他焦急道：“师姐她有没有生命危险？”

    “不太清楚。”

    大长老脸色灰暗：“老宗主过去连人都没有看到，不过他们声称是抓了宗主，要我们云岚宗原地解散，宗主应该没有生命危险。”

    萧鼎深吸一口气，闭上眼睛，脸上的焦急和愤怒收敛，再次睁开以后，除去眼睛有些充血之外，已经恢复冷静。

    “大长老，进去再说！”

    他跟着大长老飞进门内，发现山上的人少了大半，显得有些冷清。

    就算是留下的人，也大多惶恐不安，神情低落。

    整个云岚宗弥漫着一种压抑低沉的氛围，就像有一团乌云笼罩在山头。

    “自从宗主被抓，老宗主负伤而回，整个云岚宗便人心涣散。后来加玛皇室要我们云岚宗原地解散，很多人便偷偷走了。

    现在留下来的，都是愿意为宗门共存亡的，但加玛皇室故意不动手，在消耗我们的心气。”

    萧鼎皱眉，看了一眼宗门，他在这里也是呆了一段时间，这里有他的老婆，自己不能允许它崩溃了。

    他郑重道：“我萧鼎回来了，这云岚宗就倒不掉！”

    一些人听到，看着萧鼎，眼中浮现点点光芒。

    若这是其他人说的话，他们估计会不相信，可是这是他们宗门有史以来最出色的天才。

    这话说不定能实现！

    大长老动了动嘴唇，没有说丧气话，叹道：“萧鼎，还是快见一下老宗主吧！”

    “大紫，你留在这里等我。”

    萧鼎对紫晶翼狮王说道。

    “嗯。”

    后者点点头，口吐人言。

    大长老诧异看了紫晶翼狮王一眼：“这难不成就是魔兽山脉中的那位？”

    “没错，就是本王，你尽情嘲讽吧！”

    紫晶翼狮王哼哼道，它早就知道有人会认出来。

    “斗皇级存在！”

    大长老深吸一口气，“萧鼎师侄，你什么修为了？”

    “斗皇。”

    这个关头，萧鼎没有隐瞒，说出自己真实修为来提振一下信心：“达到了七星！”

    “嘶，你这……”

    大长老目瞪口呆，不敢置信道：“真没有开玩笑？”

    “这个时候了，我有必要骗你吗，这两年来在外面有一些际遇，所以提升得比较快。”

    萧鼎淡淡道，神色自信，根本不像在乱说。

    “太好了，你若达到斗皇，还有紫晶翼狮王帮忙，借住宗门的大阵，我们未必不能守住！”

    大长神色老激动：“快，我带你去跟老宗主见一下，商量如何应对加玛帝国的大军！”

    他加快速度，带着萧鼎来到云山的洞府前。

    “咳咳。”

    剧烈的咳嗽中，一个头发雪白的老人蹒跚着走出来。

    原本气质超凡脱俗的云山模样大变，红润的脸色化作苍白，多了不少皱纹，眼神暗淡，气息萎靡不振。

    在其胸口，雪白的衣服上带着血迹，浸透了衣服，胸口微微凹陷，状态可以说是糟糕到极点。

    “师傅！”

    萧鼎脸色难看道，云山的伤势比他想象的还要重。

    “你不该回来的，快点走，不然被他们发现，就可能走不掉了！”

    云山沉声开口，声音有些嘶哑。

    一边的大长老云棱道：“师兄，萧鼎师侄已经斗皇，还是七星，更收了一头斗皇当坐骑，我们未必不能一战。”

    “老夫知道！”

    云山摇头，萧鼎没有隐藏气息，他如何察觉不到。

    他凝重道：“为师就是察觉徒儿你两年时间就提升这么多，更想要你离开，只要你活着，云岚宗就没有被灭，等你以后强大了，随时可以重建云岚宗！”

    “我们可以守下来，何必以后再来重建？”

    萧鼎没想到云山还要让他走。

    “守不住的，你不清楚他们有多强大。”

    云山神色忌惮道：“他们光靠大军就能不断消耗我的宗门大阵，迟早能破开，到时候千军万马涌入，我们寡不敌众，基本上是死路一条。”

    “师傅何必这么悲观，我们至少还能搏一下，到时候若真不是对手，退走就是。”

    萧鼎皱眉，信心猜测到一些缘故。

    “真到那个时候，很可能逃不掉的。”

    云山眼神有些绝望。

    萧鼎若有所思：“是因为有魂殿的人吗？”

    听到此话，云山瞳孔一缩：“你怎么知道？”

    “因为我和他们打过交道了，在一年前，魂殿的几个护法带头攻打过迦南学院，最终失败了。”

    萧鼎说出这个事情，心中估计当时任务失败，鹜护法就来到加玛帝国，协助加刑天突破。

    至于为何没有协助云山，估计是被拒绝了。

    “没想到你也遇到了魂殿的人，他们居然敢对迦南学院动手。”

    云山吃惊。

    沉默了片刻，他对萧鼎道：“你既然见识了他们的厉害，应该就能看出，我们这次挡不住的。

    就算你留下来能挡住加刑天，暗中也还有魂殿的存在，他们一出手，我们必败无疑。”

    “如果师傅你相信我，就吃下这疗伤丹药，跟我拼一把！”

    萧鼎懒得再废话，直接取出身上最顶尖的疗伤丹药递出。

    云山呆了一下，看到萧鼎脸上的自信，最终忍不住笑出来：“年轻就是好，就冲你这份自信，老夫也得再拼一把。”

    “如果你恢复得不错，还可以吃下它，战斗前或许能突破。”

    萧鼎再次取出一种丹药，就算有瓶子装着，里面强烈的能量波动也是不断扩散出来。

    “这都是……七品丹药？”

    云山瞪大眼睛，这种东西太珍贵就算他很难接触到。

    “一种寻常七品疗伤丹药，另外一种……”

    萧鼎传音：“破宗丹！”

    云山难以置信看着手中的东西，身体忍不住缠斗。

    “没想到，真没有想到，你这么快就带它回来了，老夫没有白坚持，哈哈！”

    云山忍不住大笑：“鹜护法啊，老夫怎么不可能知道你的突破之法有很大代价，但老夫有个好徒儿，怎么可能受制于你！”

    萧鼎装作惊讶：“师傅也和魂殿的人接触过？”

    “嗯。”

    云山收起丹药，冷笑一声：“那家伙狼子野心，妄图帮助老夫突破，从而暗中控制云岚宗。

    但由于你当时说能帮为师弄到突破的丹药，想着用丹药突破更稳妥一些，为师怎么可能接受他的条件来突破？便拒绝了他。”

    他看着萧鼎：“这人估计是在你们迦南学院吃瘪以后，在大半年前回到这里。

    当时他最后问了我一次愿不愿意给他们做事，回报就是帮我突破到斗宗。

    我还是拒绝了，惹得他很不爽，扬言我会后悔。结果两个月前，加刑天就突破了。”

    萧鼎知道自己猜对了，道：“应该是魂殿那护法帮助加刑天突破的吧？”

    “最开始这也是怀疑，后来证实确实如此。”

    云山脸色冰冷：“半在个月前，他加刑天巩固了修为，说要开一个庆祝会。

    韵儿代表云岚宗过去恭贺，竟然被他无耻地抓了起来，老夫得知以后，过去理论，被他打伤。”

    云山说到这里，脸色有些古怪：“当时交手时，我感觉加刑天性格大变，估计是以那家伙手段突破的后遗症。

    而且，在其身上有着魂殿的那种诡异气息，虽然那家伙没有出面，但我和他见过好几次，不会认错。”

    “魂殿擅长灵魂手段，加刑天的灵魂应该是被污染了，性格大变很正常。”

    萧鼎并不意外，他现在只在意一件事：“师姐在哪儿，我得去救她！”

    (本章完)

