    说完，看西烈站在那儿半天蹦不出一个字儿来。

    她眨眨眼，

    “没事，我就先走了。”

    说完，她就往寝殿走去。

    西烈捏捏手里的刀，哽了一瞬，到了嘴边的话还是没说出来。

    不多一会儿，非寒走了过来。

    俩人并肩站在原地，夕阳洒在俩人的身上，一少言沉稳一淡漠冰冷。

    非寒面无表情

    “你说什么了？”

    西烈沉默一瞬

    “问问她饿不饿。”

    “她可去书房找主子？”

    “她说不打扰了。”

    “奥。”

    “嗯”

    跟着，俩人对视一眼，相互扭头，朝着另外一边走去。

    这种差事，比杀人还难。

    以后还是老老实实等命令吧。

    这种宅子里主子的心思还是少猜，毕竟猜对了，你也完不成。

    苏叶在走回寝殿的路上，走走停停，总觉得今天非寒跟西烈怪怪的。

    说话也奇奇怪怪。

    他们俩什么意思？

    走着走着，苏叶脚步停住。

    让她去找夙倾？

    可他不是在书房忙着吗？

    苏叶没搞懂，摇了摇头回了寝殿。

    一回到寝殿，她将自己得来的两株药材拿了出来。

    一株冰莲，用白色的布包裹着。

    一株木城之花用黑玉盒子盛着。

    她将那木城之花拿在手里摆弄了一会儿。

    这么珍贵世间罕有的药材，皇帝就这么平白送给她了？

    夙倾如今功高盖主。

    陛下不可能不防备警惕着。

    想来，他身体弱中毒之事陛下该是知道的。

    要不然，怎么会这么刚好，就送给了她这株木城之花？

    所以，这陛下是打算帮夙倾一把，治好他的病？

    越琢磨越觉得奇怪。

    有个人眼看着要把你王位给端了，你不弄死他还打算救他？

    她眼皮低垂一瞬。

    从一旁扯过一个茶盏，伸手将一片木城之花的花瓣摘下来，跟着将凉水倒进去，摇晃一瞬。

    过了一会儿，捏出一枚冰针，将冰针放入杯盏中。

    冰针没有任何的变化。

    是她多心了？

    花瓣塞在杯盏中，白皙的手捏着那杯盏一下一下晃动着。

    就在她弄着的时候，忽而脑海中传来玄武奶声奶气的声音

    “主人，金乌要化形了。”

    苏叶一愣，

    “嗯？真的？”

    跟着，玄武又道

    “我想，你应该把它从空间里弄出去。”

    苏叶疑惑

    “为何？”

    “主人进来就知道了。”

    玄武话音落下，苏叶进了药王戒里。

    在苏叶的眼里，化形顶多就是再长条藤蔓或者再多个颜色什么的。

    可是这次，她好像理解的有点偏差了。

    一进药王戒，就一眼看到了不远处插着的那个黑漆漆的大花苞。

    黑色的大花苞下插着一个光秃秃的根茎。

    那黑色的大花苞黑亮黑亮的。

    并且不断扎根，金乌周围的植被以肉眼可见的速度开始干枯蔫了下来。

    那干枯蔫下来的花草树木不断以金乌为圆心往四周扩散。

    大有要把这药王戒里的所有灵气都吸干的架势。

    苏叶好奇的盯了它一会儿。

    跟着疑惑开口

    “你确定它是化形，不是要炸开？”

    玄武湿淋淋的，从水里翻了个身，坐起在湖边。

