    “表妹说笑了，我怎么会瞧不起姑母，只是国公府上的规矩倒是令我大开眼界，这天下还有弟媳妇管着大伯哥房里的事情......我娘是不敢插手我伯娘房里的事情。”

    二夫人没反应过来，待反应过来才意识到那沈明泽的意思，这要是传出去，她还有何脸面面对亲朋好友。

    “母亲，我...他说的什么话，我没脸活了。”

    沈明泽在屏风外侯着，早就听到里面的对话，老夫人说那话有一半都是说他多管闲事。

    他本不想插手，可瞧着表妹如此难受，而这些人居然还在为一些无关紧要的事情吵嚷。

    “二夫人严重了，府上大小姐病了，连请个大夫都这般困难，倘若有一日老夫人病了，请不来大夫，怕是要被人戳脊梁骨呢。”

    沈明泽这话歹毒，诅咒老夫人呢。

    二夫人可不愿意背上这般罪名，当着外人的面就开始闹腾，钟锦绣觉得头疼。

    “二婶娘，你闹的我头疼了，那个江湖术士的医术我不大相信，你将那大夫叫来吧，让她给我瞧瞧，多一个大夫看，或许我这病痛明早就好了。”

    钟锦绣心里面清楚她请不来，若她记得不错，二婶娘利用府上请的大夫去她私营的药材铺子坐诊，恰好这几日出了岔子，那大夫给人家开了药，吃死了人，惹上了人命官司吧。

    开药的方子是没什么问题，是那药出了问题。

    铺子里卖的是假药。

    二伯娘这一次摊上了大事。

    上一世，二伯娘将那大夫推出去顶了罪。

    但是能来当国公爷府上的大夫，都是有人脉的，那大夫也是寻了人，便将二伯娘供了出来，最后还是赔了银子，才算了事。

    但是这一次，你要是想这般轻易的过去，怕是不能呢。

    二夫人听她说还要寻大夫，顿时头大。

    讪讪道：“已经去请了。”

    这会儿二伯娘怕是还不知晓呢。

    “哎，算了，我想睡下了。”不能逼迫的太紧，怕是会被怀疑。

    老夫人知晓今日落不得好，便道：“你先睡，有祖母在，不会让你受委屈的。”

    钟锦绣面色突然间欣喜，道：“多谢祖母。”

    老夫人走出屏风外，正坐在不远处饮茶的沈明泽忙站起来。

    “恭送老夫人。”

    “今日多亏你了，你且安心，你姑母受的委屈，我自会为她做主的。”

    沈明泽客气道：“都是一家人，哪里有委屈不委屈的，老夫人严重了。”

    老夫人冲他颔首，随后又看了一眼屏风内的人儿，什么也没说，便走了。

    大夫人跟着出来，转回来的时候，心里面松了一口气。

    沈明泽瞧着姑母不成事的模样，甚是担忧。

    姨母还是这样子，那表妹岂不是更是受气，瞧他病着还要为姑母操劳，平时定是也憋闷的很。

    老夫人一走，钟锦心也是要跟着回去的，心中再是不放心，也没空叮嘱她了。

    她现在是不相信她的话，心里面盘算晚上要不要在偷来一趟。

    再说钟锦绣今日所言，却是将自已推向了浪尖，这回去怕是又要一番责问了。

    而钟锦绣躺在床上，倒是没睡。

    外面沈明泽不好进去，便问：“表妹可还好？我刚才出去寻大夫的时候，恰好买了些零嘴，不知表妹可要尝一尝？”

    钟锦绣瞧着表哥的身影，便让丫鬟给自已拢了件衣服，邀请他进来。

    沈明泽犹豫下，道：“我还是站在外面吧。”

    钟锦绣知晓表哥心中忌讳，也很感谢他如此怜爱。

    她让丫鬟出去将东西接过来放在桌子上，自已则坐在桌旁，随后看着那屏风，倒是觉得见外了，便让丫鬟撤掉了。

    两人望着彼此，相视而笑。

    没人知晓此刻的沈明泽看着那张宁静的脸，内心的激动无人能知晓，他已经很克制自已了。

    深怕自已一个热情，让人觉得他孟浪。

    在表妹心中失了分数。

    钟锦绣瞧着表哥面色温和，举止规矩，想起上一世他与表哥的交集不多。

    想起当初自已执意要嫁给那人，父亲不允，曾有意将自已许配给表哥，但因表哥不务正业给否决了。

    钟锦绣重生一世，对待那些曾经对自已好的人，都很有耐心。

    “听说表哥要参加会试，可准备妥当了？”

    “早已经...还行。”差点就表现的不稳妥了，听见表妹又咳嗽一声，他突然间打了一下他自已额头，道，“是我失礼了，表妹还病着，我岂能缠着表妹说话。”

    说着便起身要告辞。

    钟锦绣也没有留，只吩咐钟淮带他去客房，毕竟她是个病人。

    随后钟锦绣躺在床上去，桃子进来给她掖被角，瞧着主子双目睁着，有些凌厉。

    桃子本就怕这位主子，如今更觉得骇然，掖背角的手，忍不住颤抖。

    钟锦绣知晓她怕什么，她记得自已不久前刚打了她。

    因为她喜欢四皇子，桃子说了句：那四皇子人中龙凤，怕是看不上小姐。

    说的是玩笑，可当时自已气闷，加上旁边杏子添油加醋，说什么她国公之女，唯有皇子能匹配。

    不过一句话的事情，她却打了她。

    上一世，还唯有桃子陪着她到了最后，这个杏子，在钟锦灵跟着他入了四皇子府后，才被发现她的不忠来。

    瞧着桃子有些战战兢兢的，钟锦绣便道：“桃子，不用给我盖被子了。”

    “大小姐......”桃子忆起小姐不喜欢旁人质疑她的吩咐，可还是小声道，“会着凉的。”

    钟锦绣心中一暖，便坐起身来。

    桃子忙上前去扶她，然后在她背后垫了一个抱枕，好让她舒服的靠着。

    “桃子，你莫要怕我，我不会再打你。”

    “奴婢不敢。”

    “唉，桃子，我请你帮我办件事行吗？”

    “小姐请吩咐。”

    “你先下去，让杏儿过来侍候。”

    钟锦绣知晓，这个杏儿是二房的人。

    桃子咬了咬嘴，心道：小姐还是不相信她。

    但是她没有忤逆，也不敢有委屈。

    那杏子此刻正在厨房准备吃食，听说大小姐要找她，忙收起自已手中的药包，那是二夫人给她的，说是能让人身子虚弱的。

    钟锦绣寻她来，便是不想给她时间作怪。

    杏儿来的时候，钟锦绣一直睡着，杏儿推了几下，钟锦绣咕哝一声便又睡下了。

    这一睡又是许久，睡这么久，不曾咳嗽一声。

    若是明日好转，她进宫去，哪里还有二小姐的事情，到时候二夫人铁定会将她指给门房上的二流子。

    不，她好不容易混上大小姐身边的大丫头，将来即便是不做管家娘子，也是能做高门贵妾的。

    不能毁在二夫人手里。

    且二夫人允诺她，若是他能够事成，便想法子让自已做二小姐的陪嫁丫鬟，到时候侍候姑爷，成一贵妾。

    二小姐貌美如花，将来铁定能嫁一个好人家的，只要大小姐，她叼蛮任性，名声更是不堪，哪里会有好人家要她啊。

    如此想着，便下定了决心。

    随后端来一盆凉水，瞧着大小姐的睡颜，正欲一盆水泼下去。

    此刻桃子过来换班，恰好看见，忙呵斥她。

    作贼心虚，吓得她一盆水直摔了地上。

    浑然瞧见躺着的人儿，有醒转的意向。

    钟锦绣其实并未睡着，她只是想要看，那杏儿这一次会如何选择。

    可...终究是自已太宽容了。

    桃子欲要上前唤主子，可那杏儿见势头不妙，忙将桃子拉开，趁着钟锦绣醒转则告状道：“大小姐，那桃子居心剖侧，她居然要害您啊？”

    桃子见她诬赖，忙解释道：“我没有，大小姐，我没有啊。”

    钟锦绣看着跪在地上的两个人儿，轻轻的说了句：“是吗？”

    那杏儿自信大小姐会相信自已。

    “大小姐，桃子嫉恨你当初罚了她，所以才想着报复。她拿水泼您，就是希望您明日进不成宫，毁了您的姻缘啊。”

    钟锦绣看着屋内烛火通明，然而看那杏儿脚下的水，和那脏了的裙摆，她想不通，上一世自已怎么就眼瞎了，会相信她的措辞。

    “桃子，你过来，扶我下去。”

    杏儿离的近，起身去扶，钟锦绣挡开她，将手递给走进的桃子，随后下床来。

    钟锦绣看着杏儿，那眼神中恍惚能看透一切的狠戾，吓得她忙跪下去。

    桃子见主子行为，心中突然有了主心骨，回道：“主子，刚才我从外面进来，外面执夜的可以作证，奴婢一进来便见到她举着盆，不知意欲为何。现在看来，她是要泼您一身水，害您病情加重。”

    “主子，真的不是我，你要相信我啊...刚才她要害您，是奴婢拦着她啊。”

    钟锦绣心中轻轻嗤笑一声，走上前去问：

    “杏子，我待你如何？”

    杏儿抬头瞧着居高临下的大小姐，那神情肃穆，不怒而威。

    “大小姐待我很厚爱。”

    “那你为何还要害我？”

    “我没有...”不待她在编排，钟锦绣便望着她道，“刚刚我并不曾睡着，你一共唤了我五次之多。”

    “小姐你...”怎么可能呢？不久前小姐还对信任有加呢，一定是桃子说她坏话了，一定是的。

    “主子，是不是桃子在你面前说什么了？你莫要相信她，她...你想想看啊，她以前还说您配不上四皇子，有意阻拦您，您难道都忘记了嘛？”

