
　　在半空的时侯，被叶萌接住，她握着枪，对准裘安平。

　　以前虽然开过枪，但是她还是第一次这样子拿着枪对准人的，心里多多少少还是有些慌。

　　不过就算心慌，也完全不影响她朝裘安平开枪。

　　她毫不犹豫的扣动扳机，打在裘安平另一条没有残的腿上，也是一连开了两枪。

　　她这两枪的位置是很有讲究的，正好打在裘安平腿部的穴位上，他只觉得浑身都狠狠一疼，‘噗通’一声跪在地上，额上全是汗。

　　“既然这样不想要这双腿，那不要也罢。”

　　叶萌撂下这句话，扶住巴里勒往前走，去帮墨锦城。

　　此刻，沈含带来的所有人几乎都在围攻墨锦城。

　　叶萌将巴里勒放到地上，起身，握枪，扣动扳机，几乎是枪枪必中。

　　她一步步的朝前走，沈含的人一步步的后退，此刻，他们看着叶萌，就像是看着死神一般。

　　沈含倒是不惧，他手里也握着枪，此刻瞄准叶萌，‘怦怦怦……’的一连开了好几枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样高频率的开枪，而且都是瞄准叶萌，纵然是她身手再好，也会有些力不从心，而且叶萌又心急巴里勒的伤，想速战速决，可是越是心急，越是容易出错，差点没有躲过。

　　这时墨锦城伸手握住叶萌的手腕，将叶萌拉的扑到地上，才躲开了那密集的子弹。

　　沈含发现两人扑到地上，又重新握枪，朝地上打，墨锦城抱着叶萌在地上滚了好几圈。

　　叶萌被墨锦城紧紧的护在怀里，叶萌半点伤都没有受，可是墨锦城的胳膊却被击中一枪。

　　沈含看到自己打中了，唇角勾起一抹阴邪的笑，想要继续开枪，可是再扣动扳机时，他的枪没有子弹了。

　　‘啪嗒’他将枪丢到地上，“拿枪来……”话音还没有落，只听到外面脚步声响起，很快，这废弃仓库的门被人从外面撞开，吴东，吴南，吴西，吴北四人，带着十几号人一齐冲了进来。

　　叶萌抬头，看到是墨锦城的人来了，她吁了一口气，笑了起来，很快，墨锦城的人便将沈含的人全部制住。

　　叶萌伸手扶起墨锦城，“没事儿吧？”

　　“无妨。”

　　墨锦城伸手捂着胳膊，有血丝从他的指缝里渗出来。

　　“我看看。”

　　叶萌要看他的胳膊。

　　墨锦城却摇头，“没事儿，只是擦破一点皮。”

　　他装作若无其事，“巴里勒得快点得到治疗，要不然，他性命垂危，你先带他离开，这里我来处理。”

　　叶萌点头，叫人去抬巴里勒，她带着巴里勒直接去了中医院。

　　叶萌走后，墨锦城才撕开衣袖，手臂上明显的有一个窟隆，吴东看到，皱眉道：“三爷，您受伤了，刚才应该跟叶小姐一起走的。”

　　“别告诉她，免得她担心。”

　　墨锦城撕了一缕布缠在手臂上，跟吴东他们一起处理这里的事情。

　　吴东看着墨锦城的手臂，有些心疼三爷，于是小声嘀咕着，“您不想叶小姐担心，就让叶小姐去担心别人么。”

　　“你说什么？”

　　墨锦城声音微冷的问了一句。

　　吴东摇头，“没事儿。”

　　但是憋了半天，他还是开口，“三爷，您这个性子真的不好，你明明就是对别人好，但是总是憋着不说，别人也不知道，你这样子很容易失去你在乎的人的。”

　　墨锦城失笑，“你懂的倒多，去忙你的去吧。”

　　他跟吴东一起处理完这边的事情，才去了医院。

　　叶萌带着巴里勒到了中医院，立刻开始手术，她擅长中医中药，对于手术倒是不太精通，于是立刻联系了最好的外科医生来进行手术。

　　她也去配外伤药。

　　因为子弹离心脏很近，几乎是擦过心脏的，所以，取子弹的手术很难，叶萌联系了全市最好的所有医生，开始会诊，研究如何取子弹。

　　她便用中药吊住巴里勒的命。

　　十几位医生连续商量了一天一夜，眼看着巴里勒就不行了，却没有一位医生敢去操刀做这个手术，如果手术期间稍有不慎，可能会碰到大动脉，那他就是真的没有救了。

　　他的身份特殊，诸位医生都不敢动手。

　　叶萌也是一天一夜没有睡觉。

　　墨锦城取完自己手臂的子弹之后，立刻来中医院看叶萌，当他看到叶萌为了巴里勒的手术急的团团转的时侯，他很是心疼。

　　他不想她再为自己担心，于是也没有过去，直接走了。

　　坐在车里，吴东开着车子，问：“三爷，现在去哪里？”

　　墨锦城朝医院里看去，沉默了许久，才说：“去找冷一刀。”

　　吴东看向墨锦城，“您又要去请冷一刀啊？”

　　“别废话，开车。”

　　墨锦城声音淡淡的，在身上摸了半天，也没有摸出一支烟来。

　　他忘记了，他已经打算戒烟了，因为上次抽烟，萌萌咳和清时都咳的厉害。

　　吴东看着他在身上摸，无奈的从自己口袋里摸出一盒烟递了过去，“我有。”

　　墨锦城接过烟，取了一根，想了一会儿，又装了回去，然后在路过一个垃圾桶的时侯，他将整盒烟都准确的丢进了垃圾桶里。

　　“唉，那是我的……”吴东踩了一脚刹车。

　　墨锦城却淡淡的说：“抽烟有害健康，以后戒了吧。”

　　吴东：“……”很快到了冷一刀的住所。

　　站在门口，墨锦城抬头看着这个熟悉又有点陌生的地方，苦笑了一下，然后伸手按门铃。

　　按了半天，都没有人来开门，吴东倒像是松了一口气，他赶紧开口，“冷先生好像不在呢，要不咱们先回去吧。”

　　墨锦城淡淡的道：“他不在，那就等他回来。”

　　“要不，我在这里等，您先回去吧。”

　　吴东说道。

　　他想着，这一次那个巴里勒又是心脏啊，跟上一次沈零一样，好家伙，上次给沈零治伤，三爷就做了剜心的危险举动，可是上次运气好，活下来了，可是不能每次都运气好吧，这次要是活不下来怎么办？

　　如果三爷非要救那个巴里勒，那就由他来换吧，他让三爷先回去，他自己去找冷一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1236章 再找冷一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 