    第二天下午，也就是九月二号的下午，周明同毕万方一起来到学校外的一家土菜馆，在来之前毕万方已经提前订好了包厢，菜也已经点过了。

    当周明一路上和毕万方边走边聊，走进熟悉的街道，看到熟悉的点名后, 周明的脸上很明显的露出了意外之色。

    一旁的毕万方见周明那惊讶神色，也感觉有些奇怪，难不成周明之前来过这里？可周明来这里才不过两天，怎么会来过这里？

    毕万方有些好奇地对周明询问道：“怎么，你之前来过？”

    “我们今天就是在这家土菜馆吃饭吗？”周明没有立刻回答毕万方的问题，反倒是对他提出了一个问题。

    “没错就是这里，你别看这家菜馆门面不大，但里面的菜在这一带可是非常出名的，不仅价格实惠，味道也是一绝，我都来吃过好几回了。”毕万方对周明说道。

    听毕万方说完，周明点了点头，开始向他解释自己刚刚为什么会表现出惊讶之色。

    “这家点的菜味道确实不错。我之前刚来的时候，我们学校数学科学学院的院长也带我来这里吃过一顿饭，当时一起吃饭的还有数学系的两位教授和信息科学技术学院电子工程与信息学系的两位教授。”

    毕万方带周明来的这个土菜馆，正是之前李明智院长带周明吃饭的土菜馆。

    “你说的院长是李明智李院长？看来你小子在数院很受器重啊，竟然连李院士都陪你一起吃饭。不过也是，要是他们不那么看重你, 也不会向上面申请，破格授予你科大数学博士学位，更不会聘你为教授了。”毕万方一听周明说出的话，脸上也是既有惊讶, 又有骄傲。

    惊讶, 自然是惊讶周明刚来就能受到李明智院长的招待。

    毕万方虽然是生命科学学院的，但是数学科学学院的院长李明智他还是知道的。

    李明智可不仅仅是科大数院的院长这么简单，人家可还是中科院的院士，被这种人专门以私人身份请去吃饭，毕万方怎能不惊讶。

    而骄傲，自然是因为周明是他的学生，他是周明的导师。

    至于以前刚开始的时候闹的那点不愉快，早就被毕万方忘得一干二净了。

    不过，让毕万方更加好奇的是，周明一个数学教授，数学系的教授和他一起吃饭倒也合情合理，可为什么一起吃饭的几个人当中，还会有两位信息科学技术学院的教授？

    对于心中的这个疑问，毕万方也直接问了出来。

    “数学系的教授和你一起吃饭这我还能理解，可为什么还有两位信息院的教授也会和你们一起吃饭？”毕万方对周明问道，他问完这句话的时候，两人已经走进了这家土菜馆。

    “两位有预定吗？”屋里的服务员见到走进来的毕万方和周明后，连忙上前，满脸职业微笑地对二人询问道。

    毕万方向这名服务员说出了他之前预定的包厢号，服务员在听毕万方说出包厢的名称后，便开始给他们带路。

    “之前我在《智能系统学报》上发表过一篇人工智能的论文, 那两位教授看过我的那篇论文, 所以想和我聊一些关于人工智能的事情, ”周明同毕万方一起跟在服务员的身后，往他们之前预定的包厢走去。

    “你之前发表了一篇人工智能的论文这我知道，我听学校里的老师们讨论过这件事。不过，我倒是不知道你这篇论文是发表在《智能系统学报》上的，这《智能系统学报》是什么期刊？我倒没听过。”毕万方听周明解释完，又对周明问道。

    “那是一个由华国人工智能学会、哈工大主办的小期刊，好像还是什么华国人工智能学会的会刊，这家期刊的具体情况其实我也不太清楚。”周明说这话的时候，服务员已经将他们带进了包厢。

    推开包厢的门，周明发现房间里此时已经坐着一些人了。

    原本都坐着玩手机的众人见包厢的门被打开，注意力立刻从手机转移到包厢门口这边。

    当他们见到他们的导师正一脸郁闷地和一位年轻人一同走进包厢时，也纷纷连忙从各自座位上站起身，七零八落地喊着老师好。

    毕万方之所以会郁闷，也是因为周明刚说到《智能系统学报》的时候，竟然说什么他也不太清楚，自己发表论文的期刊自己竟然不熟悉，这怎能不让他感到郁闷，就好像周明发期刊纯属好玩一样。

    不过，在包厢里的学生们都对毕万方喊着“老师好”之后，毕万方也收起了郁闷的心情，他又露出满脸笑容，走到一处空着的座位上坐下，对包厢里的学生们说道：“不用这么客气，你们都坐吧，都坐吧，人都到齐了吧？”

    毕万方说完，便开始数了数包厢里的学生人数，发现加上周明在内人数刚好，一个都不少，便又对一旁同他们一起走进包厢的服务员说道：“我们这边人都齐了，你们可以上菜了。”

    毕万方对服务员说完后，服务员便离开了包厢，而毕万方则是又继续对学生们说道：“你们来的都挺早嘛，我没迟到吧？”

    说完，毕万方看了看时间，又道：“还差几分钟，没迟到。”

    而在毕万方说话的时候，周明也找了个位置坐了下来，包厢里就一张桌子，毕万方坐下后就只有一个空位了，那个空位还就在毕万方的旁边。

    看来这是先到的这些学生们很默契地将两个挨着的空座位留给了周明和毕万方，估计他们都不想和毕万方坐在一起。

    毕万方毕竟是他们的导师，有些距离感，同学这样做也属于正常操作。

    倒是有人在周明一进屋的时候就盯着周明看，好像是认出了周明。

    “先给你介绍一下我身边的这位。”毕万方又转过身，一边拍着周明的肩膀，一边对自己的这些研究生们说着，开始介绍起周明来。

    “这是你们的新学弟，他叫周明，我想你们有些人在刚才我们两个进屋的时候已经认出周明了，就算没见过周明的照片，应该也已经听过说他的名字了。周明不仅仅是我的学生，他现在还是我们学校数学科学学院数学系的教授，也是华国历史上最年轻的正教授……”毕万方道。

    这包厢里除了周明和毕万方以外，一共有六个人，他们中没见过周明的人一听毕万方说出周明的名字，脸上立马便露出了惊讶的神色。

    “这就是华国最年轻的教授？”

    “他不是数学系的教授吗？怎么会来做我们生命科学学院做研究生？”

    “真没想到我竟然能成为一个教授的师兄。”

    “感觉比照片上长得好看。”

    ……

    一时之间，众人纷纷开始交头接耳起来，叽叽喳喳的如同林子里的小鸟一般，他们中有的人虽然之前在网上看到过周明的照片，知道周明是学校今年破例招聘的数学教授，也是华国最年轻的正教授，但他们却怎么都没想到这位华国历史上最年轻的教授竟然还是科大生命科学学院的研究生，而且他的导师还是毕万方。

    “好了好了。”见这些学生们开始叽叽喳喳地讨论起来，毕万方便又让他们都安静下来，他刚才的话还没说完呢，他还有话要说。

    “你们别看周明比你们年轻，又是今年才进来。

    我实话和你们说了吧，周明虽然是数学教授，但以他在生物学的知识储备和实力，他足以做你们任何一个人的老师了。

    我虽然不知道周明的数学实力究竟是怎样的一个程度，但他在生物学方面的实力已经足以担任我们学校的教授了。”毕万方对学生们说道。

    毕万方这番话一出来，又让在场的学生们都是倒吸了一口凉气，包厢内的温度都要上升一度了。

    好家伙，数学系教授就算了，竟然还能当生物学的教授，这周明真有这么神吗？

    很显然，在场的众人对他们的导师毕万方对周明的夸赞，都觉得有些言过其实了。

    毕竟大家都知道，在现如今这个每一个科目都无限细分了的社会，跨专业学习，特别是跨数学和生物这两个相差还挺大的两个专业，是多么的不容易。

    毕竟人的时间是有限的，大脑容量也是有限的，怎么可能在周明这个年纪就在两个相差如此大的领域都能有教授学识？

    “行了，你们也简单介绍一下自己吧，说一下自己的名字和论文题目就行，你们论文和实验要是有什么不懂得，一会也可以问周明。还没开始做论文的直接说一下自己的名字就可以了。”毕万方也没注意到自己的这几位研究生在他说完那些话后脸上的表情变化，只是又让他们在趁着菜还没上上来的时候做一个简单的自我介绍。

    其实，毕万方做的这些也是为他这几个研究生着想，因为他现在已经知道，他这里对于周明来说只是一个小小的池塘，周明很快便会化龙而去，离开他这里的小池塘。

    不说其他，单说周明准备做的那两个实验，一旦真的出了成果，周明单凭借这两项成果就足以拿到学校的博士学位证了。

    而且毕万方估计，真到那时候，恐怕周明拿生物学博士学位证的时候，就是学校聘请周明为生科院教授的时候了。

    现在让周明熟悉一下他的这几个研究生，让他这几个研究生在周明做实验的时候多帮帮周明，以后要是他们找周明帮忙，周明也能够顾及一些师门情谊对他们伸出援手。

    毕万方说完后，这六位新老研究生们便一个一个开始向周明做起了简短的自我介绍。

    当他们介绍完后，第一道菜也被服务员端了上来，几人开始吃菜。

    在吃菜的时候，毕万方又众人说道：“今天这次聚餐，我还有一件事情想和你们商量一下。就是周明最近准备做两个实验，你们谁最近一个月不怎么忙的可以帮周明一个月。不过，如果你们谁准备帮忙，那么接下来一个月就得一直呆在实验室了，再没时间干其他的事情。”

    毕万方也没有强制自己的这些研究生们帮周明做实验，去打下手，而是以商量的口吻和他们谈。

    毕竟机会这种东西是留给能抓住机会的人的，毕万方强制的话，他的这些研究生们不仅不会感谢他，恐怕还会在背后骂他压榨他们。

    “周师弟这才刚进来，这么快就要做实验了吗？我最近比较闲，有时间，倒是可以帮帮师弟。不过，我想问下，周师弟准备做的两个实验是关于什么的？还有，周师弟不用上课吗？”说话的这位是毕万方的一位名叫卢永思的博士研究生。

    根据刚刚卢永思简短的自我介绍，周明知道他其实也算不上闲，虽然他的研究课题已经结束，今年就要毕业了，但要毕业了并不代表就闲了，要做的事情可还多着呢。

    “我的情况有些特殊，不需要去教室上课。”周明先是简单解释了一下自己用不用上课的问题，之后又说了他准备做的两个实验。

    听周明说完他准备做的两个实验，今年刚进来的那位研一的还搞不清楚状况，不知道周明的这两个实验项目是个什么含义，所以在周明说完后他也是一脸茫然地看向他的导师和其他几位师兄和师姐们。

    而刚上研二的两位之前已经看了一年的文献了，知道了神经生物学学界现在的一些情况，对于周明所说这两个实验已经能够理解到其中的意义。

    但他们自己也有课题，自己也有实验要做，就算想帮周明恐怕也是有心无力了。

    “我的实验也结束了，现在就等着完善我的论文了，我也可以帮忙。”这次开口说话的是即将毕业的研三师姐，她叫程半雪。

    过了一会，见没人再说话，周明便对卢永思和程半雪说道：“那我就先谢谢两位了，一会吃完饭，我们聊聊这次实验的事情吧，我之前写了点资料，一会发给你们看看。你们明天有时间吗？”

    在周明问过之后，两人给出的回答都是有时间。

    之后几人在饭桌上的谈话内容差不多都是些日常了，没再说什么学习上的事情。

    这顿饭结束过后，周明也开始和这两位说了一些这次实验的事情，并将他之前写的东西都发给了他们。

    ……

    九月底，准确点说是九月29号，星期二。

    周明他们花了不到一个月的时间，终于先后完成了关于“人类神经元是如何影响树突整合”和“感觉轴突在与细胞体分离后退化对周围神经的部分损伤所造成的影响”这两个项目的研究，成功得到了研究结果。

