    第二天一早，电话就响了。接起来一听，是小姨打来的。

    让钟溢早点起床。她马上过来了，昨天小姨跟老师在电话里说好，早上一起去老师家里。

    钟溢起床后，吃过早饭。在家等小姨过来跟着去班主任家里。

    等了没有一会，小姨一个人骑着自行车来了。也没有跟钟溢多说话，叫钟溢跟他一起去镇上老师家里。

    到了镇上，钟溢去买了一点礼品，给老师家里的孩子带了一箱牛奶。

    到了老师家里，就班主任一个人在家，钟溢拿了礼品进了屋里。

    坐下后，班主任泡了给钟溢跟小姨泡了一杯茶后，也坐了下来。

    班主任直接问道：“钟溢，昨晚电话里听你小姨说，你学习没有一点起色，不打算中考了，直接去职校了是吧。”

    钟溢说道：“是的，任老师。我现在一点也学不进去，想着还是去职校比较好。”

    班主任说道：“要不开学后，你继续来班上，等职校来学校招生时，你就去职校读书吧。”

    钟溢说道：“老师，我可不可以在家里，到学校有点不适应。想着还是等职校要招人了，再来学校报名。”

    班主任想了一下，说道：“这样也可以，等职校来学校招生了，我给你小姨打个电话。你就过来。”

    钟溢的小姨说道：“那就麻烦老师你了，这孩子现在变成这样。我都没有想到过。”

    班主任叹息道：“是啊，这种事我也没有料到，一个好好的人，生了场病，就这样了。本来还有希望去重点高中的。可惜啊！”

    小姨跟班主任在一起聊着天，时不时的问钟溢几句话。

    到了快吃中饭的时候，班主任要留钟溢他们一起吃饭。小姨说家里有事就没有留下来。

    临走的时候，班主任给钟溢一个红包。钟溢走的时候，把红包扔还给了老师。匆匆忙忙的跑出了班主任家的门。

    到了外面，钟溢跟小姨骑上自行车。一起回小姨家吃饭去了。

    到家后，小姨开始做饭。钟溢陪着两个表妹一起看电视。小姨夫早上就出门到外地工作去了。

    不一会的时间，钟溢的小姨就烧好了饭菜，都是过年吃剩下的。也没有什么特意的准备。

    到了初七，到外地打工的人，都出去了。村子里一般都留下的是老人，孩子。有自己家的女人留在家里照顾。

    吃好饭后钟溢对小姨说道：“小姨，明天早上我就要走了，我家里的东西你帮我收拾一下。”

    钟溢的小姨说道：“那明天，我也不送你了，你自己路上小心。在外面要照顾好自己。别太累了。”

    钟溢说道：“我知道的，小姨你自己在家也要照顾好自己。”

    钟溢又跟两个表妹说了在家里要听话，好好学习。

    对于大表妹，钟溢很放心。在家一直很乖。以后考上了自己所在省的重点大学。也是钟溢亲戚里以后混的最好的。

    小表妹就不行了，读了个大专。毕业后就在家里混吃等死。也不出去工作。

    钟溢离开小姨家里，去了一趟大姑姑家里。跟大表姐说了明天早上来自己家。再一起去越市。

    大表姐一听明天就可以去越市了，显得十分的开心。不停的问着钟溢越市怎么样。

    钟溢刚刚开始还好，等被问的时间长了，有点烦了。对大表姐说道：“明天，到了后，我先带你去逛逛。你自己什么都知道了。”

    从大姑姑家里回来，钟溢把要带的东西收拾了一下。免得明天有什么忘了。

    又拿了爸妈的银行票子，去了一趟银行。把钱取了出来，转到自己的卡里。

    晚上钟溢吃过晚饭，又给李倩的手机打了电话，这次是停机了。

    钟溢又给林芳打了电话过去，林芳的手机很快就接通了。

    林芳说道：“钟溢，你还在家吗，我明天下午就可以到越市了。你什么时候到啊！”

    钟溢说道：“我可能也要到明天下午，刚刚跟倩倩姐打过电话，他手机停机了。回去后一直没有开机。你知道怎么回事吗？”

    林芳说道：“倩倩没有跟你说吗？她回去后就不来越市了。跟她爸妈一起去做生意了。”

    钟溢说道：“你们不是还有半年时间的实习吗？怎么就不来了。”

    林芳说道：“我那学校指定的工作单位，只要实习满半年。如果自己不满意，剩下的一个学期可以自己找工作。”

    钟溢说道：“那你有倩倩姐现在的联系方式吗？”

    林芳说道：“我没有啊，我回家后聊了几次就没有联系了，最后发给我信息是她到家以后。”

    其实，李倩跟林芳一直都有联系，只是李倩告诉林芳说家里有了对象，但喜欢上了钟溢。想跟他断了联系。让林芳不要告诉钟溢她的联系方式。

    林芳有点怀疑李倩说的话，但李倩要她不要告诉钟溢她的联系方式，也同意了。

    但林芳的内心一直有个声音告诉自己，李倩跟钟溢一定发生什么关系了。李倩怕自己时间长了，走不出来，就不要跟钟溢联系了。

    钟溢跟林芳聊了一会，说好明天下午见后，就挂了电话。

    第二天一早，钟溢还在睡觉。大表姐跟大姑姑一起来到钟溢家里。

    身上带着大包小包，甚至还带着两床被子。钟溢被搞得有点郁闷。怪自己昨天没有说清楚。

    钟溢看着大表姐说道：“姐，你不用带那么多东西，被子什么的我那里有，这样带着也不方便啊！”

    大表姐说道：“我也不想带啊！但我妈一定要我带上，说到了你那里都要买，浪费钱。”

    大姑姑说道：“有什么不方便的，他爸出去也带了那么多还要坐火车，也没有说不方便。”

    钟溢说道：“大姑姑，这些东西我那里都有，不用带了，就带上几件换洗的衣服就好了。”

    在钟溢的劝说下，大姑姑也放弃了让女儿带那么多东西的打算，就带上了，几套衣服跟家里的土特产，这样也是满满的一包。

    钟溢也没有吃早饭，上楼背上昨天整理好的背包。拿着大表姐的行李做村里人的三轮车去了镇上。

    到了车站，大姑姑一直拉着大表姐的手说着话，让他多听钟溢的，别在外面学坏了。常常打电话回来。

    说着说着，大姑姑就哭了起来，在家待了20年的姑娘，今天要出去了，以后家里就剩下自己一个人守着了。

    在上车的时候，大姑姑对钟溢说道：“小溢，我知道你年纪比你姐小，但你有主意多。帮我看着你姐，别让她受欺负了。”

    钟溢说道：“大姑姑，你放心吧，我会看好姐的，不会让她受欺负的。”

    招手车，快要启动了。钟溢跟大表姐连忙坐上车。大姑姑一直站在车外面向钟溢他们看来。

    钟溢看见大姑姑整个脸上都挂满了泪水。表姐也不好受，坐在车里一直在哭。

    车子缓缓启动，随着售票员的喊声驶出了车站。

    等车子开始行驶，售票员开始卖票了。钟溢买了两张到市里西站的车票。

    看着大表姐还在一直哭，钟溢拍了拍她的肩膀说道：“姐，别哭了，实在想家了，你就回来一趟。也就3个多小时的时间。”

    大表姐慢慢不哭了，看着车子向前行驶，车窗外的景物快速的往后倒退。大表姐慢慢睡着了。

    钟溢也没有打搅她，可能第一次离开家，昨晚有点兴奋，没有睡好。哭过以后觉得有点累了，大表姐睡的格外的香。

    到了西站要下车了，钟溢叫醒大表姐，让她拿好东西。别忘在车上了。

    到站后，钟溢去车站售票那里买了两张去越市的快客车票。

    在候车室，等着上车。这一次钟溢买了两本书刊，怕大表姐在车上无聊。

    上车后，大表姐跟着钟溢找到位子，在车上显得十分安静。

    车子启动后，钟溢给了大表姐一本书刊，自己拿了一本看了起来。

    到了下午一点多的时候，钟溢他们到达了越市的汽车站。

