    大千龙神在说完那一番话后狠狠盯着龙王，我看的出来，它想要龙王放弃和葬城的合作。

    雨师妾那边也是怔住了，她本是雨师国的主人，在雨师国覆灭后，是海妖王收留了她，并让她做了海妖城的城主，她说什么也没有想到海妖王的真实身份竟然不是海妖，而是一个龙神，而且还是第一代的龙神。

    葬城那边面挂微笑，他好像根本不担心龙王背叛自己。

    我这边心情也是比较忐忑，如果大千龙神能够说服龙王的话，我就暂时不用和龙王交手了，还能让龙王和我们合作一起对付葬城，可如果龙王执迷不悟，我还要继续和龙王打，可以目前的形式来看，我根本赢不了他。

    除非我的生死门打开，我能够再一次拥有半个小时的五重天仙的实力。

    那样的话，我还稍微有些机会。

    只不过控制那生死门的诀窍，我还没有掌握，我不敢确定我是否能够再开生死门。

    想到这里，我深吸了一口气道：“龙王，大千龙神已经把所有的事情都告诉你了，你也应该知道葬城的目的了，难道你真的不打算为龙族着想吗？”

    龙王忽然把头扬起来，对着上方“嗷”的怒吼一声，一团巨大的海流就向上席卷而去。

    看着那远去的海流，龙王慢慢底下头看着我们这边道：“李初一，刚才的故事你也听到了，这海妖王是谁，是我们的第一代龙神，更是创造我们龙族的祖先，它是我们龙族的鼻祖，你觉得我会抛弃自己的祖先吗？”

    “不管怎样，我必须救它出来，而且葬城根本没有骗我，大千龙神讲的这些，葬城早就告诉我了。”

    “刚见到他的时候，我对着他鞠躬，是因为他庇护了龙族很久，没有功劳也有苦劳，所以我才保持足够的尊敬，可它毕竟不是我们龙族的正统神，而是你们人类的龙神，所以作为龙族的王，我是绝对不会听从一个人类龙神的话的。”

    听到龙王这么说，我就知道，大千龙神已经不能够说服他了。

    龙王那边继续道：“龙族已经抛弃了盘溷龙神一次，绝对不可能再抛弃它第二次，为了龙族最高贵的血脉，我必须从你手里夺走水晶剑！”

    说着龙王俯身对着我这边又撞了过来。

    可这一次不等我动手，战鬼手中的那带着铁链的钩子就对着龙王甩了过去。

    战鬼的个头差龙王很远，可它的力气却不小。

    在那钩子撞到龙王额头鳞片上的一刻，就发出一声巨大的声响。

    “当！”

    随着那金属碰撞的声音在水下传开，一股水波纹也是随之扩散，伴随着那水波纹扩散，还有一阵“嗡嗡”的声音，刺的人耳朵都有些疼。

    听到那声音，我立刻提高自己的心境之力，把自己的心神稳固了一下。

    龙王也是被战鬼钩子一击，退后了数米。

    这个时候我才仔细去看战鬼的兵器，好像跟我在龙城见到的时候又有些不同了，这一次它的铁链一边拴着钩子，一边拴着锤子，在钩子和锤子上都有金色的龙浮雕。

    龙王退后的同时，战鬼的身体被反弹回来的钩子带着向后退后数百米。

    这个时候濛蛟也是“嗷”的一声龙吟在海水中翻滚了起来，它的动作很快，它飞快地向龙王靠近，从个头上来看，它在龙王面前根本就是一条小蚯蚓而已。

    龙王脑袋后退了数米看到濛蛟靠近，巨大的龙尾立刻拍了过来。

    “轰！”

    一阵爆炸过后，濛蛟的身体也是被轰出了数百米远。

    大千龙神没有去攻击龙王，而是飞快地飞到我这边，然后落到我的左肩膀上。

    不等我说话，大千龙神就道：“李初一，我没想到事情会发展到今天这个样子，不管怎样，我会帮助你的，在那个葬城动手之前，我是绝对不会使用自己真实实力的，为了让你可以和龙王的防御力相抗衡，我给你我一种龙神‘福语’。”

    我皱皱眉头问大千龙神：“让我的身体变得和龙王一样结实吗？”

    大千龙神摇头道：“不是，那种福语我只能给一个，在龙王死掉之前，我不可能收回，或者使用第二次相同福语。”

    “我给龙王的福语是龙神之盾，而我给你的福语是龙神之矛，从现在开始，你的所有龙属性攻击将会附带龙神之矛的祝福，你用龙息的话，应该可以有五重天仙左右的威力。”

    我忽然怔住了，如果我的龙息有五重天仙的威力，那我整个人的实力岂不是就是五重天仙了？

    我正在这么想的的时候，大千龙神继续说：“不过你的身体是人，不是龙，我估计我给你福语后，你只能每十分钟用一次！”

    十分钟一次五重天仙的龙息，这对我来说，已经很不错了。

    这就等于是多给了我很多次神临的机会。

    所以我就赶紧对大千龙神道：“既然如此，就快点吧，别等着了。”

    我和龙神说话的时候，战鬼和濛蛟已经又一次和龙王打在了一起，它们两个只能勉强招架，根本不是龙王的对手。

    龙王只要随便一个招式，都能把两个人逼退数百米。

    好在两个人配合比较娴熟，一退一进，一直没有给龙王来骚扰我和大千龙神的机会。

    大千龙神听到我的话，就忽然开始闭上眼睛，然后慢慢地念起了一阵我听不懂的话，我知道那是龙语。

    很快一股纯白色的力量就开始向我的身上蔓延。

    我感觉我的体温慢慢地升高，我体内的血液好像因为那股白色的力量要沸腾了。

    就在这个时候，我左手上的太古龙石图案忽然动了起来，它竟然把大千龙神给我的祝福全部给吸收了。

    很快大千龙神诵念龙语结束。

    而我则是看着左手的太古龙石发呆。

    大千龙神也是看了一眼我左手的太古龙石，然后无奈笑道：“这或许就是天意吧。”

    我这个时候才想起问大千龙神，那太古龙石到底是怎么回事儿，为什么会关乎到龙神家族血脉的兴衰。

    听到我这个问题的时候，龙王把战鬼和濛蛟逼退，就没有再攻击了，显然它也很想知道这个问题。

    看到龙王不攻击了，本来就势弱的战鬼和濛蛟也就没有继续攻击了。

    大千龙神看了看我，又看了看龙王道：“看来你们都很想知道太古龙石的秘密。”

    “要知道，当年就算是神君和仙极老祖等人，都想要费尽心机的夺取太古龙石。”

    “之前我给你们讲过盘溷的事儿，也给你们讲了我和盘溷的由来，我们是极恶之地一块擎天巨石所化。”

    “我在变化成龙后，身体并未有太大的变化，可盘溷却不一样，它的身体里有四魂八魄，这样的身体结构让它的身体变得极其不稳定，为了稳定自己的身体，他把一魂一魄从自己的身体逼了出来，并将其封印到一块石头里，那就是太古龙石。”

    “那石头里面封印着最纯正的龙族血脉。”

    “如果有一天龙族的血脉衰落了，那块石头可以拯救龙族，所以它拯救的不是单纯的龙皇家族，而是整个龙族。”

    “那太古龙石一直被盘溷封印在极恶之地，也就是后来盘溷福地，那太古龙石慢慢有了意识，并在盘溷脱离龙族后，偷偷地进入了轮回之道，只可惜它只有一魂一魄，不能够独立地转生，只能依附在别的生命体，所以它就和杜立巴族公主一起降生，这也是为什么杜立巴族公主出生后，手里会握有太古龙石的原因。”

    “我这么说，你们应该明白了吧。”

    听大千龙神这么说完，我终于清楚了，怪不得我一直觉得那太古龙石是活着的，原来它真的拥有一魂一魄啊，只不过那一魂一魄藏的很深，我至今没有发现。

    我还没有说话，龙王就“哈哈”笑了一下说：“原来是这样，这么说来，我不但要抢夺李初一的水晶剑，他的左手我也要给抢夺过来，因为那太古龙石有盘溷龙神一魂一魄。”

    听到龙王这么说，我忍不住想要骂街了，我问这个问题岂不是给自己找麻烦吗？

    大千龙神看了看龙王道：“你真是执迷不悟啊，盘溷它的本质已经变了，它是神，而非龙，我虽然也被封了大千龙神，可我的身体里流淌着的还是龙族的血，可盘溷却不一样，他身体里留着的是神族的血。”

    “它是神族啊！”

    龙王笑了笑说：“就算是，也是龙神！”

    它的眼神异常的坚决，我知道我们是说服不了龙王了。

    不等大千龙神再说话，我就打断它说：“先不要和他费口舌了，你先给我看一下，你给我的龙神之矛的福语成功了么，我怎么感觉你的那福语都被那太古龙石给吃了啊？”

    大千龙神摇头说：“这个我也不知道，不过从你目前的身体情况来看，我的福语好像是没有什么效果。”

    我反问大千龙神：“你的意思，是失败了？”

    大千龙神点头：“大概是这样！”

