    正在疑惑发生什么的时候，

    那异常声呐源竟然又出现了，

    只不过这次出现的位置，

    不但没有上升，反而回退了十公里的距离，

    如此举动让王猛更加疑惑了，

    ”难道是压力减小的太快适应不了？”

    虽然木卫三的重力加速度要远小于蓝星，

    但二十公里的深度变化，

    换算成蓝星海洋差不多也是2000到3000米左右的深度变化，

    这样的海水压力变化，附加在生物身上会有什么影响，

    王猛并不清楚，

    但他所吃过的一些海洋生物却告诉他，可能会影响到生命。

    不说那些生活在3000到4000千米深处，体长达到10米大王酸浆鱿。

    就算是，生活在100米海底深处的带鱼，

    在离开适宜水压环境，也不能长久生存，

    “等等，海鲜！”

    这时的王猛突然想到了什么，脑海中灵光一闪，

    虽然探测现在还没办法下去，

    但鱼类……

    一些奇怪的画面出现在了他的脑海中，

    什么打窝，抛饵，浮漂、连杆……

    “不行！”

    “我在想什么！”

    “光是这第一层海洋的总体深度便超过了四百公里，

    就算是探测器，所在的位置也不过是距离海面一百公里的位置，

    哪有那么长的鱼线？”

    “更何况我还不知道，下面那异常的声呐源头究竟是什么玩意！该用什么饵料？”

    想到这里，王猛将这个荒唐的念头驱逐除了脑海，

    虽然念头荒唐，

    但这个想法却给了他一个新的思路，

    而正当王猛要将自己的想法告诉花神星时，

    这时地面的信息的终于到了，

    当他看到地面的消息时，惊讶的发现，地面的想法竟然与他不谋而合，

    “这么看来，这种办法也是可行的！”

    “而且地面的办法还比我完善！”

    在想到钓鱼的时候，

    王猛便想着，既然大型的探测器无法下去，

    那换一个更小得探测器也许能到达海底，

    就如同带着鱼饵的鱼钩，

    毕竟越小的探测器，结构越简单，其抗压能力越强，

    但小探测的通信和能源供给，都会出现问题，

    王猛原本的打算，便是用一根通信电缆相链接，实验一下能放多深。

    而地面给出的计划是随着深度的增加，

    放置逐渐缩小且经过加固的探测器，

    直至海底，

    此外途中这些探测器，还可以探测不同深度海水的变化，并充当电力和信号的中继器。

    “就这个方案了！”

    心中有了决议的王猛，开始着手准备，

    虽然工程量很大但对于拥有建造枪的他来说，并不算什么难题。

    ……

    时间慢慢流逝，

    在地面的帮助下，

    很快从大到小，一整套水下探测装置的蓝图导入了他的系统中，

    而在这段时间内王猛也发现了一个有趣的现象，

    那些异常声呐源，

    竟然没有离去，

    还在不停的向上尝试，

    更令人惊讶的是，那些异常声呐源的尝试，还有了效果，

    从一开始能浮到距离海底20公里的位置，

    在经过四十多个小时的努力后，

    已经可以达到距离海底24公里的位置，

    “它们是在适应海水压力的变化，还是在调整某种设备？”

    “这倒是有趣了，

    我在想办法对抗海水压力的增加，它们在对抗海水压力的减少！”

    “话说这两件事情，哪个的难度更大？”

    要说哪个的难度大，王猛不是很清楚，但他清楚一件事情，

    四百公里的海水压力变化，就算是蓝星文明，也很难克服。

    “说起来，空间站距离地面的平均高度大致也在300到400公里左右！”

    “下面这些生物想要穿越400公里深度的海洋，到达海洋表面，恐怕并不容易！”

    “它们最需要考虑的事情，便是如何避免自己发生爆炸！”

    想到压力降低引发的膨胀效果，

    王猛回想起，自己曾前往西南某平均海拔超过5000米冰雪高原时，

    因大气压强降低，所携带膨化食品包装袋，膨胀到极为吓人的程度，

    虽然没能爆开，但仅仅是这点压强变化，便引发了如此现象，

    如果海底这些未知存在，失去了这400000米的海水压力，会引发什么现象？

    王猛已经无法想象了，

    “爆浆鱿鱼？”

    “当场裂开？”

    王猛摇了摇头，看着屏幕中那再次回到海底的异常信号源，

    拿起建造枪，

    走出了探测基地，

    “该去建造钻探设备了！”

    ……

    新的钻探设备以极快的速度向着冰下融进，

    虽然新的设备速度已经加快，但想要融透这数百公里深的冰层依旧要数天的时间，

    而随着钻探设备，进入冰层中。

    王猛再次闲了下来，

    他回到探测基地内，查看着海下的情况，

    看到那些上上下下却很难突破25公里极限的海底声呐源，

    王猛摇了摇头。

    “您有一条大都地面指挥中心的消息需要回复！”

    听到花神星的话，

    王猛拿起通信面板看了一眼，而后愣了一下：

    “大都地面指挥中心计划派遣航天员来木卫三！”

    “这是打算研究海底的异常声呐源头！”

    “这可是好事啊！”

    要说王猛对海底那些异常声呐不感兴趣，必然是假话，

    不然也不会用这样用取巧的方式，打算先看一看下面的异常声呐源头究竟是什么？

    但可惜的是他还有任务在身，

    如今已在木卫三上耽搁了将近三个多月的时间，

    而冰下海洋的情况一时间也难以探测清楚，

    至于更详细的事情，也只能等数年后，地面有能力登陆木三再说。

    此前，他也有过让大都派遣航天员前往木星的想法，

    但木星距离火星太远了，

    火星与蓝星最近时大致为0.5个天文单位，

    而要到达木星，

    光是横亘在木星与火星之间的小行星带，便有着两个天文单位宽度，

    而且更重要的一点是，

    木星所在的位置上，太阳能发电板的电能效率远低于蓝星上的发电效率，

    在这种情况下，能源很成问题，

    遇到危险的可能性质也会增大，

    正因如此，他也没有要求地面派遣航天员，

    但没想到地面竟然自己提出来了：

    “看来，对于地面来说，木卫三上发现生命的事情，远比我想象的要重要一些！”

