    

    本来血脉之灵出现时，叶霜儿的表面有些被灼伤的，由于有生命之力的补充，表面的灼烧很快就被修复。

    叶霜儿现在穿的衣服是之前叶辰给她买的焰姬，这衣服是二阶极品防御衣物，有极强的耐高温效果，所以叶霜儿的衣物根本没有破损。

    当血脉之灵重新回到叶霜儿的体内之后，叶辰也是松了一口气，这算是完成了觉醒。

    觉醒过程就是释放血脉之灵，然后将血脉之灵重新引回体内。

    说起来似乎很简单，但是想做好却是很难，太多变数了，一时不慎，就有可能失败。

    失败的结果，很有可能会身死，风险十分之高。

    血脉之灵回到叶霜儿的体内之后，叶霜儿的气息迅速地变强起来。

    “武徒七重。”

    “武徒八重。”

    ......

    “武者二重。”

    直达到武者境二重，叶霜儿的气息才停止暴涨。

    成功觉醒血脉之后，叶霜儿的修为成功地突破到武者二重，这就是血脉觉醒带来的好处。

    叶霜儿觉醒完成之后，上天的雷云也散去了，似乎从来没有出现过。

    锦叶镇的一些人还奇怪呢，这么晚了，雷云怎么突然之间凝聚了，才凝聚一会，闪了几下雷电，响几下，又散了。

    其实叶辰己经布下大阵，将叶霜儿的血脉气息尽量地掩盖了，想不到，还是溢出一丝气息，让天道给感应到了。

    如果叶辰没有掩盖的话，天怒的威势会更加庞大，说不定会有什么雷劫之类的。

    高品质的神级血脉觉醒，如果没有强者守护，很容易失败，因为有可能会出现雷劫。

    幸好系统的方案之中，教叶辰如何掩盖叶霜儿的气息，虽然溢出一丝，引来雷云，但是雷云并没有打下来，这一点，让叶辰松了一口气。

    刚才叶辰布下的大阵，其中有一个就是为了掩盖叶霜儿身上的气息的。

    幸好有惊无险，这一次血脉觉醒很顺利。

    现在叶霜儿己经不发热了，温度恢复正常，但是还处于沉睡之中。

    现在觉醒成功了，相信用不了多久，她就能苏醒过来。

    “走吧，我们回去吧。”叶辰对着叶战与宁雪道。

    叶辰抱着叶霜儿回到丹药铺中，将叶霜儿抱回房里，将她放在床上。

    累了一晚上了，大家都回去休息了。

    但是此时，在遥远的某一个地方，一众顶级强者齐聚一堂。

    这儿是太古族之一，朱雀血脉的南宫一族的地盘。

    “在南边，我们的感应到我们朱雀血脉天才觉醒血脉，而且引起了天怒，说明品质在八成以上，我们朱雀一脉的天才，不能流落在外。”一名中年人开口道。

    在场有数十人之多，每一个都是大能，是南宫家族的顶级强者，每一名都是武帝境。

    至于族长，更是一名武神级强者，这是这片大陆，最强大的人物之一。

    能够成为武神境的，可以纵横这片大陆了。

    武神境，也是这个界面的巅峰境界。

    “南面有我们的族人？”很多长老都感到疑惑。

    他们这些神级血脉家族，对于血脉是十分之看重的，不允许家族的血脉流落在外。

    如果是嫁出去的女子，或是被逐出去的族人除外。

    但是如果逐出去的族人一般都会抽掉他们体内的朱雀血脉，或是断了他们的生育能力，不让他们血脉流落在外。

    嫁出去的女子，一般也是嫁给太古一族的其他家族，很少会嫁给其他大势力的，这就是他们常言的保持太古一族血脉的纯正。

    一旦他们发现在有流落在外在的族人觉醒了血脉之力的话，他们都会将其带回家族。

    如果品质只有二三成血脉纯度的的族人，如果觉醒了，他们察觉不到也就算了。

    但是能引起天怒的天才，他们不得不重视，这些都是好苗子。

    在年轻一代当中，能达到这种级别的血脉天才，也就十人左右，每一个都是南宫族之中的天之骄子。

    这种级别的天才，怎么可能让其流落在外？

    “我想，这应该是十六年前的那件事，三长老叛乱，逼害其他族人，十七长老被追杀，曾一度逃到南域，他还带着孙女，为了保住孙女的性命，他将孙女放到一个安全的地方，希望有人发现将其抚养成人，后来十七长老落入三长老手中，受尽折磨，还是族长你带领大家平定了三长老的叛乱，十七长老得救之后，伤好之后，去寻找孙女，发现早就没有消息了，我想，这个觉醒的天才，应该是十七长老的孙女吧？”其中有一名长老开口道。

    这些往事，很多人都知晓，当时十七长老也是形势所逼，如果不是这样的话，女婴落在三长老的手中，肯定活不了。

    当年三长老的叛乱可是死了不少族人，其中就有不少的年轻族人，让南宫家元气大伤。

    十七长老当年这么做也是一个正确的做法，换了是他们，他们也会这么做。

    女婴下落不明，起码还有一个活着的念想。

    现在算算时间，女婴也有十六岁了，正是觉醒血脉的时候。

    太古一族觉醒最佳年龄是十六岁左右，到时候会自动觉醒。

    南宫家族当中，很多十五岁的族人都迈入武师境了，一些天赋妖孽的，甚至迈入了武宗境。

    外界所谓的天才，在南宫家族当中，一抓一大把。

    外界很多人认为十五岁能迈入武师境就是绝世天才了，但是在南宫家族当中，只要是一名普通的族人都能在十五岁之时迈入武师境，只要资源供应得上。

    身为太古一族的南宫家自然不会缺这点资源。

    南域，在南宫族这些人看来，太偏僻了，强者数量是几大域之中最少的。

    南宫一族近百年来，除了十六年前十七长老逃到南域那次之外，就没有南宫的人到达过南域。

    所以，这一次觉醒血脉的天才很可能就是那个女婴。

    “十七长老何在？”族长沉声道。

    既然很有可能与十七长老有关的，那么此事让十七长老去办最好。

    “回族长，十七长老有任务在身，己经外出了，没有几个月的时间，他无法回到家族。”有人提醒道。

    原来十七长老没有在场。

    “那么，谁愿意走一趟？”南宫族长看向众人。

    没有人回应，看来谁也不愿意前往南域呀。

    毕竟南域在他们的眼中就是一个偏僻的地方，强者数量最少，几大域之中最弱的。        

