    “卧槽～这孙子真能跑，特么的像一只猴一样的难打。”

    端着手里的一支STG44突击步枪，狼青在一边对着一个数十米之外目标开火的同，一边在嘴里骂出了这么一句。

    不得不说，德棍战队的加德鲁·莱茵，还有手下的核心成员们。

    这些经历了好些次任务，有着丰厚的个人积累，系统任务钉子户一般的角色，在个人自保的能力上确实相当强悍。

    而且在战斗中，甚至养成了野兽一般的战场直觉。

    十几秒钟之前，当发现了这些德棍们，已经是绊到了临时布下的诡雷之后。

    狼青他们这些匆匆在周围位置上，布置出一个口袋埋伏阵的敢死队，立刻就是拼命地开火了起来。。

    密集的子弹，对着这些德棍们招呼了过去。

    其中的大兵和伞兵们也就算了，他们因为视线的原因，只能是对着那些影影绰绰的身影胡乱开火，能不能打中目标完全是看运气。

    但是对于夜雨，还有一众带着老古董夜视仪的中洲战队成员来说，情况就不是这样了。

    在他们相对精准的打击之下，一个个又一个在惊恐中胡乱反击的德棍士兵，被像是打靶子一般的被轻松放倒。

    唯一的问题是，在一众的目标中有着3个目标异常的滑溜。

    他们用着超乎常人的速度和敏捷，以丝毫没有规律的闪躲动作，将招呼向他们的子弹一一躲开。

    就是遇到无法彻底躲闪的子弹，一般也是用自己宽大的背心去抵挡。

    往往在中枪了之后，最多是身形有了一个踉跄之后，就是没有了半点更多的反应，继续地开始突围了起来。

    根据以上的表现，毫无疑问这三个人，绝对就是德棍战队包括了指挥官在内的核心人员。

    这三个家伙一旦遇袭后，立刻就果断的撤离和突围了起来，分别是朝着三个不同的方向分开狂奔，大有着死道友不死贫道的架势。

    好死不死的，就是有着一个人影，向着狼青所在的方向冲了过来。

    面对着这样的一个场面，狼青不断用着手里的STG44突击步枪，用密集的子弹招呼了过去，希望留下这样的一个目标。

    可惜的是，二战时期的老古董夜视仪，在效果上毕竟比起了夜雨的夜视能力来说，差了好些。

    以至于狼青使用了《初级枪械使用精通》的枪法，一时间居然未能拦住他。

    往往只能击中了对方的胸腹，但是头部、双腿这些在对方有意的防护下, 根本就无法成功命中。

    一梭子的子弹打光之后, 都来不及换上新的弹匣。

    那一个德棍迅捷的人影, 已经是用着远超百米冲刺的速度，一路地冲到了眼前；狼青在丝毫没有迟疑下，将身上的光荣弹一拉火后, 就此地扑了上去。

    “特么！拼掉了一个对方战队的核心成员，值了。”

    这就是狼青这位小哥, 当时心中唯一的想法。

    话说！当前被狼青堵住的这个身影, 是德棍战队之中, 等同于二当家一般的埃里希。

    他仅仅是从眼前的人物，从地上跃起的动作和速度, 就能无比轻松地分辨出来，这绝对是一个什么血脉能力都没有，甚至连搏击技都不会得菜鸟。

    但是, 面对着这种二话不说, 直接拉响了手雷扑过来的菜鸟, 他照样是怂了。

    在慌乱之下, 埃里希用双手护住了脸，无比狼狈的向着一侧窜了过去, 希望离着这种疯狂的菜鸟越远越好。

    只要稍微离远一点，埃里希还是有着自信可以活下来的，并且伤势不会太重, 不影响后续的突围。

    因为身为德棍战队的二当家，他身上还是有些保命的好东西。

    然后, 当狼青在他身边5米的位置上，炸成了漫天血肉残渣的时候；被巨大气浪冲飞的埃里希, 心中只有一个骂娘的想法：

    “这些疯子，为什么身上捆那么多的炸药。”

    而在被冲飞的埃里希重重摔在地上的时候, 距离不远的汉字嘴里，已经疯狂地怒吼出了一句：

    “狼青！我弄死你个孙子～”

    说话间，已经是抽出了系统出品的绿色狗刀，发动了在上一次任务中，才是得到初级巨魔的血脉之力。

    让嘴角一下子长出了两个大门牙，头发变成了莫西干的造型后，就此地扑了上去。

    *******

    ‘轰、轰、’这样巨大爆炸声, 不断地在这一处小战场上响起。

    要知道！为了今晚袭击德棍阵地的成功，敢死队中的一应战队成员中，都在身上捆上了5公斤TNT炸药。

    大有着一个手上武器的威力不够，自爆来凑的架势。

    结果了？在半路上遇上了德棍战队之后, 这些一脑壳中全是‘山姆大叔家隐身飞机掉海里’，又或者是‘大黑鱼撞山’的家伙们。

    面对着对方战队的核心人员想要逃走的情况，本能地就采用了自爆的方式。

    转眼之间，就是狼青和风两人，用自己粉身碎骨的方式，将三名德棍战队的核心成员拦截了下来。

    然后，德棍战队的指挥官加德鲁·莱茵，就惊恐地发现自己现在悲催了。

    哪怕在他的身上，有着三件绿色的护甲防护着，爆炸的威力也是让他受到了严重伤势；特别是双腿上分别被好几块弹片扎中了后，速度一下子就慢了下来。

    顿时，在起码十几支武器的集火打击下，就算有着护甲的保护，他的全身也是剧痛了起来。

    无可奈何之下，他不得不被堵在了一块大石头后。

    最终，当耳边响起了一声惊天动地的惨叫声后，他知道自己最得力的助手埃里希死了，死在了这些中洲战队的手上。

    关键的问题是，若是没有什么变化的话，自己也快死了。

    “特么！中洲战队怎么这么多人，死了这么多之后、还能剩下这么多人。”先是在嘴里，恨恨地骂出了一句之后。

    接着，扯着的嗓子，加德鲁·莱茵，在嘴里用英语大吼了起来：

    “中洲战队的成员们，不想和我一起死的话就住手。

    我手上有着一支信号枪，只要对空开火之后，按照约定、炮兵们最晚会在一分钟的时间里，对这里进行饱和式的覆盖。

    只要你们在一分钟的时间里杀不死我，那么就跟骂我一起去死吧。

    所以，现在请胡彪指挥官大人出来，我们还能聊聊合作的事情。”

    闻言之后，正带着一群人包抄过来的杨东篱，一边示意着其他人，从左右继续缓缓地靠近那一块大石头。

    甚至在这个过程中，还用手势询问着连长，能不能用携带的迫击炮，攻击到躲在石头后面的对方指挥官。

    同时，一边在嘴里说到：“中洲战队的指挥官胡彪，你就别想了，他人不在这里。

    不过我在中洲战队的代号是‘参谋’，你有什么事情可以和我说，我完全可以给你一个肯定的答复。”

    在这一个期间，连长将自己的脑壳摇的飞起，表示因为距离太近了一点，实在没有办法攻击到。

    同时，那些缓缓靠近的人员，也不得不停下了自己的脚步。

    因为躲在了大石头后面的加德鲁·莱茵，嘴里嚷嚷了起来：“可以，但是先让你的人停下，不然我马上就发射信号弹了。”

    接着，他口里的语气又是缓和了一些，开始说起了道理：

    “这场任务我认输、放弃了，可是我们在营地还留下了7个人，这一支德棍战队不一定会在抹杀中消失。

    但是基于现代位面的情况，我认为后续我们两个战队，其实还有着一定合作的基础，因为我们有着共同的利益。”

    说话间，还将一支信号枪的一点枪口伸出了大石头，显示着自己不是吓人的。

