    足足良久之后，才有人怔怔开口，语气艰涩道：“咱们真是聪明反被聪明误……”

    “屁的聪明反被聪明误，这叫做搬起石头砸自己的脚！”

    旁边一个武将咋呼一声，猛然提起手来甩了自己一个巴掌，耳光洪亮之间，这武将满脸气恼，咬牙切齿的骂自己道：“让你瞻前顾后，让你想赚便宜，现在好了，便宜被别人赚了！”

    骂着骂着，感觉还不解气，于是再次提起手来，又是给了自己一个耳光。

    突然怒眼圆睁看向女眷那边，对着一个贵妇斥喝一声，怒气冲冲的道：“老子犯蠢，你怎么也跟着犯蠢？你为什么不学学人家刘弘基的媳妇，你为什么不逼着老子也参与竞拍？”

    那边的贵妇一脸苍白，小心翼翼的低下头去。

    这武将还想发飙，突然感觉身后有人，并且肩头上微微一震，明显是有个手掌拍在肩上。

    他下意识回头看去，顿时脸色变得尴尬。

    却见身后不知何时站着两人，赫然是原本想要离去的顾天涯和李世民。

    但见顾天涯轻轻拍打他的肩膀，淡淡笑道：“段将军啊，我认为你的性子得改改，自古有句老话，叫做人前教子人后教妻。眼下这种场合，这么多人看着，你骂你妻子做什么？你骂她不是等于打你自己的脸吗？”

    旁边李世民似也不悦，冷声道：“男人犯下的错误，为什么要让女人承担？错了就错了，没人会嘲笑你。可你因为一时失落，就把脾气发在女人身上，段志玄，孤真想抽你两巴掌！”

    原来这武将正是段志玄！

    没用李世民抽巴掌，这货自己动手了，提起手来，重重两下，满场众人全都听到清脆的耳光，这货打自己打的真够狠。

    打完之后，一声长叹，满嘴苦涩的道：“殿下教训的是，顾兄弟教训的对，咱老段确实不该发脾气，尤其是冲着女人发脾气。”

    顾天涯点了点头，转脸看了一眼不远处的女眷区域，他见段志玄的妻子一脸苍白，心中顿时有些同情，忍不住问道：“我看你妻子一脸畏惧担忧，怕是平日里没少被你打吧？”

    段志玄不敢和他目光相接，躲躲闪闪的道：“偶尔打几次。”

    顾天涯再次拍他肩膀，语重心长的道：“记住了，男人打老婆不算本事。人家嫁给你，是要跟着你享福的，不能因为你是丈夫，就觉得打老婆天经地义。这是陋习，以后得改！”

    段志玄明显很是尴尬，顾左右而言它道：“主要是今晚太过失落，咱老段原本是准备参与竞拍的，可惜一时犯糊涂，想着等到三年之后赚点小便宜，结果便宜没赚到，反而眼睁睁的看着便宜被别人占了。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“你这心情我能理解。”

    段志玄眼巴巴看着他，小心翼翼的道：“顾…顾兄弟，咱和你也算有点交情吧！”

    “有！而且还不是小交情！”

    顾天涯毫不迟疑，郑重点了点头，道：“我至今仍然记得，当初你和张亮将军千里奔赴，虽然是跟着二哥而来，但是你俩一腔热血，那时我还是个穷小子，你们却没有把我当烂泥，反而一心回护，甚至帮我去和密云孙氏打擂台。”

    段志玄苦涩叹息，呐呐道：“那我，那我……”

    懦懦半天，终于鼓起勇气，满脸渴盼看着顾天涯道：“那我现在还有机会吗？”

    顾天涯岂能不知他的心思，闻言不由无奈的摇了摇头，语带劝慰的道：“有些事，错过就是错过了。虽然我很想让你走个后门，但是我必须要保证自己定下的规矩。段将军，此事咱们不要再纠结了吧。”

    段志玄再次一声长叹，目光满是不舍的看向拍卖桌那边，喃喃道：“七种神药啊，可以保证孩童无病无灾，倘若我也竞拍了地瓜粮种，现在岂不是也能得到这些药物。有了这些药物，再也不用担心庄子上有人生病。孩童一旦没病没灾，庄子上的人口肯定越来越多。”

    这时代限制人口增长有两大难题。

    第一，是吃饭吃不饱。第二，则是幼儿很容易生病。

    偏偏这两个难题，恰是顾天涯今夜送出的机缘，地瓜极其高产，可以保证百姓吃饱，而七种药物搭配使用，可以让幼儿们再也不虞夭折。

    有了这两样东西，发展人口再也不是难事。

    顾天涯见他情绪低落，忍不住再次轻拍他的肩膀，温声劝慰道：“段将军，莫要做小女儿姿态。今晚你虽然失了机会，但是我顾天涯做事从来不会一棍子打死。只要大家心里愿意，这两样东西还是能入手的。”

    他这话才一说完，段志玄登时急急抬头，就连周围那些官员，也全都把目光看了过来。

    段志玄的声音明显带着颤抖，道：“顾…顾兄弟，你的意思是我们还有机会？”

    “有！”

    顾天涯毫不迟疑，郑重朝他点了点头。

    可惜他也只是点了点头，至于是什么机会却没说出。

    段志玄很是心急，忍不住想要再次开口，哪知李世民突然出声，语带深意的道：“先前让你们参加竞拍，你们一个两个都在打着自己的小算盘。结果只有程知节他们几家出手，算是给了顾天涯一个亲厚。这四家冒着绝大压力出价，必须要享受和别人不一样的待遇。而你们因为迟疑，则需要付出更大的代价。”

    “殿下放心，俺老段现在知道错了，咱愿意付出代价，只要还能给咱机会……”

    “既然如此，那你等着吧。待到机会来临之时，希望你能为了自己的家人去拼一次。”

    “殿下，是啥机会啊？”

    “功勋！”

    “功勋？”段志玄明显怔了一怔。

    却见李世民负手背后，突然转身朝远处而行，悠悠道：“无论地瓜粮种也好，还是七种药物也罢，尔等在今晚没有参与竞拍，再想得到就得拿功勋来换。虽然地瓜和药物乃是顾天涯的东西，但是这个兑换的代价乃是我定的规矩。有功勋者，才有资格。”

    有功勋者，才有资格。

    可是眼下没有战事，功勋该去哪里建立啊……

    ……

    ……第1更，后面紧跟着2更

