
　　因塞克特很快发现，星灵所使用的是一种与未元有关的力量，一定范围内的未元产生某种奇特的改变，阻碍了大宇宙领域的生成。

　　就像是一桶颗粒火药，原本的火药桶可以被轻松引燃。

　　而突然间颗粒火药缝隙处的空气全都变成了水，于是火药便无法继续被引燃。

　　不仅因塞克特冻结时空的分子热运动领域无法使用，这些蓝色机甲喷涌出来的银辉色光芒也已经消散

　　包裹虫族舰队的分子热运动领域逐渐消散，就连爆炸冰棍与黑洞冰淇淋球也受到影响，正在逐渐融化。

　　不过相比被冰冻时空的消散速度，爆炸冰棍与黑洞冰淇淋表面的霜寒附着的很厚，要几个小时才会彻底融化。

　　“这是认为我的大宇宙领域过于强大，所以让大家都无法使用大宇宙领域，把我们拖到同一个水平线？”

　　因塞克特轻松低喃，他扫视着战场，很快寻找到了九台机甲守护的一个萦绕星光的菱形装甲，高度大概在三十米左右。

　　看样子就是这个菱形装甲阻碍了附近区域的大宇宙领域生成。ŴŴŴ.23sk.com

　　因塞克特也没有将其破坏的打算。

　　毕竟这种星灵科技造物一旦破坏就很难修复，味道也会大打折扣，他决定留下来慢慢吃。

　　因塞克特看着附近的这二十几台星灵机甲喃喃道：“这些星灵该不会认为，我所依仗的是这个大宇宙领域吧？”

　　因塞克特作势就要施展分身融合。

　　远处，天启战争骑士沃尔已经把一台机甲砍成两截，虫族舰队中莱德、威廉、露莎等虫族也在此时由虫族母舰中涌了出来。

　　不过就在这时，因塞克特忽然感受到了什么，停下了行动。

　　……

　　……

　　虫族母舰的会议室中，星灵帕德丽夏所化作的陀螺不知在什么时候已经停了下来。

　　身体的旋转只是表象，事实上，帕德丽夏的血脉也在不停的旋转，她的血脉形成螺旋不断影响着她的灵魂，让她的意志变得更为稳固。

　　然后就在这不断影响的过程中，她的理性与欲望逐渐恢复平衡，帕德丽夏的精神错乱也在此时恢复了正常。

　　帕德丽夏从年幼时所一直学习的，便是星灵文明对欲望的控制与限制。

　　星灵通常不会进行娱乐类的活动，就算进行也只是为了能让身体放松，以便更好学习与工作，更好的推动星灵文明的进步。

　　而帕德丽夏所认知的这些东西，在遇到因塞克特之后被彻底改变。

　　帕德丽夏发现，原来星灵们平日里严苛要求自己的行为，便是星灵们的欲望，星灵并不是欲望不强，只是他们一直没有发现自身的欲望。

　　“原来，我们所做的一切都错了。”

　　帕德丽夏长长的叹了口气，而后忽然捏紧了自己的拳头。

　　“不，星灵文明并不都是错误的，星灵将平日严苛要求自己的行为作为欲望并没有错，错的只是星灵没有正确对待自身的欲望。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“星灵文明现在的发展看起来非常好，无时无刻都在飞速进步，但继续这样下去是不行的。”

　　思索中的帕德丽夏脑海中出现了一幅画面，因为一个巧合或者偶然，星灵文明最终发现自身的欲望并传播出来。

　　星灵们或许不会像她一样精神错乱，但也会变得不稳定，开始自我怀疑。

　　最终，星灵文明有很大概率会爆发一场内乱，文明退步，开始自我崩溃。

　　或许星灵文明可以在混乱中不破不立更进一步，但更大的可能还是因此进入平庸困境，一蹶不振。

　　“欲望不应该限制，而是应该进行引导，就如同虫族一样，准确的说是如同因塞克特的虫族那样引导。”

　　帕德丽夏自言自语道，她已经成为蘑菇虫族，又或者说成为了孢子虫族，所以她清楚的知道因塞克特的虫族与大宇宙虫族的不同。

　　大宇宙虫族放任自身的欲望，整个虫族文明基本都是依靠着食欲本能行动。

　　而因塞克特的虫族则更进一步，他们引导自身的欲望，将食欲化为前进的动力，其最大的欲望已经不再是单纯的食欲，而是进化与成长，也可以视为文明的升华。

　　“所以，为了避免星灵文明在未来陷入平庸困境，星灵文明应该从现在开始进行一场变革，一场彻底的变革，正视欲望，然后引导欲望。”

　　“以我的能力与地位，常规的变革很难奏效，或许我还没有发动变革，便会被其他星灵杀死。”

　　“我并不畏惧死亡，我所畏惧的是星灵文明在未来陷入平庸。”

　　“所以，我现在能做的，就是让星灵文明成为虫族文明的附庸文明。”

　　“星灵文明虽然会因此舍弃掉一些东西，但还会保留很多，我们依然会严苛的要求自己，然后以更快的速度不断进步，最终达成文明的升华。”

　　“至于让星灵文明成为虫族文明附庸的办法……”

　　帕德丽夏看向前方，在她的面前出现了一名身材高大的星灵。

　　相比正常丑陋的雄性星灵，帕德丽夏面前出现的星灵要英俊许多，身穿着特质作战服装，在领口处还有着一个δ字符号，正是德尔塔编队的特战队员。

　　虽说德尔塔编队接到的命令是不理会落入虫族手中的人质，但德尔塔特战编队拥有着自己骄傲，他们不会放任自己的同胞深陷险境而不去救援。

　　特战队员走上前去道：“帕德丽夏，我是星灵第四特战编队德尔塔编队的侦查员，代号幽灵，请随我离开。”

　　帕德丽夏没有回答，只是摇了摇头。

　　下一刻，这名身材高大的特战队员忽然发现他的身体出现了一些不适，没等他进行自我救治忽然跌倒在地，不断抽搐。

　　帕德丽夏也在特战队员倒地抽搐的同时半蹲下来，然后大口大口的喘着粗气，额头也出现了一些汗水流淌下来。

　　“果然，太吃力了，不过效果比我想的要好，他竟然这么快就受到了影响。”

　　帕德丽夏感受自己的身体，就在刚刚，她利用体内的孢子将前方的特战队员感染了。

　　成千上万的孢子侵入特战队员的身体，改造着特战星灵的身体，过上一段时间，这名特战星灵便会成为与帕德丽夏一样的孢子虫族……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十三章 星灵叛徒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">