    翌日。

    星期天。

    林渊起床时刚好碰到林瑶从外面回来，手上还牵着总是精神抖擞的南极。

    大瑶瑶吐槽：“哥哥最近好能睡，这两天都是南极在遛我！”

    林渊：“……”

    还是影子漫画七日爆发留下的后遗症。

    他最近每天都会比平时多眯会儿，弥补缺失的睡眠。

    这就导致他没时间出去遛狗了，只能让家里其他人帮忙。

    “吃早餐。”

    姐姐林萱招呼道。

    她周日休息会替老妈做饭。

    老妈则趁着难得的休息坐在沙发上看新闻。

    这些长辈看电视似乎总喜欢把声音调的老高。

    客厅里响彻着新闻主播激情澎湃的声音：“秦洲男篮最近实行了封闭式训练，四年前我们秦洲在蓝运会上争夺冠军时因为某周姓球员的失误传球遗憾输给中洲，这次我们主场作战……”

    “最近都是蓝运会的新闻啊。”

    老妈起身坐在餐桌前，随口念叨一句。

    姐姐嘴里塞着食物，含糊不清道：“毕竟这是体育界最大的盛事，四年才举办一次，我们公司还想趁着这波热点多推广一些运动竞技类小说来着。”

    林渊没参与聊天。

    他喝完一碗粥，又吃了一个荷包蛋，然后熟练的揉了揉南极的狗头，蹭干净也许存在也许不存在的油脂：

    “我上班去了。”

    “嗯。”

    家人们继续闲聊。

    南极则开始了它的日常舔毛运动。

    过不了多久它就油光滑亮了。

    ……

    林渊坐着董事长送的车，前往星芒娱乐。

    现在开车的不是顾冬，而是公司为他配的司机。

    没有特殊情况，司机每天都会接送林渊上下班。

    车载音箱中也在播报着一段早间新闻：

    “蓝运会将于今年八月一号在秦洲最大的鸟巢举办，倒计时已经正式开启，各洲运动员正在积极备战蓝运……”

    林渊嘴角弯了弯。

    四年一度的蓝运会。

    这不就是地球上的奥运会吗？

    虽然身处不同时空，但蓝星和地球有很多相似之处，这点总让林渊觉得亲切。

    ……

    十五分钟后。

    公司办公室内。

    林渊左手拿着孙耀火送的新玩具，右手撑着下巴，思考下个月打榜要用什么歌。

    影子的事情耽误了不少时间。

    他必须要快点把歌曲录好才行。

    好在他备用的作品还挺多，这些作品都是林渊在系统曲库中精挑细选后，觉得打榜把握比较大的歌曲。

    就在这时。

    林渊忽然看到作曲部的副主管吴勇火急火燎的跑进来。

    “什么事？”

    林渊抬头看向对方。

    吴勇气喘吁吁道：“刚刚收到消息，蓝运官方组委会那边正在对业界征集本次蓝运会的宣传歌曲！”

    “蓝运会宣传曲？”

    林渊道：“公司是想让我写一首……”

    “不是公司想让你写，而是你必须要写，而且必须要被上面选中，否则你的赛季榜十二连冠之路可能会因此被终结！”

    吴勇的声音很焦急。

    林渊纳闷：“为什么？”

    “官方推广啊！”

    吴勇苦笑：“蓝运宣传曲肯定会被官方推广，加上最近蓝运会的影响力，这首歌下个月肯定会登顶，不讲道理的登顶，很难有什么歌能和官方推广的蓝运宣传曲比热度！”

    “哦！”

    林渊恍然大悟。

    难怪吴勇说自己必须写一首被蓝运组委会选中的宣传曲。

    官方推广。

    他不是第一次碰到了。

    之前他写给陈志宇的那首《改变世界》，本来可能是拿第二的命运，结果因为阴差阳错的得到了官方推广，硬生生击败费扬摘下了冠军。

    去年底。

    他和杨钟明对决，又因为蓝星推广了杨钟明的歌曲，瞬间终结了悬念，导致林渊与诸神之战的三连冠失之交臂。

    可谓是成也官方，败也官方。

    没想到现在自己竟然又遇到了类似的情况，而且是在自己冲击十二连冠的关键时刻！

    不同的是……

    这次他提前得知了消息。

    还好。

    林渊有点庆幸。

    按照吴勇的意思，只要自己的歌曲被官方推广，就不用担心下个月的赛季榜了。

    想到这。

    林渊道：“我可以投一首歌过去。”

    他可不打算和官方推广的歌曲拼热度。

    普通的官方推广也就算了，林渊有信心搏一搏，大不了拿出点自己的压箱底作品，但这次可是蓝运会！

    蓝星四年一度的体育盛事！

    按照蓝星人对蓝运会的热情，这种官方推出的宣传曲，天然的优势太大了！

    【打不过就加入】

    林渊为了十二连冠的目标，选择从心。

    “这肯定得试试。”

    吴勇补充道：“其实这首歌也没什么太大要求，大概就是要以宣传秦洲为主，最好能够带上举办城市的名字，因为今年蓝运会的宣传歌曲是我们秦洲说了算，秦洲官方对此事极为重视，毕竟各洲要几十年才轮到一次在家门口举办蓝运会的机会，到时候还没合并的洲也有赛事转播……”

    林渊点头。

    吴勇忽然叹了口气：

    “本来这件事情的影响也没那么大，但谁知道官方通知说这首歌会在下个月的一号发布呢，一号发布的话这首歌对赛季榜影响就太大了，几乎是注定的冠军曲目，曲爹们都会选择乖乖让路，毕竟这玩意儿不讲道理啊，挡不住的！”

    林渊：“嗯。”

    吴勇一副很头疼的样子：“你这次尽力而为吧，就算没被选上也不是你的问题。”

    林渊听出了吴勇的言外之意：“官方要求很高吗？”

    “这不是要求高不高的事情……”

    吴勇无奈道：“主要还是看蓝运组委会的口味，蓝星每一届蓝运会都会在不同投稿歌曲中进行投票，不过有个很可怕的事实是：前面的三届蓝运会，官方宣传歌曲其实都出自同一人之手，那就是作曲人黄东正老师，黄东正最擅长的就是这类官方定制曲目。”

    “黄东正？”

    林渊问：“曲爹吗？”

    吴勇摇了摇头：“黄东正和你一样还没有达到曲爹级别，但大概是天赋异禀，他总能轻易拿下各种官方定制歌曲，就连曲爹们都竞争不过他，毕竟这类歌曲很特别，比的不是谁的作曲更精妙，谁的歌曲意境更高，而是纯粹的比歌曲传唱度和大众普适性之类，能够获得官方推广的，往往是最简单的旋律，配合最白话的歌词。”

    林渊点头。

    很多官方推广歌曲的确是这样。

    他们对旋律和歌词的要求不是技术性多高，而是在表达上有多贴切。

    就好像《好运来》。

    说这首歌技术性多高肯定不至于，主要还是那种气氛到位了，这就是它的成功之处。

    简单喜庆。

    很容易让人产生共鸣。

    再举个栗子。

    你让顶级游戏人做那种操作性极强，世界观无比宏大的游戏，他们都可以拿下。

    毕竟技术摆在那。

    但你让这群顶级游戏人和那些小游戏开发商比谁的小游戏更受欢迎？

    结果谁输谁赢还真不一定！

    反正很多大受欢迎的小游戏制作开发人往往名不见经传。

    这是人家最擅长的领域。

    不过。

    谁又敢说林（系）渊（系）不擅长这种呢？

    吴勇不知道林渊的心思。

    他现在满脑子都是“非战之罪”，似乎已经预见了今年宣传曲又将花落黄东正头上。

    这不是林渊实力不济。

    怪只怪时间不凑巧，让正在冲击十二连冠的小曲爹赶上了四年一度的蓝运会，而那个黄东正又太擅长这类歌曲了，几乎成了官方推广曲代言人。

    “你也别有太大压力……”

    吴勇又勉强安慰了林渊几句，才满脸纠结的离开办公室。

    而林渊则是顺势搜索了一下蓝运会的具体消息，网上遍地都是相关新闻，蓝运会绝对是当下最热闹的事情。

    最后。

    林渊的目光落在官方对本届蓝运会介绍的最后几个字上：

    ‘举办地点，秦洲邶京。’

    林渊忽然知道自己应该拿出什么歌了。

