
　　何奥看了一眼手环上邮箱里的邀请函。

　　他昨天晚上一直在磨合荒野流浪者们，没有时间检查邮件，直到刚刚才看到这封新邮件。

　　不过他并没有准备回复这封邀请函。

　　他放下手环，看着脚下弥漫的浓雾，在他视线的不远处，一支伪装成货车车队的装甲部队正在迅速前进。

　　这是爱诺安安排前往光辉宫的城防军。

　　通过超忆的演算，何奥已经建立起了迷雾中火球的监控规律，依靠掌握这个规律，他可以短时间‘消失’在爱诺安的‘视野’中，并误导性的往某个方向‘逃’一段距离。

　　在一通乱跑之后，他已经将爱诺安‘引诱’到了这支城防军部队的面前。

　　“这里怎么有雾？”

　　“降低车速，小心通过！”

　　为首的城防军很显然发现了这团迷雾，他们降低了车速，一点点的没入迷雾中。

　　在这些城防军前行的时候，周围的火球迅速散去，不再在附近蒸发雨滴制造雾气。

　　很显然，爱诺安也发现他遇见了自己的城防军，他驱散了火球，避免造成了误伤。

　　但是火球所留下的雾气还在。

　　但是即使在暴雨的环境下，浓雾的消散也是需要时间的。

　　何奥缓缓的走进了这支城防军中。

　　“是谁？”

　　“谁在那里？”

　　一声枪响驱散了迷雾，也敲响了死亡的钟声。

　　“是谁？”

　　“你不要过来啊！”

　　“怪物！”

　　“是幽灵！幽灵！”

　　“快穿外骨骼装甲！”

　　“装甲没用！不要开枪！不要开枪！开枪就会被攻击！”

　　然而混乱的场景下，没有人能再听清楚别人说了什么。M.23sk.com

　　骤烈的枪响响在迷雾之中，一朵朵鲜红的花朵绽放，给雨幕与白雾染上艳丽的颜色。

　　一些基层军官试图组织有效的抵抗，但是很快，他们就会成为新的绽放的花朵。

　　为了团结一批遵从自己命令的士兵，爱诺安故意放松了南军的训练和管制，从中培养出一批忠诚于他的雇佣兵。

　　这些士兵爱黄金胜过荣耀。

　　为了权力与财富，他们可以放异兽进城，跟着自己的将军对晨曦市政府发起攻击。

　　人类的城防军之所以能爆发出强大的战斗力，是因为他们知道自己背后是家园，是父母兄弟生活的地方，为了保护这片生养他们的土地，他们可以悍不畏死的对凶残的异兽发起冲锋。

　　所以即使在失去指挥中枢之后的一片混乱下，南城的城防军依旧能将绝大部分异兽阻挡在城外。

　　而何奥此刻面对的这些士兵，早已失去了他们的信念。

　　这样的士兵进攻时或许非常的凶残，但是在面对冲击时，又能保证多强的凝聚力呢？

　　随着一个又一个人在迷雾中死去，恐惧渐渐弥漫进了所有人的心里。

　　一些士兵甚至在抢夺车上装配的外骨骼装甲，然后迅速逃走。

　　有了第一个，就有第二个。

　　越来越多的士兵开始尝试疯狂的逃离这片迷雾，眼见着这支部队还没遭受战斗就要被击溃，一只红色的拐杖从迷雾中伸出，挡住了何奥的剑光。

　　“孩子，你很聪明，”爱诺安平静的注视着何奥，“但是激怒一个老人并不是什么智慧的决定。”

　　何奥没有废话，反手持剑，再次刺向爱诺安。

　　此刻爱诺安身在城防军的人群之中，并不敢大规模调动火球。

　　他害怕伤到自己的部队，让这支本来就没有信念的队伍直接被击溃。

　　他还要依靠这些人控制光辉宫，仅靠他一个人，是没办法所有事都做的。

　　所以此刻，爱诺安的实力实际上是被限制住的，但是这个限制的时间并不长。

　　刚刚何奥与那些士兵战斗的时候，雾气已经消散了许多，他必须要在能见度完全恢复或者士兵的士气完全恢复之前，干掉或者废掉爱诺安。

　　一旦能见度恢复，士兵重新被组织起来，那这些原本束缚爱诺安的士兵，就会成为他的助力。

　　何奥的这一招，很显然有些行险。

　　爱诺安也明白这个道理，所以他并没有采用冒险的打法，而是尽量保守的拖住何奥，时间越长，对他越有利。

　　随着战斗时间的拉长，周围的雾气已经越来越薄，而何奥脑海中关于爱诺安的战斗模型也越来越完整。

　　超忆的无代价时间早已过去，何奥也早就进入了氪命模式。

　　不过他现在的灵魂坚实，能撑的时间也更久。

　　引爆超忆给何奥增加了137的身体素质，这使得他的身体素质已经与爱诺安相差无几，在爱诺安的火焰被束缚的时候，他有了击杀爱诺安的可能。

　　他的剑光越来越刁钻，逼迫爱诺安不得不防御，爱诺安的火红拐杖上被斩出了一道道缺口。

　　而这个时候，周围士兵已经渐渐被组织起来了，他们发现和那个‘幽灵’战斗的，正是自己的‘将军’，士气迅速被鼓舞。

　　何奥的压力正在逐渐增大。

　　“孩子，别反抗了。”

　　爱诺安再次挡住了何奥的剑光，猛地用力，硬生生的将何奥击退几步，澎湃的火浪瞬息缠绕向何奥。

　　何奥闪身躲过这道火浪，一道闪耀的激光骤然闪过，擦着他的腰身而过，他的侧腰烧焦。

　　在他身后，一辆装甲车撕下了伪装，车上的激光炮转动着，再一次瞄准了何奥。

　　何奥忍着腰间的剧痛，挥手一扔，将手中的弯刀猛丢了出去，弯刀划过正在蓄能的炮口，刺穿了炮管，扎入了炮管与底座连接的地方。

　　伴随着一声剧烈的声响，炮管的能量回路被破坏，能量短路，装甲车的高能电池轰然炸裂，几个操控装甲车的士兵被当场炸死。

　　这种装甲车维安研究过，让能量短路的原理并不难，难点是怎么击穿短路的线路，并完整构成一个短路回路。

　　这需要强大的力道和精确的预判，而有这种实力的人，用其他的方法也可以轻松的摧毁这个装甲车了。

　　在何奥摧毁装甲车的同时，一个红色的拐杖再次敲向了他的脑袋。

　　他的注意力都被装甲车吸引，此刻似乎已经无路可逃。

　　然而就在这瞬间。

　　爱诺安骤然感觉有什么东西正在吸引自己，这吸引力并没有影响到他，只是让他造成了一个短暂的失神。

　　但是在剧烈的战斗中，一个失神已经能解决很多的问题。

　　锋利的剑刃以一个绕过他所有防御的刁钻的角度刺穿了他的身躯，刺穿了他的心脏。

　　带着红色光辉的鲜红血液顺着剑刃流淌而出。

　　而这个时候，爱诺安的拐杖已经落在了何奥肩头，将他整个左肩击碎，闪烁着红光的鲜红血液浸透衣服缓缓流出。

　　轰——

　　骤烈的炸响骤然从远处的楼宇后传来。

　　那里是市议会方向。

　　市议会距离这里比光辉宫更近。

　　这声炸响意味着爱诺安的另一支部队已经抵达了市议会，并和守卫市议会的人发生了战斗。

　　何奥猛地握住短剑，横切过去，想要搅碎爱诺安的内脏。

　　C级很难死亡，他也没有想过这样就能杀死爱诺安，但是只要造成的伤害够大，他就有机会杀死爱诺安。

　　然而就在他挥动短剑的时候，无数剧烈的火球化作浪潮从四面八方涌来。

　　在生死存亡的时候，爱诺安已经不在乎周围这些士兵的死活了。

　　周围的士兵还没来得及逃跑，就被澎湃的火焰灼烧吞噬。

　　何奥想要抓紧时机将爱诺安的整个身体切开，但是无数火球汇集到了他的身前，猛地爆炸，将他炸飞了出去。

　　整片区域的所有东西，都被笼罩在一片澎湃的火海之中。

　　一声声剧烈的惨叫从何奥身旁传来。

　　那是一个个士兵被活活烧死的声音。

　　这火焰只持续了极短的时间，便迅速收敛。

　　浑身焦黑的何奥用剑支撑起身体，艰难的爬起来。

　　冰冷的雨滴一滴滴的落在他的脸颊上，他举目望去，一具具漆黑的尸体倒在他的脚下，密密麻麻的布满了整个大地。

　　“孩子，你很优秀，很少有人能把我逼到这一步。”

　　苍老而沙哑的声音从混杂着雾气的雨幕后传来。

　　头花发白的老人缓缓出现在何奥的视野里，他扔掉了拐杖，撕碎了身上的军礼服，汩汩鲜血顺着他胸口的伤口流淌而出。

　　一个巨大的火焰图案被刻在他的胸膛下，此刻这个图案正在流淌着鲜红的光辉，宛如拥有了生命一样跃动。

　　这是混乱之神的徽记。

　　何奥注视着那个徽记，在超忆的视角下，周围被烧死的人的魂灵，正在疯狂的涌入那个徽记。

　　与此同时，一股浩瀚的力量透过无尽的时空传来，没入老人的身躯，他胸口的缺口迅速长出鲜红的肉芽，然后编织成新的心脏。

　　在短暂的停滞之后，那颗心脏开始跳动，周围的血肉渐渐长合，仿佛之前何奥造成的伤害未曾有过。

　　这是某种混乱之神的仪式，通过献祭他人的生命，而获取‘恩赐’的仪式。

　　那些士兵不光是爱诺安的下属，还是他为自己准备的‘血食’。

　　“接受混乱之神的‘恩赐’，你就不怕变成怪物吗？”

　　何奥提起短剑，看向老人，已经被烧焦的身体上的血肉被撕开，剧烈的疼痛冲击着他的意识，不过这疼痛还在他承受范围以内。

　　他握住剑，准备再次冲向老人。

　　“孩子，我们早已是怪物。”

　　老人轻轻笑了一声，缓缓取出一个银色的试管，火红的如同岩浆一样的液体在其中流淌。

　　‘天赋序列173：纵火者’秘药。

　　他的声音最深处，带着某种混乱的呓语。

　　何奥呆呆的注视着他，这呓语声正是何奥晋升‘捕猎者’时，耳畔听到的呓语。

　　此刻这呓语，仍旧在他的耳畔回荡。

　　“我们都是行走在疯狂边缘的怪物。”

　　老人揭开了秘银试管的盖子，将里面火红的液体倒入了口中。

　　澎湃的力量瞬间在老人体内汇集，整个天地之间都似乎传来了混乱的歌声。

　　B级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十九章：我们都是行走在疯狂边缘的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 