    由于伊瑟秘银配方完全由妖精们掌握，所以现在市场上价值很高，价格上与金加隆等重，不过基本有价无市，只能在一些黑市上高价收购，很多炼金术师会买一些妖精银器，然后融成液态金属用来制作炼金物品，我手头上也只有这根蜡烛台是妖精银器。

    而且据说还有一种精炼秘银，效果要比普通的伊瑟秘银要强，但十分稀有，据说霍格沃茨的创始人罗伊纳·拉文克劳就用一整块精炼秘银制作了一副冠冕，那就是传说中的拉文克劳冠冕。”

    安度因接过博恩斯手中的银器，细细观摩，发现这种材料比普通的银耀眼很多，对着灯光看还有闪烁着星星般的光点，非常漂亮。

    博恩斯接着又为安度因解释起一种金属材料道：“这是妖精乌利姆钢，也叫乌利姆钢、妖精铁、妖精钢等等，也是独属于妖精特有的工艺合金，拥有当前巫师界最坚硬的质地和稳定性，魔导性能一般，属于比较稀有的一种魔法合金，是制作空间类炼金物品的顶级材料，在上面施加无痕伸展咒，只要定时充能，理论上使用时间是无限的，能伸展出来的空间也很大。”

    安度因看见博恩斯教授手中捏着的一枚胸针，然后博恩斯教授给胸针略微输入一些魔力，紧接着博恩斯教授手中就出现了一条衣服，然后又将衣服收回胸针。

    “这种材料除了制作空间类炼金道具外，由于其坚固的质地，也经常用来制作像是箱子或门一类的物品，比如古灵阁金库的大门据说就掺入了不少乌利姆钢，霍格沃茨的另一件传奇宝物格兰芬多剑据说也是由乌利姆钢加伊瑟秘银制作而成的。”博恩斯教授详细的为安度因解释道。

    安度因点点头，说道：“看来妖精们的金属工艺很强啊，居然拥有这么多优质的炼金配方。”

    博恩斯教授也十分认可的说道：“不错，妖精们在魔法金属上的成就是非常强大的，曾经妖精们就因为这些成就，给予了他们非常强大的种族自信，也因此爆发了历史上著名的妖精叛乱。”

    博恩斯教授顿了顿后，又说道：“据说，我是说据说，曾经那场妖精与巫师的战争背后就有很多炼金大师的身影，那些炼金大师们觊觎妖精们手中的魔法金属配方，也有人说那场战争就是一些炼金大师们联合挑拨的。”

    “那最后那场战争不是巫师胜利了吗，配方没被抢过来？”安度因回忆着魔法史上的内容问道。

    “那只是嘴上的胜利，实际上巫师并没有完全取胜的把握，妖精们抵抗的十分的顽强，如果要绝对胜利，巫师方也会产生严重的伤亡，而且……”博恩斯教授顿了顿，说道：“据说当时巫师界就有一位炼金大师阻止了战争的持续恶化。”

    “哦？是谁？”安度因好奇的问道。

    “尼克·勒梅！”

    “那位制造了魔法石的炼金大师尼克·勒梅？”安度因心中一惊道。

    “不错，而原因与我接下来要跟你介绍的这种魔法金属就有关。”博恩斯教授对安度因说道。

    不过这回博恩斯教授没有给安度因展现实物，而是拿出了一份羊皮纸。

    将羊皮纸展开，递给安度因后，继续说道：“这种材料我没有实物，而且实物现今也十分难找，羊皮纸上的照片就是我所能找到的材料记录了。”

    安度因看着羊皮纸上的魔法图片，上面一只手上托着一块看着很普通的金属块，看起来有点像安度因记忆里的钛金属，比银的颜色要浅一点，然后不解的抬头看向博恩斯教授。

    “这就是间接阻止了那场战争扩大化的发明，勒梅合金！”博恩斯教授说道。

    “勒梅合金？”

    听着这个带有个人色彩的名字，安度因也意识到了什么。

    “不错，这就是尼克·勒梅发明出来的一种全新的魔法金属配方，其拥有接近乌利姆钢的坚固程度，又拥有接近伊瑟秘银的魔导和稳定性，是一种绝佳的炼金材料。”博恩斯教授向安度因讲解道。

    “原来如此，拥有了这种属于巫师的金属配方，那么就不需要妖精一方的配方了，那么这种配方尼克·勒梅分享给巫师一方了吗？”安度因问道。

    “这就是后续这个故事极具争议的地方了，妖精叛乱完全结束后，众多炼金大师想要找到尼克·勒梅，让他为巫师世界供应这种魔法金属的时候，尼克·勒梅却消失了。”博恩斯教授笑着说道。

    “消失？”

    “不错，尼克·勒梅只那之后便几乎完全消失在众人的视野中，而偶尔会有一些勒梅合金流出，这证明尼克·勒梅没有死去，但显然他并不想让这种材料过多的流向魔法界，有人猜测是因为这种合金的制作工艺非常难，也有人猜测这种合金成本高昂，原材料非常难以获得，也有人认为这种材料需要用到魔法石才能制作，制作后会影响魔法石制作长生不老药，总之现在市面上这种材料基本属于最稀有那种。”

    然后博恩斯教授又笑了笑说道：“不过我可能很快就能拥有一块哦，邓布利多答应会给我一块勒梅合金，这也是我来这任教的报酬之一。”

    “邓布利多校长这么大方，这么珍惜的材料居然说送就送？”安度因有点不信的说道。

    “是啊，也许是因为邓布利多与尼克·勒梅认识吧。”博恩斯教授笑着看了一脸震惊的安度因一眼，然后点点头继续道：“不错，尼克·勒梅现在还活着，而且还和邓布利多是好友，据说邓布利多也是少数知道尼克·勒梅下落的人哦。”

    安度因倒吸一口凉气，这他可真是没想到的，尼克·勒梅还活着这点安度因倒是可以理解，毕竟拥有魔法石就等于拥有长生不老药，但邓布利多校长居然是尼克·勒梅的朋友？那岂不是等于拥有了无尽的勒梅合金来源吗？

