    前方，为姐姐抵挡刀气的许元槐，霍然回首，看见父亲降临，又惊又喜。

    “爹，你怎么来了。”

    冷峻少年连忙迎上去。

    只有姬玄笑了笑，喊了一声“国师”，一点都不奇怪，似是早知道他会来。

    许平峰审视着次子，笑道：

    “不错，修为又有长进，踏入四品指日可待。”

    得到父亲的夸张，许元槐冷峻的脸庞露出笑容，满足的像个孩子。

    许元霜眼里清光闪烁，观测白衣身影，愕然道：

    “爹，你不是真身啊........”

    眼前的父亲气数古怪，不是正常人该有的气数。

    “一具傀儡分身而已，监正在云州之外盯着，我的真身来不了。借着天蛊老人留下的伴身法器，以“斗转星移”手段瞒过了监正老师的望气术。”

    许平峰简单解释一句，目光掠过许元霜，望向姬玄，道：

    “准备好了吗。。”

    原来如此........许元霜恍然，到了父亲和监正那个层次，术士体系里屏蔽天机的法器和手段，对他们已经无效。

    想瞒过监正，必须使用其他体系的手段。

    但爹真身没有前来，是不是意味着监正已经锁定了父亲，就算天蛊老人的手段，也无法瞒天过海？

    姬玄没有立刻回答，深吸一口气，缓缓吐出，似乎是借此平复情绪。

    “时刻准备着，国师。”

    许元霜姐弟俩好奇的打量父亲和姬玄。

    许平峰满意颔首，手指在空中疾画，一个个蕴含天地法则的阵纹浮现，它们有序的落在御风舟各处，依附在甲板、桅杆、船舷各处。

    眨眼间，整个御风舟便覆盖了阵纹。

    许元霜睁大美眸，努力的记忆着那些看不懂的符文，对术士来说，这些鬼画符般的符文，是最大的瑰宝。

    等到许平峰完成布阵，许元霜忍不住问道：

    “爹，这是什么阵法？”

    竟然需要他亲自动手刻画。

    术士晋升四品之前，会经历一个漫长的“记阵”过程。

    所谓“记阵”，便是将所有能掌控的阵法记在心里，等到晋升四品后，那些烙印在脑海里的阵法就会变成本能。

    施展时，心念一动，阵法自成。

    司天监有“天罡”和“地煞”两本阵法大典，总共一百零八座大阵，每一座大阵又分十几或数十个小阵。

    许元霜十七岁的年纪，能记两座大阵，已经让她差点发际线上移。

    但她知道父亲这样品级的术士，早就将“天罡”和“地煞”烂熟于心，施展阵法时，随心所欲。

    能让他亲手刻画的阵法，必定是极深奥的那一类。

    “什么阵法？”许平峰望着女儿，笑道：

    “这就是为父当年窃取大奉国运的阵法，当然，与那座惊世大阵相比，这座阵法是简化再简化的产物。

    “它的作用只有一个，就是聚拢气运。”

    ..........

    老匹夫化身的“刀”，击撞在黄金钟的表面，尖锐的声音响彻天际。

    许七安距离战场不远，首当其冲，瞬间失去听觉，耳鸣阵阵。

    南峰顶上的人同样陷入耳鸣困扰中，这让他们痛苦的捂着耳朵，没有精力思考战斗接下来的走向、局势变化。

    “咔擦！”

    短暂的僵持了十几秒，黄金钟表面崩裂出一道裂纹。

    与此同时，老匹夫的“一刀之力”耗尽。

    威严且巍峨的金身不给他劈出第二刀的机会，握着黄金神剑的那只手臂摆动，带动着神剑劈下来。

    武者的危机预感给出了闪避的提示，老匹夫化作残影，朝一侧避开。

    哗啦啦！

    山体坍塌的声音里，神剑斩落大片大片的滚石，这一剑没有气机波动，但犬戎山的主峰在它面前，就如同沙堆。

    轻易就能推翻。

    此时，修罗金刚抓住机会，退到金刚法相的肩膀上。

    没有什么地方比这里更安全。

    一剑斩空，尚未收剑，黄金棍子当头抽了下来。

    “轰！”

    爆起无数的碎石，犬戎山主峰的山头，彻底打爆，矮了一截。

    轰！轰！轰！

    老匹夫凭借着武者的危机预感，像一只灵活的蟑螂，时而在左，时而在右，忽闪忽现。

    金刚法相二十四条手臂齐开弓，刀剑棍棒不停的砸下来。

    打的乱石穿空，犬戎山的主峰一次次皲裂，崩飞出成千上万吨的泥土和岩石。

    轰！

    黄金长棍砸下，老匹夫身影破碎，真身出现在粗壮如巨树的棍子上。

    噔噔噔.......他沿着棍子，狂奔向了比山峰更高大的法相。

    他越跑越快，如同一把呼啸而出的刀，周遭的空气出现扭曲。

    刀锋直指金刚法相的眉心。

    啪！

    金刚法相两只巨掌相互一拍，宛如拍苍蝇似的，把老匹夫拍在空中。

    下一刻，双掌剧烈颤抖起来，难以合拢。

    僵持几秒后，沉闷的巨响声里，双掌被震开，老匹夫破掌而出，浑身浴血，手脚呈诡异的扭曲，胸口塌陷。

    二品武夫的体魄，被法相一击打破。

    金刚法相不给他喘息的机会，知道这样的攻击很难杀死拥有顽强生命力的超凡武夫，猛烈的攻击接肘而来。

    身高数百丈的金身，佛光万道，将犬戎山方圆数十里染成金色。

    它的气息比深渊还恐怖，令佛光普照范围内的生灵战战兢兢，匍匐在地。

    “曹，曹盟主，这是怎么回事........”

    傅菁门双膝跪地，浑身瑟瑟发抖，低伏脑袋。

    曹青阳额头滚落汗珠，同样以不雅的姿态伏地，做膜拜状。

    原本以他半步超凡的修为，不该如此不济。但重伤在身，且一番大战后，状态极其糟糕，这会儿没比傅菁门等人好多少。

    “是，是传说中的罗汉？菩萨？”

    剑州商会会长，乔翁肥厚的嘴唇发抖，断断续续的从嘴里挤出猜测。

    老祖宗已是二品武夫，能将他压制在下风，这尊法相，定是某位罗汉或菩萨，金刚是三品，三品不可能压制二品武夫，这是很简单的推理。

    他不说还好，他这么一说，点燃了武林盟众人心里的恐慌。

    为什么罗汉或菩萨要会出现在这里？

    为什么佛门对付武林盟要下这么大的血本？

    许银锣重伤，不能再战，老祖宗独木难支，能赢吗？

    一个个问题在众人心里浮现，带来忐忑和紧张，惶恐和不安。

    曹青阳沉默不言，脸色凝重，眼神里，隐隐有些焦躁。

    从两位金刚登场开始，他就知道孙玄机对自己有所隐瞒，模糊了敌人的情报。

    但因为许银锣以一敌三，拼掉巫神教雨师，展现出超强的战力，后续老祖宗破关，晋升二品，完美的驾驭住局面。

    他就没把这件事放在心上。

    只当是自己资格不够，孙玄机没有耐心详细告之。

    直到现在，看到这尊恐怖无双的法相降临，曹青阳不由的开始怀疑，孙玄机之所以刻意隐瞒，不是不屑，而是这位监正二弟子也没必胜的信心。

    吐露真实情报，只是在唱衰而已。

    这场攻山战打到现在，双方底牌层出不穷，你来我往，已经完全脱离了曹青阳能想象的极限。

    他甚至害怕接下来敌人还会有更强的后手。

    怕什么来什么，耳边忽然想起萧月奴的惊叫声：

    “那是何人！”

    曹青阳等人勉强抬头看去，远处，老祖宗依旧在和法相缠斗，没有异常。

    隔了一秒，众人才反应过来，萧月奴指的是许七安那边。

    ............

    从白姬那里得到过佛门情报，对现存一品菩萨掌控的法相了如指掌的许七安，心里隐约有了猜测。

    但没人验证，无法确定。

    “这是金刚法相！”

    身后不远处传来一道温和的、熟悉的声音。

    一瞬间，许七安有种炸毛般的应激反应——回首掏，全力爆发平A！

    但他强行克制住了这股冲动，因为没有从对方身上感应到敌意和杀意。

    因此武者危机预感没有反馈。

    许七安“不疾不徐”的回过神，看见一道白衣身影，脚踏虚空，负手而立，目光温和的凝视着自己。

    此人五官与自己，与二叔，都有几分相似。

    许平峰！

    看清不当人子状态后，许七安心里松了口气，嗤笑道：

    “区区一具分身，也敢在我面前叫嚣。”

    不慌不慌，他的本体有监正盯着，过不来.........许七安凝神感应遭受，没有任何松懈大意。

    “正是因为分身，所以方才压制住了对你的敌意，过来是想和你说几句话。”

    许平峰背着手，笑容温和。

    说话的语气也很温和平静，仿佛两人之间不是父辞子笑的关系，而是父慈子笑的关系。

    “我们之间没什么好说的。”

    许七安左手握太平刀，右手握镇国剑。

    许平峰侧头，遥远节节败退的老匹夫，笑道：

    “金刚法相攻防无双，一滴精血里蕴含伽罗树菩萨的力量，蕴含他对金刚法相的感悟。要知道，伽罗树之所以能成为佛门战力第一的菩萨，依仗的就是这具金刚法相。

    “神殊为什么这么强大？也是因为金刚法相。

    “这不是老家伙一个初入二品的人能击溃。”

    他这是变相的在告诉我，神殊的展露的法相，就是金刚法相！只不过产生了些许变异.........许七安默不作声，脑子快速转动，思忖着许平峰现身的目的。

    简单评价一句后，许平峰收回目光，不再关注战斗，说道：

    “宁宴，父子一场，我最后给你一个机会。

    “我愿意接纳你，你随我回云州，过去的恩恩怨怨，一笔勾销。我会想办法替你解开封魔钉。

    “至于皇族那边，你不用担心，只要立下不称帝的天道誓言，他们会很欣喜你的加入。

    “你知道的，取回国运不是非抽取出来不可，招揽你入麾下，同样能壮大潜龙城的气运。”

    许七安盯着他看了几秒，笑了：

    “既然招揽我一样有效，当日为何要置我于死地？”

    许平峰叹息一声：

    “你的成长太快了，从你崛起至今，也就一年多的时间。招揽你风险太大，尤其是你的性子，宁折不弯。让你背叛大奉，你愿意？”

    许七安傻子似的看着他：

    “现在我就愿意了？”

    许平峰道：

    “大奉社稷风雨飘摇，百姓民不聊生，这些你都看到了。我今日来找你，同样是因为你的性子。

    “再过不久我就要起事，有佛门相助，监正老师这座大山，再也不是不可撼动。加入潜龙城，一起推翻腐朽王朝，百姓才能过上好日子。

    “宁宴，这也是想看到的，是你一直为此努力的目标。你与大奉命运共同的关系，同样很好解决。

    “与洛玉衡双修后，你已是三品中期，三品巅峰指日可待。届时，你再夺了慕南栀的灵蕴，便可踏入二品。

    “还记得当日京城时，我与你说的话吗。你若能合道，便不会因为国运被抽离而死。”

    许七安没有任何回应，沉默以对。

    许平峰继续道：

    “你娘为了保你性命，背弃了家族，偷偷到京城生下你。

    “这二十年前，她被软禁在潜龙城，一步都不能离开。虽然没有明说，但我知道她很想念你，暗中通过元霜，打探你的消息。

    “看着你一步一步成长，扬名立万，这一年多来，脸上笑容越来越多。

    “元霜和元槐是你的手足，因为我的关系，他们对你抱着些许敌意，但就算是元槐，也只是不服气你罢了。对你没有真正的仇恨。

    “你要你肯放弃与我之间的矛盾，归顺潜龙城，现在你拥有的一切不会变，你还会多一个母亲，一个妹妹，一个弟弟，还有云州。

    “制霸中原的大业完成后，云州会改为许州，你是我的嫡长子，许州将来是你的，是你这一脉的。”

    然后生一个躺在祖辈功劳簿上，端起碗吃饭放下碗骂娘的后代？

    许七安淡淡道：

    “我若是不同意呢。”

    许平峰缓缓收起笑容，居高临下的睥睨：

    “你怕我怕的夜不能寐。”

    他不屑冷嘲热讽，但这句话，却是世上最具嘲讽意味的话。

    你怕我怕的吃不好睡不香，我以强者的姿态向你递出橄榄枝，身为弱者的你，不应该赶到荣幸，感到庆幸，感到如释重负么。.

    ...........

    PS：牛年牛气冲天。

