    赵志勇的这一枪也是准确无误的落在了大蜥蜴的脑袋上。

    不过他却是被自己的这一枪给弹飞了。

    周卓感受着这个也是忍不住的摇了摇头，这些人的实力虽然不错，但是不会寻找弱点。

    “周大哥，我觉得我们休息好了，可以继续了。”拉克丝在一边对着周卓说道。

    “恩，好，我再去给你们开一下图腾去。”周卓说完，直接向图腾走了过去。

    第二次的攻击周卓躲了过去，再来一次那样的攻击，周卓可是受不了啊。

    随着图腾的激活，下面出来的不再是黑色的尖刺，而是一个金色的圆球装物体。

    虽然比之前那些黑刺容易打到了，不过这些金色圆球的防御能力却是十分的强悍，但是攻击能力却是十分的缓慢，就算不用周卓给他们三人施展空间盾，也可以轻易的躲过他们的攻击。

    “夏雪，你们小心一点，这些东西会爆炸的，在你们灭掉他们之后。”周卓在一边提醒到。

    “好！”夏雪等人点了点头。

    她的脸上也是露出了一抹兴奋的神情。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道的攻击攻击到那些金色圆球上面，不过却连痕迹都没有出现。

    见到这一幕的周卓也是十分的无奈，这些小姑娘的攻击不错，但是没有办法很好的控制力道。

    “将你们的攻击集结到一点之上，以点破之。”周卓再次提醒道。

    “好！”三女也是点了点头。

    随后周卓直接将他们的攻击全部集中到了一点之上。

    轰！

    一道强大的攻击直接砸在了那个金色的圆球之上。

    “成功了！”三人脸上全都是露出了惊喜的神色。

    “继续。”周卓也是大声喊道。

    “好！”夏雪等三人点了点头，随后再次冲了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    随着三女的进攻，一个又一个的金色圆球被他们击碎。

    “还是不够啊。”周卓心中想到，这样的攻击实在是太慢了。

    周卓决定给三女增强一点难度。

    于是又去激活了一次图腾，这次出来的依旧是黑色的尖刺。

    现在在这片区域当中，不仅有黑色的尖刺，还有金色的圆球，并且这两样东西像是非常契合的兄弟一般，竟然开始合作进攻三女。

    而三女因为有周卓的空间盾，这些攻击根本打不到他们身上，但就算如此，他们也是被这些东西搞得够呛。

    本来那黑色尖刺就够棘手的了，现在又加上了金色圆球，这不是要我们几个的老命吗。

    三女此时心中也是越来越焦急，不过她们并没有放弃，还是继续攻击着那些金色的圆球。

    随着三人的疯狂攻击，周卓也是再次激活了第三次的图腾。

    “不行，我的精神已经支撑不住了，这样的消耗太大了。”拉克丝看了一眼自己手中的那把法杖，眉头紧皱，显然他已经是快要坚持不住了。

    “我们来帮你。”夏雪还有下雨两女也是快速的走到了拉克丝的面前，替拉克丝攻击着这些东西。

    “恩，很好，我还没有说就已经会配合了。”周卓的嘴角微微一扬，脸上露出了满意的神色。

    此时那些东西已经攻到了夏雪的面前。

    “给我滚开！”夏雪直接一发技能攻击到了那金色圆球之上。

    而他的身边则是有着两枚黑色的尖刺，此时黑色尖刺正在不停的攻击着这夏雪。

    黑色尖刺的威力还是非常恐怖的。

    此时的夏雨也是赶忙的冲了上去。

    夏雨的攻击十分犀利。

    立马就将那些黑色尖刺给击破。

    看到这样的场景，周卓也是微微一笑：“不错，看来你们这几个小家伙还是挺厉害的嘛，现在还可以继续战斗了。”

    就在三女还在拼命的进攻的时候，天空当中传来了一阵咆哮的声音。

    此时的周卓立马展开精神力，发现吴昊他们三人现在正吸引着那头火焰巨蜥过来，并且在火焰巨蜥的身后，还有一个极为恐怖的存在，伺机而动。

    “糟糕，他们居然将火焰巨蜥引到了这一边。”周卓担忧的说道。

    随后周卓连忙出手，将剩下的金色光球还有黑色尖刺立马给灭掉。

    看到周卓随便一出手就可以抵得上自己拼命攻击那么长时间，众女也都是十分的佩服，不过她们也知道，周卓的实力绝对不止眼前的这么一点点。

    “我们先找个地方躲起来，一会儿可能会有危险。”周卓对着众女说道。

    听到周卓的话，夏雪他们三个也是纷纷点了点头。

    随后众人找了一处平坦的地方躲了起来，此时那个巨大的火焰巨蜥已经距离他们非常近了，甚至已经能够感应到它身上的气息了。

    “怎么会有这么巨大的怪物啊！。”拉克丝的眉头一皱。

    “这东西非常的厉害，我们一定要小心啊。”夏雪提醒道。

    “没事，有我在，这东西没有办法伤到我的，不过我怕它误伤到你们，所以你们还是现在这里待着为妙”周卓但有的说道。

    轰隆隆！

    “前面有个悬崖，快点停下来！”就在这时，吴昊突然喊道，与此同时，吴昊的脚底下的地面开始颤抖了起来，吴昊的眉头微微一皱，直接从半空之上跳了下去。

    轰隆隆！

    吴昊刚刚落地，一道巨大的轰鸣声响彻了整个山谷，巨大的轰鸣声仿佛要毁天灭地一般。

    就在吴昊刚刚站稳的时候，他的脚底下的地面瞬间崩塌，巨大的坑洞将吴昊直接吞噬了进去。

    啊啊啊！

    吴昊惨叫一声，整个人直接掉进了深渊当中。

    “吴昊！”看到吴昊掉下去了，赵志勇等人全都是大吃一惊，随后他们直接冲了过去。

    将吴昊给拉了上来。

    “呼！真是好险。”就在众人还在劫后余生的时候，天空突然黑了。

    仔细看，是那火焰巨蜥正在他们的身后，死死的盯着他们。

    “不好！”看到那只火焰巨蜥的目光，众人的脸上全都是出现了一副惊慌失措的表情。

    “怎么办？”夏雪看了一眼周卓。

    “没关系，有我在呢，它的实力不足以杀死我们，不过我倒是要看看它究竟想要干什么。”

