    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气二层（132/500）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（1级）、

    制符（1级）：1级爆炎符、1级金钟符、1级神行符

    阵法（未解锁）：待解锁

    装备：新手套装、黑铁长剑、

    背包：24银、1级爆炎符（10）、1级金钟符（1）、1级神行符（2）、狼皮2、狼肉19、狼骨19、狼牙19、妖兽毛皮1、绿色宝箱1、狩猎箭法武学秘籍（绿）、狩猎弓（白）、箭袋（白）……

    ——

    气血：316

    灵力：316

    ……

    升级到练气二层后就可以学习阵法了。

    绝世神功前期只推荐学习一个阵法——小聚灵阵。

    阵法是符箓的延伸，符箓以符纸为符，阵法以天地为符。

    有些时候符纸太小，容纳不下复杂的符纹，更别说复合型符纹。

    于是修仙界就延伸出阵法这一行。

    当然最初阵法并不是符箓的延伸，最初的阵法是对天地大势（风水宝地、探穴寻龙）的利用，但是对阵法布置者使用者要求极高。

    简化之后的阵法就借用了符箓的符纹，大幅度降低了阵法的布置和使用难度。

    不推荐其他阵法的原因很简单，阵法通常都被局限在某地无法移动，并且布置起来麻烦效果还不显著。

    小聚灵阵布置简单，效果显著。

    小聚灵阵唯一的效果就是提升修炼速度。

    绝世神功内还附带了临时阵盘制作手法，可以制作出便携的小聚灵阵临时阵盘。

    王峰倾向于直接制作小聚灵阵临时阵盘，仔细思索脑海中的记忆，他找到了所需的材料。

    制作小聚灵阵需要三枚灵石（蕴含灵力的物品可代替），一块一平方米的干净白布，灵兽的血液（蕴含灵力的液体可代替），一根干净的毛笔。

    制作临时阵盘需要一块一尺见方的完整桃木，灵兽毛发烧制的灰烬半两，以及数量不菲的灵力。

    灵石王峰找不到，灵兽就更找不到了。

    不过代替物品王峰倒是有了头绪，他拿到妖兽毛皮的时候就感觉到了其中蕴含着灵力。

    很显然，游戏中的妖兽就是修仙界所谓的灵兽。

    两者可能有些不同，不过产出的材料性质相同就足够了。

    王峰在沙石村服装店铺购买了一块干净的白布，花费50枚铜板。

    委托木匠帮忙制作了一块光滑干净的一尺见方桃木木板，花费1.5两银子。

    毛笔他有，灵兽毛发他有，就等着烧成灰烬。

    所需的材料就只剩下代替灵石的三件物品和灵兽的血液。

    王峰四处寻找想要购买妖兽身上的材料，可惜沙石村没有这种高级材料售卖。

    他只能把目光转移到手中唯一的宝箱上，希望能开出妖兽材料。

    打开宝箱。

    “获得一根妖兽牛角（绿），一块妖兽鳞片（绿），一个妖兽甲壳（绿）。”

    王峰开了一个材料大礼包，直接爆出三种绿色品质材料。

    换作是别的玩家已经开始骂娘了，这运气绝壁是非酋族长。

    王峰看到后却非常高兴，这些正是他想要的。

    “就只剩下灵兽血液的替代品没找到了。”

    王峰来到杂货铺，把狼肉狼骨等战利品卖给店铺。

    “狼皮10铜板一张，狼肉6铜板一块，狼骨4铜板一根，狼牙1铜板一颗，一共229枚铜板，给你。”

    商铺掌柜递给王峰2两银子和29枚铜板。

    买完材料，处理完战利品，王峰还赚了29枚铜板。

    王峰收起钱，问道：“你这里有没有妖兽血液出售？”

    商铺掌柜摇摇头说道：“没有，你可以去红霞镇，那里的商铺会出售妖兽材料。”

    王峰有些失望，转身准备离去。

    掌柜忽然又开口叫住他，说道：“妖兽血液我没有，不过用妖兽血液制作的疗伤药你要不要？”

    王峰闻言，顿时感觉惊喜，连忙问道：“多少钱？”

    掌柜捻了捻嘴角的胡须，露出奸商之色，说道：“这疗伤药是我花大价钱买来救命的，关键时刻能保命，价格可不便宜。”

    王峰见状，沉默不语，等待他报价，他明白自己是要被宰了。

    “玛德，一个NPC都想要坑我钱！”

    掌柜拿出疗伤药放在王峰面前，说道：“二十两一瓶。”

    王峰嘴角忍不住抽搐，怀疑系统把自己背包里的银子数量告诉了掌柜。

    “便宜点。”王峰说道。

    掌柜摇摇头，伸手拿起疗伤药，说道：“成本价，不接受砍价。”

    王峰无奈，拿出从村长手中得到的20两银子交给掌柜。

    掌柜拿到钱后，喜开颜笑的将疗伤药推给王峰。

    掌柜高兴的收钱，说道：“下次有什么需要还可以来找我，我在红霞镇那边可是有专门的渠道，能搞到不少好东西。”

    王峰臭着脸走开，不愿意搭理坑走自己几乎全部家当的奸商。

    走远一点，王峰就露出了兴奋之色，材料终于到齐了。

    强效疗伤药（绿）：一次性道具，使用后恢复300点气血，力量和速度提升20%，持续3分钟。

    王峰看完物品属性，有些意外，强效疗伤药贵是贵，但确实很猛。

    商铺里普通疗伤药只能恢复70点气血，还是持续恢复不是瞬间恢复，价格也要80铜板一包。

    王峰花十铜板找NPC把妖兽皮毛上的毛发剃下来烧成灰，妖兽皮他还有别的用处。

    这么简单就能赚10铜板，NPC自然乐意，很快就帮王峰搞好了。

    王峰带着材料来到安静无人的地方。

    把东西拿出来都准备好，毛笔也洗干净了，打开强效疗伤药，将药液倒在洗干净的墨砚中。

    拿起毛笔沾了沾药液，开始在干净的白布上画阵纹。

    阵纹画好后，王峰把三个代替灵石的材料放在阵眼中，添补阵纹连接妖兽材料。

    处理好之后，小聚灵阵就成形了。

    小聚灵阵成形的瞬间，王峰就感觉到周围的天地灵气朝小聚灵阵中汇聚。

    小聚灵阵已经可以使用，不过这只是制作临时阵盘的第一步。

    第二步，王峰把加水后调稠成膏状的灰烬均匀涂抹在桃木阵盘底座上。

    涂好后，反手以迅雷不及掩耳之势将涂好的阵盘盖在小聚灵阵中央。

    受到外物影响，小聚灵阵有崩溃的趋势。

    趁现在，最后一步，王峰全力朝桃木阵盘内灌注灵力。

    哗哗哗，转眼间王峰体内的灵力就消耗一空，灵力灌注达到300点的时候，桃木阵盘发光亮起。

    随后光芒扩散笼罩整个小聚灵阵。

    嗖，光芒消失，地上的小聚灵阵消失，只剩下一块桃木阵盘。

    王峰将阵盘拿起来，翻过来一看，小聚灵阵等比例缩小被固定到桃木阵盘上。

    临时阵盘制作完成。

    小聚灵阵临时阵盘（绿）：道具，使用后经验值获取速度+50%，持续3小时。剩余使用次数：6次。

    临时阵盘有使用次数限制，用完6次后阵盘就会崩溃。

    真正的阵盘都是以炼器手法炼制的物品，能够承载极强的灵力，所以才能够长久使用。

    桃木制作的阵盘也就只能临时用用。

    看到小聚灵阵临时阵盘的效果，王峰忍不住狂喜，没想到小聚灵阵临时阵盘对打怪升级获取经验值也有提升。

    他先前还以为就只能加快打坐修炼的速度。

    王峰收起临时阵盘，喃喃道：“虽然只能用六次，不过六次也足够了。”

    他估计用完六次之后，自己也能够制作出真正的阵盘，到时候就没有次数限制了。

