    据林舒的了解，这混元镜除了认主，别无他法。像黑山那样套它麻袋抱走，是不现实的。除非那块黑布永远不掀开，一掀开，它看到谁就复制谁的能耐。

    无主之物，它随时随地都能消失。

    “林舒, 助我。”元昭听罢，言简意赅道。

    “好！”连详细计划都没听到，林舒已不假思索地点头。

    于是下一刻，她被唤出灵芥扔了出去。当看到那把意欲逃跑的镜子近在咫尺时，她的身躯本能地一把抱住它。且四肢将它圈得密密实实，不露半点缝隙。

    万一东东被映入它的镜像复制能力, 那就悲剧了。

    刚想到这儿，肩头突然微微一痛，接着脑海里听到小老乡冷冰冰的话：

    “林舒，认我为主！”

    “认！”林舒来不及多想，当机立断地用意念回应。

    认主，对她这清醒的地球人而言是最大的侮辱。以前也有修士逼她认主，她宁死不屈。今天认得这么爽快，完全是觉得小老乡另有主意，并非有意折辱。

    譬如楚少主，譬如白狐的结局，让她看到小东东口硬心软的慈悲。

    意念一落，只感到一股眩晕，仿佛叮一声，契约达成，接着一股强大的吸力将她往后扯。那是主人在召唤她，让她抱着混元镜回灵芥。

    小东东想让她把混元镜一同收入灵芥！想通这一点，林舒愈发抱紧混元镜。

    可混元镜岂是那么容易收的？它刚刚复制了圣域几名长老及其伯少掌门的功力，虽然被眼前的凡躯取而代之卸掉不少，仍有部分力量残留足以抵抗一时。

    “东东，不行啊！它不肯去！”被两股牵力撕扯, 林舒有些承受不住，忙用意念嚷嚷。

    再扯下去，她恐怕抓不住要撒手了。

    “那就让它认你为主！”元昭提示道。

    方才刺林舒肩头的那一下，有血渗出染到镜身。她与混元镜都是器，理应能够沟通。

    元昭此刻的处境也不算好，将林舒扔出去之后，不仅暴露身形位置，由于目标是混元镜，本与无极宫三位道人缠斗的黑蛟转而攻击她。

    黑蛟另有目标，无极宫的三道人当然求之不得，成功将门中弟子送出秘境后，三人作壁上观。

    这么一来，抱住混元镜的小姑娘映入三位道人的眼帘。

    咦？不知怎的，云鹤道人瞪着那小姑娘，觉得似曾相识，但一时又想不起在哪儿见过。来不及细想，因为伯少掌门已率领一干门人安然无恙地重现半空。

    嗤，果然是装的, 无极宫的三名道人同时露出鄙夷的神色。正如他们方才，为了将圣域的人拖下水，不惜任由混元镜逃跑。

    “小丫头，你还是赶来了。”一派温雅的伯少掌门目光清浅，嘴角噙笑道。

    刚才被混元镜正面反击，他让诸位长老佯装措手不及被弹飞出老远。实际上，让大家佯装不敌是为了引出潜伏更深的能人，让对方与混元镜、黑蛟混战。

    旁观者清，他们与无极宫的三位道人打着同样的主意。让第三方与混元镜、黑蛟缠斗互相消耗，而他们则坐收渔翁之利。

    至于镜落谁手，就看各自手段了。

    “若实在撑不住，看在令尊的份上，本座不介意助小侄女一臂之力。”伯少掌门笑看那灵活闪避黑蛟的小身影，好整以暇地谑道，“小小年纪，不要勉强。”

    “谢谢这位老伯的好意。”小元昭避过黑蛟的一次雷击，笑道，“然家父去世多年，不知老伯何时何地见过他老人家？黄泉吗？”

    这话可就难听了，一直隐藏着的凤笛仙子忍不住蹙眉娇斥：

    “你这小姑娘，我师兄好好跟你说话，你缘何咒他？”

    说她师兄是在黄泉路上见过她爹，岂非诅咒她师兄死么？

    “实话实说，大婶不必动怒。”元昭小嘴巴巴的，气死人不偿命道。

    要不是为了拖延时间让混元镜认主，她才懒得答话。

    别以为她不知道，姓伯的夫妻俩一唱一和故意让她分神，好让混元镜趁机消耗她的灵力。等她力竭，混元镜的能量也被消耗得差不多了，正好一并收拾。

    各怀算计，夫妇俩对她不怀好意在先，难不成她还要甜言蜜语哄他们开心不成？在座诸人都是她的长辈，可长辈不慈，哪来的脸面要求她彩衣娱亲？

    “东东，它不肯啊！”林舒急用意念告诉她，“它看不上我！”

    一把破镜子，居然讽刺她算什么东西？呸，她是人，不是东西！

    此时的元昭无暇回答她，原来，无极宫的云鹤道人趁她只顾与伯氏夫妇斗嘴，趁她不备在脚下画了一道传送阵，害她险些掉了进去。

    “小丫头，你想让它认主？”云鹤道人在观察林舒时，察觉其肩上有血迹，立刻明白俩姑娘的意图，冷笑威胁道，“它要是认你为主，老道就做你的主！”

    而后一道寒光袭向抱住镜子的小丫头，暴喝道：

    “放开镜子！”

    “东东——”吓得本就对他心怀阴影的林舒紧紧抱住混元镜尖叫。

    臭道士！元昭迅速一道力量打过去，轰散对方的攻击，并甩出一道结界将林舒罩在其中，用意念训斥道：

    “怕他作甚？挨几下你又不会死，且已认我为主，到哪儿都能回来！莫要分神，赶紧劝它归降！”

    她把林舒扔出去时，已在对方的手上涂了自己的血，如今那血已沾在混元镜上。

    咦？对哦！

    经她一提点，林舒这才幡然醒悟，旋即更加用力地抱紧混元镜，一边握拳捶它：“服不服？服不服？你不服也没用，碰到我老乡你今天死定了！逃不掉了……”

    她是废柴弱鸡，但老乡是强者。这把破镜已有灵识，知道该如何取舍。

    不仅林舒幡然醒悟，围观者众从云鹤道人的那声暴喝听出眼前这丫头正试图让混元镜认主，顿时急了，纷纷朝二人祭出各自的法器、绝招。

    有本事造出隐形结界，潜伏于众人中间不为察觉的，绝非寻常的小姑娘。

    圣域的人顾忌于她那位传闻中的爹北靖真君，对自家少主有救命之恩，不敢出重手。无极宫的人可没那么多顾忌，一出手就是杀招，漫天剑光来势汹汹。

    众目睽睽之下，只见那小童利用凡人之躯一手控住混元镜，一边因避无可避不得不出手劈向那黑蛟。

    甭看她小小年纪，临危不乱，且气势万钧，看似轻飘飘的一掌却将那黑蛟一巴掌扇翻在地滚了几下。

    可是，她刚打退黑蛟，稳定身形，无极宫的漫天剑雨已挟杂杀气铺天而至。

