     

    毕竟一开始那尊子母阴阳鼎，可是让巫蛊道满门被灭。

    后来的缺月连心鼎，又引起了清明道的动.乱。

    如今虽说都已经被警备署收藏了起来，但修罗道那边，估计也是盯着这两尊鼎的。

    如今又多了一个涂山药鼎，如果是真的，还不知道将会掀起多大的风浪。

    根据陈春秋的说法，因为是私人拍卖会，所以并没有引起太多人注意，不过消息流出也是必然的。

    他询问苏浩是不是想要过去参与。

    毕竟看起来，苏浩对这几尊鼎还是挺在意的。

    而苏浩自然不会不同意，正好借此机会跟萧蓝馨一起活动，毕竟两人因为神医门的缘故，已经很长一段时间没有一起出来过了。

    如今神医门的威胁，初步被解决，苏浩觉得应该跟萧蓝馨团聚。

    两人出发之后，在车上，萧蓝馨就开口询问道：“你说要买那尊药鼎？”

    “如果是真的话，确实是应该买下的。”

    “为何？”

    苏浩只是笑了笑。

    因为修罗道试图集齐九鼎，而他正好跟修罗道的人又是仇家，借此机会针对他们，岂不是一个非常不错的法子？

    反正找来了之后，都是送给警备署的。

    修罗的人要是想要找到九鼎的话，那么只能跟警备署谈。

    正好他们跟汉江警备署也有着血海深仇，到时就看他们如何集齐。

    而对于苏浩来说，要是真的可以拍下药鼎，也只是花点钱的事情。

    两人不久之后就赶到了山央集团的私人拍卖会举办现场。

    在门口停车时，他们看到了不远处的一行人。

    苏浩看到那几人时，不知道为何，心念一动，竟然产生了一种莫名熟悉的感觉。

    而前方那辆低调黑车下来的人，则是也把目光投了过来。

    是一个面容清丽的女子，穿着一袭红色礼裙，看着十分优雅，而她的面容竟然跟苏浩有几分相似。

    看到了此人之后，苏浩一时间有些发蒙。

    而旁边的萧蓝馨则是悄悄掐住了苏浩的腰间软肋，低声对他说道：“好看吗？”

    “你没觉得她长得跟我有点像吗？”

    苏浩无奈回应道。

    萧蓝馨愣了一下，仔细盯着那女孩多看了两眼。

    随后点头说道：“竟然真有几分神似。”

    然后她也想到了苏浩的身世，而后惊讶意识到，这不会是苏家人吧？

    而且，说不定跟苏浩也有血缘关系。

    而能看得出来相似的，莫非是亲姐妹？

    萧蓝馨表情发生了变化，这到底算是怎么回事？

    那辆车上，又下来一个年轻男子，他站在旁边的红裙女孩身边，笑着说道：“蕴儿，你在看什么？”

    “那边有个人是不是有点眼熟？”

    “你说那个土老冒？”

    旁边年轻人不屑回应了一句。

    苏蕴无奈叹息，迈步率先进入了前方的会所内。

    苏浩跟萧蓝馨跟在后面，一时间两人心里都激荡不已。

    他是想着那女人到底是不是苏家人，而他如今跟苏家关系可不算好。

    而旁边的萧蓝馨则是担忧，毕竟有可能苏浩家人，自己见了的话，应该以什么样的方式对待？

    因为苏浩虽说是苏家人，但却是隐藏着的苏家人。

    另外，他还跟苏家有仇！

    这事也太古怪了。

    一行人进入了会场内。

    但苏浩并没有再见到那名女子，途中陈春秋出现，老人乐呵呵拉着苏浩说道：“我知道你对那尊鼎感兴趣，我们抓紧时间过去看一看吧。”

    “现在就能看到了？”

    “其实林央他也不知道那尊鼎是不是真的，只说是一尊特殊的药鼎，甚至来历都不清楚，只是一个神秘人拖他卖的。”

    “又是神秘人。”

    苏浩感慨连连。

    他预感到，因为这尊药鼎的缘故，汉江风云又要起来了。

    而后，三人一起去了后台。

    在这里，苏浩不只是看到了药鼎，也看到了之前见过的那个红裙女子。

    她竟然也是冲着涂山鼎来的。

    其中一个中年人，此时略显恭敬对那女子说道：“苏小姐，想不到您竟然亲自来了，可惜卖家要求一定要拍卖，不然的话我会直接把药鼎给您寄过去。”

    “无妨，到时我直接拍下就行了。”苏蕴淡淡说道。

    听到这话，苏浩不免皱眉。

    果真是苏家人。

    而且也是冲着药鼎来的。

    以他们的财力，想要买下这尊鼎绝对是绰绰有余。

    那么自己还如何跟他们竞争？

    苏浩沉吟起来，看样子，自己似乎只能就这样放弃了。

    旁边的萧蓝馨也是低声说道：“他们也是冲着药鼎来的，这事不太好办了吧？”

    “无妨，他们要买就让他们买。”

    苏浩如今还是不准备继续跟他们发生冲突的。

    苏家那边跟神医门也已经出现了嫌隙，要是自己主动招揽火力，这不是自找麻烦吗？

    而后那个中年人又赶过来，笑着对陈春秋说道：“那边有两个中州赶过来的贵客，不如一起认识一下？”

    他又看了旁边的苏浩，补充说道：“我久仰苏先生大名，今日您能过来我很开心。”

    “这位就是我的老朋友林央了，跟吴老头也是故交。”

    “见过林先生。”

    “好说好说。”

    林央长袖善舞，处理各种人事十分擅长。

    也难怪可以把生意做得这么大了。

    而后他又领着苏浩去了药鼎边上，还把他介绍给了苏蕴二人。

    苏浩倒是没有拒绝。

    他跟苏家的冲突反正不是他理亏，真要尴尬的话也是别人尴尬。

    果然。

    苏蕴愣神之后，差异说道：“你就是那个苏浩？”

    “是我，中州苏家果然名不虚传。”

    苏浩略显讽刺说了一句。

    苏蕴眯起眼睛，深深看了眼苏浩，眼神里有着莫名意味。

    一个姓苏，又跟自己有几分长相相似的男人，这说明什么？

    不会真是苏家人吧？

    但要真是苏家人，他们又怎么可能不知道？

    而后，她突然想到了一件尘封了二十年的往事。

    苏蕴的表情变得十分复杂，她苏家身份比较特殊，从小都是由爷爷带大的。

    原因的话，自然是因为父母早逝。

    至于死因，没有人告诉过她。

    但她倒是还有一些曾经的记忆，她记得很小的时候，苏家发生了一场大火，在那之后父母就离开了苏家。

    她变成了孤身一人。

    另外，在那之前，她记得自己还有一个弟弟。

    “蕴儿，你怎么了？你怎么还认识他？”

    “你忘记了吗？苏温来汉江吃了大亏，就是这位苏先生的手笔。”

    苏蕴回神之后，冷漠看着苏浩。

