    在卡尔的意识中，叶家老大应该比他年龄稍大，至少三十岁的样子。

    爱吃奶的小凌凌每次发消息都很老成，他还以为这个也至少有四十岁了。

    可是如今，出现在他面前的，居然是两个四岁大的孩子。

    卡尔相当的怀疑人生，可这两个孩子一开口，说出的话，就让他不得不接受这样一个事实。

    “K，我们有很重要的事找你。”

    叶景瞻认真严肃的说道。

    卡尔晕乎乎的在沙发上坐下来。

    “你代替我去见特瑞北。”叶景瞻开口道，“我们是怎么认识的你都知道，我就不多说废话了。你这次去见他，主要是打探一下最近黑党的亚裔军人名单……”

    他说话有条不紊，逻辑性极强，虽然声音带着软糯奶气，可那些话是一个成年人都难以说出来的。

    卡尔的挫败感更强了。

    他在自己的家族是最厉害的人，家族里的人都以他为荣。

    可他现在却是一个四岁奶娃娃的下属。

    他一直觉得自己可牛皮了，但一对上面前两个四岁大的孩子，他就觉得自己太失败了。

    他四岁的时候在干什么来着，玩泥巴还是跟隔壁的臭小子打架 ……

    “别太垂头丧气。”封承瑜拍了拍他的肩膀，“我这几年就是在景儿的打击中成长起来的。”

    他那拙劣的黑客技术，全靠景儿带，才慢慢有了一点底子。

    常年被一个三四岁的孩子打击，他早就炼成了一颗金刚不坏之心……

    “卡尔先生，这件事有一定的危险性，请你斟酌好之后再决定是否答应。”叶云苒在边上淡声提醒道。

    卡尔大手一挥：“我们跟特瑞北都是老朋友了，想当初他能单枪匹马刺杀奥古斯特也是因为我们……”

    “咳咳咳！”

    叶景瞻剧烈的咳嗽了两声。

    卡尔突然失笑。

    这个叶景瞻平时正儿八经，像个三四十岁的老男人，没想到居然还怕妈妈。

    果然孩子就是孩子，再厉害再聪明，在妈妈面前都是个宝宝。

    卡尔终于找回了一丝丝心理安慰。

    他拍着胸脯大大咧咧的说道：“叶妈妈你就放心吧，这件事太简单了，交给我你们放心。”

    叶云苒的嘴角扯了扯，她怎么感觉这个人好像很不靠谱的样子。

    叶景瞻却已经见怪不怪了，他淡淡蹙眉道：“如果特瑞北不愿意透露消息，你就别追问了，早点回来。”

    “行了你，一个四岁的奶娃娃就别教我做事了，快去喝奶吧你，不听话小心你妈咪揍你。”

    卡尔背上旅行包，大大咧咧的出去了。

    傅子言皱眉：“景儿，他真的靠得住吗？”

    他认识卡尔时间比较短，并不知道卡尔是个什么人。

    叶景瞻点头道：“他行事作风大大咧咧，但是交给他的任务一直都完成的很好，我们可以相信他。”

    卡尔把封承瑜的车子开走了，车子没有进H地界，而是停在了一家餐厅门口，这是叶景瞻和特瑞北约好见面的地方。

    餐厅门口守着两个护卫，直接拦住了他的去路。

    卡尔咳了一声道：“我是叶家老大，进去汇报一声。”

    两个护卫早就得到了命令，上上下下打量了他一番，这才将他放进去。

    卡尔的目光梭巡餐厅，这里只有一个顾客，那个靠着阳台坐着的、带着金色面具的男人，让他的心脏莫名紧了一下。

    之前在新闻上看到过特瑞北的视频和照片，知道这个人不好惹，可是只有当面见到了，才知道这个人身上的气场有多么的强大。

    卡尔黑客技术全球顶尖，但并没有功夫。

    他收起玩世不恭的心态，慢慢的走了过去。

    特瑞北的冷眼扫过来，他吓得又是一个激灵。

    这眼神，也太凶狠了。

    难怪叶妈妈说这个人很危险，看来并没有骗他。

    “怎么就你一个人？”

    特瑞北用流利的英文，冷淡的问道。

    他的声音虽然很冷，但是没有杀气，还算是心平气和。

    卡尔提起的心放下了一点点，他往椅子上一坐，故意抱怨的说道：“爱吃奶的小凌凌那小子临时有事，所以只能我一个人来了。”

    “你就是叶家老大？”

    特瑞北犀利的目光打量着他。

    卡尔给自己倒了一杯白开水，一副平静淡定的样子，事实上手心早就出了汗。

    “你跟我想象中的不太一样。”特瑞北淡声道，“想吃什么，自己点。”

    卡尔干巴巴的笑了笑：“那你觉得我应该是什么样。”

    “不该是黄色的头发，可能是黑色吧。”特瑞北扫视着他，“应该会说华语。”

    “华语、华语我会说呀。”卡尔立马换了语言，“我头发以前是黑色的，前阵子被我染黄了，怎么样，帅不帅？”

    特瑞北淡淡的颔首，他目光看向餐厅外：“你自己开车来的？”

    “借的朋友的车，开起来感觉还挺不错。”卡尔往椅子后背一靠，“对了，你这次约我出来吃饭，是有什么事吗？”

    特瑞北点头：“我上次跟你私聊提过的事，你考虑清楚了吗？”

    私聊？

    什么时候私聊过？

    为什么叶景瞻那小子没告诉他？

    卡尔的脑子里浮现过几十个念头，他很快就淡定的道：“还在考虑，没想清楚，那你呢，你有什么新想法吗？”

    特瑞北的唇角突然勾起一抹弧度：“你们来黑党工作怎么样？”

    “呃……”

    卡尔的脑子又宕机了。

    去黑党工作是什么鬼，叶景瞻到底跟特瑞北聊了什么！

    他拿出手机，正想发条信息过去问问时，他的手腕突然就被一股巨大的力量给握住了。

    “说，你到底是谁！”

    特瑞北像抓一只小鸡仔一样将卡尔拎了起来。

    “冒充叶家老大来见我，你到底有什么目的？”

    卡尔整个人吓蒙了：“你、你……我、我就是叶家老大……”

    一句话还没说完，手腕就差点被捏断，疼的他龇牙咧嘴。

    “我、我是K！”卡尔大声求饶，“特瑞北，我就是一直负责跟你对接的K，你不能卸磨杀驴，过河拆桥，杀人灭口啊，我的手快断了……”

