
　　晚上七点半，奥莱维五星大酒店。

　　萧楚开车准时来到到达。

　　同一时间到达的，还有周青。

　　两人简单打了个招呼，就一起进去。

　　乘坐电梯来到顶楼的帝王厅，看到金碧辉煌，如同皇宫大殿一般的帝王厅里，已经聚集了很多人。

　　除了海豚影视的高层外，就是《白夜追凶》项目组的人，都是萧楚熟悉的面孔。

　　看到萧楚和周青进来，很多人过来打招呼。

　　周青面对着众人，一如既往地平静冷淡。

　　萧楚却不像他这么有性格，微笑着回应每一个人。

　　毕竟昨天晚上《白夜追凶》已经收官，成绩大号，项目组的每个人都很高兴。

　　在亲切打招呼的人群中，有两个人表情却不尽是喜悦，还有一些嗔怪。

　　这两个，正是身为“知了”的杜可和房丽。

　　作为策划组的人，她们同样参与了《白夜追凶》的文案工作，所以今天小苏董请吃饭，她们也来了。

　　“小杜策划，房姐，你们两个怎么好像不是很高兴的样子？”萧楚来到了两人面前后，忍不住问道。

　　杜可就要张嘴，“埋怨”萧楚隐瞒他就是萧十三郎的事，不过却被房丽拦下了。

　　房丽在她耳边小声说道：“小可，今天是小苏董请吃饭，大家都很高兴，先别说这事，等明天到了公司再说。”

　　杜可想了想，也只好先忍着。

　　只是身为“小姨子”，被欺骗了那么久，她还是有一些些怨念。

　　另外她还很想八卦一下，只是个二级编剧的萧老师，按理平常也没有跟蝉女神接触的机会，是怎么把这么清冷出尘的蝉女神追到手的。

　　这是每一个“知了”粉，都想知道的事情！

　　房丽把她这些乱七八糟的念头堵住后，主动对萧楚回道：“没有，我们就是好久没有见到萧老师了，感觉你又变帅了。”

　　“谢谢，你们也变漂亮了！”萧楚客气地回道。

　　“萧老师，看网上说，你现在是夏听蝉的女朋友？”楼文飞突然走了过来问道，杜可和房丽没问出的话，他直接问了。

　　萧楚转过身去微笑道：“楼导，你不会也是一只‘知了’吧？”

　　楼文飞笑道：“我不是，不过我家里那两位都是。”M.23sk.com

　　“知道你是我的同事，而且今天晚上会一起吃饭，出门前我闺女和媳妇都专门叮嘱我了，让我一定要跟你求证一下。”

　　原来是这样。

　　杜可和房丽对视了一眼，心里感谢楼导的夫人和闺女，这下不用等到明天就能知道了。

　　萧楚则回道：“是，我们在一起了。”

　　听到这个回答，后期制作工作室的陈科、廖文、赖金水等人，都聚拢了过来。

　　大家的八卦之火，都瞬间熊熊燃烧起来。

　　“萧老师，你是怎么把夏听蝉追到手的？”

　　“听说蝉女神性格特别清冷独特，对所有男人靠近的男人都拒之于千里之外，她为什么会独独垂青于你？你有什么诀窍，给大伙儿传授传授呗？”

　　“萧老师，蝉女神私底下是跟平常一样冷冰冰的，还是变得温柔如水？”

　　“萧老师，我看今天最新的爆料，说蝉女神前几天跟你回老家了？那见过了家长，你们是不是很快就要订婚了，我们是不是该准备红包了？”

　　“……”

　　面对着大伙儿的各种提问，萧楚温煦笑着。

　　这就是找了一个大明星女朋友的烦恼。

　　不过他并不烦，因为这是一种幸福的烦恼。

　　见大家七嘴八舌地连续发问停不下来，他抬起双手放下压了压，示意大家先停下。

　　众人很快安静下来，期待地等着他开口。

　　萧楚笑着道：“我知道大家都很想知道我跟听蝉之间的事，不过没有得到允许，我也不敢说啊。”

　　“只能跟大伙儿说声抱歉了，对不起！”

　　“等真要订婚或者结婚的时候，我一定会提前告诉大家的。”

　　听到这个回答，大家都很失望。

　　这等于什么也没说吧。

　　不对，说了一点，要得到允许才敢说，这明显是个妻管严。

　　不过大家也理解，能找到夏听蝉那样的女朋友，哪个男人会不愿意当妻管严呢？

　　在大家同情又理解萧楚的时候，杜可却嘟囔道：“听起来是个妻管严，其实是在跟大家秀恩爱。”

　　“这段话的重点，其实是在告诉我们，不用太久就会跟蝉女神订婚或者结婚了。”

　　听到小杜策划这解释，大家顿时明白过来，本来还同情萧楚在夏听蝉面前不高呢，敢情是被秀了一脸。

　　剪辑组组长陈科，却大声说道：“我看萧老师这是在提醒我们，让我们提前准备好红包！”

　　“有这个可能！”

　　“萧老师干得出这种事来！”

　　“有点可耻啊，傍上了蝉女神这个富婆，竟然还惦记我们的小钱钱啊，不要脸！”

　　“同鄙视！”

　　大家嬉闹了好一会儿，等制作部经理张松鹤，和导演陆高生一起过来的时候才散去。

　　很快，七点四十五左右，小苏董苏乘风在纪元石、田默然、刘青海、梅晨雨等公司高层的陪同下出现了。

　　大家鼓掌欢迎。

　　“谢谢大家的掌声，其实是应该我给你们鼓掌致谢的！”小苏董微笑着说道，“谢谢你们之前的理解和支持！”

　　“谢谢你们连续一个多月的‘急行军’加班加点！”

　　“谢谢你们把《白夜追凶》这部戏拍得这么好！”

　　“我代表集团，谢谢大家！”

　　说完小苏董弯下腰，给大家鞠了一躬。

　　包括萧楚在内，大家都很意外，没想到作为集团董事长的小苏董，会一来就把姿态摆得这么低，然后大家更热情地鼓掌了，掌声雷鸣。

　　“《白夜追凶》昨天晚上收官了，上星收视率最高1.88%，平均1.41%，这是咱们公司第一部上星剧，在先网后台的模式下，远远超过了原定的1.2%的目标。”

　　“与此同时，网播总点击量达到了26亿，平均每集超过8100万，又一部爆款级网剧，这个成绩已经超过上一步爆款网剧《爱情公寓》刚刚创下的记录。”

　　“可以说，不管从哪个方面来说，《白夜追凶》都大获成功，大家创造了一个奇迹！”

　　“除了感谢，我只能还是感谢！”

　　小苏董真诚地说道。

　　“我宣布，《白夜》的所有奖金、补助，明天就下发，并且在原本的基础上，再提高20%！”

　　顿时掌声更热烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第357章无比热烈的掌声免费阅读。https://xs.23sk.com 