    庄云黛笑盈盈的：“现在，不知道同归祥的几位，还有什么说法？”

    同归祥的人，再也拿不出半点可以质疑的点。

    那青衫大汉，面上几下扭曲，脸色越发青了，嘴唇微微颤动。

    似是想说什么，却又很不甘心。

    而同归祥的那王东家，白胖的一张脸先是由白转红，又由红转青，调色盘一样。最后他勉强压着，挤出一个很是勉强的笑来：“……既是如此，那想来是误会一场……”

    唐县令见同归祥的人已是这个态度，便拍了惊堂木，宣布了庄云黛的汤底跟同归祥的配方并无关系的判决。

    王东家不愧是生意人，先前还那么一副难堪的模样，同庄云黛闹的也很不好看，这会儿却又满脸堆笑：“……这位，庄姑娘是吧？真真是英雄出少年啊。”

    费子晋“呵呵”一笑，拿扇子敲了敲手心：“你方才可不是这么说的。”

    王东家就当没听见旁人的讥讽，反而笑得越发殷切：“庄姑娘，你这汤底，确实有独到之处，要不，咱们合作一下？”

    庄云黛没有一口回绝，反而是挑了挑眉，那双圆杏儿一般的眼，显出了几分潋滟之色：“哦？怎么个合作法？”

    王东家见庄云黛问这么一句，还以为有戏，立马笑道：“就是我出钱，买下你这汤底配方，往后你也不必这么辛劳的兜售串串了，你觉得如何？”

    庄云黛依旧是那副笑模样：“是吗？就是不知道，王东家出多少银子买我这汤底配方？”

    这白胖的商人，伸出一个手指，傲然道：“十两银子。”

    “噗！”

    这没忍住笑的，并非是庄云黛，而是费子晋。

    他甚至笑得越发放浪，弯着腰，毫不客气的哈哈大笑起来，直接把王东家给笑黑了脸。

    费子晋一边笑，还一边拍着自己的胸口免得自己被口水呛到，然后还又一边解释：“……王东家，你别多想啊，我这不是针对你这个人。主要是你这……太有意思了。哈哈哈哈哈！十两银子！十两……好多哦！”

    王东家白胖的脸上青红交加，显然恼火极了：“这位大少爷！我看你一身富贵衣裳，想来家中也是银钱不缺，可能看不上这十两银子，但在我们平岭县，十两银子已经很多了！足够一家四口一年的嚼用！”

    费子晋越发觉得好笑：“你这意思，是我拿着个价值千金的宝贝，来你这，就得贱卖给你，因为你们平岭县，十两银子就挺多了？”

    这王东家，被费子晋怼得脸色又是一变：“你，你这是强词夺理！——算了，这事跟你也没有关系！”

    王东家转向庄云黛，努力挤出笑来：“庄姑娘，你怎么说？——要是觉得十两银子还算少，那，我可以给你再加五两银子——”

    庄云黛似笑非笑：“王东家真看得起我。只不过，你方才说，这事跟这位公子没有关系——”她拿下巴点了点费子晋那边，“那我就不大开心了。怎么就没关系呢？你要知道，这位费公子，先前就出了十两银子，买我一锅汤底。然后又出了十两银子，约我这次给他来做个汤底——王东家，您瞧瞧，倒也不是我小瞧咱们同归祥，人家费公子，让我给他整两顿汤底，就给了我二十两银子。您要买下我的配方，只给十五两——人家费公子能答应吗？这事怎么就跟人家没关系呢？”

    这话一说，附近的百姓都有些笑出了声：“哎呦，这么一比，同归祥是有些小气哦。”

    “都是百年老店了，还搞这一套？是欺负人家小姑娘年纪小吧？”

    “别说，刚才人家小姑娘那汤底味道一出来，绝了，把我魂儿都勾走了，这比同归祥的可香多了啊！”

    看热闹的百姓们还不肯散去，议论纷纷。

    在这些声音中，王东家的脸色是越发的尴尬难看。

    最后他只得一甩袖子，转身欲走：“行，既然庄姑娘不愿意，那我也不是强人所难的人！就此别过！”

    “等等。”

    庄云黛喊住了他。

    王东家心下一喜。

    他还以为庄云黛先前是在拿乔，虚张声势，这会儿喊住他，则是舍不得那十五两银子！

    “呵，改变主意了？”

    庄云黛则是摊了摊手：“王东家，你是不是忘了什么事了？”

    这白胖的商人皱了皱眉：“什么？”

    庄云黛瘦削的肩膀微微耸动，小脸上满是难以置信的神色，看上去可怜极了：“您竟然真的忘啦？——不是，你们同归祥的人，在闹市上，大肆宣扬我的串串是偷了同归祥的配方，搞得现在好多百姓都觉得，我们家的串串这么好吃，都是因为我是个小偷——这严重损害了我的清誉！往深里说，要是个心里脆弱的，这会儿说不得就要去碰柱子了！——现在唐大人也已经断了案子，证明了我家串串的清白，但您，就打算这样拍拍屁股走人了？我先前同这位大叔来县衙之前就说过了，若是县令大人证明了我的清白，这事你们同归祥可要给我道歉的！”

    庄云黛的声音回响在公堂之上。

    白胖的商人，直接傻了眼。

    他是万万没想到庄云黛竟然还要求他道歉！

    道歉？！

    他不由得瞪向那青衫大汉。

    青衫大汉一阵心虚，他先前以为这事铁板钉钉，确实这么答应了……

    但谁也没想到，这小丫头还能翻盘啊！

    “莫非，您觉得我是个无依无靠，孤苦伶仃的乡下丫头，所以，欺负了也就欺负了？”庄云黛声音里带了几分哀切与哽咽，她轻轻一叹，垂下了小脸，似是在感伤自己犹如浮萍，只能任人欺负。

    庄云彤那奶声奶气的声音响了起来：“大姐别难过，彤彤保护你！”

    她挣开了见喜牵着她的手，奔向庄云黛。

    “彤彤！”

    两个瘦小的小丫头，抱在了一块。

    此情此景，无不令人动容。

    围观的百姓们群情激奋了，纷纷指责起同归祥的人来。

    “一个百年老店，就是这样欺负人家小姑娘的吗！”

