    ps：终于还完了，明天恢复正常三更咯。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    当那一抹耀光，朝着刘涌的位置喷射而来的那一刻，刘涌的呼吸随之一滞，那白色小球所化作的白光上澎湃而来的气势，这么直面的感觉之下，显得相当之清晰。

    而且选择的角度和球路还是如此的契合。

    球就给了我这么一个大礼啊，天久前辈！

    刘涌双目蓦然一睁，右腿猛然往前一踏，双臂紧握着手中的球棒，在这一次，刘涌特意的让右手微微的拉动，左手推动球棒的挥动。

    “唰”

    那烁然而动的球棒所带动的球锋在那一刻变的极其的凌厉起来，让本垒处的高见晃人脸色为之一变，这一球似乎有些不妙一般。

    “哒！”

    清澈的响声随之响起。

    “嗖”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”球棒和白色小球精准的碰撞在一起的时候，全场出了一声极其压抑的惊呼声来。

    那被拦截下来的白色小球随后再一次化作了一道白光，蓦然闪烁出去，朝着右外野的一垒边界线的位置疾驰而去，三垒处的跑垒指导员木岛零和仓持洋一的目光都是紧紧的盯着那一抹白光，市大三高的右外野手也在快的靠近当中。

    只要这一球一落下的话，他仓持洋一都会快的返回本垒的！当然，前提是绝对不能被接杀啊。

    “啪嗒”

    球在万众瞩目的眼神之中落了下来。

    “界外！！！！”

    随后一垒边界线的垒审顿时大声的喊出，做出了这一球的判定。

    “啊啊啊！！真是可惜啊，居然是界外！！”

    “不，这一球成为界外是必然的。”

    “是啊，刘并没有打好这一球的。”

    “稍稍的被天久的球威给压制了啊，而且那一球的尾劲还挺足的吧。”

    打击区上的刘涌也在球出手的那一刻，脸色便微微一变的，和去年比起来，天久的球的确肉眼可见的变快了一丝了，不要小瞧这一丝，球达到而来14o以上的时候，每增加一点，其产生的效果都是巨大的。

    最重要的是，这一球好重啊。。。。

    虽然说比不上馆广美，降谷晓，本乡正宗他们的球质，可就一般论来说，天久的球本来就很棘手了，现在还变得比较沉重起来，这就有些棘手了啊。

    刘涌眼神之中掠过了一丝隐晦的神色，微微的看了一眼三垒处的仓持洋一。

    现在的局面是二出局，三垒有人的局面，强制取分和高飞牺牲球战术都是不可行的，一旦刘涌的出局数被拿下，仓持洋一纵使回到本垒，也是宣告得分无效的。

    所以说，这个局面之下，刘涌必须敲出一支安打来，才能确切的保证得分的有效性，无论如何都是三垒有人的局面了，不拿下一分来，是真的有些说不过去啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    在看到了刘涌敲出了那一击的时候，板凳席里的田原利彦监督眼睛微微一亮。

    “great，刘Boy，果然是修正了自己的打击姿势么？虽然不想承认，但是这个中国Boy真的是最近几年以来见到的最具天赋的选手了啊，不过，这也是意料之中的事情。”

    本垒处的高见晃人也在看到了刘涌这一击之后，内心里顿时便有数起来了。

    第二球，刘涌目光微微一凝，投手丘上那天久光圣的嘴角的一丝笑意，伴随着这一球的气势，刘涌都能看的相当的清晰。

    “咻”

    一道激光疾驰而来，打击区上的刘涌神色一凛，蓦然身形转动，呼啸着的球棒锋头冲着白光迎面而上。

    “啪”

    “好球！”

    可恶，出棒的时机还是稍微慢了一点，挥空之后的刘涌眼神之中掠过了一丝阴霾的神色来，在内心里默默的想着。

    “第二球选择了曲球，犀利的角度，让青道高中的四棒无功而返！！！！！空挥两好球！！市大三高的投捕快的用两球便追逼了青道四棒，刘君！”

    “厉害啊，天久！”

    “真的假的，青道的刘君被这么快的追逼了？”

    “哼哼，这才是真正的强队之间的对决啊！”

    “就是，哪怕是刘君，面对这样的强投手也是无法真正随心所欲的。”

    “就看到底是青道先驰得点，还是市大三高拿下四棒，掌握局势了啊。”

    必须说，天久光圣和高见晃人的默契配合将刘涌追逼的场景，让在场的所有人都不得不佩服其果断的表现。

    天久光圣看着在打击区上微微的调整态势的刘涌，脸上仍旧还是一副平淡至极的模样，嘴角甚至还带着一丝淡淡的笑意，可是在内心里却对刘涌提高了最高的警惕心了。

    去年和刘涌的对决里，让天久光圣印象最为深刻的便是，这是一个能够在最后关头完成翻盘的奇迹打者，在没有真正的拿下他之前，任何大意的心思都是不能有的。

    一般来说，这个时候是要充分的利用那三个坏球数来混淆打者的视线，不过，这个家伙就不会是这样的投手。

    刘涌眼神望着投手丘上那带着一抹笑意的天久光圣，眼中闪过了一丝异样的神色来。

    仓持洋一缓缓的吐出了一口气来，看着打击区上的刘涌。

    “刘，在这里不敲出去的，还要等什么时候啊，你可是我们的四棒呢。”仓持洋一神色定定的看着刘涌，内心里在如此暗暗的想着。

    很好，已经追逼他了，光圣，接下来略微的投偏一球，来引诱。。。。

    不，这里没有必要浪费球数了，高见，这个家伙可是在等着我去击败他，不，应该是必须要击败他，你，明白么？

    那微微躬下的身躯里所散出来的气势，那熠熠生辉的双眸在那一刻展露出了天久光圣那绝不动摇的决心，让本垒处的高见晃人不由一怔。

    还真是有你风格的选择呢，那你可要做好准备啊！！！将你最好的一球投到这里来吧，在这里拿下这个打者，去年的耻辱，从这一次打席上雪耻！！！！

    高见晃人说到底也是一个极其强势的捕手了，自家的王牌都在如此宣称了，他又怎么能够退避呢！

    要来了么？正面决胜负！

    刘涌似乎感应到了什么一般，古波不惊的黑色双瞳之中掠动着一丝精光。

    投手丘上的天久光圣也应时而动，高高抬起的右腿，蓦然朝前一踏，猛然甩动的手臂，白光呼啸而出。

    那一抹亮光里带着是一往无前的王牌的气势。

    打击区上的刘涌脚步猛然一踏，纵身而动的身形，带动了一股咆哮的气势。

    “唰！

    极光耀动，辉映着是王牌和王者的骄傲！