 见到钟阳闪电般出击，陈不凡的神色，也是在此刻变得颇为认真起来。

如果这钟阳只是天人境初期的修为，陈不凡自然不会将其放在眼里，毕竟凭借他现在的实力，即便是刚才经历了一场大战，但想要搞定一个天人境初期高手，依旧是易如反掌。

但眼下，这钟阳服用了破境丹，修为已经短暂的踏入了天人境中期，那陈不凡就必须予以一定的重视了。

现在已经到了灵泉之争最关键的时期，绝对不容许出现半点的差错，免得功亏一篑。

“钟少，还是得提醒你一句，服用丹药，终究是旁门左道，想要赢，还是得靠自己的实力。”

陈不凡望向钟阳，冷哼一声，旋即不再啰嗦，浑身气势也是在此刻陡然爆发开来，旋即身形掠出，和钟阳迅速接近。

“哼，只要能赢，其他一切都不重要！”

钟阳闻言，却是不屑一笑，虽然他也知道，靠丹药提升实力，不是什么正大光明的手段。

但那又如何？

只要他能够成为最后的赢家，一切都是值得的！这就是成王败寇的道理！唰！钟阳速度极快，一眨眼的功夫，便是出现在陈不凡面前，右拳陡然轰出，带起一股极其狂暴的威力，向陈不凡重重的轰砸过去。

陈不凡见状，毫不示弱，同样是一拳轰出。

“砰！”

两拳相撞，顿时一股强横气势席卷开来，陈不凡和钟阳二人的身形都是后退了数步，几乎同一时间稳住身形。

一旁的景秀等人见状，都是不由得面色微沉。

要知道，之前陈不凡和华熙三人交手的时候，都还一直占据着上风，可眼下和这钟阳交手，却只能勉强打个平分秋色。

可见，这钟阳如今的实力，的确不容小觑。

“看样子，钟家为了这次能够获胜，准备得还真够充分啊。”

景秀柳眉紧蹙，忍不住感慨一声，钟家分明是提前得知了他们五大家族之间会互相制衡的消息，所以才会将破境丹交给钟阳，并且让他最后出手，坐收渔翁之利。

不得不说，钟家的这个计策，的确极为管用。

如果陈不凡实力不济，或者之前在对付华熙三人的时候消耗太大，恐怕现在面对修为达到天人中期的钟阳，还真的无能为力。

“老姐，你说陈不凡能赢么？”

景川语气担忧问道。

景秀犹豫片刻，喃喃道：“不好说。”

“早知道这个钟阳如此卑鄙，刚才陈不凡就不应该答应和他单打独斗。”

景川轻叹一声。

景秀闻言，也是忍不住叹了口气，她也知道，陈不凡刚才之所以会同意和钟阳单独比试，也是为了他们着想。

不过现在的情况，却是不容乐观啊…砰！砰！砰！在景秀等人心生担忧之时，陈不凡和钟阳的交手，愈发激烈起来。

而随着交手的次数增加，陈不凡也是清楚的感觉到，钟阳的修为，在服用了那破境丹之后，已经无比的接近天人境中期巅峰，比起他之前，强悍了数倍不止。

这般实力增幅，堪称恐怖！钟阳眼神淡漠的望着陈不凡，嘴角微掀，道：“陈先生，看样子，你的实力也差不多到极限了，恐怕这一次，这灵泉之争的最后赢家，非我钟家莫属了。”

陈不凡闻言，轻笑一声，摇摇头，道：“这话，说得未免太早了一点。”

“是么？”

钟阳冷哼一声，道：“那我倒是想见识一下，陈先生还有多大的本事？”

“既然如此，那我就让你见识一下吧。”

陈不凡脸上浮现出一抹别有深意的笑容。

钟阳能够靠破境丹提升自己的修为，他，也有自己的办法！“呼…”陈不凡深吸一口气，体内游龙息运转，周围天地间的灵气顿时仿佛受到吸引一般，向陈不凡体内涌去。

而他的实力，也是在此刻迅速提升！“什么？

！”

察觉到陈不凡身上的气势暴涨，钟阳脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一抹震惊之色。

这，这是怎么回事？

难道陈不凡也有破境丹？

这不可能啊！据钟阳所知，破境丹这种丹药，可是极为珍稀的，即便是他父亲这样的大佬级人物，都是费了好大一番功夫，才弄到了一颗到手。

陈不凡不过是来自外界的一个毛头小子，绝对不可能拥有破境丹这种宝贝，可他的实力，怎么会突然提升？

不远处，景秀等人见状，脸上也是布满惊讶之色，一时间没反应过来。

“我之前好像听说过，陈不凡掌握一套能够短暂提升自身修为的功法，没想到竟然是真的…”景秀忽然想到了什么，喃喃出声，语气中满是难以置信。

虽然她之前就已经听说了这个消息，但却并没有太过放在心上，因为她实在是不敢相信，这世上竟然还存在如此奇妙的功法。

但现在看来，这的确是事实。

“这个家伙，还真是上天眷顾啊。”

景川忍不住感慨一声，看向陈不凡的眼神中满是羡慕之色。

这家伙分明出身在外界，可偏偏古武天赋高得惊人，称得上百年一遇的奇才，这也就罢了，竟然还掌握如此独特的功法，能够提升自身修为，实在是让人羡慕嫉妒恨。

在众人感慨之时，陈不凡身上的气势，终于是停止了上升。

若是仔细观察，就会发现，他如今的修为，已经达到了天人境中期巅峰，甚至只差那最后一步，便可踏入天人境后期！虽说还没能迈出这一步，但对于陈不凡来说，已经足够了。

陈不凡望向对面神色震惊的钟阳，嘴角微掀，笑道：“钟少，你有破境丹，我也有我的独门绝招，看样子，今天还是要让你失望了。”

钟阳感受到陈不凡身上的强悍气势，眉头紧皱，神色凝重起来。

在服用了破境丹之后，他的修为达到了和陈不凡相当的程度，可现在陈不凡的修为也大幅度提升，瞬间和他拉开了极大的差距。

这样的情况，着实是钟阳未曾预料到的。

片刻后，钟阳轻叹一声，摇了摇头，道：“陈不凡，你的确很强，我自愧不如。”

陈不凡眉头一挑，这是什么意思？

“我认输。”

下一刻，钟阳说出了一句让陈不凡和景秀等人都出乎意料的话。

认输？

陈不凡微微一怔，有些没反应过来。

他还以为，这钟阳准备这么久，甚至还服用了破境丹，应该是打算和他大干一场才是，却没想到，对方竟然这么快就选择了认输。

这倒是让他颇为意外。

不只是他们，就连钟家的另外两名成员都有些发愣，着实没有想到，自家少主竟然会这么轻易就认输了。

这不符合钟阳平日里争强好胜的性格。

的确，钟阳作为钟家少主，自然也是极为看重自己的颜面的，不到万不得已的时候，他当然不可能选择认输，因为这实在是一件不太光彩的事情。

但钟阳也不是傻子，他知道，自己的确不是陈不凡的对手，就算继续打下去，他最终恐怕也难逃一败。

既然如此，那他倒不如直接认输，免得浪费时间。

“钟少，你真的要认输？”

陈不凡有些意外的问道。

钟阳点点头，神色平淡，道：“我本以为，我服用了破境丹，应该足以和你一战，只是没想到，你也有这种手段，既然我已经不是你的对手，继续打下去，也没什么意义了。”

“你倒是挺看得开的。”

陈不凡轻笑一声，暗道这钟阳着实有些与众不同，不过这样也好，倒是给他省了不少麻烦。

“这是聪明人的选择。”

钟阳淡淡一笑，似乎并没有因为自己的这个决定感到有丝毫的耻辱，的确算是能屈能伸。

片刻后，钟阳看向一旁的景秀景川二人，道：“你们景家，这次的确是找到了一个正确的帮手，恭喜你们。”

“我们撤！”

说完，钟阳挥了挥手，便是带领着钟家的两名成员转身离开，显得颇为潇洒。

“这个钟阳，还真是拿得起放得下啊。”

注视着钟阳的背影，景秀等人心头松了口气，忍不住感慨一声，显然，他们也没有想到，钟阳竟然会做出这样的决定，直接选了放弃。

不过转念一想，钟阳既然已经知道自己不是陈不凡的对手，继续打下去也的确是没有任何的意义，又何必浪费时间呢？

不管怎么说，最终的结果，对他们景家而言，可谓是皆大欢喜。

“嘿嘿，总算是扬眉吐气了啊！”

景川一脸如释重负的神情，之前他们景家连续失败两次，遭到许多人的议论，颜面受损，而今天，他们终于是扳回一城了。

景秀美眸落到陈不凡身上，眼中满是感激，因为她很清楚，景家之所以能够走到最后，陈不凡功不可没。

如果不是他，他们的结局，或许还和之前一样，不会有任何的改变。

“怎么样，没让你们失望吧？”

陈不凡看向景秀等人，微笑道。

“多谢。”

景秀点点头，语气极为认真。

“不必客气。”

陈不凡摆了摆手，他本来也是冲着这灵泉来的，能够帮景家获胜，对他而言也是一件好事。

说完，陈不凡看向一旁的景川，见到后者眼神闪躲，不由得嘿嘿一笑，道：“景大少爷，现在可以履行你的承诺了吧？”

“啊，什，什么承诺？”

景川浑身一颤，佯装不解。

陈不凡淡淡一笑，简单明了道：“叫大哥。”

听到这三个字，景川顿时一脸纠结表情，恨不得扇自己两个大嘴巴子。

真是搬起石头砸自己的脚啊。

不过没办法，他当初的确说过这话，而且之前还明确的表示过，他景大少爷说话，一言既出驷马难追，自然也不好反悔。

现在陈不凡已经帮景家成为了此次灵泉之争的最终赢家，他也的确该履行承诺，喊陈不凡一声大哥。

不对，不是一声。

是以后都得叫大哥！咬咬牙，景川看向陈不凡，低声道：“大哥…”“声音太小了，听不见。”

“你！”

景川顿时气得不行，这个混蛋，分明是故意的。

一旁的景秀等人见状，对视一眼，都是忍不住笑了笑，景川这次算是栽跟头了。

“大哥！”

犹豫片刻，景川轻叹一口气，终究还是妥协了，大声喊道。

“嘿嘿，这才对嘛。”

陈不凡满意的点点头，一副老大的做派，拍了拍景川肩膀，笑道：“景小弟，以后跟着大哥混，保你有肉吃。”

“……”景川一脸无语，这个混蛋，还真是给点阳光就灿烂啊。

“好了，既然灵泉之争已经结束了，咱们也赶紧回去吧。”

陈不凡倒也没有在这件事上啰嗦下去，拍了拍双手，说道。

景秀等人点点头，俏脸上布满如释重负的笑意。

这一次，他们总算是不负所望，可以凯旋而归了。

 