
　　“原来这就是黑夜女神进阶之后的第二序列神格能力？”一群异雷山的修士直到此时也才反应过来，原来方才那偷袭的是尼克斯。

　　所有看着尼克斯的修士眼神里顿时出现了许多说不清道不明的情绪。

　　这种激发了隐藏模式的NPC的特殊能力对于修士而言实在是太过无解，方才对战的情形就充分说明了这种神格能力之间的战斗完全脱离了修真界战斗的框架。

　　这素盏呜尊和湿婆两个人强大到了极点，尤其是素盏呜尊手中那柄法剑太过变态，恐怕除了混沌法宝之外，其余寻常法宝的胎体都很难挡得住他这法剑的切割，但这样两名强者瞬间被困牢笼，真的是将神格能力的强大和相互克制性体现得淋漓尽致。

　　“这能力厉害啊。”王离真的是羡慕的不行，但是他同时有些惋惜，在他看来这种能力应该藏着掖着，让任何人都不知道是她动用的。

　　“神格的强大在于神秘。”他很认真的告诫尼克斯等人，“今后你们出手要十分小心，而且尽可能不要轻易让人知道你们的战斗方式和神格能力，尤其在面对不知道对方是什么神格能力的敌人时，一定要加倍小心，否则就会像这两个棒槌一样，以为手持神器天下无敌结果就直接被变成关在笼子里的棒槌。”

　　牢笼中的湿婆和素盏呜尊是真的有苦说不出，他们两个都是很短时间里完成了第二序列进阶的神格拥有者，在他们想来两个人联手不说万无一失恐怕也能够先摸个底，来去肯定自如，而且最为关键的是，在他们的理解之中，神格能力都是一个萝卜一个坑，都是具有独特专有性的，谁能想到两个人直接都被两个同样性质的牢笼困锁其中。

　　素盏呜尊此时已经挥动手中法剑连斩数下，他发现连自己的法剑都斩不开这牢笼，心顿时就已经凉了，但湿婆却是头铁，见一时无法脱困，却是冷笑起来，“用这神格能力困住我又能如何，你们最多将我困锁其中，又对付不了我。”

　　“这么多人对付不了你一个？”一群人都惊了。

　　吕神靓却是笑了笑，“这倒是很符合阿三神的设定。”

　　王离也很佩服这人的头铁，但此时好不容易止住咳血的艾瑞斯却是轻声提醒王离，“沈迷和这人的力量差距是全方位的，他困不住这个人多久。”

　　王离点了点头，看着那牢笼之中的湿婆便道：“我很欣赏你的勇气，不如这样，你和我说说你来到底是想要做什么，是你自己要来的，还是别的什么人让你来的。”

　　“王离，姜雪璃预感到的灾祸可能就和这两个人有关，现在这两个人被关在牢笼，她的脸色明显好看了很多。”何灵秀的声音在此时也传入王离的耳廓。

　　“是么？”王离有点想看又不敢看，他内心纠结了一下还是转头看了过去。

　　“噗！”

　　他生怕看到那种可怕的瓷脸，但此时看到姜雪璃的脸，他却是反而笑出了声来。

　　姜雪璃此时的脸明显没那么夸张，但却像是涂了厚厚的一层白|粉那种，就像是化妆化得太浓，随便一碰脸上就能掉一斤白面的感觉。

　　“别扯淡。”吕神靓瞪了王离一眼，传音道：“这湿婆的元气法则明显属于冥系，他这条恒河就像是大量污秽型法器，你用正雷开道，然后用你那根天火神棍打他。”

　　“天火神棍？”王离一愣，旋即才反应过来吕神靓所说的是紫色灯盏之中的帝波罗。天籁小说网

　　“你这棒槌，难道我还治不了你不成？”

　　这一下反应过来的王离顿时神气活现。

　　他这才想起自己现在的厉害之处。

　　博学者神格不是战斗神格，但是他现在有模仿者神格，还有巨婴这一个神格，再加上紫色油灯之中还炼了一个主神神格，这样一来，他战斗神格都相当于有三个。

　　“沈迷，我先准备，等会我叫你撤的时候，你就直接撤掉这牢笼。”他马上对着沈迷传音。

　　沈迷此时一动都不能动，但肯定是听清楚了。

　　“雷来！”

　　王离看着神色微变的湿婆一声大叫，随着他的大叫响起，轰隆一声巨响，各色正雷瞬间密密麻麻在天空之中涌现，一条条巨大的雷光如同雷龙在空中扭曲卷动，整个空间之中都是浓厚的烧焦气息。

　　源源不断的各色正雷在空中涌现，但都在牢笼之外聚集，只是顷刻的时间，牢笼的周围已经出现了一片雷海。

　　“……!”

　　所有异雷山的修士，尤其是最后归顺的那两批混乱洲域修士全部差点直接给王离跪下，感谢他的不杀之恩。

　　他们现在很清楚，王离之前不肆无忌惮的引动劫雷，只是生怕自己的秘密被人知晓，尤其是引来三圣的窥探，现在三圣都似乎和他同一阵线，他动用起这劫雷起来，谁能抗得住。

　　“你想用这雷对付我，我告诉你不可能！”

　　这各色正雷已经在湿婆的牢笼外形成了雷海，但湿婆却是兀自嘴硬，整个牢笼之中浊浪滔天，各色鱼类不断的冒出头颅，对着雷光都是虎视眈眈。

　　“放！”

　　王离此时也感觉出沈迷支持不住，他直接下令。

　　沈迷也近极限，听到王离的喝令，他撤去牢笼的瞬间，已经浑身脱力，整个人几乎都无法站稳。

　　轰！

　　牢笼消失的刹那，恐怖的雷海瞬间朝着湿婆贯涌。

　　“没用！”

　　湿婆哈哈狂笑，手持四件法器震荡虚空，他身为的恒河不断扩大，内里无数的狰狞鱼类前赴后继，抵挡雷罡。

　　一时间无数道雷龙在浑浊的水中乱炸，不知将多少条这种狰狞鱼类炸得粉碎，但水深处依旧有不少鱼类不要命的狂涌出来，这些雷光根本无法打在湿婆的身上。

　　“神棍，该你上场了！”

　　王离目光一闪，数十道雷光骤然汇聚一处，硬生生将恒河炸出一个缺口，与此同时，他头顶紫光一闪，紫色的神火之中，光头小僧般的帝波罗飙射出去，瞬间穿过浑浊河水，打在湿婆身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百章 头铁神免费阅读。https://xs.23sk.com 