    “我！日！你！大！爷！”

    唰！他健步如飞赶回去。

    当回到自己住处的时候，原地只剩下一片废墟了。

    漆黑的夜，冷风吹过，格外的刺骨。

    小太师呆呆的站在原地看着自己的住处化为一片焦土，久久无法晃过神来。

    不多久，一些宫内侍卫循声而来，将小太师围在其中。

    “小太师，这是怎么回事？

    是有刺客吗？”

    “所有人听令，将周围封锁起来，抓刺客！”

    “你们几个保护小太师的安全。”

    惊动的人也越来越多，齐刷刷围在小太师的府邸面前，诧异的看着这片废墟议论纷纷。

    “我去，是谁啊，居然连小太师都敢行刺，简直是不要命了。”

    “还好小太师料事如神啊！不愧是小太师，提前就走出来了，免于灾难啊！”

    “你也不看看是谁。

    小太师那可是能够算到未来的星师。”

    “话说小太师为何不提前让人庇护住这行宫？”

    “这你就不懂了吧，小太师能够测出命里的劫数，但是不能够违背劫数。

    所以让自己的行宫被炸毁，他是故意为之！”

    “啊！原来是这样啊，是我等凡人眼拙了。

    小太师神通广大，实在是让人佩服啊！”

    一时间，周围的环境变得诡异了起来。

    心疼无比，快要哭出来的小太师站在废墟面前，小手都在激动的颤抖着。

    边上的一群人却是对他多出了膜拜之情，就差跪下来了。

    “小太师真是料事如神啊！不愧是能够补测未来一角的大人物。”

    一道带着笑意的声音响起，姜空从人群后缓缓走来。

    “姜大人！”

    一群侍卫对于姜空行礼，毕恭毕敬。

    现在姜空在火月圣朝内的地位可以说是很高了，甚至是可以说仅次于沈万封。

    当小太师看见姜空那笑容还没有散去的面孔，脸皮瞬间抽搐了起来。

    前脚行宫被炸毁，后脚这人就来了。

    这件事情是怎么发生的，傻子都猜得到。

    “你！你！”

    他小小的胸脯气的起伏不已。

    “我是来接小太师晚上去我行宫就寝的。

    你们几个快点查清楚这件事情，多派一些人去这附近巡逻！”

    “是，姜大人。”

    姜空笑笑看着小太师，笑里藏刀，看的小太师顿时头皮发麻。

    “走吧，小太师。”

    小太师正要说什么，自己嘴巴被一团圣力锁住。

    他任凭姜空带着他回到了姜空行宫之中。

    啪！将他带回来以后，姜空直接给他扔在了庭院里面。

    “我说，那些符箓好玩吗？”

    姜空道。

    小太师瞬间气急败坏：“果然是你干的！”

    “怎么？

    只许州官放火不许百姓点灯？

    我可没有炸掉你的行宫，是你自己炸了你自己。”

    “我……”小太师小小的拳头握紧，却不敢说什么，貌似事实确实是如此。

    “算了，一座行宫罢了。

    我明日让沈万封再修一座，不用你招待了，我去找沈万封要一个空着的庭院就好了。”

    说完，他大摇大摆的朝着外面走去。

    姜空倒了一杯茶喝了一口道：“不用回去了，外面已经被我用圣力布下了一个结界，你是走不出去的。”

    “你想怎么样？”

    小太师站在远处气的牙痒痒，怒视姜空道：“我可是小太师，你要是敢威胁我，我可以让沈万封明天就将你给杀了。”

    姜空淡淡看了他一眼，随意道：“好啊，反正那一株能够治好你的万年人玄根我给放起来了。

    你要我死，那就要你自己死，怎么做决定你自己看着办好了。”

    “万年人玄根！”

    小太师的眼睛刷一下亮了起来。

    他算到了姜空手里面有他想要的东西，万万没想到居然是万年人玄根！万年人玄根对于他的帮助极其巨大，可以说是能够完美治愈他先天顽疾的东西。

    “你到底要什么？”

    小太师走过来坐在姜空对面的椅子上。

    姜空看着小不点，道：“我可以给你，但是我需要借助你的手，让你帮我预测一下未来。

    明日就是天星学府的考核了。

    而这一次考核势必会有人想方设法来杀我。

    我这个人不怕别人暗杀，但也不喜欢麻烦缠身，而且初入圣域之内，这一次考核对我很重要。

    我想你和之前我去古都药圣密地时候一样，给我算一下。”

    面对姜空的要求，小太师摸了摸下巴，面路一点思索之色，似乎有点不情愿。

    “怎么？

    很难做到吗？”

    姜空问道。

    他微微抬起头，道：“你的要求不难。

    只是你不知道，星师推算别人未来一角，尤其是劫数的时候那是以自己寿元去抵天道之力的。

    我上一次为你推算已经折损了三年的寿命。

    这一次再折损三年……”说到这里，他沉默了许久：“我恐怕就只剩下两年可以活了。”

    “嗯？

    还有这种事情。”

    姜空有点诧异，没想到星师推算背后还有这样的故事。

    “万年人玄根能够恢复你的寿元是吧？”

    姜空问道。

    他猜得出来，这个小鬼头花费三年时间给他推算，很显然万年人玄根恐怕不仅仅治愈他顽疾那么简单，定对于他的生命也有一些延长。

    “没错，我在火月圣朝之前因为折损了太多的先天寿元，万年人玄根可以说是我弥补这先天寿元的希望。

    至于能够弥补多少，这我也说不准。

    不过既然你都得到这个东西了，我就冒险给你推算一下，再用三年来换取你手中的万年人玄根！”

    他爬上庭院内的石桌，直接坐了下来。

    姜空给他腾出位置。

    小太师双手放在半空中，体内一股股生命力竟是在不断流淌出来，他的生命力很是独特，带着一股星辉般的光芒。

    这股生命力不断在他面前凝聚成一颗颗凝练的小型星辰，几十颗环绕周围，连通在一起，与天上的星斗照应了起来。

    姜空看的很是入迷，星师一道的玄妙真是与一般的武道大为不同啊！ 

