    病房门被霍金凤带上了，王泽第一时间问贺喜:“你脑子里面想什么？告诉我。”

    贺喜嘻嘻笑:“先给我烤串，我再告诉你。”

    求知欲驱使之下，王泽飞快把打包盒递了过去。

    贺喜美滋滋的吃着，不紧不慢的说道:“冤家宜解不宜结啊！”

    “去你的，说人话。”

    “你赢了，面子有了，这桩买卖很合适，她能为你所用，虽然她飞扬跋扈爱闯祸，但是她的酒吧作用非常大，各种小道消息都能从里面收集到。”

    王泽稍一愣神。

    明白了。

    “你是想利用我，通过我来利用她的酒吧协助你平日办案吗？你还真敢想，她是大姐大，你控制得住吗？”

    “她已经不是，她都被你修理到怀疑人生了。况且我也不要控制她，合作而已，友谊而已，相互帮忙，一家便宜几家着，真心话，干得过，我还要升迁呢，多破些案子，增加机会。”

    王泽盯着她，先前只觉得她是一条筋的工作狂。

    突然才发现，原来她也有心机。

    “贺喜，为了破案，你都要疯了。”

    “嘻嘻，不疯不行，升不了职，升不了职就没有更大的舞台去发挥我维护世界和平的伟大抱负，你说呢？”

    “行，我帮你，希望这是一个正确的决定。”王泽转身去打开门。

    霍金凤就站在走廊对面，正对病房门，看着病房门。

    看到门打开，她立刻站好姿势。

    她身上可见期待，亦可见忐忑。

    完全是一副等待命运对她进行宣判的模样。

    王泽不含糊，打开天窗说亮话:“你要我怎样帮你？”

    霍金凤一顿激动，眼泪都快出来了:“我摆一场和头酒，你把孔先生江先生他们叫来，吃顿饭就算完事了，嗯，要是蒙家能出席就更好了。”

    “时间定在明天中午吧，蒙家就别想了，而且我先把丑话说在前面，你要是乱打旗号干坏事，你的小命就凉凉了。”

    “我不会，我发誓，如果我那样干，不用王医生开口，我自动自觉爬上江海塔跳下来。”

    王泽不再多言，关门回去。

    门外边，霍金凤心情奔放载歌载舞。

    事业总算保住了，一切都保住了，太开心了，也太感激王泽了……

    病房里，贺喜边吃烤串，边对王泽说道:“是不是要敷药之类？”

    王泽摊开双手:“你看我有带药？这观察力，还前线刑警呢，干文职你都对不起你的工资。”

    “你不是说转到中医院以后每天过来敷药么？”

    “做做样子就行，你就当刚才的烤串就是药汤。”

    “呵，有够随便的，我看我自己编吧，我说你替我做了针灸，主要起作用是针灸。”

    随便，王泽没兴趣想这个问题，他正色问道:“霍金凤怎么会找上你？又何来的自信觉得你会帮她说话？”

    贺喜爽快说道:“她带来一桩旧案线索，是大案哦，江海去年十大案件前五名，不过我没有答应帮她，我是听她说了她可以听令于你，我才产生的想法。”

    “你觉得我信不信？”

    “天地良心，我说的都是真话。”

    贺喜很是冤屈，小嘴都撅起来了。

    “随你说，反正我不信，然后我通知一下你，我要去一趟云南靖州，一共去三天，我让医馆的周木过来走过场，给你喝些有益身心的药。”

    “你去靖江干嘛？”

    “工作。”

    “那地方是边境，三教九流啥都有，你自己注意安全。”

    从医院出来，王泽直接回家睡觉。

    睡到自然醒以后再联系孔令山他们。

    接下来的中午，他带上范红母女和秦荭出发赴约。

    风风火火到了地，从车里下来，王泽准备从范红手里接过小向善，江沙冲过来先一步抱走。

    “我来我来，我太喜欢这孩子了。”

    林静说道:“你干脆把小向善认作闺女吧！”

    江沙连连点头:“可以可以。”

    欧阳絮说道:“我也觉得可以，你生了四个都是儿子，你老婆也不愿意生了，认一个闺女，儿女双全了。”

    孔令山说道:“这家伙恨闺女不知道恨多久了，便宜他了。”

    江沙没有回话，他看着范红，他有心，还要看范红是否有意。

    范红不假思索说道:“我这边几乎没亲人了，小向善她爸那边也不来往的，所以小向善也几乎没亲人，认个干爹挺好。”

    江沙当场乐开了花，比签约了上亿的合同都要欢快:“哇哈哈，今儿这是喜事成双，今晚都到我家吃饭去，今晚就上契，往隆重了搞。”

    王泽说道:“今晚不行，我要回老家，过几天才回来。”

    “这是我女儿，我不同意，除非给我钱。”

    正在众人都因为成就了一桩美事，心情感到很愉悦这一刻，一个叫人不舒适的喊声却传了过来。

    是钱桂昌，他从停车场一角冲出来，探出双手就要抢走小向善。

    “滚开。”秦荭扣住他的手，用力把他推开了五六步，差点摔了。

    “虽然我和范红离婚了，但是向善是我女儿这一点改变不了的。”钱桂昌带着威胁说道。

    “你是没打怕对吧？”王泽撸起了袖子，他说过了，这家伙敢再来，他就废了他，是时候兑现承诺了。

    “你最好打死我，你打不死我，我会继续来，我说得很清楚了。”钱桂昌狰狞着，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你要多少钱？”江沙搭了一句，他不知道发生过什么事，而且钱对他而言只是一个数字，他不在意钱，王泽想阻止他都来不及。

    “五十万。”钱桂昌狮子开大口，他已经通过穿着看出来眼前这帮都是有钱人，机会只此一次，不狠狠宰上一刀就太对不起自己了。

    “五十万？”王泽瞬间怒了。

    “对，五十万，一分不能少。”

    “秦荭，拖他去没人的地方，把他腿打断了。”

    范红闻言立刻抱回小向善，不让小向善看。

    秦荭手一探，抓住钱桂昌打算带走，钱桂昌大吼大叫。

    “打吧打吧，把我惹毛了我告诉我债主，让他们找我女儿收账，反正找我我没钱，你们不给，我不好过，你们也别想好过。”

    “尼玛的你还是个人？”

    “我要钱，给我钱，我可以保证不会再来骚扰你们，你们又不缺那点钱，何必和我过不去？”

    “王医生这是什么情况？”霍金凤透过窗户看到外面吵闹拉扯，飞快冲了出来帮忙。

    “咦，钱桂昌？霍小姐，这是咱们公司的客户。”跟着霍金凤出来的一名青年刚好认识钱桂昌。

