
　　都说年龄越大胆子越小，刚满十六岁的朱慈烺每天都有一种‘总有刁民想害朕的错觉’。

　　尤其是对于内阁防范甚严，设置州和州牧的呼声朱慈烺总感觉这是有人想从他这个皇帝手里夺权。

　　这一日的朱慈烺正在翻看着最新的情报，手里是一份法国的报纸摘抄，‘东方帝国乃至世界唯一的帝国——明帝国’。

　　任何一个敢称为帝国的国家在他面前都相形见绌，即使罗马帝国、亚历山大帝国、神圣罗马帝国最强盛的时候也不足他的十分之一强大。

　　纵观历史，只有横扫欧亚大陆的蒙古帝国能够跟他比较！

　　你无法想象，当东方帝国的国民因为旱灾面临饥饿的危险的时候，会导致南亚一个人口一点五亿，常备军达到一百五十万的帝国的覆灭。

　　没错这个因为明帝国旱灾被灭亡的最大国家就是莫卧儿帝国，他是被灭的最大的，不是唯一的、

　　实际上在莫卧儿之前，大明先后灭掉了黎氏王朝、莫氏王朝、柬埔寨王国等等数个中小国家。

　　除了这些被灭亡的国家之外，几十个王国为了给明帝国提供足够渡过饥荒的粮食倾尽国库，甚至征收了百姓最后一斤粮食。

　　这一行为先后导致了数个国家面临不同程度的饥荒，柬埔寨、高丽、倭国等数国因为国内的饥荒而动荡，但是大明百姓确没有缺少一粒粮食，没有一个人因为饥荒饿死。

　　要知道第一年据说明帝国受灾的百姓超过五千万人，你无法想象当欧洲三分之一的人口饿肚子，将会是一副怎样的末日景象。

　　面对这样的饥荒明帝国通过限量供应，优秀的支援调配体系，封侯的仓储系统和明帝国皇帝陛下取之不尽的内库挺了过来，并且做到了不饿死一人。

　　第二年旱灾的规模虽然缩小但是依旧有超过四千万人受灾，但是大明因为一年的抗灾经验，第二年不仅从容应对，甚至准备了一场旷世之战。

　　这场战争是地球上人口最多的两个帝国的碰撞，两个国家为这场战争投入了超过三百万以上的总兵力，参与的国家有数十个。

　　这就是大象和狮子的搏斗，最终以明帝国这头雄狮的胜利而告终。

　　沙贾汗这一位帝国皇帝，一位好丈夫，在明帝国的强大军事实力面前几乎不堪一击，大明摧枯拉朽般的取得了战争的胜利，沙贾汗不仅失去了他的帝国，甚至还沦为阶下囚，成了大明的俘虏。

　　战争结束，这个世界上诞生了一个统治人口超过四亿，常备军两百万，国土横跨亚洲、北美洲、南美洲、大洋洲、非洲五个大洲的强大帝国。

　　整个世界都被明帝国的阴影所笼罩，而你绝对不敢相信这样一个强大帝国的皇帝才仅仅十五岁。

　　这位八岁就开始帮助他的皇帝父亲处理大明经济事务的太子，展现出了优秀的商业天赋，通过他的努力，明帝国仅仅用了三年就还清了国库亏空，并训练了一支强大的军队，也就是大明新军的雏形。

　　后面一年通过一次南巡，这位年轻的太子对自己的帝国进行了充分的了解，并且取得了更加骄人的成绩，大明的财政收入增加到惊人的八千万两白银。

　　明帝国的军人实在等不了，不愿意错过这么一位优秀的皇帝，所以在崇祯十二年新年发动了兵变，拥立了这位当时年仅十二岁的少年太子担任大明的皇帝。

　　这里要说明一点，这位皇上准确的出生日期是大明历崇祯二年的二月初四日也就是西历1629年2月26日。

　　因为大明有一个习俗，孩子要说大一岁，说以这位皇帝的实际年龄才不过十一岁而已。

　　登基一来这位少年皇帝陛下励精图治，奋力改革，大明迎来了飞速的发展，可惜好景不长，登基第二年一场前所未有的天灾席卷大明，大旱灾导致五千万人受灾。

　　这位少年皇帝没有放弃一个百姓，为了获得更多粮食不惜屠城灭国，甚至因为莫卧儿有人阻碍他的购粮直接出兵干预。

　　这为两个帝国的战争埋下了导火索。

　　第一年明帝国全力应对国内的灾害战争紧紧控制在恒河三角洲少量的地方，沙贾汗也只以为是一次意外的袭击，忙于中亚战局的太并没有将恒河入海口的这一支明军视为对手。

　　但是第二年，随着明帝国灾害的减轻，大明对富饶的莫卧儿帝国产生了贪念，大明带领着他的那些藩国，开始蚕食莫卧儿帝国的领土，企图永远占领那里并获得更多土地。

　　两国的矛盾变得不可调和，战争已经不可避免，两国为此都投入了全力。

　　沙贾汗立刻动员了超过一百万军队从各个地方出手，军队数量的优势和本土作战让沙贾汗在战争初期取得了优势，明军因为准备不足被迫采取守势。

　　但是明帝国绝对不甘心失败，在五十万士卒到达之后，又从国内征兵三十万，从恒河三角洲地区征兵靖安军三十万人终于取得了兵力上的均势。

　　沙贾汗于去年十二月十日发动了亲征，动用一百五十万以上的军队，对外号称两百万人，讨伐占据恒河下游的明帝国，并声称要打到明帝国的首都，活捉明帝国的皇帝。

　　不过明帝国选择了取巧，称职沙贾汗主力东进被牵制的实际，从另一个方向登陆借着印度河登陆，打算从背后袭击莫卧儿帝国的首都。

　　果然明帝国的军事行动导致沙贾汗手忙脚乱，在慌乱中接连指挥失误，不仅西线没有挡住明军，东线也应为战略战术失误被压制。

　　就算这样战争依旧能拖延一段时间，但是诡诈著称的明人在高原上悄悄准备了一支五万人的军队，世界上没有人能想到大明竟然用一百万以上的军队给这支五万人的军队演戏！

　　大明五万军队用了十天的时间突袭到德里城下，成功攻破德里城，在大明正月元宵节前给他们的陛下带来了这个好消息！

　　——元宵节是大明最重视，最热闹的节日

　　首都的失陷，导致沙贾汗的军队迅速崩溃，最终沙贾汗突围失败，躲藏进地窖被明军找到抓获。M.23sk.com

　　大明一战奠定了世界霸主的地位，如果给他足够的时间，那么世界上将只存在一个国家——明帝国

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十九章大明威胁论免费阅读。https://xs.23sk.com 