    南艺盘算了下，她和韩秋白分手的事已经让南沛成十分不爽，再让南家蒙羞，南沛成说不准会亲自把她扔回澳洲。

    可她现在还不能回去！

    “陈荞，希望言而有信，如果你敢耍我，我饶不了你。”

    陈荞见南艺眼神不善，倒是有点怯了，往后让了让。

    陈荞刚才在她耳边给的冒险是——对着正对门坐着的人说骚话，要是女人就说‘骚娘们，你可真浪’；要是男人就说‘帅哥，你真是个大.雕男人’。

    在私人高档会所的包间说最低俗、有侮辱性的话，那意味着什么？

    南艺用脚指头都能想得出来，可她现在没得选。

    南艺推门就进去了，里面灯光有些暗。

    她知道做这种傻叉事情最好的方式就是豁得出去外加快刀斩乱麻。

    南艺火急火燎地冲到正对门沙发那人面前，正准备看清男女，就被一个不知是矮脚茶几还是什么给绊了一下，她直直地跪在了那人面前。

    好在包厢的地毯很软，她也没感觉到疼。

    南艺倒是看清了对面所坐之人的皮鞋，那是一双黑色锃亮的绑带手工牛皮鞋。

    她心想能穿得起这鞋的想必也是个精英人士，说不定会看在她长得还可以的份上手下留情。

    南艺还想要不要站起说，这个姿势太尴尬，可这姿势的姿态又很低，说不定她不会挨揍。

    最后，她索性就继续跪着。

    豁出去的南艺猛地抬头，向对面的男人喊了一声：“帅哥，你真是个大.雕男人！”

    这时，陈荞为了看清南艺到底是怎么出糗找死的，伸手摸到了灯的开关。

    ‘咔嚓’一声，灯火通明。

    南艺晃了下眼睛，再定睛一看，傅辰像尊高高在上的雕像俯视着她，那个眼神甚是玩味。

    登时，全场都安静了。

    南艺看到坐在那的是傅辰，愣了半晌，她居然管他叫大.雕男人？

    南艺顺着傅辰的眼神，低头看了下自己，她的裙子领子有点低，她赶紧将手护在胸前。

    傅辰却轻飘飘地说：“谢谢南小姐夸奖，你的胸也挺大的。”

    社死的南艺面如死灰地起了身。

    她转头对陈荞说：“话我说了，把联系方式给我。”

    此时，陈荞和宋野等人已经吓得七窍生烟，他们怎么也没想到傅辰会在这，而且包厢里还有其他人，估计是在谈事情。

    他们的出现无疑打断了傅辰他们的谈话，这不是找死么？

    陈荞和宋野等人对视了一下，撒开腿就想跑。

    “陈荞，你不讲信用！”

    南艺也想脱身，赶紧拔腿想去追陈荞。

    却听傅辰在她身后冷冷地说了一声：“你们都给我站住！”

    南艺以为只有自己怂得不敢走，没想到陈荞等人也退了回来，小心翼翼地站在门口。

    之前，南艺不了解傅辰的商业版图，后来，她特意好好研究了下瑞驰集团。

    一圈研究下来才知道这哪是一般的集团公司，分明是座傅辰一手打造的商业帝国。

    瑞驰集团业务涵盖金融投资、电子商务、物流、大数据云计算、广告、跨境贸易、房地产开发、影视娱乐等等，早已不是之前的汽配公司了。

    上次，在宴会上南艺摆傅辰一道，那是傅辰不占理，她也没让傅辰出面收拾韩秋白和云磊，所以，她可以有恃无恐。

    可这次不一样，南艺理亏！

    傅辰淡淡地问旁边单人座的男人，“李总，这是你安排的？”

    “不不，我哪敢给傅总安排女人！我的助理是新来的，不懂傅总的规矩。安排在奢兰苑见面我都觉得不妥，但是碍于您人都过来了，我就没再换地方。至于这位小姐，真不是我们安排的，我也不认识。”

    不认识？

    不认识好啊！

    南艺方才整个人都有点抖，南沛成的女儿说傅辰是大.雕男人，这要是传出去就不是给南家抹黑了，是她自寻死路。

    南艺一块大石头落地一般，赶紧转身向众人鞠躬。

    “对不起，各位，我走错包房了。”

    说完，她就想走。

    傅辰却伸手把她提溜了过去，他力气很大，径自把她拉坐在了他身旁。

    “装什么不认识？”

    南艺低着眉眼不敢和他对视，小声嘀咕，“傅总，我真的走错包房了。”

    “哦？那你本来是要去哪个包房赞美男人？”

    一句话，噎得南艺说不出话来，脸却愈发地红了。

    南艺今天穿的黑色小礼服裙，黑色的小羊皮高跟鞋，画着精致的淡妆，只是口红的颜色很艳丽。

    她通身的打扮让她的脖颈看上去更加的白皙修长，而蓬蓬裙下的修长美腿也分外撩人，看上去就像美丽的黑天鹅一般。

    傅辰盯着她看了一会儿。

    “李总，合作的事情，你明天到我公司谈。我现在有点别的事要处理。”

    众人听到这，赶紧都起身告辞，就是心中止不住地暗想他到底要怎么处理身边的美女？

    “你一进来就跪在我脚边说骚话是什么意思？忘了我之前告诫你的话了？”

    南艺抿着嘴唇，猛地摇头。

    傅辰捏住南艺的下巴，笑着问：“你不是说不再见面了？你又饿了？”

    “不饿，我吃饱了。”

    “那我还挺厉害，一次管饱半个月。”

    听得相当明白的南艺低着眉眼，无力反驳，“我刚才不是赞美你了么？”

    傅辰轻笑出声，“真心话？”

    “这方面你可以很自信，”南艺想了下又捧他，“我之前不知道傅总的厉害，无论是你还是你的事业，都很强硬。”

    傅辰顺着南艺的目光，看了下自己，将两条大长腿交叠，掩盖尴尬，他却笑得温和，“玩命地夸我，我也不会放过你。”

    南艺：“......”

    傅辰看向门口的人，问南艺：“说吧，到底怎么回事？”

    灯火通明的包厢里，陈荞和宋野等人规规矩矩地站在门口，没人敢往里再走一步，因为此时的傅辰脸色并不好看。

    这群人别的事情敢做，得罪傅辰，他们不敢。

    他们家的企业多多少少都持有瑞驰的股票，而且一些做得比较好的企业也被傅辰大量持股。

    父母的耳濡目染下，他们早就知道利益纠葛中财力雄厚的瑞驰，自家公司除了望其项背就是顶礼膜拜，而傅辰就是神一般的存在。

    此时这个神正审视地盯着南艺。

    “事情就是这样，我就是想要一个联系方式，和陈荞他们玩了真心话大冒险，然后就发生了刚才的事情。”

    南艺解释时，一直没敢抬头看傅辰。

    傅辰玩味地看着红彤彤的脸，像极了和他亲吻时热切样子。

    “那些话是陈荞让你说的？”

    “我可说不出那么骚的话。”

    “话你不见得说得出口，但行动力一直很优秀，比如在酒店，在我家，在宴会...”

    南艺羞赧地拿手去堵傅辰的嘴，有些气急败坏。

    “别把自己说得和纯情小男生似的，你也一把年纪了，难道不知道每次占便宜的是你么？我都没嫌亏，你倒来电了。傅辰，你这样很不厚道！”

    傅辰眼中从惊诧到眼含笑意，还是拉下了她的手。

    他伸手掐住了南艺的腰，

    “你胆子不小，还敢跟我动手动脚的？信不信喂撑你？”

