
　　之前的杨奇，已经十分的谨慎，没有半点离开安全区的想法，一旦分身被灭杀，杨奇离开安全区的可能性必然会更低。

　　不过明知道杨奇不太可能离开安全区，既然遇到了杨奇的道之分身，梵天殿这边肯定不可能放过道之分身。毕竟杨奇的道之分身可是能够和本体配合施展双重虚界手段，灭杀掉杨奇的道之分身，也能削弱杨奇的实力。

　　虽说就算杨奇有道之分身，其实力对于帝君层次的修行者而言，也根本不构成威胁，不过若是能够没杀掉杨奇的道之分身，却可以借此机会敲打一下杨奇。

　　毕竟不管是熊熙帝君，还是那魁梧男子，对于杨奇可都是极为的怨恨，只是找不到机会对付杨奇罢了，如今有了机会，哪怕是对付道之分身，熊熙帝君等人也不会有任何的留手。

　　面对着杀来的熊熙帝君，暗影分身已经放弃活命的想法，只想在临死之前，给梵天殿这边多造成一些损失。

　　嗡~

　　几乎是瞬间，暗影分身便直接施展出虚界手段来，不过很可惜，暗影分身的实力有限，施展出来的虚界手段，只能影响那三位高阶武帝，根本无法让他们失去意识。

　　“果然，暗影分身的实力，还是差了点啊。”暗影分身心中微微一叹。

　　本体施展出来的虚界手段之所以强大，那是因为本体的灵魂强度比起暗影分身强得多，再加上万物鼎和暗甲虫辅助加持，以及暗影分身的配合，施展出来的虚界手段自然会强得多。

　　可惜暗影分身手里连一件强大的魂兵都没有，施展出来的虚界手段，远远不及本体，压制寻常的高阶武帝还行，想让对方失去意识，暗影分身还无法做到。

　　咻~咻~

　　暗影分身有着本体的战斗意识，很快便是恢复过来，手中长剑挥动，一道道凌厉的剑芒，疯狂的朝着那三位高阶武帝袭了过去。

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，那三名高阶武帝相视一眼，旋即直接挥动手中的道兵抵挡了起来，杨奇的本体他们不是对手，但抵挡道之分身的攻击，他们还是有些信心的。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来，四周的山林直接化作齑粉消散开来。

　　在道之分身和那三名高阶武帝交手的同时，那魁梧男子也已经和异兽厮杀在了一起，魁梧男子到底是帝君层次的强大存在，那异兽虽然特殊，可是面对着帝君层次的强者，从交手一开始，就被完全压制住了。

　　“死！”

　　就在此时，不远处，一声爆喝传来，伴随着那一声爆喝，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，朝着道之分身斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，道之分身立刻是疯狂调动着自身的力量，挥动着长剑，催动防御道兵，抵挡着袭来的刀芒。

　　轰~

　　凌厉的刀芒斩落，伴随着一声惊天巨响，恐怖的刀气风暴，直接将道之分身吞没。

　　看着那被刀气风暴吞没的道之分身，熊熙帝君脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“不自量力！”

　　如果是杨奇的本体，倒是能够和他周旋一阵，区区一具道之分身，如何是他的对手，不用片刻时间，就能将其斩杀。天籁小说网

　　嗡~

　　就在此时，那刀气风暴之中，一道强横的气息冲天而起，紧接着，一道人影自刀气风暴之中飞掠而出，不是暗影分身又是谁。

　　此时的暗影分身，已经开始燃烧起自身的本源来，毕竟暗影分身十分的清楚自己和熊熙帝君之间的差距，不燃烧本源，以熊熙帝君的实力，他怕是连两个呼吸的时间都坚持不下来。

　　咻~咻~

　　燃烧本源的道之分身，并没有对熊熙帝君出手，而是挥动着长剑，杀向了那名重伤的八星武帝后期修行者。

　　梵天殿的三位高阶武帝之中，此时最容易斩杀的，不是那两位七星武帝层次的修行者，而是眼前这位八星武帝后期的修行者。

　　道之分身想要在临死之前，削弱梵天殿的实力，最好的办法，就是对付那重伤的八星武帝后期修行者。

　　“想杀本帝，可没有那么容易！”

　　那八星武帝后期修行者感受到袭来的攻击，脸上却满是不屑之色，不等他出手，他身旁的两位高阶武帝出手抵挡起袭来的攻击。

　　道之分身知道出手对付这位重伤的八星武帝后期修行者，最有可能将其斩杀，梵天殿这边的修行者难道不知道？

　　那两位高阶武帝，早就得到熊熙帝君的嘱咐，如果那八星武帝后期修行者遇到危险，两人会全力出手相救，是以道之分身想要斩杀，同样不是什么容易的事情。

　　眼见两名高阶武帝出手相助那八星武帝后期修行者，道之分身的脸色不由一沉，“可恶！”

　　有这两位高阶武帝的相助，加上熊熙帝君的威胁，道之分身想要在陨落之前，拉着那八星武帝后期修行者垫背，恐怕是没什么希望了。

　　虽然知道希望不大，但杨奇显然不打算就此放弃，手中长剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，如同潮水一般，疯狂的朝着那三位高阶武帝袭了过去。

　　“垂死挣扎！”

　　熊熙帝君嘴里冷冷一笑，手中大刀一晃，便要再次出手，然而就在此时，异变骤生，一道道强大的气息，突然出现在了众人的感知之中。

　　“那是……”

　　感知到那飞速靠近的强大气息，不只是熊熙帝君等人，便是道之分身的脸色，也是随之一变。

　　这些迅速靠近的强大气息，实力都不弱，全都是高阶武帝层次的存在，甚至还有八星武帝巅峰层次的存在，最为关键是，此刻出现的强大气息，足有十多道。

　　道之分身的目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“是异兽！”

　　这十多道强大的气息，同那正和魁梧男子交手的异兽身上的气息颇为相似，显然是同属于这片天地之中的异兽，只是谁也没想到，竟然会有这么多强大的异兽，在这个时候杀来。

　　“拖延时间！”

　　几乎是在瞬间，道之分身便是有了决断，那群杀来的异兽实力不弱，若是他拖住梵天殿的修行者，就算最后难逃一死，也绝对能够让梵天殿的修行者吃个大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十三章 异兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 