    门后。

    是一间阔大的静室。

    静室中央的地面上，无数根须交缠在一起，盘旋上升。

    庞越走进静室，就见那团根须缓缓蠕动，露出一张苍老的人脸来。

    在庞越的感应之中，眼前这位老者的身体，与根须融为一体，只剩下脑袋，未曾同化。

    老者目光落在他身上，微微惊讶，继而又看向庞越身后的曹鼐。

    他轻叹一声：“曹师兄，你终究还是进来了。”

    曹鼐分身淡淡道：“特来送师弟归西。”

    老者，也就是乾焰神宫当代宫主周震炎，闻言洒然一笑：“金丹三劫，这百年来，你我二人互为人劫，既是因果，又是天意……如今师弟略输一筹，自当认命。”

    若非扶桑神木，眼前老者恐怕早在百年之前，就已陨落。

    末了。

    他目光又落在庞越身上。

    “这位道友浑身魔意深沉，不知是哪家魔门的长老？想不到师兄为了对付我，竟和魔门联手……唉！”

    他双眼之中，散发出奇异光彩。

    庞越只觉神魂一阵恍惚，差点就要被拉入某个漩涡之内。

    关键时刻。

    神识之中，一道钟声响起。

    庞越双目恢复清明，镇守神魂，脸上露出忌惮之色。

    “好神通！”

    周震炎微微一笑，尚未再说什么，便见得一道惊人烈焰，骤然席卷过来。

    却是曹鼐分身率先催动了大日真火符。

    “不劳师兄费力！”

    他哈哈一笑，整张脸重新隐没在根须之中。

    火光中。

    根须顷刻间化为灰烬。

    周震炎的气息，也消失不见。

    曹鼐分身伫立静室之内，闭目感应片刻，继而浑身法力澎湃涌荡。

    他双手打出数到法诀，就见静室地面上灵光闪烁，一根绿苗缓缓长出，以肉眼可见的速度，茁壮成长起来。

    转眼之间。

    那根小绿苗就长成一棵小树，树冠上枝繁叶茂，亭亭如盖。

    一片金色树叶，在无数绿叶中摇曳，异常醒目。

    曹鼐分身摘下这片金叶，随即将之炼化。

    下一刻。

    一种掌控一切的感觉，浮上他的灵觉。

    整株巨大的扶桑神木，尽在他的掌控之中！

    ……

    乾焰神宫宝库。

    这座宝库共有五层，藏在扶桑神木树心之中。

    乾焰神宫数万年的积累，尽在其中。

    宝库第一层为灵石之库。

    第二层为法器法宝之库。

    第三层为丹药之库。

    第四层为天材地宝之库。

    第五层为核心宝库。

    平日里，宝库被法灵执掌。

    乾焰神宫修士想要兑换库中宝物，需以善功和法灵直接交易。

    但若想进入宝库之中，则需宫主的亲自符诏才可。

    庞越此刻行走在宝库第一层。

    无数灵石堆积在宝库之中，熠熠生辉，发出璀璨光芒。

    上品灵石、中品灵石和下品灵石各自分了三堆。

    尤其是下品灵石那一堆，几乎是一座小山，数以亿计。

    中品灵石数量略少了一些，但粗略看去，恐怕也有百万枚之多。

    上品灵石那堆最少，只有不到万枚！

    此等宗门宝库，是在宗门遭逢大难之时，用以应劫之物。

    此时，庞越伸手一拂，便将那堆上品灵石收入储物袋中。

    而后。

    他又来到宝库第二层。

    宽敞阔大的宝库内，一排排木架整齐排列。

    木架之上，摆放着一件件精致小巧的白金铠甲。

    神火铠！

    数千件神火铠，陈列在木架之上。

    从极品法器到一阶法宝、二阶法宝，甚至三阶法宝，均在其中。

    除此之外，还有其他各类琳琅满目的法宝飞剑，什么钩、剪、锤、斧、扇、伞……之类，但品阶都不超过三阶。

    以庞越如今的眼界，已经有些看不上这些低阶法宝，他只选了几件收起，随后便继续往第三层宝库而去。

    三层之中，一股股药香混杂弥漫。

    无数药瓶摆满木架。

    有辅助修炼的、有疗伤的、有解毒的、有助涨肉身之力的、有增益神魂的……

    可惜所有丹药，尽皆是大路货。

    对于金丹境界修炼有所帮助的，也只有七八类。

    庞越收了这些丹药，未多停留，便又来到第四层宝库。

    这一层只有十几道禁制，尽皆化为光球悬空，将一件件天材地宝禁锢其中。

    其中最大的一团光球，直径超过百丈，里面赫然是七大真火中的乾焰真火！

    其他光球之中，有真火、神雷、灵水、灵竹、神金、玄铁之类，均是修真界难得一见的宝物。

    除却那乾焰真火之外，其他宝物，悉数被庞越收走。

    宝库第五层。

    一座玉台之上，静静摆放五颗金灿灿的灵果。

    这五颗灵果不过尺许大小，都是圆满无比，散发出惊人至极的天地元气！

    金色的果皮之上，有天然的火焰符文凝聚，闪烁金光。

    此果名为扶桑果。

    三千年一结，且每次只结两果！

    此果对于修炼火行功法之人来说，乃是无上圣品。

    一颗扶桑果，足以让一名金丹一转修士，拔升到金丹三转，乃至四转！

    足足节省百年苦功。

    此果还有增长寿元、白骨生肉、重塑生机种种妙用，乃是乾焰神宫最为珍贵的宝物，因此被放到了第五层。

    庞越一挥衣袖，五枚扶桑果就落入他储物袋里。

    识海中。

    易灵清冷的声音响起：“庞道友，这五颗扶桑果给我，之前所说的丹药就不需你替我炼制了。”

    庞越一怔，继而笑道：“易前辈真是狮子大开口，扶桑果何等珍贵，你一下就都要，你觉得庞某会答应？”

    易灵沉默片刻，又道：“那便四颗……”

    庞越悠然笑道：“易前辈还是不要多想了，我已让乾焰神宫上下搜寻你所说的灵药单方，估计用不了多久，就会将你说的那种丹药炼制出来。”

    识海之中，一阵沉默。

    过了许久，易灵的声音悠悠响起：“一颗也不行么？”

    庞越说道：“一颗倒也可以，但要看前辈用什么东西来换了？”

    易灵嗤笑一声，说道：“我知道你所修炼的天魔万化玄变经有一桩缺陷，便以这个秘密与你交换如何？”

    庞越面色一动，心道果然如此！

    他也是最近才发现，天魔万化玄变经这部功法，在越是修炼深入之后，越发感觉到一种令人心悸的隐患。

    至于是何隐患，便是用太上一气化清符变幻的先天无极碑，也无法推演而出！

