
　　在南郡城的府邸花园内院之中......当刘月茹看见我将“玄冰破魔枪”交给孙尚香之时，刘月茹却向我提出，自己也希望有一件带有法术的武器......于是我便在她经常使用的武器“金丝九节软鞭”上面注入了念力和法术。

　　当刘月茹拿着被我注入了念力和法术的软鞭时，突然又对我说那上面虽然被注入了法术，但是却不像玄冰破魔枪那样自带法术招式。

　　其实刘月茹并不知道，在我将念力和法术注入到她的九节软鞭之上时，早就已经将法术招式一同注入进去，只不过是她刘月茹不会使用而已。

　　因此我便告诉她说，她的软鞭同样和玄冰破魔枪一样，自身带有法术所使用的招式，并且还专门为她演示了一遍......

　　刘月茹见到我演示了一遍法术招式之后，惊讶得连自己都不敢相信，自己软鞭居然会变得这么厉害，而我则告诉她说玄冰破魔枪和她的软鞭，虽然现在都带有法术和招式，但是它们的法术属性却不是相同的......

　　而刘月茹和孙尚香一听，便同时向我询问了这两者之间的区别......而我见她们二人向我问起这两者之间的区别，因此我便向她们二人讲述了不同法术所展现出来的威力......

　　然而当她们二人一听说这两件带有法术的武器，所展现出来的威力如此巨大的时候，她们二人则表示不敢再继续使用了。

　　这时刘月茹和孙尚香分别将手中的武器交还给我，并各自开口对我说道“天羽哥，你还是将我的软鞭法术去掉吧！”“天羽哥，你给我的玄冰破魔枪，我不敢使用，我怕万一出事。”

　　“月茹，尚香，无妨无妨，你们二人不用担心，我现在就教你们如何控制和使用它们。”我一边摆手拒绝她们二人递给我武器，一边微笑着对她们二人说道。

　　她们二人一听兴奋的异口同声说道：“天羽哥，你是说你要教我们如何控制它？”

　　“那是当然。”我郑重其事的回答道。

　　此时一旁的刘备、孙权、诸葛孔明，他们三人一听说我要传授刘月茹和孙尚香法术，他们也跟着走过来笑着说道“呵呵！我们也看看天羽贤弟，是如何传授月茹及尚香姑娘法术的。”

　　我面带微笑的对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“其实你们二人根本就不必担心，虽然说我给尚香姑娘的玄冰破魔枪，以及被我用念力注入法术的月茹姑娘的九节软鞭，它们所发挥出来的威力能够撼天动地，但前提是要施术者本身就拥有巨大的法术能量才行，否则是发挥不了这么强大的威力的。”

　　刘月茹和孙尚香听了我的解释之后，她们二人不约而同的拍拍自己的胸脯，并异口同声的说了一声“吓死我了。”

　　不过，虽然说只有拥有强**术能量的施术者，才能够发挥出那种撼天动地的威力，但是那武器上本身自带的法术威力却是不可小嘘的，虽然不至于让天地宇宙动容，然而一旦掌握不好，也有可能给周围的生灵带来灾难......天籁小说网

　　毕竟太阳系地球的众生不比得其他星系的众生.....他们不像其他星系的众生那样有自我修复的能力，并且太阳系地球的众生也不会法术。

　　即使某一些众生会一些道法或仙法，但他们都是靠后天修习而得，并不像其他星系的众生——尤其是龙皇系里面的众生，它们天生就拥有各种各样的法术，并且是打娘胎里就已经有了的。

　　当然了，太阳系娑婆世界里的众生，虽然说有的也是一生下来就会法术，但是他/她们的法术却是受到了种族限制的。

　　比如说雷电系的只能修习雷电系的法术，冰系或火系的只能修习冰系或火系的法术......而属于其他星系，比如龙皇系的众生——他/她们则能够修习各种法术，并且将它们完全融汇贯通......

　　就好比龙皇系圣羽皇朝的法术和黑月魔星的法术，其实它们所使用的原理都是大致相同的，都是用念力、元素之力、以及灵力来驱动法术。

　　而黑月魔星的人所施展的法术，之所以被称之为黑月魔法，那是因为他们的魔皇收集了宇宙中所有的邪念，并且用邪念来炼制黑水晶原石，同时又将黑水晶原石的各种邪念散发出去，让整个宇宙的众生都因为那些邪念，而变得自私、贪念、斗争、贪嗔痴慢疑具足......所以也正是因为这样，黑月魔星的众生所使用的法术就变成了黑魔法。

　　就像我之前所说的那样......黑月魔星的众生所施展出来的法术，是可以摧毁人们的身心的......它的主要功能就是操控众生的心智。

　　黑月魔星的黑水晶原石作用，在于吸收众生的邪念以及各种**，并且制造出更强的邪念及各种**，然后再将那些邪念和**释放出去。

　　而幻魔神水晶原石的作用，虽然也是吸收宇宙中所有众生的邪念及各种**......但是它的作用则是把那些邪念完全净化掉，并且还能够保留善的**，让不善的**彻底的消失掉。

　　虽然说圣羽皇朝的众生所使用的法术，原本不会对其他众生造成伤害，即使是黑月魔星的众生，他们也只会采用净化转换的方式......但是由于太阳系里面的众生没有自我修复的能力，同时再加上他们执着于这个假我的色身，因此他们一旦遭受到那强大的法术攻击，那么他们必定是非死即伤。

　　记得我之前刚到达南郡之时便和周瑜干了一仗，而且当时也使用了法术和念力......那是因为我自己能够掌握，所以才没有让那些普通的地球人受到大的伤害。

　　而孙尚香和刘月茹都是普通的地球人，因此她们二人根本就无法控制这两件武器.....一旦她们轻轻一挥动手上的武器，那么就会让周围的那些众生非死即伤，除非他们能够做到如如不动，不取于相，哪怕天动地摇，我于一念不起心，否则他们想要不受伤，几乎可以说是不可能的。

　　深知这一点的我立即对她们二人说道：“月茹，尚香，虽然这武器在你们手中，不至于会发挥出我之前所说的那种威力，但是你们一旦掌握不好，同样也会给周围的众生带来灾难。不过你们二人大可放心，我现在就教你们如何使用及控制它。”

　　“太好了，天羽哥。”刘月茹和孙尚香兴奋的异口同声说道。

　　我郑重其事的对她们二人说道“你们先闭上眼睛，让自己先进入澄净空灵的状态，然后当你们进入那种状态之时，注意千万不要被那种状态所吸引......因为一旦进入那种状态之后，你们内心深处的一些念头，就会化作各种境界出现在你们面前。”

　　“天羽哥！那要是我们被它们吸引之后，那我们将会发生什么事情啊？”刘月茹开口向我问道。

　　我继续对她们二人说道：“一旦被吸引之后，你们就会失去自我，并且被那些念头和**控制，一旦被它们控制，那你们就会永远陷入其中不能自拔，直到你们的神识被吸收控制，这样一来你们要不就变成行尸走肉，要不就永远沉睡于**的梦境之中。”

　　“那要如何是好？”这时一旁的孙权、刘备，以及诸葛孔明异口同声的向我问道。

　　此刻我发现刘备和孙权他们二人脸上都出现了担忧的神色，而他们所担心的人，不用说，自然就是指刘月茹和孙尚香了。

　　我看出他们的心念之后，便对他们二人说道：“仲谋兄，玄德兄，有我在，你们大可不必担心。”

　　接着我又对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“虽然你们内心深处的**和念头，会化作种种境界来困扰你们，但是只要你们不去主动招惹它们，不被它们所诱惑，它们是不会把你们怎么样的。不过我也知道你们目前还没有那个能力，所以我会暗中助你们一臂之力。”

　　“天羽哥，谢谢你！”他们二人异口同声的对我说道。

　　“月茹、尚香！你们二人赶快闭上眼睛，按照我刚才所说的去做。”

　　她们二人异口同声的回应了一声“是！天羽哥。”之后便同时闭上了双眼，而我见她们二人都闭上双眼之后，我立即纵身一跃腾飞到半空之中，并在手掌中幻化出一道绚丽的光芒，并且将那到绚丽的光芒分别注入她们的脑海之中，她们二人的脑海里各自浮现出“玄冰破魔枪”以及被我注入法术的“金丝九节软鞭”的各种招式......我传授完她们二人法术招式之后，就立即从半空中降落到地面上。

　　这时一旁的孙权好奇的说道：“天羽贤弟，你法术都传完了？”

　　“当然传完了。”我随口回答道。

　　孙权有些失望的说道：“可是这也太简单了啊。”

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十二章：传授月茹、尚香法术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 