    又去修炼了一番，布依就进入了下一个世界，这一次是那本男频的第四天灾文世界。

    因为这个世界的问题越来越严重了，等到进入世界，布依被塞入到一个人身体当中，因为时间紧迫，没有时间给她慢慢成长了, 因此这一次是借尸还魂。

    布依睁开眼睛，就发现自己躺在一个游戏仓里面，很显然，原主是在玩游戏的时候死掉的。

    她整理了一下记忆，然后皱起眉，联系上世界意识：“原主的记忆呢？不对, 原主的灵魂怎么消散的？”

    布依能够感觉到原主不是死亡后去投胎的, 而是灵魂消散的, 顿时觉得不太对。

    “她的本源被夺走了，所以魂飞魄散了。”天道回答，“我请你来就是为了解决这件事情，有人通过你现在躺的这个东西不断夺取我这个世界的本源，一旦本源都被夺取，我就会崩溃。”

    “夺取本源？”布依没想到居然是这样。

    世界的本源就是生机，一个世界没有了生机，哪怕还有核心都没用，只能成为一个真正的死界，类似那种无法进人的空白空间。

    而人类的本源却不太一样，人类的本源是真灵之核。这么说吧，人类是由真灵之核，灵魂，肉身组成的，他们之间的关系类似于果核，果肉和果皮。

    真灵之核是一个灵魂的核心，哪怕魂飞魄散只要真灵之核还在，就不算是消失, 只不过魂飞魄散之后, 记忆就再也找不回来了。

    灵魂，相当于是一个人记忆的载体，哪怕轮回洗去记忆，但是其实只是抹去一些痕迹，真正的记忆还是埋存在灵魂深处的。

    可是一旦魂飞魄散，那就彻底新生了，哪怕真灵之核再生出新的灵魂也无法恢复记忆了。

    在这里面肉身似乎最不重要，事实上当然不是，肉身作为灵魂的防护，是可以保护灵魂的，而且只有肉身可以承载生机，没有肉身的灵魂都是死灵，是无法长久的。

    那些成神成圣的，哪一个不是肉身完好并且淬炼到一定程度的？

    而天道说，原主的本源被夺去了，也就是说，她的真灵之核被夺去了，这可以说是彻底抹除了原主的存在, 连再世为人的机会都没了。

    除此之外, 布依还得到了另一个信息, 那就是，这个游戏仓有问题，被男主召唤的人会一点一点地被夺去本源，而且还能通过他们这些人，夺去这个世界的本源。

    这很显然已经不是一个简单的第四天灾了，而是另一个世界通过这样的方式对这个世界进行掠夺。

    而麻烦的一点就是她现在在被掠夺的世界，只能通过游戏仓才能前往另一个世界，而游戏仓的原理她却不清楚，不知道会不会被掠夺。

    布依可不会小看这些能够通过科技手段对其他世界进行掠夺的世界，虽然小说里的男主是这个星球穿越过去的，但是这到底是现实，真实情况如何还不得而知。

    因此她也不可能就直接和男主对话解决这个问题，更不可能直接上报国家，因为没有证据啊。

    无凭无据，她要如何才能取信国家？和他们说自己是天道的使者？以前她还能通过一些东西验证，现在她连原主的记忆都没有，要怎么验证。

    不对，就算原主灵魂消失了，大脑还在，记忆也不可能完全清除吧？她猛然从游戏仓里爬起来，然后看着它，或许，原主的记忆消失和这东西有关系？

    她用精神力在大脑里搜索了一番，发现真的没有一点记忆，清理的比孟婆汤都干净，很显然，这个绝对是用了特殊手段。

    也许是游戏仓检测到原主本源已经被吸收殆尽，就直接出手清洗了她的记忆。

    “手机飞来。”布依只能从其他途径收集原主的记忆了。

    也不知道对方是怎么做的，她用意念都无法恢复记忆，被清理得非常干净，就好像她的大脑从未使用过一样。

    一个圆形的手机飞到她手上，这个世界特别喜欢圆，布依已经看到了圆形的电视和圆形的电脑，也不知道是怎么弄的。

    刷脸打开了手机，布依开始查看原主的一些社交记录，很快了解到了原主的大致性格。

    原主是一个挺腼腆的姑娘，家中有父母兄姐，从小体弱，因此父母兄姐都很是疼爱她，从聊天记录里就能看得出这一点。

    体弱则是她自己察觉到的，她刚刚只是站了一小会儿，还不到两分钟就觉得有些疲乏了，而且身体很瘦。

    不过好在原主并不是和父母住在一起的，因为原主还是个大学生，如今一个人在学校外面租房子住。

    因为从小就身体不好，原主学的是绘画，因为已经大四了，她身体又那样，学校也不用她经常去上课，在毕业前准备好就行了，于是每天就有很多时间，偶然抽到了游戏仓，然后就玩了起来，因此丢了一条命。

    布依将这些信息都整理出来，拼凑出一个原主的形象，因为身体和家庭原因，原主腼腆内敛，性格天真活泼，向往在蓝天白云下奔跑，也因此，在得到游戏仓后就沉溺其中。

    因为在游戏里面，用的是游戏的身体，原主能跑能跳，可以做任何事情，于是几乎是一天有18个小时是泡在游戏里面的。

    加上她原本就身体虚弱，这代表她灵魂本身就不强，于是，第一个被剥夺本源死了，至于她为啥知道是第一个，因为她上网查过，并没有其他的案例出现。

    以现在的网络发达情况，如果有其他的死者出现，肯定会引起关注的，所以原主是第一个死的。

    事实上，按照那个世界的图谋，祂应该不会那么快针对人类的本源才对，至少，祂肯定得先通过人类将世界的本源完全掠夺。

    原主会被直接夺取本源，只能说，原主的灵魂太弱了，无法保护本源，她已经检查过身体了，身体其实没有多少问题，但是就是非常虚弱。

    这样的情况只会出现在灵魂很弱的人身上，缺少三魂七魄的人会变成傻子或者偏执狂之类的，端看他们缺少的是哪一魂魄。

