    “亚当，货品清单我看了，刺绣还有蛋壳画还有好几个品类，我觉得在羙国会非常有市场，象牙雕刻我不建议做，利润不高，象牙的获取也比较容易，并不是你们国家独有。”

    “可以，既然你不建议做，那象牙雕刻算是我私人购买的。”

    “你打算收藏？”

    “是的。”

    “你随意！”斯嘉丽摊了摊手，说道：“按照价格单来看，以二十倍的价格往外销一点问题都没有。亚当，不得不说，这是一个好生意。”

    “所以？”

    “我打算尽快回一趟羙国，把出货渠道给建立了。”

    “斯嘉丽，你很有女强人的味道。”

    “你现在才发觉？”斯嘉丽睨了南易一眼，“我走的时候要带样品回去，交给艺术品公司的高级鉴定师鉴定，让他们鉴定艺术性和稀缺性。

    这样，就可以参照同类产品的定价先出一趟货，看看市场的反应，如果反应热烈，可以考虑提价。”

    “很好，挺有章法，现在我不心疼给你的25%股份了。”

    “亚当，事实上，这个股份我要低了。”

    “低吗？”南易把自己手里的酒杯放下，“我们达毕梵现在虽然一穷二白，需要你去打开羙国市场，可将来我们不但会有羙国市场，还会有欧洲市场、南美市场。

    剩下的75%股份也不是属于我一个人的，我还得给我们下一个合伙人，甚至是不止一个合伙人做预留。”

    “我明白，是你先提起的。”

    “好吧，那我抱歉。”

    和斯嘉丽共进了午餐，南易就去了南大街的办公室。

    “会长，两家真空包装厂已经建设完成，现在已经可以投入使用，滇省那边也已经谈妥，今年产多少我们就可以拿到多少松茸，收购价从3000日円/公斤至6000日円/公斤不等。

    虽然，现在日円略有升值，可我们会社账上的资金还是太少，不足以应付这一季的松茸收购，按照滇省供销社给的数据结合我们的收购标准，最低不会低于1400吨。”

    “那也就是说，我们至少要准备30亿日円？”

    “应该不需要这么多，七月份第一批货发过去，会社就可以结算到部分货款，我们的流动资金就能转起来。”

    “嗯，还是多准备一点好，十天之内我会让人转30亿到会社账户上。雅美，最近你辛苦了，等今年的松茸季结束，我们重新谈一下你的待遇问题，也结算一下你的奖金。”

    “哈依。”

    上戸雅美兴奋的应道。

    未来的三个月，南易的精力都要放在山の味，松茸的收购价平均4500日円/公斤，可在日夲的销售价却超过60000万日円，也就是人民币300以上。

    里外里算下来，纯利润都可以有10倍出头，按最低量1400吨往日夲出货，南易能拿到手的利润超过4亿人民币，按照南易和闷三儿、冼为民的7比2比1的股份分成，南易能分到2.8亿往上。

    只是可惜，这样的暴利也只能拿这么一次，松茸在日夲一上市，竞争对手不知道要冒出多少。

    明年，肯定有不少鬼子要跑到国内来和南易抢生意。

    “哈哈，来吧。”

    南易唰的一下从位子上站起来，手作握刀状，嘴里哼着，“大刀向鬼子们的头上砍去，全国爱国的同胞们，抗战的一天来到了，抗战的一天来到了。”

    自嗨完了，南易就回归到现实问题。

    30亿日円就是8000万港币不到点，他需要出的那份拿是拿的出来，可这钱一抽走，他手头可就没多少资金了，达毕梵那里马上就要支付50万美金的订金。

    没辙，得拆借一点资金。

    “冼叔，为民回村了吗？”

    “回来了，你找他有事？”

    “你帮我跟他说一下，让他尽快来京城。还有，我要和你商量个事。”

    “你说。”

    “你手头的那一千多万港币我借用三个月，我给你5%的利息。”

    “哎呀，我们之间还说什么利息不利息，你要用先拿去用就是了。”冼耀东在电话里说道。

    “冼叔，还是那句话，生意就是生意，该怎么算就怎么算。”

    “行吧，拗不过你，你说给就给吧。”

    “别忘了跟为民说。”

    “不会忘，你放心吧。”

    挂掉电话，南易又打去了香塂，让香塂那边打到李家坡，赶紧催闷三儿那个孙子回来。

    ……

    不知道从哪天开始，在京城的公园里经常可以看到查琴的人群。

    一般是两帮人面对面站着，一边先来上一首，然后对面的来，如此反复。如果觉得比对方的水平高，那可以弹唱和对方一样的歌曲。

    这算是用对方的矛攻击对方的盾，这是很打脸的事情。

    这种方法很少有人会用，大家都是吉他爱好者，都是野狐禅，水平相差无几，没有谁能对别人呈碾压之势。

    正值周末，南易和刘贞两人来到一个公园散步，正好就遇到了查琴。

    “我爱金色的阳光，我爱蔚蓝的海洋，我爱自由的飘荡，我爱白云的故乡……”

    “南易，这是什么歌？”

    “刘文正的歌你不是很喜欢听吗，《飞翔》没听过？”

    “没有。”

    “反正听到这个调调，你就往刘文正身上想就行了，一般都不会错。”

    “平时也看不到你听歌，你怎么什么歌都知道？”

    “前两年市面上的磁带，大部分都是文昌围出的。我要负责选歌，两年之前出的塂台歌曲，我几乎都听过。”

    “我都差点忘了你还做过磁带。”

    “忘了也好，这并不是什么光彩的事情。”

    “哦。”

    “人们说你就要离开村庄，我们将怀念你的微笑，你的眼睛比太阳更明亮，照耀在我们心上，走过来坐在我的身旁，请别离别的这样匆忙……”

    “这首我知道，《红河谷》，加国的民歌。”

    “英文版的听过吗？”

    “没有。”

    “那你这次去羙国可以去唱片店里找找，如果有黑胶唱片买一张，还有那个《老黑奴》。”

    “《老黑奴》是哪首？”

    “快乐童年，已经一去不复返……就是这首。”

    “喔，知道了。”

    忽然，南易蹙眉道：“走吧，本来还有点品，唉，查琴就查琴，这一会就变成查架了。”

    查琴的两帮人，不知道是不是谁也不服谁，吉他刚才还在扮演高雅，这会又开始扮演凶器，一会出现在头上卷起几缕秀发，一会出现在脸上留下几道红色的琴弦。

    “平时在外面让阮志玲跟着你，瑞贝卡在内地不方便，我打算把她调回香塂，换个人过来。”

    “没人跟着也没事，我平时就是上班下班，也很少出去。”

    “不行，必须有人跟着，要是有个万一，后悔就来不及了。”南易很坚决的说道。

    “好吧，我听你的。”

    两人在外面溜达的差不多就往老洋房走去，快到家门口的时候，南易看到一个汉子挑着担子，身上穿着大褂工作服，特意剪掉了工作服上的字，裤脚没有锁边，长裤子剪短，解放鞋偏小，帽子顶扣脱落一半。

    他身上的行头明显不是自己的，更像是外面捡来的，不过很干净，大褂中缝熨烫线还在，裤子虽破但不脏，里面穿了件白绸立领衬衫，发型刚理过没几天，很整齐，和头上的破帽子一点都不搭。

    走路时上身往前倾，可是下盘很稳，走路时猎猎成风。

    看汉子这身行头，南易就认出来对方应该是个卜卖人，他顿时来了兴趣。

    “师傅，卜什么的？”

    “菜刀。”汉子放下挑子，回道。

    “赊刀人？”

    “是的。”

    “怎么个说道？”

    “十块钱一把，不出五年，车马船资都要涨，人吃马嚼涨五成。”

    “哦？”南易睖了一眼汉子，说道：“那我赊一把。”

    “好。”

    汉子默默的从他的挑子里拣出一把菜刀，递给南易的时候，很规矩的把刀把的方向对着南易。

    南易接过菜刀，掂了掂分量，菜刀很厚重，刀背厚刃利，圆弧的刀背有点少见。手指划过刀刃，很锋利，又弹了弹刀身，一阵清脆的鸣响。

    “刀不错，我赊了，一口唾沫一口钉，我就住这家，等你来收账。”

    “远行千里信由在，赊刀人不打诳语，后会有期！”汉子冲着南易抱了抱拳。

    “后会有期，江湖路远，愿君珍重。”

    南易也抱了抱拳，提着菜刀就往院门走去。

    回到屋里，刘贞就好奇的问道：“南易，什么是赊刀人？”

    “赊刀人就是赊刀人咯，刚才他把菜刀赊给我，又和我打了个赌，要是他赢了，他就会回来收钱，要是他输了，就不会再来了。”

    “要是有人不认账呢？”

    “他们不怕，这么说吧，赊刀人他们和人对赌主要不是为了高价卖刀，而是为了借运。”

    “借运？那你不是运气被借走了？”

    南易亮了亮手里的菜刀，“十块钱的菜刀，那就是十块钱的运，真要借就借走好了。赊刀人出来赊刀，要么就是要去办一件异常危险的事，要么就是家里有人病危。

    赊刀人虽然是下九流的勾当，可他们也不是什么坏人，和老荣行、略买那些不是一回事。”

    “老荣行你跟我说过，略买是怎么回事？”

    “略买略卖是清代开始有的说法，其实就是贩卖妇女儿童的这种行为，泛指人贩子。”

    “喔。”

    “今天你做饭，我去看会书。”

    “肘子我不会做啊。”

    “大料往锅里一放，加水，肘子搁里头，炖就行了。放心大胆的做，反正便宜，做坏了也不心疼。”

    “也不便宜了，今天两个肘子七毛了呢。”刘贞嘀咕了一声，片时，嘴里又哼起了歌曲，“向前进，向前进，战士的责任重，妇女的冤仇深。”

    手里拿着菜刀在鱼身上刮过，一片片鱼鳞被她给片的飞舞起来。

