    阿贝尔被镜子骑士一拳打飞，整个躯体直接向后倒飞十几米，滚进一片枯败的芦苇丛里。

    就在此时，优幸与阿誉也赶了过来。

    “社长，你们没事吧？”优幸立刻问道。

    “没事儿，夏龙桑及时赶来了，你们也过去帮忙吧，那个外星人应该不好对付！”佐佐木社长看见自己队伍的人都赶来了，脸上顿时露出个舒心的笑容。

    “用不着，阿誉你带着社长还有这位大叔先离开，免得被战斗波及到，我和优幸去对付那家伙就足够了。”夏龙摆了摆手，立刻安排道。

    “我明白了。”

    宗谷誉点了点头，随后立刻带着佐佐木社长还有那个大叔离开河岸。

    虽然不放心优幸这个热血笨蛋，但现在有夏龙坐镇，他显得相当放心。

    等人离开后，优幸这才敢放心和夏龙交谈。

    “指导员，那位是？”

    “他名叫镜子骑士，是我叫来的帮手。”

    夏龙简单的解释了一句。

    “这样啊，那个……指导员，我能不能也上去帮忙？”优幸摸了摸鼻子有些扭捏道。

    夏龙转过头看他。

    发现这小子已经握紧腰间的电磁警棍，整个人已经处于蓄势待发的状态。

    已经有些蠢蠢欲动了。

    “去吧去吧，小心点！”夏龙笑了笑，随后点头答应道。

    跟自己经历了这么多风风雨雨，优幸较之最初已经成长了太多。

    也是时候让他多经历一些磨砺，让其成长为能独当一面的高手。

    “嗯，我会加油的！”

    优幸脸上立刻露出个惊喜的表情，随后朝着阿贝尔冲了过去。

    “可恶的家伙，不准小瞧我！！”

    阿贝尔发出怒吼，双手撑地爬起，随后抬起右臂枪炮朝着身前快速走来的镜子骑士不断发射光弹。

    镜子骑士一声不发，单手举起。

    果断发动技能——防御之镜！

    下一秒，一整面十字形反射镜凭空立于他身前。

    艳红色的光弹落在反射镜上，然后立刻被反射回去，打在阿贝尔身上爆出大片火花。

    “啊疼疼疼疼，居然还能把攻击反射回来？这也太赖皮了吧！”

    阿贝尔哇哇大叫，像是跳舞般不断抬起双腿，躲避反射而来的光弹。

    就是此刻，优幸大步冲了过来。

    “看招！”

    他发出一声暴喝，右手握紧电磁警官狠狠砸向阿贝尔脑袋。

    “混蛋，区区人类也想击败我吗？”

    阿贝尔发出怒吼，立刻闪身躲过，同时抬手朝着优幸发射光弹。

    优幸眼里极佳，一眼就识破阿贝尔的攻击意图，立刻握紧手中电磁警棍猛敲阿贝尔右臂。

    “嘭！”

    阿贝尔右臂被警棍砸开数存距离，光弹射击立刻落空。

    趁着这个机会，优幸立刻抬腿对准阿贝尔腹部就是一脚狠狠踹去。

    阿贝尔立刻后跃一步，他身体前倾，用力吸了口气把肚子缩了回去，竟然险而又险的躲过了这一脚。

    “嘿嘿嘿，没打倒吧？啊！”

    他话音刚落立刻就发出一声惨嚎，却是被镜子骑士一记飞踢给踹到了地上。

    这一脚力道极重。

    阿贝尔像是皮球般，快速在地上打了几个滚，这才消停下来。

    “可恶！”

    阿贝尔快速爬起，立刻意识到二打一下自己不可能是对手，立刻转身就跑。

    在他前方是大桥台阶。

    “哪里逃？”优幸二话不说直接追了上去。

    追至阿贝尔身后，他立刻打开手中电磁警棍开关，将一头狠狠怼向阿贝尔毫无防备的屁股。

    “啊啊啊，好爽，啊不是，好疼啊！”

    阿贝尔捂着蓝色电光直冒的屁股，兔子般蹦的老高，立刻跃到了最高处的台阶上。

    “啧，打到奇怪的身体部位了。”

    夏龙双手抱胸，见状不由得替阿贝尔掬一捧同情的眼泪。

    镜子骑士与优幸正要再追，就见阿贝尔站在最高处的台阶上转身面向他们，猩红的四只眼睛满是愤怒。

    “真是的，少得意忘形了！”

    阿贝尔高举双臂，发出大喝，直接使用了巨大化。

    只见强烈的光芒从他身上猛然迸发出来，闪耀程度都能与台上高挂的太阳争辉。

    “啊，好刺眼的光！”优幸伸手挡在面前。

    等他松开手的时候，就发现阿贝尔已经千百倍巨大化了。

    现在的他已经是身高50米，体重3万吨重巨人了。

    “哼哼，我要踩扁你们。”

    阿贝尔沐浴着阳光，声音中带着强烈的自信。

    “喂，你挡着光了。”

    就在此时，一个淡淡的声音传来。

    阿贝尔转过头，就看见帝骑正望着自己。

    “你算那根葱？竟然敢”

    他话还未没有说完，头顶蔚蓝天空陡然发出镜子碎裂的声音。

    “嗯？”阿贝尔愕然抬起头。

    下一秒，就见一头矫健的红龙嘶吼着从黑洞中冲出，以极快的速度朝它扑了过来，

    那红龙长度超过百米，通体宛如机械铸就，爪牙锋利。

    一双橙黄色的眸子带着难掩的怒火，朝他瞪来。

    “你……啊啊！”

    阿贝尔还没有说完，身体就被无双龙紧紧缠绕住。

    像是拧螺丝般。

    无双龙快速收缩身体，恐怖的力道将阿贝尔躯体勒紧变形，让他后面的话全都吞回了肚子里。

    “那是什么？好可怕！”优幸看着将阿贝尔缠的跟粽子似的无双龙，双目中满是惊骇。

    “不用害怕，他是我的契约宠物无双龙。”

    夏龙朗声说道，安抚下受惊的优幸，随后给无双龙下令。

    “把它拖进去打，留在现世会造成不必要的建筑破坏。”

    嗯，直接拖进镜世界打。

    不仅能完全放开手脚作战，也省了他召唤高斯修复建筑的功夫。

    还能让相原龙的血压保持在稳定的状态。

    简直一举多得！

    无双龙发出一声嘶吼，随后卷着阿贝尔一个猛子直接扎进河面中。

    神奇的一幕出现。

    在一片灿烂的白光中，无双龙与阿贝尔身形都消失不见了。

    “他们去哪儿呢？”优幸快步跑到夏龙身旁好奇问道。

    镜子骑士沉默着移动到夏龙身旁，侍卫般默然伫立。

    “看河面。”夏龙努了努下巴提醒道。

    “河面？”

    优幸半信半疑的将目光投去，随后立刻瞪大了眼睛。

    他看见河面上的印象中，阿贝尔正与无双龙在激斗！

    他们在河面中的倒影中！

    “那是镜世界，准备好出发了吗？”

    夏龙笑了笑，随后将手搭在优幸肩膀上。

    优幸：“哎？”

    他还没有反应过来，就被夏龙拖着朝着河面快速奔了过去。

