    随着IG众人逐渐向外扩张，RNG不敢硬接，只能一步一步地退出上半区的河道，来到中路，依靠着仅有的中路一塔聚集防守！

    但IG众人却没有全部暴露在他们的视野内，而是游荡在河道附近，似乎在等待着什么。

    只有惹晒的奥恩一人在中路清兵，让人摸不着头脑。

    “IG这是想干什么？开又不开，龙也没打？怎么突然变得不果断了？”

    解说席上，娃娃微微皱眉。

    其实以IG现在的经济优势，越塔强开也并非没有胜算，至少还有接近七成。

    奥恩又是一个能够超远距离开团的英雄。

    在他看来，其实RNG之前进入上半区河道的时候，IG就该开团了！

    那是最好的机会，胜率还会更高一点。

    可IG没有，甚至追出来了依旧没有开团，磨磨蹭蹭，跟IG之前表现出来的果决完全不同。

    “陈御在草丛里插了一颗真眼，他们是要在河道入口埋伏吗？”

    米勒看到陈御的布隆将真眼插在河道入口的草丛里，确认没有RNG的视野，也是有些疑惑。

    这个位置RNG不可能靠近的，奥恩就在中路，无论RNG从那个方向进入河道，都会被奥恩的大招拦腰斩断阵型。

    IG在这里埋伏，不可能成功。

    然而下一刻，IG做出来让他们瞠目结舌的决定！

    只见IG除奥恩之外的其他四人全部聚集在一起，瑞兹突然开启了大招曲径折跃！

    顿时，娃娃反应了过来：“这是......要偷龙？”

    他瞪大了眼睛，终于明白了IG的想法！

    瑞兹的曲径折跃是群体传送，可以带人进入龙坑，起到出其不意的效果。

    至少现在看来，RNG并不清楚IG四人的具体位置，更不知道IG四人已经开打大龙了！

    “RNG不知道！IG已经打起来了！卢锡安和青钢影的伤害都很高，打龙速度很快！瑞兹的技能也甩得非常快！陈御的布隆在前面扛着，没什么压力啊！”

    “大龙的血量快见底了！”

    八秒钟的时间，IG四人的全力集火，让大龙的血量飞速下降，迅速跌破一半，很快就可以拿下了。

    直到这个时候，RNG的人才终于反应过来。

    “他们人呢？不会在偷大龙吧！”

    RNG比赛席上，小虎的脸色有些古怪。

    “谁还有蓝色饰品？”

    乌兹也是着急地问道。

    之前他的蓝色饰品已经用过了。

    “我还有一个！”

    让帝开口说道。

    “那就好，赶紧去照一下！我们掩护你！”

    小明催促起来。

    他有种不详的预感，IG其他人这么长时间不露头，惹晒一个人在中路牵制着他们，偶尔还做做表情吸引他们的注意力。

    他严重怀疑是在演戏。

    幸好鳄鱼身上还有远见改造，以鳄鱼的坦度，就算被IG埋伏到了，第一时间应该也不至于被秒。更别说鳄鱼身上还有位移！

    让帝闻言也顾不得漆黑的上半区有什么未知的危险，赶忙操控着鳄鱼往上半区靠近，试图用远见改造探知一下龙坑的情况。

    可就在这时，峡谷中突然响起一道苍凉的号角声。

    紧接着，一颗血红的半透明羊头从远处而来，路线竟正式鳄鱼要去的方向。

    RNG众人微微一愣，难道IG要开团了？

    可是，随着奥恩用出大招，IG其他人却并没有冲出来，这点却是让他们非常疑惑。

    以他们现在的位置，即便被奥恩开到五个人，IG其他四人也无法第一时间跟上伤害啊！

    必须提前冲出来才行！

    可是IG其他四人却是没有丝毫动作，仿佛不存在一般！

    下一刻，奥恩二段大招的角度暴露了IG的真实目的！

    因为奥恩的大招二段，竟是直奔皇子而去的！

    RNG瞬间了然！

    “不好！他们在偷龙！”

    小明大惊失色。

    如果真的要开团，奥恩的第一控制目标必然是VN。

    可惹晒这波击飞的却仅有皇子一人，完全就是冲着皇子去的。

    显然，IG并不是要开团，只是用奥恩的大招在牵制，不让皇子靠近龙坑，有任何一丝抢龙的可能。

    但现在，他们反应过来却已经晚了。

    皇子已经被击飞了起来。

    鳄鱼的远见改造照进大龙坑中，发现大龙的血量已经不足三千。

    IG的其他四人还在不断输出着大龙，大龙的血量以极快的速度往下掉。

    估摸着不超过三秒，就能进入惩戒的斩杀线。

    而他们RNG所有人都还在中路一塔附近，三秒钟之内是无论如何也赶不到大龙坑的。

    所有人心中都是一沉。

    这条大龙，归IG了！

    三秒钟后，随着纳什男爵凄厉的哀嚎，IG众人每个人的身上都出现了一重大龙的BUFF！

    法强，攻击力，包括回复都获得了小幅度的提升！

    更重要的是，身处中路的奥恩周围，小兵迅速得到了强化，大踏步地朝中路一塔攻来。

    “IG偷到了大龙！完了！RNG要拦不住了！”

    解说席上，娃娃米勒忍不住叹息一声。

    IG之前推进速度较慢，很大程度是因为ADC手短，无法对防御塔进行消耗。

    但有了大龙BUFF就完全不同，不仅让RNG很难清理兵线，加强的炮车兵也能完美胜任手长ADC的工作。

    RNG已经无力阻拦。

    而在IG偷大龙的这段时间，RNG唯唯诺诺地守在中路一塔之下，等他们发现IG在偷龙的时候，不仅来不及去抢大龙，就连换一条小龙也做不到了。

    因为IG其他四人也都赶了出来。

    几乎是摧枯拉朽一般，IG便拔掉了屹立二十一分钟之久的中路一塔。

    一分钟后，又是中路二塔！

    陈御的布隆举着盾牌扛在最前面，把RNG清兵的手段全部没收。

    身后的炮车兵聚集地越来越多。

    二十分钟之后，每一波兵线都会有一辆跑车兵的存在。

    短短一分钟，中路就已经有了三辆被强化的炮车兵！

    中路二塔在三辆炮车兵的轮番轰炸下，没能坚持十秒，便轰然倒塌。

    双方的经济差距开始以极为夸张的速度越拉越大！

    眼看着就奔一万去了！

    RNG有心想要背水一战，可经济的差距还有大量兵线的干扰，让他们不敢轻易动手。

    IG有大龙BUFF在身，一旦RNG输掉这波团战，即便是换掉IG四个人，只要让IG还剩下一个人，IG都很有机会一波结束游戏。

    他们只能忍！

    忍到大龙BUFF结束！

    或者找机会抓单，打断IG推进的节奏！

    然而IG拿到大龙BUFF之后，丝毫没有四一分推的意思，全队都抱着团保护兵线推进，完全不给任何机会。

    直到大龙BUFF消失的时候，IG已经接连攻破了RNG的上中两路！

    凭借上中两路的超级兵牵制，IG再兵不血刃地拿下了土龙魂！

    RNG大势已去！

    游戏时间二十六分钟，VN依旧没有摸出三件套来。

    IG则是凭借土龙魂高歌猛进，攻破RNG三路高地，并在门牙塔前开启了最后一波团战！

    这次乌兹倒是学聪明了，第一时间闪现拉开了距离，并没有直接被IG数不清的AOE秒杀。

    但此时的经济差距实在太大，IG的领先优势超过了一万。

    只需要宁王的青钢影单防VN片刻，IG就将RNG的其他人纷纷斩落马下。

    最终乌兹的VN也是双拳难敌四手，被IG追进泉水中击杀。

    二换五！

    IG在RNG的基地面前打出团灭，一波结束了比赛！

