    陈宇却是冷静的看着共工的动作，并没有去阻止，也想要看看这么撞击下来，存在了亿亿亿万载天之柱，会不会如此被破坏。

    当他听到‘咔嚓’一声，马上就感觉到共工身上有一股莫名的力量存在，支持着增强力量，让整个不周山发出了最后的哀嚎。

    裂痕从山体的中间裂开，上半部分缓缓地倾斜下来，很快因为九天之上的银河之水出现了漏洞，无尽的九天之水冲击而下，加快了不周山的倾塌。

    ‘轰轰轰’山体的完全塌陷，以及九天之水的疯狂涌动，让整个人天地呈现出一片末日的景象。

    大地在颤抖，发出‘咯吱咯吱’的响声，一道道裂痕快速的涌向整个洪荒大地，九天之水更是加速了这个过程，而大地之上的生灵，受到了全所未有的灾劫，死亡命运再次临身。

    原来都是天道算计好的，陈宇很是无奈的冷笑一声，命运终究是命运，巫妖两族依然改变不了命运，不周山也不能改变命运，盘古的脊梁只能够久还是倒了。

    不过其他的圣人却是及时出现，或许就是被限制的结果，眼睁睁的看着不周山被毁。

    在不周山上的圣人们都紧盯着那东皇钟，不，现在应该称之为混沌钟才是，毕竟现在是无主之物，不论哪个圣人都想要得到，只是九天之水肆虐洪荒大地，圣人们都不在意。

    毕竟圣人之下皆是蝼蚁，自然也不在乎蝼蚁的多少，现在他们都想的到那混沌钟。

    陈宇正好出现在混沌钟之前，伸手拿过，张着嘴笑着说道：“怎么会这么巧呢，正好在贫道面前，怎么好意思，不过贫道还是笑纳了，省的内讧了，诸位不会介意吧，呵呵呵。”

    众圣不自觉的抖了抖嘴角，不过三清是最为清醒了，马上就站出来，恭敬道：“师伯能笑纳乃是天经地义，何况同时盘古后裔，实在是名至实归，吾等绝对赞成。”

    女娲级西方二圣，也不傻，见到三清如此模样，哪里还不明白，赶紧的上前敬重道：“圣主恩德，如何不能拥有，吾等绝对赞同。”

    陈宇笑着点了点头：“很好，那贫道就笑纳了，好了，你们还呆着做什么，去做事吧。”

    众圣也都看见洪荒的情况了，一听，马上就积极的行动起来，生怕被他看不起。

    老子率先抛出太极图堵住这天之窟漏，而九天之水也被阻断了，同时洪荒大地上的水势也慢慢的减弱了，当水势消失时，人族的第三次天灾也过了，天、地、人三劫即过，那么就预示着人族即将登上天地主角的位置了。

    老子堵住窟漏后，就对女娲说道：“还要劳烦师妹了。”

    女娲也知道不是怨言的时候，却是无奈的说道：“虽然吾有补天之物却没有溶解之方呀。”

    陈宇见之，手一挥，乾坤鼎出现在女娲身前：“用吧。”

    女娲谢过，伸手接过乾坤鼎，心中生不起一思的心思，马上就投入了五彩石炼化。

    乾坤鼎有化后天为先天之力，绝对可以炼制成绝佳的补天之物。

    现在女娲在炼五彩石了，但是现在洪荒遭到大劫，各处灵脉都在损失之列，所以其他圣人都在全力弥补修复灵脉。

    此时女娲就说道：“这天之柱断了，却要换个来支撑，吾知道在北海有一巨龟，站立时可撑天地，所以要麻烦诸位师兄了。”

    通天本就率直，就直接接下后就往北海而去，没过一会儿通天就回来了，将四只巨腿扔向天地四极，而女娲也将练好的五彩石补上窟漏，补好后才发现还有一块，就随便的抛掉。

    而洪荒大地经过这一劫后，却是让先天灵气彻底转化为后天灵气，修炼也难了很多，这也是天道的限制吧。还有就是洪荒星空也随之隐去，取而代之的就是圣人炼制的各种由洪荒碎片组成的星球了，分布在星空空间之中。

    等到诸人补好了天地以及地脉之后，洪荒大地已经大变样了，虽然还没有彻底的分裂，却可以看出了一些趋势，注定是要彻底要分割开来的。

    “啊，坏了，竟然让这四个畜生逃走了，可恶，怎么讲这件事给忘了呢？”陈宇刚刚看着众人修补天地，而此时正好出触动到了当时布置的阵法，也就是围困四大凶兽的所在。

    这一次天地进一步崩坏，让阵法出现了漏洞，被他们逃了出来，让他很是不爽快了。

    “师伯，到底是什么事情？”三清看到陈宇一脸懊恼的样子，小心的问道。

    陈宇瞥了一眼，也不隐瞒的说道：“当时龙汉劫时，罗睺为了避免四大凶兽吸取煞气等负面力量，就将他们封印起来，那时贫道也不知晓，就在外面加固了一道阵法，如此彻底的断绝了四凶兽增强力量，危害洪荒，却是之后将这件事给忘了，以至于现在被他们趁机逃了。”

    四大凶兽，一众圣人如何不知道，心中都暗暗的叫道如何灭的掉，深深的明白只要天地之间有怨气等负面能量，四大凶兽就是不灭的，最多就是封印而已，而现在听说被逃出来了，心底也是一个个没底，一时间也差不出来，就算是天道也不会知道这四大凶兽的所在。

    “算了，逃了就逃了吧，不过不用担心，当时贫道也是为了谨慎，就留下了四道混元剑剑气，每一只都有一份，想要将其出来，并且养好伤，可不是那么容易的事情，非亿万载不能恢复，到时候在解决它们好了，对了，去将大地在整理一下，乱七八糟的。”

    陈宇不爽了，直接喊道：“鸿钧道友，怎么现在还不出来，刚才不会没发现吧。”

    鸿钧道人应着话，出现在众人面前，而众圣看着他挥着手，自然赶着去整理洪荒大地了。

    “道友，贫道不是不知道，而是道友的阵法太强大了，直接沟通了远古星空，现在连天道的控制力都减弱了不少，隐诺着，这四只凶兽如何能够追得到，怕是今后又要麻烦道友了。”

    陈宇听着，翻了翻白眼，无奈的说道：“就知道你会这么说，不就是不想多麻烦嘛，真实的，还要让贫道去多走几次，不过算你厉害，只要有混元剑剑气出现，贫道就能知道，到手再去收拾它们，以为逃出去就算了，将来一定要炼一个好宝贝，一个个全炼化了。”

    “那贫道就预祝道友功德圆满。”

    “别说这些无用的话了，怎么现在出现了，刚才不出现，是不是又是天道那家伙的意思。”

    鸿钧一听，脸色苦闷，望着眼前的人很是无语，也就是他敢这么说天道了，谁让人家实力强大，又有因果在身，天道无能为力，不好与之争执，自然略过了。

    “道友既然知道，何必明知故问呢。”

    “好了，好了，叫什么苦，现在你可是洪荒天地的主宰、代言人了，叫什么苦嘛。”

    鸿钧无力反驳，只能闷着声不说话了，这种苦只有尝过才会知道的。

    六圣片刻之后，也回来了，补天功德圆满，自然降下功德。

    天地霎时降下一大片功德彩云，其中女娲出力最多得三层，老子堵天有功奖一层，通天重立天柱亦有功得一层，而其他的圣人也帮忙修补洪荒也有功，将其中两层分与他们，一层给予帮助人族以及维护洪荒大地的修士。

    剩下一层给了陈宇，作为借用乾坤鼎之用，剩下一声降到无极洞天之中，那一片莲花池内，一只小龟缓缓地露出来，吸收了功德，将这些年来努力修炼的成果，一同爆发出来。幻象陡变，九九八十一次之后，出现一个人影，随后向陈宇方向跪拜九次，再次修炼起来。

    陈宇见之，心中很是欣喜，自从上一次从收下之后，一直在莲花池内修炼，由于资质的关系，实在是太过于优秀，以至于非常难以化形，直到此次因果之下，通过功德重立真身。

    心中满意，眼睛望向不知名的地方，伸手一挥，破开无尽空间，一抓，拿了回来，看了看，才满意的点了点头，也不管众圣的眼光，打通了九幽地府，出现了六道轮回盘。

    “去吧，等到你再次回来的时候，就能重圆了，贫道送你一层。”

    说着就将超级大海龟的真灵打入六道轮回，确定了万无一失，手一抚，一切关于此刻的信息被打乱，就算是天道也不能查知。

    此乃正是天道不讲何种目的何种出生，只要保护好洪荒的都有奖励，就能得到天道的承认和庇护。要知道功德可不是那么好得的，得到功德之修士，更是能得到天之庇佑，而且修炼上也会快上很多，心魔更是难生，最为重要的是有功德在身的修士如果被打杀，那么天道天降惩罚与那生灵，可是好处多多呀，这也是连圣人都要羡慕的原因。

    虽不知陈宇做什么，但不会去问，总之这一次算是功德圆满。

