    郑逸尘依靠自己的能力让莉莉脱离了不死魔女的力量控制，但那力量又因为郑逸尘的能力影响，转变为了郑逸尘的，郑逸尘没有使用那些力量的技巧和方式，但那种力量终究是郑逸尘的，这一点是无法改变的，无论莉莉怎么发展，那种力量的最终烙印依旧是郑逸尘的，这是本质！

    甚至发展的越是深入和强大，越是无法被影响和改变。

    目前最好的处理方式就是郑逸尘找到不死魔女，向她请教尸傀的控制方式，让莉莉身上失控的地方全都给还原回来，恩……这显然不可能。

    所以莉莉的情况只能这样失控着。

    丝毫不知道自己正在被两个女人窥视着的郑逸尘继续做着手边的研究，反正近来清闲的很，不做白不做不是？只不过莉莉的情况真的是有些让郑逸尘头疼啊。

    几天的测试，他已经记录了一个总结，总之就是她的体质已经出现了极大的偏差，味觉嗅觉方面有着双重的标准，第一种就是正常的人类味觉嗅觉，第二种则是对血肉方面的……

    常规的食物她吃起来很正常，生的血肉她同样喜爱，甚至在一定程度上会出现偏爱，偏爱之后就是强烈的渴求了！

    如果渴求或者偏爱得到了满足，那么她的食欲就会恢复正常，郑逸尘觉得她出现渴求血肉的情况不是单纯的想吃，而是想要从中摄取一些自己必须的‘因素’，比如生命力！

    越强大的生物，生命力就越是深厚，曾经的莉莉只是普通小女孩的体质，自己身体拥有的生命力已经能够自给自足的活一辈子了，然而近期她的身体不断的增强，已经达到了之前的十几倍，这种增强是身体全方面的！

    按照正常人的情况，有这样的增强，那么他们的生命力很多也会跟着增强的，而莉莉似乎却没有这方面的增强，只限于身体的增强，可能是缺失了灵魂的原因，也有可能是隐性存在于她身体中的那种力量的缘故，让她的生命力无法随着身体的强化而自然的提升。

    看着面前蹲在地上，龙脸……呃，龙的表情莉莉看不出来，但是从郑逸尘的眼神她却能看出来，面前这条平常脾气好的很，容易陷入自言自语神经病状态的龙，现在十分你的严肃，严肃的原因还在自己的身上。

    她不由的缩了缩身体，抱了抱身边的那些小动物，在郑逸尘测试开始的时候，她就放弃了那些偷偷摸摸的怼这些小动物的想法，并且整天伴随着一条让它们惧怕的龙，经常喂它们的莉莉就成了这些小动物的依靠，深的她的信任……好吧，主要是没有别的依靠了，让这些多半是靠本能行事的小动物亲昵一条瞪个眼就可以吓死它们的龙，真心难！

    “我……我做错了什么事吗？”

    “你变了，曾经的冷漠萝莉已经没有了！”郑逸尘很严肃的说道，莉莉略显愕然的张了张小嘴，这条龙又犯神经病了吧？

    仔细想一想，自己这段时间变化似乎真的很大啊，到底是什么时候开始这样的？恩……好像是从当初这条龙从小镇那里得到了自己想要的信息后，心里的最后一丝执念没有了之后开始的吧。

    以前她内心被执念占据了，对于郑逸尘虽然害怕于他的龙躯，但更多的畏惧却是被执念压了下去，那个时候她的想法很简单，自己的生活都这么糟糕了，唯死而已，还能更糟一些吗？死了或许更舒服一些，所以才没有什么害怕的情绪。

    现在的话则是对这条龙的了解加深后，她觉得在人类的审美观中，龙很吓人，郑逸尘黑漆漆的样子，也没有什么讨人喜欢或者让人沉迷的梦幻般的外貌色彩，有着这种冷硬线条的龙估计也只有那些粗犷硬汉爷们才看得上了。

    可这又如何？这条龙脾气很好，很温和啊，她几乎没有看到过这条龙生过气，少许的生气也只是在做某些实验失败后气急砸东西，之后他就很快的调整了过来，重新恢复了原状。

    从各种意义上来说，这条龙各方面都很好，除了……外貌太硬朗锋锐了点。

    现在，她对于郑逸尘才这种突然发神经的情况，真不知道该怎么回答，总不能把自己心里的想法说出来吧，那多难为情。

    “好了，玩笑结束了，我们言归正传。”郑逸尘看莉莉这种想说又不想说，实际上又无力吐槽的表情，拍了拍自己的爪子，表情重新的严肃了下来：“性格方面，回归是好事，但是身体方面，你真的不打算明说吗？”

    “我……”莉莉彻底的沉默了下来，脑子还有些转不过弯，刚才还好好的开玩笑，怎么这一刻就这么急转直下的换了个话题，身体上的改变，她更不知道该怎么说，本性告诉她她现在的身体状态很不对劲，虽然她很想要拥有郑逸尘曾经发挥出来的素质三连的力量。

    问题是她感觉自己的身体已经失控了，当初吃魔兽肉吸收过度导致自身变强很快，让她很沉迷，沉迷过后的热火劲没有后，她发现自己难以回头了，仅仅只是吃熟食已经无法满足她了，即使那些食物都是普通人难以消化的强大魔兽肉，现在她吃着依旧能够缓缓的增强自身的力量。

    但是一些她极为渴求的东西却无法从那些熟食中射入，甚至放的久一点的生食里面都没有，那些生的血肉放了太急了，她感觉到自己食用的时候，需求的东西已经流失了很多，远不能满足她，只有那些新鲜的血食才行！

    放弃偷偷对身边的小动物不下手，很大的原因就是它们太弱了，弱的还不如她去偷偷吃一些保存了一些时间的生肉，吃生的东西很不健康，她为此还担心过，但是之后她的担心就没有，吃过后不但身体没有出现任何毛病，反而更加的精神了。

    “我……我很害怕。”沉默了好久，在郑逸尘的注视下，莉莉有些低沉的说道，死亡曾经她不畏惧，即使是现在，随着想法的改变，她或许开始重新的畏惧了，却要比普通人看的轻淡很多，偶尔还会有觉得死亡没什么难以接受的，但是自身的改变，她却恐惧，自己好像正在向异类、怪物转变……自己还是人吗？

