    名字：掠食之牙

    品质：传说

    类别：匕首/短剑

    说明：这是用一头蜘蛛妖最尖锐的脚爪为原料锻造出来的武器，因为此材料被佛门秘术淬炼过妖气，又是用道家的炼器手法锻造出来的，因此集合了佛，道，妖三者的威力，非常强悍。

    攻击力：110点+持有者敏捷+基础剑术加成

    被动能力：妖/佛/道，兼具了三者的优点之后，这件武器能使装备者的力量/敏捷/精神属性同时+3，被此武器刺伤的人将遭受到麻痹毒素的感染，使其行动迟缓，痛苦难当。

    麻痹毒素的效果对空间战士的效果减半，但是对原住民的效果会格外的明显。

    被动能力：游刃有余，使用此武器进行一次成功的攻击时，将会无视敌人的防御力。

    被动能力：恶鬼趣。

    此能力无法与另外一个能力：嗜血蛛魂共存，可自由开关，关闭此被动能力后，嗜血蛛魂便会生效。

    这件武器当中潜藏的恶念已经被彻底激发了出来，一旦当此武器成功命中敌人之后，被恶鬼趣所诅咒的黑朱之魂就会现身，附在敌人的伤口上贪婪的吸食其血肉。

    在此状态下，掠食之牙无法被拔出，同时敌人的生命值将会快速下降，降低的频率为40点/秒，此效果不会受到任何减伤特效的影响。

    此时的黑朱之魂将会处于可以攻击的状态，其生命值=800点+装备者生命值，黑朱之魂无法被彻底杀死，但是在生命值降低到1点的时候会脱离攻击者并且重新回到掠食之牙当中，此时恶鬼趣能力进入十分钟的冷却时间。

    被动能力：嗜血蛛魂，其效果请参考前文，此被动能力无法与恶鬼趣能力共存，只会在恶鬼趣能力处于冷却时间（变灰）之后触发。

    主动能力：狂乱之蛛，此能力平时处于封印状态。当黑朱之魂在本场战斗当中吸收到了1000点生命值以后解锁，解锁后使用此技能，将会令强大的蛛妖黑朱暂时降临在战场上。

    黑朱的自身能力请参看前文介绍，其生命值为（1000+召唤者生命）X2，并免疫放逐术的影响。

    解锁狂乱之蛛的及格线是吸收到1000点生命值，但是，1000点只是及格线而已，事实上吸收到的生命值越多，那么召唤出来的狂乱之蛛实力就越强。

    狂乱之蛛的持续时间为1个小时，冷却时间为3个小时。你可以提前主动解除狂乱之蛛的召唤状态，但是哪怕执行了此操作之后，也不会即时生效，狂乱之蛛将会继续存在3-5分钟。

    当狂乱之蛛处于冷却时间当中的时候，被动能力恶鬼趣也将会变灰，处于无效状态，不过被动能力：嗜血蛛魂则会生效。

    负面被动能力：狂乱。召唤出来的黑朱处于可怕的恶鬼趣诅咒的影响，所以无视任何的疲倦，痛苦，也没有任何的怜悯，因此不会受到任何减速，控制效果的影响，它将会尝试疯狂杀戮在场的所有目标，并且优先对敌人发起攻击。

    但是，一旦在场的敌人已经全部死掉，而狂乱之蛛还存在于战场上，它就会对友军甚至召唤者下手！

    或杀死所有的人，或被人杀死！这就是狂乱之蛛注定的宿命。

    负面被动能力：暴食。受到了里面寄生的黑朱灵魂影响，持有者偶尔会遭受到蛛妖灵魂侵袭。

    持有者的生命值突兀降低（10-50）点，具体降低的数值随机，侵袭的频率也是随机，有可能一天都不会出现，也有可能连续出现。

    被动能力（涅槃）：掠食之牙的任何效果（包括负面特效），都有权威性（高级），通常情况下，只会被法则压制。

    铭文：黑朱的体内拥有着一股神秘而强大的力量，它不仅没能消化这力量，反而开始被这力量渐渐同化，此时哪怕已经被炼制成传说武器，但是这股力量依然存在。

    当这股力量被彻底激发出来的时候，此武器将会迎来脱胎换骨的蜕变！拥有能与神器抗衡的威能！

    ***

    看着这把全新的武器，方林岩也是露出了会心的微笑，他显然非常满意！

    之前的铠甲之敌说实话，其实也就是高阶暗金武器的水准，距离传说级还差了点，

    而现在这一把掠食之牙，哪怕是在传说武器当中也是达到了不俗的水准，当然，这也符合它黄金支线难度出品的高昂身价了。

    在这种情况下，方林岩很爽快的就将狮子球铃拿来付了款，这时候，李家小姐也早就有些忐忑的到了现场，呼吸急促，唯恐出什么变故。

    当她从刘家小哥手里接过狮子球铃这件对其家族充满特殊意义的至宝以后，已经是热泪盈眶，双手微微的颤抖着。

    见到了李家小姐的模样，方林岩忍不住都想要传授刘家小哥两招了，若是刘家小哥能够脸皮厚一点，外加只要不出什么篓子，李家小姐多半今天晚上要大吉大利......

    双方的合作此时还是相当满意，于是方林岩顺口提了提，说是想要见一见为自己炼器的二爷，不过刘老板说自己的二爷脾气有些古怪，平时都不见外人，便婉言谢绝了。

    对此方林岩也没觉得有什么大不了的，而他此时则是想起了一件事，便询问刘老板道：

    “是这样的，我朋友那里还有一件东西应该也是挺贵重的，但是因为被蜘蛛妖炼化了的缘故，所以上面的妖气十分浓郁，人类根本就没有办法使用。”

    “刘老板您见多识广，不知道有没有什么好的办法？”

    刘老板想了想道：

    “若论净化妖气方面，佛门于此道可以说是极其擅长的，谢兄弟可以去金光寺碰一碰运气，尤其是塔顶的那一颗宝珠，只要被它照耀一会儿，什么妖气都不在话下。”

    方林岩苦笑道：

    “金光寺里面的大和尚.......有时候是很不讲道理的。”

    刘老板笑了笑道：

    “金光寺里面也分外寺内寺，外寺都是接待香客信众的，肯定待人接物就十分拿手。”

    “谢兄弟你接触的应该是内寺的武僧吧，那肯定是行事风格和外寺区别很大的。”

    方林岩道：

    “除了金光寺呢？”

    刘老板道：

    “若是像你说的那种非常强烈的妖气的话，还有另外一个途径，就是以毒攻毒。”

    方林岩听了以后顿时眼前一亮：

    “愿闻其详。”

    刘老板道：

    “其实也很简单，你找另外一个大妖，将上面的妖气吸走不就好了？妖气对咱们人类来说是十分忌讳的，但是对其余的妖怪就真不算什么大事儿了。”

    说到这里，刘老板叹了一口气：

    “这世上啊，都说是妖怪凶恶要吃人，但一场战争下来，死的人比妖怪吃掉的多太多了。”

    “人人都说妖怪奸诈凶恶，但是我接触的妖怪只要做出了承诺，就几乎一定会做到，反而比人类更守信。”

    方林岩耸了耸肩膀，一时间居然无话可说。

    刘老板这时候看了方林岩一眼道：

    “对了，听说您从我们这里换了七张灵魂火符？”

    方林岩道：

    “是的，我觉得这玩意儿应该日后能派上大用场，只可惜刘小哥他只换给了我七张。”

    刘老板苦笑道：

    “谢兄弟您有所不知，这七张灵魂火符，都是我们店里面积攒了差不多一年半的存货了。”

    “这是因为制作这灵魂火符的一味关键性的材料：骨尘，普通地方是给不了的，只有等上面的仙师在处理一些炼器废料的时候，我们才能从中分解的时候获得一点儿。”

    方林岩恍然道：

    “哦！原来是这样。”

    接着刘老板又低声道：

    “其实这灵魂火符在使用上也有一些小技巧，若是您想要不惜一切代价追求杀伤力的话，那么就至少一次性打三张出来，这样的话，其威力和范围都能够有一定的提升。”

    方林岩听了以后眼前顿时一亮：

    “还可以这样吗？那我同时丢七张出去会发生什么事情？”

    刘老板苦笑道：

    “我并不建议这么做，因为这样很容易伤到自己........”

    ***

    大概一个小时以后，方林岩离开了叶万城，

    此时夜色四合，他站在高坡上回望这一座庞大的都市。高耸的宝塔顶部的宝珠也开始发出亮光，看起来异常璀璨美丽，并且还充满了神秘感。

    可是方林岩看到的，却是虚弱，是混乱，

    是金光寺里面的大和尚的肆无忌惮，

    是猎骑在长街上的肆意奔驰，

    是光天化日下的民不聊生。

    然后方林岩激活了一张神行符，迅速的朝着远处奔驰而去。

    他的目的地，是距离叶万城两百里之外的三道堰。

    这个地方被方林岩选成了目标的原因很简单，因为他通过老刘家的渠道收到了消息，这里盘踞着一头虎妖。

    这头虎妖出没于山间，嗜食人类，还驱役了差不多十几头伥鬼，实力强横，嗜食人肉。

    但是，由于它活动范围很广，出没的区域又是属于西梁女国（女儿国），祭赛国，浑忽国三国的交界处。官方出动大军捕杀是不可能的，这家伙随便就逃到其余国家的边界当中去了。

    不仅如此，普通的驱魔师遇到了它以后，妖虎歪歪嘴，一群伥鬼直扑上来就直接群殴他了，那就是去送人头的。

    而强悍的驱魔师联手起来去捕杀它呢，它又逃得贼快，关键是这虎妖还穷，它食人之后，什么钱财，宝物等等东西统统不要！

    偏偏这虎妖活动的又是穷山恶水的地方，既不出产名贵药物，又不是什么交通要道，必经之路。

    这样难缠的硬骨头还穷，因此就让人没有动力了啊，所以它哪怕是祸害了地方差不多三十几年也没能被捕杀。

    不过，根据方林岩研究出来的理论（杀人越多掉落的魂珠就越多），所以这家伙貌似是一个绝佳的人选呢！

    而当时听完了其余的人对妖虎的介绍以后，方林岩顿时就愕然的道：

    “这有些不符合常理啊，既然妖虎如此凶残，盘踞这里并且还是多年了，那么为什么还有人要往这里搬迁呢？穷山恶水还有妖怪，这些搬迁过去的人是傻了吗？”

    这时候，旁边的刘小哥居然叹了一口气，说出了一句让方林岩哑口无言的话：

    “苛政猛于虎啊，妖虎盘踞的三道堰附近，都是穷山恶水，官府的税吏都嫌远不打算去，关键是去了也是天高皇帝远，对着的是一群榨不出油水的穷骨头，说不定还要崩掉几颗牙。”

    “那些逃难逃荒的穷人搬过去以后，三道堰这方圆几百里的地方好歹也有七八万人分布，这头妖虎就算是每天吃五个人，一年才一千七百人不到，五年才八千多人！”

    “也就是说，差不多要在那里呆五年，才有十分之一的机会遇到妖虎而已。”

    “但是，他们若是还待在家乡，那么每年都一定要面对下乡的税吏！在这些民众的眼中，这些税吏与食人的妖虎没有什么区别的，都是一样的凶残狠毒，都是一样能让他们家破人亡！”

    “而妖虎也是很有领地意识的，通常情况下前往一处村子，吃了几个人以后，第二顿就一定会去其余的地方，再来就是几年以后。所以三道堰那地方的人不但没有变少，反而越来越多了！”

    刘掌柜也道：

    “上一次我就听走镖的师傅说，他路过三道堰的时候，这妖虎的灵智开启得更高了，都允许庄子里面拿出童男童女来供奉，只要吃了童男童女，它转身就走，连庄子都不进。”

    “这样一来的话，有好几个大户人家都在商量着搬过去了，毕竟只要能用钱解决的事情那就不叫事儿。”

    方林岩当时听到这说法，已经彻底呆住，这年头连妖怪居然都玩起了可持续发展的套路了？

    在这个世界当中，连夜赶路其实是一件很危险的事情，所以通常情况下哪怕是拥有大队人马的商队和运镖队伍，都会在野外露宿。

    而此时的方林岩还真想要遇到什么劫匪啊，拦路妖怪之类的........但很遗憾，并没有不长眼的家伙跳出来干这件事。

    就在赶路的过程当中，方林岩的视网膜上开始弹出了一系列的提示：

    “一个好消息和一个坏消息，你想知道哪一个？”

    方林岩一看说话的口吻，就知道这多半是莫比乌斯印记的，立即就道：

    “坏消息。”

    “我刚刚截获了一条信息流，在那上面你的个人魂珠数据排位已经滑落出了前一百名。”

    “很显然，在你忙着处理这些杂务的时候，别的人可是一点儿都没有闲着，直接将你甩开了不少距离。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “这有什么坏处呢？”

    莫比乌斯印记道：

    “坏处肯定是有的，因为很快的就会进入淘汰赛的环节了，凡是魂珠数据排位落后的，都会被瞬间标记，然后暴露出自己的位置。”

    “是的，就像是联合试炼当中那样，身上会出现一条很明显的血红色光柱，然后冲天而起！”

    “每个空间都会有相应的保护名额，让自己隶属的战士豁免掉这个效果，但很显然，保护名额是有限的，不可能给所有的人，那么个人持有的魂珠数量，就成了衡量是否获得保护的重要标杆。”

    方林岩不在意的挥挥手：

    “现在我就算是被标记也没什么大不了的，毕竟现在才进入到了世界当中没多久，还活着的人数量众多，我在这个阶段苟住就行。”

    “其实可以想一想，在下个阶段，最紧张的应该就是那些被标记的中小型团队，很容易被大势力直接吞掉！”

    “人说树大招风，我现在都会单独一个人在远离城市的地方混，对方大费周折跑来搞我的话，必须要考虑相关的时间成本了。”

