
　　次日

　　卧室里凌乱不堪，红色的睡衣仍旧红的醒目，丢在地上，像是被遗弃的一颗心。

　　安妮从睡梦中醒来，一睁开眼睛就看见皇甫澈那张迷倒众生的脸，“皇……”

　　“对不起，我昨天晚上……”皇甫澈一脸懊恼的模样，“真是太对不起了，我没有想到我才喝了那么一点酒，就酒后乱性，真是该死！”

　　安妮坐了起来，用被子遮住自己的身子，原本严珺还教了她，要让她哭哭啼啼好一番闹腾，可谁知道看见皇甫澈内疚的样子，她便不忍心闹起来了。

　　“没关系，大家都是成年人。”安妮耸了耸肩膀，“你放心，我不会告诉楚凌熙的。”

　　“真的？”皇甫澈感激的看着安妮。

　　安妮点了下头，“这一点你放心。”

　　“你真是识大体，很懂事，比楚凌熙不知道强了多少倍！”皇甫澈看着安妮的目光中充满了疼惜。

　　安妮要的就是这种效果，她就是要让皇甫澈对自己愧疚，严珺说了，想要控制一个人，就是要让他对自己愧疚！

　　安妮动了动身子，发现床单上的血迹，急忙又用被子盖住了，“不要看！”

　　皇甫澈却激动地问：“你昨天是第一次？”

　　安妮抿嘴笑了笑，“是。”

　　她竟然把最宝贵的第一次都给了他，这让皇甫澈越发内疚起来，“安妮，真是对不起。”

　　“别说这个了，能把我的第一次交给你，也算是我的荣幸，澈，其实我真的仰慕你很久了，我们第一次订婚到现在都这么好几年了，我都没有遇见另外一个让我心动的男人。”

　　皇甫澈看着安妮那崇拜的目光，突然抬起了她的下巴，“真的？”

　　“当然是真的，我身子都给了你，还能骗你？”

　　“我会对你负责的，我不能白白让你丢了这清白的身子。”

　　安妮听到这话心里早已经波涛汹涌，可是面上却仍旧平静，“还是算了吧，楚凌熙怀孕了，你们两个马上就迎来第三个孩子了，我可不想插足别人的婚姻。”

　　皇甫澈听见楚凌熙的名字，面色便沉了下来，“我和她没有婚姻。”

　　“嗯？”

　　“你应该知道我们早就离婚了，”皇甫澈冷着一张脸继续说：“自从她认回了自己的亲生父亲，她的性子就越发刁蛮任性，我越来越受不了她，她也觉得自己身价大涨，对我也越来越野蛮。”

　　“还有这样的事？”

　　“加上她爸爸本就不看好我们，所以我们就办理了离婚手续，因为孩子，我们两个少不了见面，她这次怀孕其实是给了下了药。”

　　安妮心里“咯噔”一下，她自己也给皇甫澈下了药，才促成了他们之间的好事，如果皇甫澈知道的话，会不会发脾气？

　　“我也不知道她是怎么想的，可能离婚了又后悔了，所以想要和我复合，我没有表现出复合的意向，她就开始耍手段了，那次之后她就怀孕了，怀孕之后我也别无他法，只好这样。”

　　皇甫澈深深地叹了口气。

　　安妮趴在皇甫澈的肩膀上，“那你是怎么打算的？”

　　“我说了我会对你负责的，等她生下孩子，我就和她摊牌。”

　　安妮错愕地看着皇甫澈。

　　皇甫澈从床头摸出了一枚戒指递给了安妮，这让安妮欣喜不已。

　　“这枚戒指是上次订婚的时候就准备好的，谁知道它在我的房间里一等就是好几年，如今我终于可以把它送出去了。”23sk.Com

　　安妮激动地将戒指拿了过来，那是一枚红宝石的戒指，在阳光下闪着明耀的光芒，“这真的是当年的戒指？你还留着？”

　　“当然要留着，这是准备送给你的戒指，安妮，我知道当年是我伤害了你，但是我请你相信我，那并非我的本意，我是真的打算要和你结婚的，只是当时发生了太多的事情，我不得不……”

　　安妮伸出手来捂住了皇甫澈的嘴唇，“别说了，我都懂。”

　　皇甫澈拿开安妮的手，“所以这一次我不会再犯同样的错误，我不会错过一个人两次的。”

　　安妮娇羞地看着皇甫澈，“我也一样。”

　　“我会等楚凌熙生下孩子，然后和你在一起的，不过这段时间我可能会忙一些，集团的事情让我焦头烂额的，可能顾不上你。”

　　“集团发生了什么事？”

　　“你应该清楚，皇家集团之前遭遇了很多的事情，每一桩每一件都对皇家集团而言是致命的打击。”

　　安妮羞愧地垂下头去，在这个过程中，安家可是占了一个大便宜，白白拿了皇家集团三个亿的投资，结果什么都没有给皇家集团。

　　“集团现在千疮百孔，需要重建。”

　　“可是你还有天鹰集团，想要重建皇家集团的话，应该不是难事吧？”

　　“我前段时间因为生病离开了很长时间，天鹰集团没有主心骨，基本处于停滞的状态，没有新产品的运营，天鹰集团也是自身难保，就更别提帮皇家集团什么忙了。”

　　皇甫澈显得有些垂头丧气的。

　　到底是对皇甫澈心怀愧疚，安妮急忙说：“我可以帮你什么忙吗？”

　　“你？你就安安心心等着我解决了所有的事情，做我的新娘就好了。”

　　安妮抿嘴腼腆一笑，“我可不是全职太太，我会在你的事业上给你带来许多助益的！我想你现在应该最缺的就是现金流吧？对于任何一家公司而言，现金流都是最重要的，如果是因为这个，我真的可以帮你！”

　　“还是算了吧？不必了。”

　　皇甫澈当机立断地拒绝了，“我不能让人觉得，我和你在一起是有目的的，安妮，我希望我们的感情纯粹一点，好吗？”

　　听了皇甫澈的话，安妮感动得靠在了皇甫澈的肩膀上。

　　她也想要纯碎的感情。

　　皇甫澈直接站起身来，“那我先去公司了，公司还有一大堆的事情等着我呢。”

　　“好。”

　　皇甫澈一走，安妮在房间里开心地直转圈。

　　她简直太开心了！

　　她马上就要成为皇甫太太了！

　　不，她等不了那么久，她要为皇甫澈办一件事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第566章 我一定会对你负责的免费阅读。https://xs.23sk.com 