    白夜在世界上的刷屏行为一直持续到当天晚上七点钟，当白夜的手从招募五次的选项上挪开的时候，甚至不由得感受到了一阵虚脱。

    此时的白夜，双眼已经遍布血丝，关掉抽卡页面后，还意犹未尽地点开自己的卡池查看了一圈。

    这长达八个小时的抽卡大行动，依旧没有达到自己的终极目标, 包括张机皇甫嵩在内，也依旧有好几张征服赛季五星武将还没抽到五星。

    反倒是诸如黄盖，典韦这一系列武将，好几张满红放在一边，光是让白夜看着都觉得心烦。

    不过白夜之所以停下了抽卡脚步，并不是打算就这么算了，最初准备的两百万玉符也早就已经全部被消耗掉。

    主要还是白夜再一次抽光了号上玉符以后，想要再继续充值的时候，银行卡提示已经被限额了。

    “特喵的，刚抽出来点感觉，赶明得多去办几张银行卡，就这一张卡用着确实不太够。

    白夜自顾自地嘟哝着，这才发现竟然距离开区已经过去整整八个小时！

    而在这八个小时里，除了为了完成任务随便打了两块地以外，自己早就已经征兵结束等待白夜调遣的部队，还一直一动未动。

    结束了长达八个小时的抽卡大行动，白夜也终于开始了他的开荒任务，满红满战法满配的马魏甄开荒阵容，其实整体来说是根本不可能有任何意外发生的。

    但当白夜经过整整八个小时的抽卡，当他现在看着自己卡池里那张一脸坚毅的满红陆抗，顿时就心里痒痒了起来。

    一咬牙一跺脚，干脆直接将原本就没怎么动过的魏延扔下去，决定也加入到征服赛季中开荒阵容遍地马超陆抗甄洛的大部队中。

    与魏延相比，陆抗的有点很明显，第一, 有了甄洛陆抗双重奶量，以及更稳定的辅助输出, 整体的开荒阵容都会更加趋于稳定一些。

    第二，魏延开荒转型只能做出一队砍王来，强度虽然足够，但对于白夜这种一个赛季恨不得做十队出来的人来说，还是差了点意思，换成陆抗，自己的第一次转型就可以直接将如今版本最热门的几个队伍之二：砍王，陆抗刘备周泰肉步，给全部拉出来。

    当然，这样的弊端也是很明显的，一个就是相比于魏延，这队开荒阵容的上限会稍有折扣。

    另一个，就是白夜在转型的时候，需要花费更多的力气，除此之外，倒也没什么差别。

    原本白夜是想在赛季初直接找代练帮自己开荒的，但是转念一想，自己刚刚加入到征服赛季，如果连自己这个号的第一次征服赛季开荒都错过的话，那就太可惜了。

    所以白夜还是决定将龙抬头这个账号的第一次留给自己，然而，他很快就后悔了。

    倒不是因为别的，主要还是那长达八个小时的抽卡属实有些劳心伤神，即使已经滴了好几次眼药水，现在盯着屏幕眼睛也还是生疼。

    没办法，在这新赛季最开始的第一个夜晚里，白夜就在隔一段时间就不得不被迫滴上几滴眼药水，再隔一阵子再滴一次的循环中，艰难渡过……

    时间很快就来到了第二天清早，一直开荒到后半夜四点多才终于睡着了的白夜早早便被闹钟强行叫起来。

    经过这新赛季的大半天时间，全区的一些形势也已经开始逐渐显现了出来，光从个人的势力以及同盟的排行上就已经可以看出一二。

    同盟势力榜上，新丨故人归与新丨落人醉这两家董卓势力同盟，自然毫无疑问地，依靠着董卓势力三本兵营，开局比群雄多四千产量的巨大加成，分别位居第一第二，而且与第三已经拉开了很大的差距。

    第三名，被杨洲同盟战丨义薄云天霸占，不得不说，作为与董卓势力同盟排名最接近的一家，战盟的实力，还是不容小觑的。

    第四名，冀州同盟义丨忠肝义胆，第五名，青州同盟仙丨阁，第六名，徐州同盟战丨光辉岁月。

    除此之外，董卓势力的一家散人同盟挣钱，幽洲同盟猫咪屋，益州同盟徽丨府，则是分别占据着后面的几个位置。

    可以看到的是，群雄这几家同盟的落地，并没有跟当初商量落地的时候安排的一样，战盟分盟并没有落在荆洲，而是落在了徐州，仙丨阁则是搬到了青州。

    这样一来，群雄势力的目标，自然也就显而易见了，整整四家同盟虎视眈眈之下，兖州与豫州，俨然就已经成为了群雄势力的第一个目标。

    当然，站在新盟的视角来说，群雄这样安排也有好处，那就是当新盟发动第一波攻势的时候，可以省去很多时间，将群雄一举击溃。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：不容易，龙头忙活了一晚上，终于进盟了，泪目。

    龙抬头：……啊这，对这种情况你不是应该已经习惯了吗？主要昨天抽卡抽的太浪费时间了，没注意一转眼就晚上了。

    萌仔：我看战盟跟义盟到他们都准备在明天开城了，咱们怎么说？要不要也冲一波？

    龙抬头：肯定要冲啊，征服赛季不比原来，如果拖到新手保护期结束之后一两天再开城，咱们的进度就已经慢了。

    萌仔：我看了一下，豫州还有兖州，都有不少低级城池离咱们兄弟主城很近，想要打的话，也不需要浪费什么铺路时间。

    龙抬头：嗯，可以，打城的事儿你负责，最好是直接双开，故人归跟落人醉，全部双开四级城，以咱们新盟这些高战的实力，双开四级城应该不是问题吧？

    烟尘宝剑扫：那肯定不是啥问题，四级城而已，跟三级城也没啥区别了。

    玉将：那什么，我问一句……明天就直接双开四级城，啊，四开四级城，会不会有点太招摇了啊，本来现在群雄这么多同盟就对咱们虎视眈眈……

    青丝：可以了啊，这速度不快了，真快的，今天就应该开城了，而且讲道理咱们的实力，今天拿城也不是不可能，咱们拖到明天已经很给他们面子了。

    龙抬头：根本不需要担心群雄的想法，反正这个剧本，本来也就是董卓跟群雄只能活下来一家，既然如此，那咱们越招摇越好。

    这样的话也能让他们都知道，咱们新盟虽然只是一个新加入到征服赛季的菜鸟，但是实力绝对不弱，他们想要动弹，也得先掂量掂量再说！

