
    听到楚言的话，孔仙顿时一愣。

    因为他没有想到，楚言竟然会做出这样的回答。

    似乎和自己想象中的，差别有些大啊。

    “为什么这么说？”孔仙疑惑问道。

    “能够清除掉一个修仙家族，并且将痕迹抹除得天衣无缝，这至少是天心境的修士，才能做到的事情吧。

    还有你刚刚说的，那些家族的修士，都不承认族中高层曾经的存在。

    我想他们也不是不承认，而是——不记得了。”楚言道。

    “不记得了？”孔仙目光一凝，然后就露出了若有所思的神色。

    很显然，此刻听到楚言这番话，他也像是想到了什么。

    “是的。”楚言看着孔仙，直接给出了答案：“这也不是没有可能，他们的记忆，被人抹除了，所以压根就不记得，自己家族，曾经有这么一些人存在过。

    如果不是宝相上国对修士的身份，都有所记录的话，恐怕这些人，就真的永远消失了。

    从这些事情所做的程度上来看，能做到的修士，不仅境界要比我们高得多，而且胆大包天。

    这样的家伙，我认为仅仅凭借我们两人，是对付不了的。”

    楚言此刻没有和孔仙开玩笑。

    虽然他知道自己拥有越阶的实力，而且体内还有地狱之门后的那位这种大杀器。

    但是人最重要的，是有自知之明。

    绝对不能拥有一点小实力了，就摆不清楚自己的位置。

    所以楚言很明白，自己现在全部豁出去，对付地元境以内的修士，还是有一定把握的。

    但是对付天心境，那绝对不可能。

    地狱之门后的那位，虽然强大，强大到足以无视天心境。

    但那不是属于楚言自己的力量。

    他可不会随随便便，就把自己的性命，赌在这种不稳定的因素上。

    孔仙陷入了沉思。

    过得良久，他深深看了楚言一眼，道：“你刚刚的话，给了我另外一些启发，不过你先听我把话说完。

    其实我之前也已经想到，能够做出这种事情的，甚至可能不是一个人，而是一伙人。

    而且我的态度和你一样，仅仅凭借你我的实力，是绝对对付不了天心境的。

    至于王府，我也只能让手下私下调查。

    调用王府的力量，光明正大去对付这些还没有查得出身份的敌人，那是根本不可能去做的。”

    “那你是什么意思？”听孔仙这么一解释，楚言顿时疑惑了起来。

    孔仙笑了笑，道：“你先听我把话讲完，刚刚我说的那几个出了问题的修仙家族，他们都有一个共同点。”

    “是什么？”楚言问道。

    “他们——”孔仙的眸中，闪过一抹神芒，“都在落日门的属地范围内。”

    闻听此言，楚言脑中立刻浮现出一股信息。

    通过之前的了解，他已经知道，宝相上国的宗门，是有等级之分的。

    从低到高，分为派、门、宗。

    事实上，在云傲疆国，也有这样的划分，只是没有宝相上国这么严格。

    宝相上国最大的宗门，是天涯宗。

    并且也只有天涯宗，可称为“宗”。

    而宝相上国疆域内的其他所有门派，都可统称为天涯宗的下属门派。

    这落日门，自然也是其中一员。

    下属门派的职责很多，其中包括选拔人才，然后推荐给天涯宗，还有每年给天涯宗缴纳各种物资等等。

    比如一些门派，它们的属地范围内，拥有比较稀有的矿产。

    于是这些宗门每年开采出来的矿石，要将其中的大部分，缴纳给天涯宗，其余的小部分，才能够自己留下来。

    打一个简单的比方，天涯宗就好比是一个大家族，而这些下属门派，就等于是天涯宗分派在各地的管事，专门为天涯宗做事一般。

    脑海中回忆完这段信息的同时，孔仙的话，也继续响起。

    他的脸上，此刻带着一抹若有似无的笑意：“落日门大约在半年之前，向天涯宗申报，他们管辖范围内的血魂通玄矿，被开采完了。

    不过天涯宗一直还没有派人前去验收。

    验收一下，回来汇报的话，就可以得到一百个功德点。”

    孔仙说话的同时，做了个手势：“你我同去，两人平分，每人五十个功德点。”

    “你说简简单单就能够得到功德点的任务，就是指这个？”楚言眉头微蹙。

    如果只是验收一下的话，自然很轻松。

    要知道，如果他们去落日门的话，那么身份就是上宗弟子。

    修士的世界，等级极为森严。

    即便落日门的天心境，见到他们这些上宗弟子，也必须要客客气气的。

    但是孔仙此时脸上的表情，又说明这个任务，绝对不会像是表面上看上去的那么简单。

    联系起孔仙之前说的话，楚言脑中猛地闪过一道灵光。

    他瞬间抬头，望向孔仙：“你怀疑那山火和出问题的家族，和落日门有关，他们隐瞒了一些事情？”

    “是不是这回事，我们一问便知。”孔仙一挥手，顿时之间，流动的海水，再度分开，让那个大坑露了出来。

    两人走到那全身缠着绷带的人身边。

    孔仙道：“在你来之前，我没有问过此人一句话，也不允许其他人和他交流。现在，我们可以问了。”

    楚言低头看看这个被绷带裹得严严实实的家伙。

    他可以感觉得出来，这人此时已经无限接近油尽灯枯了，就连单独露出来的那只眼睛，此时也是无神和浑浊，仿佛是狂风中豆粒大小的烛火，随时都会熄灭。

    只是因为某种执念，所以他才死撑着这最后一口气，倔强得不肯死去。

    俯下身子，孔仙凑近这人耳边，轻声问道：“你说的山火，是不是和落日门有关？”

    听到这句话的刹那，楚言清楚看到，这人浑浊黯淡的眼神，陡然之间，奇迹一般浮现出神采。

    这抹神采，透着恐惧、绝望、愤怒、悲伤种种情绪。

    孔仙也看到了此人的眼神。

    他朝楚言望来，微微点了点头。

    “好了，我知道了，这件事，我会调查得水落石出，将真相大白于天下。”孔仙又在这人耳边轻声说道。

    这人的身子，在这一刻猛地绷直了。

    即便被绷带紧紧缠住，但是此时，依旧可以看得出来，他在剧烈颤抖。

    他的眸中，光芒一闪一闪，仿佛回光返照一般，然后——就彻底熄灭了，也没有了任何声息。

    楚言看到，这人的眼角，此刻缓缓淌落了一滴眼泪。

    ——内容来自【咪咕阅读】
