    伴随着大地剧烈的摇晃，无数根石柱接连不断的从大地突起。

    而且不知是否因为长时间的攻击都没有命中缘故，整个原野似乎也开始变得狂暴起来，石柱的突起速度明显加快了。

    “你到底都干了些什么啊！”苏安然低吼道。

    “我，我也不知道啊。”妙言一脸的茫然。

    这些石柱，看似普通，但是实际上每一道都有灵光闪耀，那些灵光赋予了石柱具有极强的威力，所以每一道石柱都能够轻易的撕破妙言的金刚身防御，这让根本就不敢用金刚身去硬抗这些石柱。

    或许等他的金刚身再突破一个品阶的话，大概就能够抗住这些石柱的突刺了。

    但至少，眼下是不可能的。

    而就连妙言都无法抵抗这些石柱的攻击，就更不用说没有丝毫防御手段的苏安然了。

    “这不可能！”苏安然喘着气，周围的大地变化和石柱的突刺攻击，让他的体能飞快的消耗着，就算以他如今的修为，在这种剧烈运动下，也同样感到有些吃力，“这个秘境本质就是一个大型的幻阵，每一次变化必然都会有一个触发机制，这是阵法所不能违背的核心原则！”

    阵法，不管是什么样的阵法，在没有修炼者主持控制的情况下，其本能反应就是机制触发。

    像迷幻林的无回径时候，修炼者走神就是入阵的触发机制，而这一阶段的变化就是会出现浓雾弥漫，遮蔽甚至是蒙蔽、扭曲感知，并且会放大修炼者的心绪。而心绪的剧烈震荡，就是触发迷幻林的第二阶段变化，浓雾会变得极具攻击性，并且不断的试图诱导修炼者转头看向自己的身后。

    苏安然相信，在无回径上回头就是触发迷幻林第三阶段变化的机制，而那也将触发最后的死局。

    所以，对于这片原野此时产生的变化，如果说没有触发什么机制的话，苏安然第一个不信。

    尤其是，这些石柱是追着妙言攻击，却没有理会近在咫尺的自己。

    “轰！”

    终于，躲闪不及的苏安然不得不挥动手中的屠夫，将一根刚刚从地面凸起却还没来得及彻底延伸起来的石柱直接轰碎。

    这一下，仿佛就像是捅了马蜂窝一样。

    大地的震颤变得更为明显，无数的石柱开始疯狂的突起。

    只不过这一次，石柱的攻击目标不再局限于妙言——或者说，从苏安然打碎了那根石柱开始，这些石柱就已经没有了攻击目标。可是这样的结果，却比之前还要更加危险，因为至少石柱的攻击目标是妙言小和尚时，凭借神识的感应，苏安然总能够提前锁定攻击位置，迅速转移。

    可眼下，当这些石柱变得无序起来时，苏安然就很难利用神识去感应和提前预警了，因为往往很多时候都是两根、三根石柱同时从不同的位置交叉突起。甚至就连石柱突起的方向，也不再是直指天空，而是有可能斜着突起，或者干脆就是从其他石柱的柱身上突出。

    整个大地，开始变成一片混乱。

    这一次，苏安然知道了，摧毁石柱，或者说攻击石柱，就是触发这个幻阵第二阶段变化的机制。

    无尽的绿色，开始在石柱的破坏下逐渐变色，那是原野上的草地在枯萎、死去。

    就如同一张涂满了绿色的画布，突然被泼上了黄色的染料。

    大地开始干涸、龟裂，植物开始枯萎，所有的水分顷刻间就被蒸发干净。

    紧接着，烈阳烤灼，大地开始崩碎，石柱也宛如被风化千年的石块，全部都化作了一粒粒的沙子。

    原本翠绿喜人的世界转瞬间，就变成了一片死寂的荒漠。

    但是，在这片死寂的荒漠里，苏安然却是没有再感受到丝毫的危险。

    仿佛一切都如同已经消散的台风，回归平静。

    “这是……”苏安然和妙言两人，看着眼前这个陡然变成了荒漠的世界，显得惊疑不定。

    就在这时，一阵狂风卷带着漫天的风沙吹拂而过。

    这如同沙尘暴般的末日景象，让苏安然和妙言两人的内心，不由得都产生了一丝对自然威力的畏惧心理。

    不过这沙尘暴来得快，消失得也快。

    几乎只是一瞬间的功夫而已，就完成了从狂暴到平静的变化过程。

    而当一切都尘埃落定时，苏安然和妙言两人就有些傻眼了。

    此时，他们所处的地方依旧是一片荒漠。

    可是周围却已经不再仅仅只有他们两个人。

    就在他们前方不远处，正有约莫二十人分成两个群体彼此对峙着。

    右边的群体一共有七人，其中六名身穿兽皮服饰的男子拱卫着居中的一名少女。

    那些男子的身上，都有着较为明显的异类痕迹：或有着兽类的耳朵、或手臂的前端是利爪、或眼睛是竖瞳、或皮肤有着鳞片、或身后有一条尾巴。

    苏安然十分好奇的望着这些如同半兽人一样的妖族。

    在妖族的世界里，除非是服用了化形丹，否则的话只有修炼到通窍境时，才能够真正的将自身的妖兽特征彻底隐藏起来，真正的转化为人类的形态。

    而因为这些男性妖族的特征如此明显，才显得被他们拱卫其中的少女身份超然。

    她约莫二十岁的年纪，一头乌黑的长发简单的盘起，身上没有丝毫妖兽的特征，显然是服用了化形丹。

    这名少女的相貌属于娇媚动人的类型，尤其是她的双眼，更是有着一种勾人心魄的独特魅力。

    在苏安然看来，这名少女的容貌甚至要比大师姐略胜一筹。

    而与妖族队伍对峙的，则是由十来名人类组成的队伍。

    这支队伍里的修士，服饰、兵器各有不同，显然是来自数个不同的宗门。

    苏安然虽然没有在这个世界有过真正的秘境历练，但是好歹没吃过猪肉也见过猪跑。地球上那么多这方面的小说，他看得也不少了，所以依靠强大的脑内逻辑，苏安然大致就已经摸索清楚眼下的状况。

    能够让不同宗门的修士彼此抱团合作的，显然只有一种可能：有强大的外在压力因素。

    很显然，那群妖族就能够给予这些人类修士强大的外在压力因素，迫使他们不得不联合起来。

    所以苏安然和妙言两人出现在这里时，周围那些修士和妖族的目光便纷纷落向他们两人。

    只不过不同于那些男性妖族的紧张和戒备，那些人类修士则明显要松了口气。

    多两个盟友，总好过多两个敌人。

    “又来了两个人类。”妖族少女的琼鼻微皱，淡漠的神色扫了一眼苏安然和妙言，“还是吾最讨厌的秃驴。”

    少女毫不掩饰自己的喜恶，而且因为对“秃驴”的不满，连带着望向苏安然的目光都显得很不友好。

    听到少女毫不掩饰的表达对自己的厌恶，妙言小和尚非常委屈的望着苏安然。

    可苏安然同样也很是无奈。

    他甚至还有一点无辜。

    莫名其妙的因为妙言而卷入阵法的变动，然后又莫名其妙的被人给讨厌了，苏安然突然觉得心好累。

    “是你们！”

    苏安然和妙言还没弄清楚状况，一声夹带着愤怒的惊呼声就突然响起。

    顺着声音望去，苏安然和妙言看到了一位不能算是熟人的熟人。

    神猿山庄的苏子承。

    “子承，你认识他们？”一名年纪和苏子承差不多的中年男子，开口问道。

    这名男子虽同样是三十岁上下，但是气势相比苏子承就要沉稳许多，而从对方和苏子承之间的关系来看，显然应该就是这次神猿山庄的领队者。

    “就是他们，之前在外部区域时，害得我受伤差点就此陨落！”苏子承咬牙切齿的说道。

    “好胆！”那名中年男子一听，当即怒目而视苏安然和妙言二人，“你们大日如来宗居然敢在秘境里下此毒手，这是要和我们神猿山庄开战吗？”

    一声怒喝，一顶高帽直接就给苏安然和妙言两人给戴上了。

    面对这样极具气势和占据制高点般的喝问，一般人显然是招架不住的。

    尤其是没什么经验的人。

    “不，不是，我们……”

    嗯，妙言小和尚就是属于这种类型的人。

    被对方这么一责问，他就已经开始有些慌张起来了。

    若是换了妙成在这里，恐怕就不会如此手足无措，甚至是陷入这种被动的局面了。

    “看来汝等已经被自己同胞放弃了。”那名少女看了一眼苏安然两人，然后悠悠开口说道，“要考虑一下和吾联手吗？”

    苏安然听到那名妖族少女在这种紧张的氛围下，居然还敢如此明目张胆的开口邀请自己等人和其联手，这魄力也不简单啊。

    “苏，苏施主……”妙言小和尚明显没有经历过此类阵仗，已经有些六神无主了，不过看到苏安然依旧一脸淡定的模样，就像是找到了救命稻草一样，急忙开口问道，“我们，我们现在要怎么办？”

    “哼。”那名神猿山庄的中年男子，冷哼一声，“大日如来宗谋害我们神猿山庄的弟子不成，现在又要和妖族联手，一起将我们这些人灭口了吗？今日之事，只要我们这里有一人活着离开，你们大日如来宗就等着被我等宗门报复吧！”

    听到这名神猿山庄中年男子的话，那群人类修士此时也变得紧张戒备起来，望向苏安然和妙言的目光，也多有不善。

    而苏安然，此时则是一脸惊讶的望着对方。

    人才啊！

    一顶又一顶的高帽直接就扣上来了，都不给人喘息的机会。

    苏安然明白，想来是对方已经看出了自己和妙言应该是初次历练的身份，所以把自己和妙言都当成了毫无经验的菜鸟。因此打算直接利用舆论的压力，就让自己等人臣服。反正有那么多的证人，只要他们两人敢在这里答应赔偿之类的问题，那么事后他们就算不想认账，宗门为了脸面也肯定不得不捏着鼻子承认。

    而如果真的变成这样的局面，不说他和妙言在各自的宗门里会有什么变化，但至少对方在神猿山庄的地位，肯定会得到提升。毕竟，他可是为神猿山庄大大的长脸了。

    苏安然当然也清楚，对方那些人里，必然会有不少人早已看穿了这名中年男子的用意。

    只是他们和苏安然等人非亲非故，而且他们现在又有共同利益，必然不会在这个时候翻脸，甚至多半会装傻，顺水推舟的帮神猿山庄一把。尤其是，如果苏安然和妙言真的选择跟那名妖族少女联手的话，那么就会更加落人话柄。

    “怎，怎么办？”妙言小和尚是真的慌乱了。

    他第一次觉得，原来外出历练是一件这么可怕的事情。

    他们明明什么都没有做，可是这种突然被人逼上绝路的感觉，让妙言小和尚感到万分委屈。

    “死要面子活受罪。”妖族少女冷笑一声，语气里有着毫不掩饰的讥讽。

    “不就是嘴炮嘛。”苏安然撇了撇嘴。

    “什么？”众人没有听清苏安然的嘀咕。

    如果说，在这个修道界里有什么苏安然是最无惧的，那么必然就是打嘴炮了。

    他还记得，当初想要来这个秘境的时候，黄梓可是鄙夷过他：要拿什么去跟人抢机缘。

    苏安然现在就想着，如果嘴炮打得好的话，还真的是可以和人抢机缘的。

    君不见神猿山庄就试图用嘴炮来抢机缘嘛。

    只不过，苏安然觉得，对方可能、或许、应该、大概，是挑错对手了。