    殷权凛没有走过去，就站在人群中，微笑地看她。

    锦黛沐浴在阳光中，微笑地看他。

    太美了！

    人们看着阳光中的锦黛，锦绣的光芒比阳光还要夺目，在阳光中反射出各种耀眼的光芒。

    真是人会发光一样。

    斯莫站在不起眼的地方，冷冷地看着锦黛与殷权凛遥遥相望。

    恶心不恶心？

    斯莫心里酸溜溜地想。

    宗家和吴家都送来花篮。

    周家三兄弟默默地忙碌着，曾经耀眼的周家三位少爷，此时没有一点存在感。

    更别提唐问，走在外面也是人人尊重的角色，现在成了锦黛打杂的。

    自家女朋友在这儿忙活，宋易当然不能不来。

    今天太忙，唐问也没客气，把宋易使唤得团团转。

    好歹是如今宋家的家主，还不如周家三兄弟。

    宋易也难啊！

    他想安排人来做。

    唐问不同意，使唤惯宋易了，不放心别人来做。

    宋易每天给她送饭，送到后来，她缺人了就让他来干，所以宋少对这些活儿都熟。

    纪安澜和杨泽深也到了。

    好朋友这么重要的时刻，纪安澜自然会来。

    热恋中的杨少当然得陪着她，不然让斯莫钻了空子怎么办？

    锦黛的眸中泛起一层水汽，她的好朋友都来了。

    这里有她的爱人、有她的朋友，真是最难忘快乐的一天。

    她的眼睛中像是有水晶，璀璨的漂亮极了，与身上的衣服一同闪耀，让人痴迷。

    仪式开始了。

    锦黛站在高台之上，将百里殷与公主的故事娓娓道来。

    虽然曾经唐问讲过，但她是站在学术角度讲的考古结果。

    在锦黛这个锦家后人口中，讲起来带有一种浪漫的氛围。

    更何况她口中，还有许多不为人知的细节。

    锦黛讲到最后，声音充满了温柔地说：“百里殷与公主之间虽然相守到最后，可仍旧充满了遗憾，所以我和殷权凛就是他们爱情的延续，将这段没有结束的爱情故事，划上一个圆满的句号。”

    她没哭，可是大家都哭了。

    她在笑，可是很多人却哭得泪如雨下。

    斯莫站得笔直，目光肃穆地看着她，面无表情。

    谁也不知道难以琢磨的他现在想什么。

    锦黛语顿，伸出手臂说道：“现在开启我们穿越千年的爱情之旅吧！”

    她一个转身，裙摆扬了起来，那层波光粼粼的居然是层纱，而里面是更耀眼的一层。

    繁复的绣艺，让人看的眼花缭乱，人群中发出惊叹声。

    真的是太美了！

    一直面无表情的斯莫，眼中突然露出灼热的光芒，势在必得！

    展览开始，站在外面的人都纷纷走进展厅。

    锦黛与殷权凛站在展厅门口。

    两人都各自站着。

    谁也没发现，她宽大的衣袖下，偷偷攥着他的小指。

    这么重要的时刻，他能陪在她身边，激动又幸福。

    两人在一起这么久，却还有种热恋的感觉。

    想时刻在一起，重要时刻想要有他在身边。

    此时全网几乎都是锦黛。

    作为锦绣最早的支持者，宋傅生亲自在馆中进行锦城电视台的现场直播，讲解这次新创作的锦绣。

    这就像是锦城人的一场狂欢。

    锦绣与锦城有着那么深的渊源，锦城人当然都以此为荣，这是刻在他们骨血中的荣耀。

    更甚至，不少人都觉得自己可能有着锦家或是百里家族的王室血统。

    普通人的快乐。

    更不要说公主嫁衣成了流行款，不少想要结婚的女生要订制这个款婚服。

    还有一部分人喊话锦黛赶紧嫁给殷权凛，穿上公主嫁衣，让大家看看。

    古绣部分更受西方人群喜欢，尤其是野心勃勃的男人，看到《一将功成万骨枯》会勾起心里的斗志。

    怀旧温情系列则让大家深受感动。

    锦城系列则让没看过这些作品的人，有一种想去锦城旅游的冲动。

    不用说，锦城即将迎来新的旅游高峰。

    每每此刻，大家赚得要多不说，锦城还会给市民发钱。

    每个人锦城人都将有一种幸福感与优越感。

    锦绣崛起之后，锦城就不断吸引着很多人才来工作，也有不少来投资的。

    锦城人宠着锦黛，而锦黛也给了锦城最实在的回报。

    虽然锦黛人现在在京门，但她迟早有一天会回到锦城的。

    那里才是她的家。

    锦黛的第一天展览，可以说好评满满。

    斯莫已经站得够远，可还是被眼尖的记者给逮到了。

    记者兴奋地问：“斯莫先生，您到这里是想去参观展览的吗？”

    “里面的作品我早就看过。”斯莫相当冷淡地说。

    “哦？那您最喜欢哪一幅作品？是被公主的爱情感动了吗？”记者问道。

    斯莫嗤之以鼻地说：“一个男人怎么可能对那些情情爱爱感兴趣？我最喜欢的自然是《一将功成万古枯》。”

    反正锦黛答应他要把作品给他的。

    这幅作品的价值他并不吝啬炒高一些。

    记者还想再问什么，但是斯莫的眼神已经不耐烦起来。

    助理将不识趣的记者赶走。

    斯莫嫌展厅里烦，不想进去，可也不想走。

    如果把那幅作品放到他的家里，他就不用总赖在这里了。

    他摩挲着手指，那处就是曾经被他割破的地方，早就不见痕迹，可那种感觉却落在心里，总想摩挲。

    纪安澜走出来打电话。

    说完公司的事，她刚刚挂掉电话，转身突然发现斯莫在自己身后。

    她吓了一跳。

    斯莫看着她，目光专注，微笑道：“纪小姐，好久不见。”

    纪安澜的脸红了，这个男人的目光太有侵略性，哪个女人看到都扛不住。

    斯莫继续说道：“当初他们都觉得我是个骗子，唯独你相信我，可见他们的眼光都不如你。”

    这种捧一个踩一个不知道让纪安澜怎么回应。

    觉得有点尴尬。

    杨泽深一转眼就看不到纪安澜的人，他四下找她。

    展厅里都没有，楼梯间他也找了，没找到人只好追出来。

    结果刚出大门就看到纪安澜和斯莫站在一起。

    真是怕什么来什么。

    偏偏这个笨女人还一副娇羞小媳妇的样子，真是气死他了！

    【作者有话说】

    大家除夕快乐哦~

