    等休息了一会儿缓过气来了以后，徐嘉怡想着她燕京城里的外祖母他们只怕还担忧着自己的情况，她这会儿安顿好了该是去封书信报个平安才是，于是低声吩咐了一句，“翠云，准备笔墨。”

    “是。”翠云应了一声，将笔墨纸砚都弄好了之后，复而才到了徐嘉怡回话。

    徐嘉怡起身坐到了案桌前，铺开了宣纸以后，用笔尖儿沾了沾墨要落笔的时候却瞬间收回了手搁下了笔，低头看着宣纸半晌。明明心中有万千句的话想要同外祖母他们说，可真正要落笔的时候却又不知道从何说起。

    好半晌以后，徐嘉怡才复而又拿起了毛笔在纯白一片的宣纸上落下了第一个字……

    外头光线逐渐暗了下来，这时花嬷嬷从外间进来掌了灯，瞧了正在写信的徐嘉怡低声问起了今儿个晚膳要用些什么来。

    徐嘉怡本就不怎么挑食，更何况府里的厨子都会变着花样的做各种色香味俱全的菜肴，便是有些不喜欢的蔬菜瓜果也会用一些。她刚来安平侯府也不好搞特殊，再加上天气炎热，这会儿也没什么胃口吃饭，只低声回了一句“都行，嬷嬷看着弄就好”。

    花嬷嬷应了一声，转头和小丫鬟吩咐了几句。

    因着嫁的太远，三日回门省亲这事儿是不成的了。但徐嘉怡这日依旧起得极早，无他，要去荣阳堂给楚老太太请安呢。昨儿个老太太就给她叫去了荣阳堂立了规矩，表示往后晨昏定省自是要的。所以徐嘉怡一大早就收拾妥当去荣阳堂请安去了。

    结果去了之后才发现天儿还早，老太太还睡着呢。姚嬷嬷一脸和煦的出来愧疚的说了一声表示，“夫人来得可真早，老太太今儿个身体有些不舒服正睡着呢，奴婢这就去唤一声，就说是夫人来请安来了。”

    “不必唤醒老太太，我在此候着就是了。”徐嘉怡扯了扯嘴角，回了一句。

    这么一侯，就是一个时辰。

    明眼人都看得出来这是楚老太太故意拿乔想要给徐嘉怡没脸呢。等楚老太太醒了之后，徐嘉怡请了安问了好，回了枫园补了会儿子觉才起来用了午膳。

    午膳以后在屋子里规整了一下箱笼，就差不多又到了该去给老太太请安的时辰了。这一次老太太倒是没有拿乔，直接就让徐嘉怡进去了。

    待请安回来枫园之后，一行人正欲进院子，就听着一个小丫鬟的声音从院内传出，“你怎的还坐在这里偷懒磕瓜子，不去夫人那边伺候着？”

    这小丫鬟的声音刚落，院里又传出一阵窸窸窣窣的声音，联想着刚刚那丫鬟说的，这声音似乎是在吐瓜子壳的声音。然后就听得另外一个小丫鬟回话了，“夫人出门去荣阳堂了，依着老太太的性子，还不知道什么时候回来呢。”

    “夫人不在你也不能坐在这里啊，夫人从燕京城带了好几个陪嫁丫鬟过来呢，若是被她们瞧了去，还当我安平侯府的仆人都没教养呢，你这不是给我们侯府抹黑吗？！你这吃的什么……这葡萄不是特意给夫人准备的吗，你怎么拿过来吃了。”

    “这有什么，桃红，你太小题大做了。”说着那丫鬟又是磕了几口瓜子，才继续说道，“夫人看不上我们府里的丫鬟，去哪儿都让她身边带过来的那两个丫鬟跟着，这会子她们都跟在夫人身边呢，哪有什么人能看到。你说这葡萄啊，这葡萄我瞧着喜人得很，吃几个又不会有人发现，我尝了几个甜的很咧，你要不要尝尝。”

    “我不吃……诶，蔷薇你干嘛往我嘴里塞……不过这葡萄还真是挺甜的。可是若是让夫人知道了那可就糟了……”

    “瞧你那没出息的样子。夫人知道又如何，如今嫁进安平侯府了那也要守安平侯府的规矩，还不是得每日晨昏定省的乖乖去给老太太请安。我瞧着这新夫人还不如表姑娘受宠呢，敬茶那日老太太都没给她好脸色呢。”

    “谁说不是呢，也不知跟着这样的主子有没有什么好前程。若非皇上给世子赐了婚，只怕明年表姑娘就要嫁给世子爷了吧。如今也不知道表姑娘……唉，说这些做什么，左右表姑娘再不济也比我们这些做丫鬟的好。”

    徐嘉怡听着这两个丫鬟的声音并没有什么印象，不过从她们两人的话语之中倒是清楚了这两个人的身份。

    这两个丫鬟是自己院子里的，先前嗑瓜子的那个名字叫蔷薇，后头劝说的那个是桃红。她才来两天，这两个丫鬟自己对她们并不熟悉，大多数时候都是让翠云和元香两个伺候的，只偶尔才会吩咐她们两个做些事情。

    却没有想到，她们竟是在心里这么想自己的。

    此刻听了这两人的话，徐嘉怡面上倒是看不出什么情绪来，元香却是黑了脸。翠云却是看了一眼徐嘉怡的脸色，低喝道，“这些乱嚼舌根的丫头，连夫人都敢胡乱编排，奴婢这就教教她们规矩！”

    “元香，你先扶夫人回屋里去，这等子事情就不要糟了姑娘的眼睛。”翠云说着又想到了什么，偏头看向一旁的元香出声说道。

    徐嘉怡原本是打算亲自动手训斥的，此刻听了翠云的话，当下她也就不打算理会这桩事了。从院子里经过的时候，余光都没有往桃红和蔷薇那边看一眼，由着元香扶着往屋子里去了，只将事情交给了翠云处理。

    翠云和元香两个丫头都是香巧一手教导出来的，更是她的左膀右臂，行事素来是有分寸的。手底下的事该放权的时候她自然也要放权，将事情交给她们两个处理的。这其中，自然包括约束下人的事。

    里头正说话的两个丫鬟见着突然出现在眼前的徐嘉怡的时候心都提了起来，忙起身行礼。原以为是少不了一顿训斥的，谁知道夫人却是看也没有看她们一眼，直接就回了屋里去了。两人对视一眼皆是有些奇怪。

    蔷薇见状则是轻嗤了一声，暗道果然是个软包子。

    刚想要收拾收拾离开，就见着夫人身边的翠云立在了她们两人面前，瞧了一眼地上满地的瓜子壳和葡萄皮，翠云眼眸微抬，冲她们冷笑了一声，“来人，把这两个嘴里不干净的丫头捆起来。”

    翠云的声音刚落，立即就有小丫鬟上前来将桃红和蔷薇两个架住了。

    “刚刚不是挺能说的吗？这会儿子怎么不说了？！”翠云瞧着她们两人笑了笑，“你们既然不懂规矩，我便来教教你们。”

    翠云说着，扬手左右开弓，就给了两个丫鬟一人一巴掌。

    “啪”的两声脆声响起，两人一个左脸一个右脸皆是留了一个巴掌印。翠云甩了甩有些发麻的手，暗道这打人手还挺疼的。

    遂接下来也不自个儿动手了，伸手点了两个身强体壮的丫头过来，指了指被架着的两人，“给我掌嘴，什么时候我说停了，你们才能停。”

    那两个丫头闻言有些为难的回头看了一眼桃红和蔷薇，回头看向翠云，“这……”

    “怎么，你们是觉着我没资格吩咐你们做事了？”

    “奴婢不敢……”

    “那是觉着我不该罚她们了？”

    “不……不是……”

    “这也不是，那也不是，那你说说是什么意思。”翠云见着这两个丫头的态度，心里更是凉了几分。这院子里的人就没一个好的，都是些楚老太太的走狗！

    两个丫头瞧着翠云那冷然的脸色，心下更是骇得不行，垂着脑袋不敢出声。翠云轻哼一声，凛然喝到，“动手！”

    两个丫头吓得一哆嗦，颤颤微微的朝桃红和蔷薇两人走过去了。一人正对着一个，左边那个丫头颤抖着将手扬了起来，闭着眼睛一咬牙将手落了下去。右边的那个瞧着也呼了一巴掌上去，然后僵着身子回头去看翠云。

    “你们这是没吃饭呢！”

    闻言两人直接重重一巴掌，实打实的呼到了桃红和蔷薇两人的脸上，直打得两人眼冒金星。翠云见了这才满意的点了点头，“保持这个力度，继续！”

    一旁有小丫鬟瞧着这一幕，不着痕迹的往后退去出了枫园，火急火燎的就去找花嬷嬷去了。

    花嬷嬷正在厨房交代今儿个午膳要的菜品，就见着院子里的丫鬟气喘吁吁的跑过来了，不由得有些奇怪，面上却是板了脸，“走路就好好走，怎的跑成这样，没个规矩！”

    “花嬷嬷，不好了，院子里出事了！”小丫鬟被花嬷嬷板起的脸吓了一跳，但想起院子里的事又急了，忙回禀道。

    “怎么回事？”花嬷嬷的皱着眉头出声，刚开始那小丫鬟被花嬷嬷吓着了还不敢说，花嬷嬷一个眼神扫过来当即垂着头将事情都禀报了一遍。

    “是桃红姐姐和蔷薇姐姐说了些不该说的话被夫人她们听着了……这会儿翠云姐姐正命人掌嘴呢。”

    听完了前因后果的花嬷嬷脸色瞬间就沉了下来，低声咒骂了几句桃红和蔷薇这两个不知规矩的丫头以后，急匆匆的就往院子里赶过来了。

    桃红素来是个循规蹈矩的，这厢背后说主子的坏话被人逮了个正着，虽说她没说什么不好听的话，可也是在背后妄议主子的，自是该罚。是以被丫鬟掌嘴的时候没有丝毫的挣扎一应都忍了下来，只疼得眼泪直掉，小声呜咽着。

