    “院长的样子，就像是大儒……”

    那学士眼中放着光，透露出神往，以身为南苏书院的学士而自豪。

    他跟着院长江漓走出书阁，很快就看到数百个身骑战马的龙卫，登上了书院广场。

    最前面的一匹白马……不是马，它的身体正在发生异变，成了一头鹿头虎身的神武圣兽。

    “这不是传说中的圣人坐骑无影兽吗？”那学士大惊。

    其他被动静吸引过来的学士，也目睹了这一幕，神色呆滞。

    圣人坐骑！

    他们随后才注意到，圣兽背上，还坐着一个锦衣少年。

    对方眉清目秀，俊朗非凡，此刻嘴角微翘，神色从容，就像是个圣院圣子。

    ‘这是圣子李西洋的坐骑，文会上输给了京城解元林亦……’

    南苏书院院长江漓，负手看着林亦，道：“若是没猜错的话，你应该就是名动京城的解元林亦。”

    “你知道我？”

    林亦有些惊讶。

    “听闻李西洋圣子的坐骑，在京城的乡试中，输给了一个叫做林亦的京城解元，这很好辨别。”

    江漓淡然解释。

    圣兽仅此一头，想不知道都难，那场文会堪称是圣院之耻。

    “江院长的消息挺灵通的！”

    林亦没有什么废话多说，看向江漓道：“不过这次我过来，是对你进行逮捕，调查南苏府赈灾物资之事，你有什么话要说？”

    哗！

    书院众学士一片哗然，惊愕地看着林亦。

    但很快有学士便大笑起来，道：“这是我迄今为止，听过的最大的笑话，朝廷说要逮捕书院院长？”

    “什么时候，朝廷能插手书院之事？”

    “简直荒谬！”

    众学士惊诧过后，也一个个冷笑起来，他们书院根本不受朝廷管辖，有恃无恐。

    江漓冷笑，看了眼气息内敛的严双武，有些忌惮。

    他目光落在林亦身上，道：“南湘府赈灾之事，我南苏书院的学士，立下天大的功劳，朝廷不应该是赏赐？”

    “没错！”

    林亦点头道：“根据已有的罪证，依律是要诛你九族，将你五马分尸，但孤决定赏你一个全尸！”

    轰！

    江漓勃然大怒，四品君子气息释放而出，才气席卷而出，大地飞沙走石。

    君子一怒，血溅五步！

    但江漓也从林亦的话中，立马明白过来，林亦自称孤，那就是当今的大衍皇太子。

    “想不到京城文会魁元，竟然是大衍皇太子……”院长江漓眯了眯眼睛。

    这事如果在京城传开，恐怕会引起轰动。

    “他是太子！”

    其他学士神色也猛地一变。

    有人脸色已经煞白。

    他们已经听说了南湘府城的事情，知道侠士盟方子龙被处决，同知跟卫所千户也一块处死了。

    现在四大巨头，就差他们书院的院长了。

    而今大衍太子亲自过来，无疑就是让他们四个人，整整齐齐的奔赴黄泉路。

    唰！

    唰！

    江漓气息外放的瞬间，龙卫精锐便迅速行动，将所有驻留书院的学士包围。

    绣春刀直接架在了他们的脖子上。

    同时严双武已经做好随时出手的准备，但他发现太子殿下根本不担心江漓下黑手似的，从容淡定。

    ‘太子殿下心太大，这样可不太好啊……’严双武心中这般想到，不免有些担忧。

    事实上。

    林亦不是不心大，而是料准江漓这种人，根本不会下黑手。

    自己曝光身份，江漓若是敢直接对大衍太子出手，等待他的就是大衍国君与朝廷的怒火。

    所以江漓，绝对会给自己留条后路。

    这条后路，务必要保证他会受到圣院的庇护，那么他就只有一个选择。

    圣裁！

    恰好，林亦最不怕的就是圣裁。

    林亦看着江漓道：“既然知道孤是太子，那么就跟孤走一趟吧！”

    “呵！”

    江漓忍不住冷笑，沉声道：“本院长为什么要跟你走？你朝廷难道管得了书院？”

    “能管书院的只有圣院，就算本院长有过在前，那也是圣院的事！”

    “所以，太子殿下请回，不送！”

    江漓有恃无恐，料定除非圣院来人，严双武跟林亦包括这些龙卫精锐，都奈何不了他。

    林亦知道会是这种结果，扭头看向严双武，道：“那就让圣人裁决吧！”

    “臣是朝廷的人，请圣裁的概率……很低！”

    严双武脸色略有些窘迫。

    他不能保证每次请圣裁都会成功。

    “哈哈哈！”

    江漓忍不住大笑，眯了眯眼睛，道：“概率低？本院长倒是可以代劳。”

    ‘上钩！’

    林亦这次‘钓鱼’没有上饵，也就是没有刺激江漓，可没想到江漓，却主动站了出来。

    念头刚起。

    江漓浑身才气涌动，整个人才华横溢，朝着东方抱拳道：“请圣裁！”

    呜呜~

    话音落下，南苏书院上空，天地才气涌动，虚空凝聚出朵朵才气祥云，华光璀璨。

    东方有一缕紫气破空而来，没入才气祥云之中。

    一道伟岸的虚影立在虚空之上，祂披散着长发，衣袍残破。

    眼神悲悯地看向虚空某个方向。

    仿佛并没有注意到南苏书院中的众人。

    但一股无形的威压，却充斥整个南苏书院广场，行动有所受限。

    “？？？”

    林亦看到这圣人虚影，整个人都愣了一下。

    这不是之前圣裁的圣人。

    身旁的严双武却神色一变，他在林亦身边小声低语：“太子殿下，是……是亚圣长庆！”

    ‘圣裁的对象每次都不一样？之前的圣人去哪了……’林亦神色有些不太自然。

    这圣裁之人换成了另外一个亚圣，他有点不自信起来。

    万一这个长庆亚圣包庇江漓，那自己岂不是会陷入被动的境地。

    “长庆亚圣？”

    江漓神色微不可察的一变，南苏书院的前身就是长庆书院。

    他感觉像是将一代鬼圣给请了出来一样，浑身拔凉拔凉的。

    不过。

    不管是哪位圣人残念，他的出发点必然是站在自己这边。

    想到这。

    他安心了许多，并抬头看向才气祥云上的长庆亚圣残念，准备奏请圣裁。

    “圣师！”江漓开口道。

    直到这时，长庆亚圣才收回目光，低头俯视江漓与林亦等人。

    下意识地，目光落在林亦身上，古井无波的表情，发生了细微的变化。

    “言！”

    长庆亚圣的声音浑厚，不带有丝毫感情波动。

