
　　凤翼天翔！

　　就在蜈蚣精和断灭玄杀与自身即将快追上越界蓝晶的时候，凤翎那一身用以增强力量的九影合一重重残影蓦然消散，取而代之的是从她身后如大鹏展翅般蔓延出来的三丈淡红羽翼！

　　黑暗的天地中、这全部由犀利半透明火红剑气组成的羽翼是如此的清晰夺目，此时的她速度气势都为之大减眼神却越发凌厉，宛如下凡凤女、手中血不染猛然一挥、羽翼上凝聚起来的无数火红剑气立即如一场火雨一样飞快分散冲向四面八方，破风簌簌如热铁穿行。

　　剑气虽然分散却不是没有目标、其中三分之一朝着蜈蚣精飙射而去，三分之一向断灭玄杀狂攻猛击而出，剩下的三分之一直接就冲向迎面而来的越界蓝晶。

　　毁了越界蓝晶，这是她这一瞬间做下的决定！

　　她虽然还不知道这东西对蜈蚣精和断灭玄杀有什么用，可此次武神空间任务核心就在这里，而且任务里明确说明得不到就毁掉，现在出手将之摧毁正是时候。

　　“你……”“放肆！”

　　乍见她动作，蜈蚣精和断灭玄杀纷纷大怒，爆冲的身形更快、出手也更狠！

　　蜈蚣精还只是顶着她那密密麻麻如火雨般的剑气更加急促的往蓝晶处跑，断灭玄杀暴怒之下已然抬手、雷霆破天的强大雷力化作数股紫雷暴击而至，轰隆隆的爆裂声声、不断摧毁了没了九影合一状态后大为减弱的凤翎剑气更反击而出、欲将她逼退让她无法再捣乱。

　　可知道正面不敌、凤翎在发出一击后就已然快速撤退，他的招式几乎完全走空！

　　凤翎现在是管不了了，九影合一状态虽强却因为是草创之招还无法在状态下使用任何其他天凰剑法，一次面对一人一妖的反扑她也一点把握没有，只能期盼两人速度慢点、让自己的剑气能先一步击毁蓝晶、也算完成任务。

　　如此一来，断灭玄杀已经得了一枚蓝晶，姥姥也已经死了、黑山老妖那边也算完成任务，武神空间没理由再留下自己等人破坏幽魂世界的秩序，说不定可以提前结束回去。

　　只要一回去、接下来就不再是自己等人被断灭玄杀压着苦战、而是断灭玄杀本人的九死一生！

　　作为世家子弟，打不过人就叫家长这是常识、哪怕强如她此时也忍不住兴起这个念头！

　　轰……

　　粗大爆裂雷光闪烁中，她退得飞快、即使一时半会还无法再度进入九影合一状态可也没被任何一道雷光轰中，正欲打算退得远一些重新蓄气蓄势再入九影合一。

　　蓦然……

　　一道粗大的雷光带着爆裂无比的力量凭空跃过她身边，中途拐了个弯再一次轰击在不远处地面上、一身红光持刀急舞的萧沙身上，夺目的雷电光华几乎在眨眼间将之完全吞没，却是断灭玄杀恼恨之下以萧沙为目标进行的报复。M.23sk.com

　　见此情况，纵然经过先前的事情知道萧沙此刻状态有异，凤翎还是忍不住一颗心提到了嗓子眼上！

　　地面本沉溺在刀法中的萧沙再度受到雷霆破天余力冲击整个身躯都是一僵、随即抬起头，那鲜红夺目的双眼直直看向还在飞快追向蓝晶的断灭玄杀，随后身躯稍蹲、脚下用力、整个人就跟流星似的朝着断灭玄杀冲去。

　　此时，蜈蚣精和断灭玄杀已然使出全部实力接近蓝晶！

　　凤翎再度恢复本身实力后的剑气虽然依旧犀利却对蜈蚣精造不成致命伤害，剑气密密麻麻在其巨大的甲壳上划出深入其中冒着热气的伤口、却根本无法阻挡其分毫，蜈蚣精疯了一样死命冲向蓝晶、对自己身上的伤几乎不管不顾。。

　　只是比起速度，断灭玄杀显然更甚一筹！

　　一招雷霆破天逼退凤翎击毁剑气的他整个人几乎都快化成流光，在蜈蚣精还差四五丈的时候就已经离蓝晶不远，他猛然抬手隔空对两三丈外的蓝晶猛然一吸、一身雄浑内力在掌中化作巨大吸力，蓝晶受力之下飞的更急，不但轻易避开凤翎残余剑气还朝着他冲过去。

　　“大胆，给我放下”

　　眼见蓝晶即将落入他手，蜈蚣精大急之下那狰狞头颅上嘴巴猛然裂开，一道瀑布似的黑色毒水铺天盖地的就朝着他喷溅而出。

　　这下断灭玄杀可真正是面色大变了！

　　此时的他吸摄蓝晶用的是全部的真气内力、吸摄力极大，那些毒水居然也顺着这股力量以更加快速的速度瓢泼而至，知道蜈蚣精毒水厉害的他心下一横急忙撤招躲避。

　　不过在躲避的同时他也没闲着，为了让蜈蚣精无法顺利得到蓝晶，他顺手一甩就把吸摄中的力量转移、也把蓝晶飞行轨迹改变了一下。

　　可蜈蚣精也不笨，在毒水落空、蓝晶变向的情况下愣是强行拗断自己已然为数不多的两条巨大腿脚似回旋飞镖一样甩出，巨大得像是钢柱一样的腿脚带着轻巧的力量绕过断灭玄杀和凤翎在半空一转居然稳稳将蓝晶拦截住。

　　两条腿脚一只带着弧度拦住去路、另外一只瞬时下压、将带着蓝晶的那条腿压入地下，随后蜈蚣精猛然前冲飞也似的追上腿脚落地之处，嘴巴中伸出一条细嫩修长带着淡蓝色花纹的舌头就地一卷想把被压入地面的蓝晶卷起。

　　断灭玄杀哪容它得逞，正要动作，一道火红身影从天而降、持刀就攻，刀招如雄沉山岳染烽火、灼热中奇巧无比，正是处于奇怪状态的萧沙。

　　“又是你！”

　　他怒不可遏的强行挥出一道强大劲力欲图逼退萧沙！

　　可那到肉眼可见的强横劲力轰在萧沙身上、萧沙居然只是红光颤动了两下就完全抵消，本体居然一点也不受影响的依旧攻来，刀上鲜红雷光隐隐、刀招巧妙得让人咋舌根本不容分神，暴怒惊异的他不得不以长戟抵挡。

　　此时的萧沙状态确实很怪，比起断灭玄杀和凤翎他的武功差了十万八千里，可此时的刀招对断灭玄杀也不是没有令他受伤的威胁、而不管断灭玄杀怎么攻击、凡是劲力所致几乎对他都完全没有一点作用。

　　可事实真是这样？

　　不，外界的凤翎断灭玄杀或许会这样想，可在黑暗领域中学习刀法的萧沙意识却大惊失色。因为他发现伴随着自己不断演练这三招刀法、那充斥在整个黑暗世界的神秘模糊人影居然开始在闪烁不定中缩小起来，偶尔一个颤动几乎就有消散的危险。

　　别啊……我还没完全熟悉！

　　冥冥中，他只能祈求自己知道的各路神仙妖怪庇佑，这烈风阳留下薪火狂意中的巨人能再多待一会、因为他发现巨人的每一次施展看似一样、自己跟着学的感受却大有不同。

　　这三招刀法并不像是传说中烈风阳的暴雷刀法、辟火刀法中的任何一套，反而像是两套刀法的融合之作，每看一次几乎就能学到部分精髓。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第420章 蓝晶争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 