    前两任指导员究竟做了什么天怒人怨的事情，惹得虎踞岭上所有人都恨之入骨，甚至迁怒到他的身上，王立春很快就知道了。

    连着两个晚上，经历了柯正武的利诱、邓飞的威逼，这天晚上，王立春等到了他认为对自己存有善意的，虎踞岭四当家李云彪。

    王立春一直在等李云彪，按照虎踞岭几个当家的排名，柯正武第二、邓飞第三，那么今晚来的必定是四当家李云彪了。

    李云彪来得很是自然，似乎已经知道王立春的规矩，拎着一只烤兔子，一包油炸花生米还有一瓶老酒，敲开了王立春的大门。

    “四当家来了？石头，分兔子，昨儿剩的半瓶酒你拿走。”

    一如既往，当张大勇离开后，烤兔子只剩下了一半，花生米也少了一小半。

    端起李云彪给自己倒上的一碗酒，王立春浅尝了一下，说道：“四当家，我感觉你跟他们几个不一样……呀，你别这么看我，我不是想要挑拨什么，我只是说我的感觉罢了。

    既然四当家不愿听，那我就不说了，四当家有什么话但说无妨。”

    李云彪一口气喝完碗中酒水，又给自己倒上一碗，这才沉声说道：“王政委，李某看得出来，你是个精明人，前两晚二哥三哥前来找你也没有恶意，只是想弄清楚你们八路究竟想干什么……”

    “打住打住，四当家，你是否喝醉了，不是‘你们八路’，而是咱们八路，你继续。”

    李云彪没有跟王立春计较这些，继续说道：“我们虎踞岭的兄弟，都是一个个的英雄好汉，说到打鬼子，绝对没有二话，但怎么个打法那还是有讲究的。

    你是八路那边派来的，蒙你不嫌弃，来我们虎踞岭这穷乡僻壤屈居一个政委，不过你这个政委究竟是干什么的？为何前两任都是指导员，而你却变成了政委，可是证明文件中却写的跟前两个人一样，都是指导员呢？”

    “哎呀，政委和指导员都是一样的，不用那么较真。四当家，你究竟想说什么？”

    政委和指导员其实是不一样的，连级部队是没有政委的，只有指导员，只不过王立春不知道这些，而在他看来，政委听起来要比指导员威风一些，因此他始终强调自己是政委。

    李云彪狐疑的看了眼王立春，没有立刻开口，而是连饮了三碗酒，已经带上了几分醉意才开口道：“王政委，其实我一直很向往你们八路的。别的不说，只说打鬼子你们就不含糊，因此当初大当家提出投降八路的时候，我没有反对……”

    “不是投降，是接受改编，还有，是咱们八路。”

    “嗝！可是你知道么，后来我就后悔了，整个寨子里的兄弟都后悔跟你们八路干了！你知不知道，原本我们虎踞岭有近二百号兄弟，都是一起出生入死的好兄弟，可就是你们八路，生生的把三人之一的兄弟都祸害死了，都祸害死了！”

    这话一出，王立春当即大惊，手中的兔子腿停在嘴边，半天也没塞进去。

    “四当家，这话怎么说的，你跟我说清楚，什么叫我们八路祸害你们兄弟？”

    自从虎踞岭接受八路改编，改名为虎踞岭独立大队后，虎踞岭的厄运就开始降临了。

    第一个委派来的指导员，看到龙盘山西北一带土匪活动猖獗，祸害当地百姓，强行要求虎踞岭独立大队对周边各山头作恶多端的土匪进行围剿，体现八路爱护老百姓的作风。…,

    大当家柳非凡挨不过指导员的喋喋不休，终于勉强同意，开始攻打二龙岭的土匪，可是龙盘山西北本就地形错杂易守难攻，结果落得个损兵折将不说，还引起了其他山头土匪的不满。

    龙盘山的土匪之所以能够多年不被剿灭，其中最关键的原因除了地形之利外，还有就是人和，各个山头的土匪很少会有相互攻打的，就算产生了矛盾，也大多是摆酒谈判，讲明是非对错，而不会自相残杀。

    如今虎踞岭刚降了八路，就立刻调转枪口攻打二龙岭，这违背了多年来龙盘山土匪之间的规矩，自此虎踞岭成为了其他土匪的眼中钉。

    这场失败后，指导员居然不认为是自己的过错，反而对虎踞岭大加指责，说什么战斗力差，纪律松散，不像革命军人之类的一大堆，终于惹起了虎踞岭众人的愤怒。

    最后这个指导员被邓飞暴打了一顿后，赶出了虎踞岭，回到龙盘山抗日独立支队总部后，调到了三团接替了王立春政委一职。

    第二个派来的指导员就更离谱了，居然让柳非凡带领部队下山，去攻打阳泉县周边据点的鬼子，拔掉鬼子的据点，彰显八路的抗日决心。

    鬼子的据点是那么好拔的么？而且虎踞岭刚败了一仗，士气大降不说，关键是他们没有重武器，连手榴弹都少得可怜，更不要说炸药了。

    就凭这百十来号人，带着百十来号长枪，出山奔袭大老远的鬼子据点，这不是送羊入虎口么！

    因此这一仗根本就没打起来，第二个指导员就直接被人轰出虎踞岭了，回到总部后，分配到了新二团，接任了王立春政委一职。

    正是因为前面两人的盲目作风，不将虎踞岭的人当人看，引起了虎踞岭中人对八路的强烈不满，这股不满情绪，随着王立春的到来，终于都发泄到了王立春的身上。

    这两个孙子，顶了老子的位置不说，居然还把虎踞岭整成了一个烂摊子丢给自己！

    这时候王立春终于反应过来，为何当初窦政委任命他为虎踞岭独立大队指导员时的表情会那么反常了。

    只是这事情是真的还是虎踞岭这五个当家商量好骗自己的呢？

    王立春有些想不明白，脸上却露出了伤感的表情：“四当家，对不起，我知道我说什么都无法弥补之前的伤害，不过我可以保证，我是来当政委的，不是来当大队长的，因此打仗的事情我不参合，因为我也不懂打仗，这一点你尽可放心，绝不会再出现以前的事情。

    另外，如果有可能的话，明天，我想去看看那些受伤的兄弟，慰问一下。”

    听着王立春真诚的话语，李云彪因为醉意而在眼中浮现的一丝迷惘消失了片刻，等到那一丝迷惘在眼中重现后，他才说道：“此事我需要好好安排一下，这几天你应该已经感觉到了，兄弟们对你的抵触情绪特别大，我担心会发生意外。”

    “那好，我等你消息，总之我不怕发生任何意外，我一定要去看望那些受伤的兄弟。”

    分不清王立春的这番话是真是假，李云彪只是点了点头，又一连喝了三碗酒后，醉意愈发浓重的他晃悠着移到了王立春身边。

    “王政委，我老李跟你说实话吧。对你们八路，我老李服，但对于前两个什么指导员，我老李瞧不起他们，不过对你，我看你要比那两个家伙强的多。…,

    说实话，我也是上过学堂的人，如果不是情非得已又怎么会上山入伙？如果八路都是像你这样的人，那我铁了心思跟你八路干，一句话，你说怎么办就怎么办，就算是你想除掉大当家，带着兄弟们彻底归顺八路，我老李第一个支持！”

    “四当家，你醉了。”王立春将一口酒味儿靠过来的李云彪向一旁推了推，“我想你误会了，八路不是你想象的那样。既然你们已经接受了改编，那么我们就是一家人，我绝不会想要夺取队伍的指挥权，我们的宗旨就是团结一切可以团结的队伍，一起赶走日本鬼子。”

    李云彪这话，一听就是来套口风的，不过这套口风的水平，似乎太低劣了，虽然装作喝醉，想要来一个酒醉吐真言，可是之前对前两任指导员的抱怨，早就让人产生了警觉。

    归顺？是诈降吧？

    不过王立春也弄清楚了一件事，不论李云彪所说的前两任指导员害的虎踞岭损兵折将是真是假，至少虎踞岭如今最担心的就是自己所代表的龙盘山抗日独立支队夺取虎踞岭的兵权！

    上级没让我这么干，我也真没想过这么干，可是怎么才能让他们相信我呢？

    看着歪斜在炕席上呼呼大睡的李云彪，王立春挠了挠头，伸手将剩下的兔肉咬在口里，冲着门外大声吼了一句：“石头，四当家喝醉了，你去叫人，让他们把四当家送回去！”

    话音落下，张大勇还没来及应声，门外就响起一阵急促的脚步声，紧接着木门被人推开了，只见五当家穆招娣带着几个人快步走了进来，也不理会王立春，指挥人手将李云彪抬了出去。

    可是当王立春以为今晚的事情就这样结束，准备把剩下的兔肉和花生米消灭干净，然后睡觉的时候，穆招娣又回来了，挺着被腰间两侧镖囊束的高耸的胸部，坐在了他的对面。一张嘴，惊得王立春差点没把嘴里的酒水喷出来