    他们现在还依旧可以战斗，自然也可以发表自己的意见和见解，而且他们的经验普遍都非常足，能够给年轻人提供一些极为有用的消息。

    “袁先生，你的安排没有任何问题，回去看一看，我觉得也是必须的，但有一点咱们还真得需要注意一下，官方那边迟迟没有表态，咱们之前已经和李氏家族交手过一次。”

    “可谓是打的昏天黑地，但官方那边却依旧稳坐钓鱼台，我怀疑他们有坐山观虎斗的意思，如果真是那样，那咱们和李氏家族斗的不可开交。”

    “最后人家拿走胜利就有些可悲了，倒不是说现在就对官方宣战，最起码也要为自己想好后路，这样才能避免胜利果实被他人窃取的情况官方一直是我天翼派致力于讨伐的组织因为他们做的某些事情确实太过分了。”

    “而且官方极为心狠手辣，尤其是实力最强的那个老家伙，几十上百年的时间未露真容，但我却听说中州乃至于天球的每一次改革都是他全力推动的，给大家带来的可以说没有半点好处，全部都是无尽的痛苦。”周天奇满脸认真的提醒道。

    袁大宝听到此言赶忙点了点头，老爷子说这话极为有道理，而且袁大宝这边早都已经着手处理这件事情了，官方永远都是站在袁大宝背后的一双眼睛，这双眼睛要么完全被自己掌控，要么就把它弄瞎，否则袁大宝的后院必定会起火。

    “多谢老爷子提醒，这次回到南方城我会找有关人员透一透口风，还有老爷子也不用过多担心，官方这边虽然对咱们张开了血盆大口，但咱们也不是一点反击的资格都没有，我会重点安排这次事件。”袁大宝点了点头回答道。

    周天奇这才长舒了一口气，感觉跟袁大宝一同战斗，真的非常省心，你能够搜索到的事情，人家一定会思索到，你思索不到的事情。

    人家也能够处理的非常完美，如果说这样的人都不是天选之子，都不是改写时代的强者那强如李老爷子这样的人员也真的不知道还有谁配。

    时候不早袁大宝便启程出发，很快来到了南方城外围，他并没有选择从四大城门高调进入，而是偷偷摸摸的飞越围墙潜入主城区，内有人会觉得非常习惯，这守城人员全部都是袁大宝的小兄弟，他为什么还要这样偷偷摸摸的呢？

    这可不像是一位胜利者表现出来的姿态，其实原因非常简单，李老爷子在离开以后，袁大宝思索，他唯一能够逃跑的地点，那就是南方城了。

    而且之前李老爷子还做过这样的事情，悄无声息地来到南方城，找到了南方城守军最强的官方代表赵乾坤，那日的对面袁大宝永远都不会忘记他。

    只是被当成了一个供几人完全没有入的老爷子的发言，也因为那一日成洞，痛定思痛，决心要留在这里，与李老爷子一争高下。

    同样都是人，同样都是从地球过来的，你凭什么看不起我呢？

    还有就是李老爷子现在身上可是有袁大宝必须拿到的东西，秦皇国际袁大宝，在进入到南方城内的时候，就感觉到了一丝熟悉的味道。

    理智告诉袁大宝，李霸天一定就在这里，可是各家各户现在都信奉袁大宝是南方城的救世主，这过了气的李老爷子到底会隐藏在哪里呢？

    袁大宝站在原地思索了半天，最终将第一目的地选择了赵家豪宅，赵乾坤虽然有用得着袁大宝的地方，甚至在各个方面都进行了八戒说话，唠嗑也倾向于袁大宝，但后者却心知肚明。

    现在他对于赵老爷子来说，就是能够炼制出，帮助他，突破修为的高品级弹药还不能够左右一切，而其他人员却能够左右赵老爷子的性命。

    在一群老爷子中，他的位置是非常尴尬的，上挤下压，所以他必须要尽可能的保住自己的生命安全，这样才有资格谈突破修为，否则一切的事情都是荒谬。

    很快袁大宝便来到了赵老爷子家中，并未敲门，腾空而起，飞入到了赵家豪宅内，说小不小，赵老爷子正跟着管家坐在凉亭喝着茶水，吃着点心，赏着缓缓升起的月亮，真是一副闲情雅兴的样子。

    袁大宝突然造访赵老爷子脸上先是露出了一副震惊，紧接着面带笑容站起身形端起一杯茶缓缓的迎了上去，也算是非常注重待客之道。

    就算袁大宝现在还不确定能否赢下这场战斗，会不会成为李氏家族的地下球，最起码他能够表现出来对袁大宝的重视。

    “我娘是谁呢？这不是袁大宝小兄弟吗？今日怎么有此雅兴来到我的府上，难道是小兄弟知道老爷子，我正在欣赏月光过来一同饮茶赏月吃点小点心探讨一下人生吗？”老爷子首先开口说的也是客套话，袁大宝听到这话后还你微笑之色。

    而后接过手中茶水慢慢的品尝着，当然在品茶的时候眼神也不断盯着赵老爷子看，而对方的表现却非常淡定自若给人的感觉就是平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    “老爷子不会是纵横沙场多年的强哥，我今日突然到访竟然没有半点紧张，甚至还能与我品茶论足，谈笑风生，这可不是寻常之辈说能够做到就能做到的晚辈，佩服佩服。”袁大宝这边自然也不能表现得太过失礼。

    说完这个话以后便做了一个请的手势，与老爷子一同来到凉亭坐下管家，贴心的服侍着之前他见过袁大宝面前的自家老爷心中地位极重。

    绝不能够越是年龄小的人，越受到这些尊重和礼待，那就越是强大，既然能够做管家这样的职务，那首先必须要做到会察言观色，而后就是揣摩主子的内心世界。

    “这位老前辈感谢你为晚辈斟茶一杯，让晚辈受宠若惊，堂堂赵氏家族的大管家竟然表现的如此有涵养，还真是让我意想不到啊，冒昧的问一句老爷子南方城近日可有变多，有什么事情让老爷子觉得极为匪夷所思呢？”袁大宝毫不吝啬自己的赞美之言。

    先是把管家夸奖了一遍，而后这才缓缓的进入主题，有的时候需要开门见山的把一些话说清楚，但有的时候绝对不能这样做，会让交谈的气氛变得极为尴尬袁大宝，懂得为人处世之道，这样的低级错误他是绝对不会犯的。

