    “陛下，女娲乃是上古正神，此次前来女娲宫降香，正是为了祈求神灵庇护，让大商风调雨顺，百姓安康，怎可提诗亵渎？”

    女娲宫，帝辛提诗后不久，商容和群臣准备好了祭品，一进来就看到了墙壁上的诗句。

    商容当即脸色大变。

    帝辛眉头一挑，不以为意的说道：“丞相多虑了，孤见女娲有绝世之姿，故提诗称赞，岂有亵渎之意？”

    “这……”

    商容有些说不出话来。

    不知道帝辛是怎么想的，居然用这种诗句称赞称赞上古神女的美貌，恐怕看到这诗句之后，女娲娘娘愤怒的情绪要多一点。

    这次女娲宫降香，看来要白白走一趟了！

    商容和比干悄悄的对视一眼，都能看到对方眼中的无奈。

    “好了，这件事不用多说，既然祭品已经备好，开始祭祀之礼吧！”

    帝辛一甩衣袖，堵住了其他大臣继续劝谏的话。

    文武百官看到他这种态度，默默无语。

    他们这些大臣，包括商容比干在内，虽然对帝辛这行为有些不满，却也没有当成什么大事。

    在他们看来，女娲娘娘虽是上古正神，但庇护朝歌的神灵众多，她不过是其中之一，就算帝辛提诗惹怒对方，只要随后再恭敬的进行几次祭祀，差不多就能让对方的怒火熄灭。

    女娲宫降香之后。

    帝辛率领文武大臣返回朝歌，他特意单独召见了费仲，示意让他带头上奏，先说人皇后宫妃子太少，需要遴选大臣和诸侯之女入宫。

    然后再不经意的把目标指向冀州侯苏护。和对方成功联姻。

    帝辛也是吸取了教训，不再直接在朝堂上提出自己的意见，无论是拉拢分化诸侯，还是提拔人才、打压贵族，他都要找一个替罪羊顶在前面。

    人皇高高在上，若是亲自下场和大臣对撕，损失的是人皇的威严。

    从这点来看，帝辛的御下手段上升了不少。

    ……

    二仙山、麻姑洞。

    黄龙真人的这处洞府乃是东方七十二福地之一，山峰青翠，草木幽然，一股浓郁的仙气在山林中萦绕。

    仙山之中，泉水叮咚，绿萝垂下，有不少的童子和童女在仙山采摘灵果，这些童子都是麻姑洞福地世界中的上古人族后裔。由于资质出众被选拔到二仙山侍奉黄龙真人。

    他们修炼的乃是黄龙真人根据阐教玉清仙法所衍生出来的次级道法。若是有机缘，将来也有希望修炼成仙。

    黄龙真人看起来是一个无弟子、无法宝、无战绩的三无金仙。

    但实际上，只要是修成金仙的大神通者，就绝对不可能如此凄惨。

    他以前没有弟子，但洞府内侍奉的童子不在少数。

    麻姑洞福地世界，面积广阔，容纳数百万的人族百姓生活。

    福地世界中，修炼黄龙真人传授道法的仙人也有一些，这些仙人没有得到真正的传承，基本上都是三大道基未圆满的神仙。

    这些神仙负责镇守福地世界，看守仙山。

    这一日，虚空传来一股强烈的气机，整个仙神福地中的神仙、道童，只要是踏上修炼道路的炼气士，都感觉到一阵心惊肉跳。

    “怎么回事？难道是走火入魔了？”

    有一些闭关修炼的记名弟子甚至心神动荡，喷出一口鲜血。二仙山所有的弟子都一副惊慌失措的模样。

    三个地位比较高的记名弟子，在摸不着头脑的情况下，一起前往二仙山的主峰奔去。

    当三个记名弟子来到洞府前方时，看到已经有人站在那里求见。

    “三位师弟也来了！”

    在洞府门前的弟子名为元清子，乃是二仙山记名弟子中的第一人，已经将道法修炼到了炼虚巅峰，凝练出了元神。

    只要得到黄龙真人传下一门渡灾之法，就能突破极限，成为仙人。

    “见过师兄！”

    奔来的三人分别是赵芳、董建昌、胡万胜，他们都是来自福地世界的弟子，修为比元清子弱了一点。

    他们都是心神不宁，难以自安，所以前来拜见黄龙祖师，想要知道其中的原因。

    四个人相互交换了一下信息，当知道整个二仙山的弟子都是这般情况，顿时眼睛露出一丝惊惧。

    “四位师弟，老师已经知道你们的事情，不过他老人家已经前往昆仑山祖庭……”

    这时候，一个相貌俊秀的童子走出洞府，对众人说道。

    “祖师已经去了昆仑山？”

    四个人面面相觑，元清子忍不住的说道：“玉竹师兄，眼下二仙山洞府数千弟子，都心神不宁，无法修炼，这件事事关重大，必须立即解决才行啊！”

    “就算无法解决，我等也要知道原因，也好安定情绪，以免众弟子惶恐不安！”

    被称为玉竹师弟的乃是跟在黄龙真人身旁的童子，本体乃是二仙山的灵竹所化，跟在黄龙真人身旁修炼无数年，有着相当于仙人的法力。

    他想了一下，感觉元清子说的有些道理，说道：“老师临走之前，把二仙山的事情交予大师兄掌管，这样把，我去通报一声，看看大师兄是否愿意见你们！”

    说完，玉竹童子转身进入洞府。

    “元清子师兄，祖师门下什么时候多出一个大师兄啊？我等怎么都没听过？”

    赵芳忍不住轻声问起。

    “那是因为你们的地位太低，没有人会把消息特意向你们通传！”

    元清子心中暗道。

    不过他表面却笑呵呵的，说道：“这位大师兄刚拜入祖师门下，入山之后，一直闭关苦修，很少有人知道他的消息，不过据我所知，大师兄已经正式列入阐教门墙，成为阐教三代弟子！”

    “正式列入阐教门墙，成为真传？”

    赵芳三人听到这话，顿时羡慕的不行。他们从福地世界通过层层选拔，千辛万苦才来到二仙山修炼，却只能充当记名弟子。

    想要拜入祖师门下，成为正式弟子没有一点门路。就算是元清子，修为达到炼虚巅峰，距离仙人只差一步，也难以入祖师之眼。

    而这位大师兄，居然直接拜入祖师门下，得到无上大道真传。老天也太不公平了。

    此时。

    麻姑洞洞府内，风元所化的白虎童子却并没有如这些弟子所说的闭关修行。

    他目光朝着朝歌的方向看去。似乎看到了女娲宫的景象。

