    无敌帝子的确被震惊到了。

    他所修炼的无敌神功，乃是无敌大帝所开创的帝级皇武功法，特意留在无敌帝域之中的，作为镇派至宝，是整个真灵大陆最顶尖的功法之一了，能与其相比的，也只有另外三个帝域中的四大帝级神功了。

    这也是为何无敌帝域历代域主和帝子，为什么可以横跨无数境界灭敌的重要原因之一，因为一旦修炼了无敌神功，在皇武之力的底蕴之上，就比同境界的武者，要强悍太多了。

    从观礼者的角度来看，萧叶施展的功法，只是可以和他的无敌神功交锋而已，但是他的感受却是更为深刻，更为直观。

    在和萧叶四帝功法碰撞的时候，他的无敌神功都隐隐有种被压制的感觉，体内的皇武之力有着片刻的滞纳之感，这让他如何能保持镇定啊。

    这根本就是不可能发生的事情！

    难道萧叶修炼的，是超越帝级功法的存在吗？

    这一刻，无敌帝子深深感觉，萧叶变得高深莫测了起来。

    “我萧某说了，你的功法对于我来说，根本就没用！”

    萧叶凌驾在天穹之上，浑身上下充斥着无匹的自信，背后浮现的火属性皇界，和天地形成了一个完美的循环，飞快的炼化着天地元气，来补充着消耗掉的皇武之力。

    修为达到皇武三级初期，他终于可以和其他皇武境强者一样，皇界沟通天地，可以做到皇武之力生生不息了。

    作为四帝功法的修炼者，在功法之上，他丝毫不弱于任何人。

    轰！

    萧叶话音才落，他将四帝功法催动到了极限，他的脚掌在虚空之中一跨，宛如黄金铸就的双拳，仿佛是两颗太阳一样，朝着无敌帝子狠狠的砸去。

    如今萧叶对四帝功法的领悟，增加了不少，举手投足都能释放出无敌的威势，这种等级的功法一旦四界同开，连无敌大帝开创的无敌神功都要让路。

    而现在即便只开一个皇界，都足以和无敌神功争锋。

    轰！

    无敌帝子眼中精芒一闪，再次以无敌神功来迎战，让天空战场之上爆发巅峰一战。

    只见萧叶以肉身为器，以霸体来催动，再以四帝功法来对抗无敌帝子的无敌神功，同时霸体开启，金色的血气直冲霄汉，攻击凌厉到了极点，好似一把出鞘的神兵，在演化着世上最为惊人的攻伐之术。

    两者的激战，非常的激烈，让人眼花缭乱，心旷神怡。

    这是四帝功法，和无敌神功的对撞，可谓是针尖对麦芒。

    轰隆！

    轰隆！

    两大绝世神功，同样在彼此碰撞着，随后两人的皇界之中，同时都跨出了一道风华绝代的身影，仿佛是神邸一样，与两者一样在激战着。

    他们每一击都能掀翻天穹，无数空间裂缝蔓延而开，萧叶有着霸体的加持，更是勇猛无敌，居然渐渐占据了上风，在压着无敌帝子打，让无敌帝域中的称号皇武目瞪口呆了起来。

    天啊！

    这可是无敌帝域的内域，被称之为帝界啊，比外界的真灵大陆，要稳定了许多，一般称号皇武，才能拳裂虚空，而这两人，在这个境界就能做到了，简直恐怖到了极点。

    “萧叶这个小家伙修炼的功法，不简单啊。”

    “域主，看来你对萧叶还是很重视的。”

    ……

    各方宗派势力的强者，目光纷纷看向无敌帝域域主，眼神中充满了深意。

    在这个时候，只要不是傻子，都能看出来，萧叶施展的功法等级和威力，绝对不比无敌帝子的无敌神功差。

    以萧叶的身份和地位，是不可能获得这样的功法的，他们所能想到的唯一解释，那就是无敌帝域域主传授给萧叶的。

    虽然说，除了四大帝域的四大神功之外，没有与其可以争锋者，那是这也只是外界的猜测而已，四大帝域底蕴深厚，出现过无数惊采绝艳的强者，以及好几尊半步大帝，谁知道会不会出现，可以和四大帝级神功相比的功法？

    听到众人的感慨，以及那充满深意的眼神，无敌帝域域主苦笑不已。

    如果无敌帝域，还有可以和四大帝级神功相比的功法，那就好了，连他自己都被萧叶给吓一跳好吗？

    “唉，看来萧叶这个小子，也是有着很丰厚的机缘啊，难怪当初会让大帝能量分身降临附身了。”无敌帝域域主也没有解释，而是心中暗道。

    对于他而言，萧叶这样能和帝子争锋的天才，能出现在无敌帝域之中，已经是他们莫大的气运了，未来萧叶问鼎半步大帝，是有很大可能的。

    这样的天才，在没有真正成长起来成为盖世强者之前，是需要好好保护的。

    而他现在的态度，就是为了保护萧叶的。

    否则，一旦他否认的话，萧叶身上拥有可以媲美四大帝级神功的消息传出去，绝对会成为众矢之的的。

    果然，看到无敌帝域域主不置可否的态度，众人都是眼神一凝，然后收回了目光。

    在他们看来，无敌帝域域主的态度，已经表明了一切了。

    此刻，在天空战场之上，两大青年至尊的战斗，已经进入到了白热化的状态之中了，两者踏步所在，虚空湮灭，下方的天空战场都开始有着崩溃的趋势了，无数蜘蛛网般的裂缝，朝着四面八方激荡而开。

    所有人都感受到沉重的压力临身，他们从萧叶和无敌帝子身上，仿佛两道两条天龙在搏杀。

    萧叶虽然有着霸体加持，但是无敌帝子也是强悍无比，一套套极端恐怖的战技和秘术行如流水，在他手中施展而开，抵挡住了萧叶狂风暴雨的攻击。

    这就是帝子的可怕。

    能到整个帝域资源的培养，强大的战技和秘术，举手皆来。

    轰！

    此时，只见无敌帝子冷哼一声，手掌在虚空中一晃，手中出现了一把紫金长枪，洞穿了虚空，带起了一股惊天动地的力量，爆发出令整个天地都在不断战栗着，恐怖的能量在天空中浩荡不止，一股绝世锋芒朝着萧叶刺杀而来。

    很显然，无敌帝子知道自己这样，是不可能击败萧叶的，已经开始以兵器迎战了。

    唰！

    见到无敌帝子开始以兵器迎战，萧叶也不废话，直接取出自己的萧刀，催动暴风九斩。

