    战局的形势微妙的变化着。

    教皇国没有再派炮灰军上来送死，而是用精锐部队与帝国交战。

    面对帝国钢铁洪流的推进，他们的抵抗也不是很坚决，西线军的主力部队很轻松地又把战线向前推了几百公里，攻下数座城市。

    消息传回帝国，民众都是一片欢腾，战争债卷也艰难地上升到一千五百亿。

    购买的主力军全是平民，上层集团依然很冷静，他们清晰地看到教皇国虽然损失了数百万炮灰，但其主力部队保存良好，且还有千万炮灰存留在后方。

    入侵战是最能激起同仇之心的，尤其是教皇国这样被神教洗脑的愚民国家。

    焚天教最基础的教义就是排外，越愚昧的信众越狂热，只要煽动起来，并通过更先进的奴役手段来管理，他们就能承受比正规受教育的军队更大的伤亡。

    不过，这种愚昧无知的士兵只会成为炮灰。

    真正让他们认为战争债券没有太大收益的，是世界各国的援助。

    虽然没有公开的消息，但大量的海运、陆运冲往教皇国是瞒不住的。

    帝国也不能因此翻脸。

    这些国家都与帝国有大量的贸易往来，帝国的经济在这样艰难的时刻，非常需要这些贸易和订单。

    贸然中断是不智的行为，只能雪上加霜。

    这些国家也不会因此中断与帝国的贸易。

    一切都是生意。

    谁不爱小钱钱呢？

    所以，上层集团认为，帝国最终只能达成一个没有那么多利益的停战条约，战争债卷很可能需要很多年才能收回成本。

    这显然是非常不划算的。

    最近的趋势也说明了这一点。

    西线的教皇国保存实力，东线却连连失利，等到各国的援助落实，战争将更加艰难。

    东线是由帝国元帅朱可武率领的。

    在此次战争中，帝国的三名陆军元帅全部到场。

    西线是重点，元帅部就设立在西线核心地区新登堡，东线就只派一名元帅负责。

    这显然是个吃力不讨好的差事，最终就被踢给了脾气火爆、口无遮拦的朱可武。

    朱可武心知肚明，但也毫无畏惧，他从北方专程到南方来打这场战争，就是希望帝国能尽快走出战争的泥潭，修生养息，整顿内务。

    连续失利的原因是帝国皇帝从他这里调走了十五个装甲师，而他却面对了教皇国的精锐部队。

    他们的山地师，僧侣团，王牌野战集团军，甚至还有显然是生化部队的巨人。

    朱可武愤怒地就此质询过评议会，但于忠贤的回答是，巨人技术是他和国外共同研发的，他并不是唯一的持有者，且这项技术已经上交给帝国。

    于忠贤又答应拿出他们仅存的五百名巨人援助前线，此事就算揭过了。

    东线的局势依然没有改善，朱可武背负的压力极大，帝国内几乎是一边倒地咒骂他，认为是他给无敌的帝国抹上了污迹。

    在丢掉了青柏城之后，东线的关键节点南堡受到了威胁。

    南堡如果丢掉，整个西线的后勤安全都会受到威胁，主要运输线路全部暴露在敌人的视线之下。

    元帅部这段时间天天都在讨论这个事情。

    最可行的办法就是直接派兵援助，但也有人认为现在情势有所变化，西线进攻，东线竭力防守就行了。

    教皇国兵临南堡城下的第三天，朱可武被元帅部从东线召来参与会议。

    会议由尚连山、符文玉、李凛月三人主持。

    由于李龙兴的连胜，第一公主的权威也在增加。

    在元帅部，她在某种程度上已经可以代表她的父亲。

    林文也被硬拖来参与会议，在李凛月看来，这都是在为未来的夫君铺路，为他结交更多帝国的上层人物。

    父亲也是这个意思，他允许李凛月代表他的前提就是林文在场。

    当然，这父女俩完全没有领会到林文内心的真实想法。

    正在修仙中发现了使用【小化身术】的新大陆时，被强行拖来开这么无聊的会议，让林文心中只有三个字想讲。

    XXX。

    会议果然一如既往的无聊透顶，朱可武陈述了他的所有战略战术和所有指挥的细节。

    元帅部的众人没有找到破绽，但依然就失败的责任和新的选择与他争吵不休。

    元帅部的主流意见是要求朱可武全力防守，修建大量防御工事，躲在里面不出来。

    而朱可武认为硬守是等待灭亡，只有主动出击才能找到活路。

    但东线部队不够，希望西线能派出部队援助。

    符文玉冷笑道：“西线好不容易才取得胜利，这个时候抽兵去援助东线，如果西线的胜利因此丧失，这个责任你负得起吗？”

    这次老元帅的话得到了大多数人的认同，将领们好不容易获得的胜利势头，他们可不希望有任何改变。

    朱可武冷眼看着他：“那你们就坐视东线糜烂？如果南堡失守，西线所有的胜利成果都将丧失。”

    符文玉淡淡地说：“那也是因为你的无能。”

    朱可武怒道：“是整个元帅部的无能！”

    符文玉冷笑一声：“你除了让人援助之外，还有什么高招？十个人打一个人的能力，我也会。”

    朱可武点头：“没错，十个人打一个还输了的能力，只有你会。”

    符文玉心中大怒，但脸上仍不动声色，“多说无益，投票吧。”

    李凛月有些犹豫，尚连山把目光向她投了过来，显然是征询她的意见。

    下意识的，她把目光转向林文，却发现这家伙竟然公然在这样重要的会议上睡觉。

    李凛月很生气，用出女性无师自通的绝招，纤手捏住林文的腰，用力一扭。

    林文刚刚在梦境中击败黄毛，奔向受惊的七仙女。

    还没来得及说话，那仙女祭出打神鞭，一鞭打到他的肾上，林文一下子就痛醒了。

    从睡梦中惊醒的林文抬头就看见俏脸含怒的李凛月。

    虽然她有一些仙女美貌的痕迹，但身上的军装让林文意识到他还没有穿越。

    “怎么了？”

    李凛月冷冰冰地说：“林郡长，你曾经战功赫赫，战胜过比你强大得多的敌人，你也发表一下你的意见吧。”

    所有人的目光都转了过来，大多数人都是不怀好意和看笑话一般的眼神。

    朱可武也把目光转了过来，虽然他不认为林文能有什么好办法，但他关注过长山郡和石州的暗战，比较欣赏这个年轻人。

    林文仔细回忆了一下，才想起他听到一半时因为元帅部众人的发言过于无聊而睡着了。

    “哦，终于到我了是吧。”

    林文抹了抹口水，站了起来。

    “说真的，早点让我说就行了嘛，听你们那愚蠢的发言，我高达250的智商实在不能接受，只能睡觉去了。”

    这话成功的得罪了所有人，四周的目光一下子充满了恶意。

    李凛月在桌子下猛掐他的大腿根，让他注意发言。

    只有符文玉和蔼可亲地说：“林郡长，请您一定要分享一下您伟大的成功经验。”

    李凛月知道他是在恶意火上浇油，这个时候应以谦虚含蓄化解。

    她漂亮的月儿眼望着林文，知道以她夫君的口才和交际能力，肯定能完美地应对符文玉的中伤。

    但林文竟然点点头，说道：“没错，你虽然又黑又蠢，但这句话说得很对。”

    符文玉整张脸都扭曲了，李凛月气狂踩他的脚，但林文置之不理。

    “我来分享一下曾经威名赫赫，横扫寰宇，以一国之力，硬憾全世界的战术。”

    林文望着现场所有人，露出了一个他们难以理解的笑容。

    “它名。”

    “闪电战。”

    ——

    就林文目前来看，这个世界的战争格局大约在二战之前，一战之后。

    大规模战争普遍以战壕为据点，钢铁洪流互相对冲，以硬汉摔跤式的战法为主。

    信息战，精准打击，导弹洗地，核威慑，一概没有。

    要知道，这个世界部分尖端技术已经超过原世界，普遍技术也大约在两千年代前后，而九十年代霉帝打的海港战争，就展现出了现代化科技的力量。

    林文曾经就此询问过一会公主派的将领，但他们也说不出所以然，只认为战争从来就是这样打的，没什么不对。

    反倒是小公主李清月回答了他的疑惑。

    “因为导弹太贵了呀，用导弹打仗，帝国会破产的。盛叔叔说过，用人打仗是最便宜的。”

    林文一瞬间就明白了。

    就一个原因。

    人命不值钱。

    原世界中，二战的激烈程度远超一战，但一战的残酷，却远远超过二战。

    一场战役死百万人，双方也面不改色，接着下一场打。

    联军都快死光了，国内的青年都没有了，士兵也仅仅只是要求不主动进攻，而没有当场逃跑或造反。

    一战结束之后，世界的文明程度上升了一个等级。

    二战结束之后，才确立了现代文明的基本秩序。

    在那之前，大屠杀是家常便饭，爆出来也只是一桩不太光彩的丑闻。

    而在这个世界，没有一战催生出来的幽灵，赢家通吃，文明没有随着战争提升，残酷被认为是理所当然，才导致了这个技术超越世代、格局停留过去的局面。

    战争，终究是讲成本的。

    什么东西成本低，自然就会用这件东西。

    因此，当林文听完朱可武的陈述之后，立刻就知道，他可以把战争往前踏一大步了。

    闪电战的本质是以时间折叠空间，用空军摧毁瘫痪指挥系统，用装甲部队分割敌人，用雷霆的攻势震慑敌人。

    对于常规部队有恐怖杀伤力，但前提是需要强大的后勤，绝对的制空权，以及精锐的装甲部队。

    而这一切，帝国全部拥有。

    对面的教皇国更像是大号的某度，不可能有某联那么强的组织力量，也不可能有霉帝的超强的空军来获得制空权以破解闪电战的突袭。

    闪电战用在这里非常合适。

    因此，当林文听到后面愚蠢之极的发言，就只好去睡觉了。

    现在，终于轮到他了。

    哈哈哈。

    我等了一万年。

    没有人可以阻止我一展雄风。

