
　　报幕表演之后，就是观礼授奖环节，得奖的作品会在屏幕上播放一遍，好在每一部都是短片，三等奖，二等奖，到最后一等奖，《陈大锤》播放过程里，笑声极其密集，这种时候也已经说明了这部作品至少在传播力上面，确实是实至名归。

　　陈一闻上台领奖。

　　下方丁诗媚三位室友则是仔仔细细的打量陈一闻。

　　徐艺宁道，“其貌不扬嘛，放心啦，丁妹这么美到冒泡，两人明显不般配！”

　　向思齐道，“闷着头制作这种作品的，肯定平时是宅男嘛！我也觉得丁妹肯定看不上……”

　　倒不是说他们对陈一闻有意见，只是一个寝室，丁妹又是核心骨，对一切可能抢走丁妹的潜在威胁，她们都首先带着一股审视的态度。

　　黄丽则是打量着陈一闻，道，“看看呢……”

　　陈一闻没有刻意的穿着正式的礼服，而是一身休闲装扮，此时的男主持罗庆就递了个话筒过来，笑道，“陈一闻同学，作为大赛一等奖获得者，现在能给我们说说，获得这个奖的心情吗？”

　　全场氛围被刚才的影片播放炒热了，都不吝给他鼓舞的掌声和善意的笑容。

　　不过观众席的人们还是对这个露面的《陈大锤》作者议论纷纷。

　　“哎，不是想象中的猥琐啊……”

　　“还有点小帅嘛……”

　　“可以啊，看不出是制作出《陈大锤》这种作品的人啊！”

　　“唉，你们觉不觉得刚刚那个作品里的女主角小玲的声音……和女主持有点像……”

　　“别说还真是……卧靠不会就是一个人吧！”

　　陈一闻接过罗庆手上的话筒，看着此时黑压压的观众席，停顿了一下，一时因为没说话，让所有人觉得他可能有点紧张，于是又是一阵象征性鼓励的掌声。

　　丁诗媚室友这边撇撇嘴，向思齐道，“嗨，你紧张什么……随便感谢一下嘛，说点什么！”

　　那边话筒里面，陈一闻声音传来，“例行应该感谢一下我的父母，我的老师……谢谢父母把我生的这么好看，你们都知道，这么好看的人不能没有才华，否则我就只能靠脸吃饭了。”

　　短暂的停顿过后，观众席开始发出笑声，间杂着喝倒彩。

　　黄丽三人都对视了一眼，这开口有点让人意外啊……

　　现场的氛围其实让组委会和校方高层其实颇为满意，一般这种颁奖典礼很容易变成程式化平平无奇的过场，所以会塞入一些歌舞搞活气氛，而自一等奖作品的《陈大锤历险记》播放以后，再到这个作者上台来讲说，氛围被一波一波的推向高潮，现场的不少政府官员也都投入进这种氛围中，似乎想起了当年的青春年华，校园的时光，都由衷的带着微笑。

　　“卧靠真的是作者本人！这假不了，这脸皮无敌了……”

　　“只有这样的人，才能制作这样的作品！”

　　台上陈一闻的声音继续，“同样我也感谢我的老师……”

　　迎着陈一闻的目光，闫曼竟然有些紧张了，领奖是激动人心的事情，但那一般应该是发生在领奖人身上，她在下面已经激动得不行是怎么回事？噢，是了，自己好像长这么大以来，还没得过这种奖，自然也没这样去领过奖，想起来都有些人艰不拆。

　　“……谢谢你为我的事奔走。”陈一闻笑着，闫曼突然觉得莫名的感动，眼泪花在眼眶边打转了。

　　“也谢谢你大浪淘沙，发现了我这么一块金子。”陈一闻说着右手拿话筒，左手平展开来做了一个耸肩动作，“当然这可能也没什么难度……因为沙滩上都是沙子，我这么一吨重的金子在那里，你弯弯腰也就能捡着了……”天籁小说网

　　哗。下方观众席再一次前俯后仰。

　　只能说这《陈大锤》作者的闷骚贱简直不是一般人，毒舌了别人不说，吹嘘自己那是丝毫不带脸红的啊。

　　闫曼捂着嘴，双眼弯弯。

　　陈一闻心头默念，赤名莉香，赤名莉香啊。

　　下方跟着陈一闻过来的亲友团一众人在跟着笑骂之余，看着全体观众们的喝倒彩声，差点恨不得跟四周人宣扬，“是的你们说的没错，这家伙平时就狗的不得了！”

　　徐艺宁和黄丽，向思齐互相看了一眼，都看到了彼此之间嘴角忍不住牵起的笑意。

　　徐艺宁骂道，“这家伙也不害臊，竟然说别人都是沙子，他是一吨重的黄金……好不要脸啊！”

　　聚光灯下，丁诗媚微笑着看着旁边的陈一闻，没想到这家伙的台风竟然这么好。

　　不，应该是说脸皮足够厚吧。

　　随后丁诗媚顿时就有了不祥的预感，因为陈一闻已经转向她了，左手并成五指，让出丁诗媚，“是的，我还要感谢我的女主角。”

　　然后他面向全场，一脸严肃，“兄弟们以后知道了啊，小玲已经有主了，都别做大魔王！”

　　接下来就是底下一片翻了天的哄笑。

　　会场在丁诗媚拿着话筒对他作势欲打中掀起了更大的轰潮。

　　至于人们喊得一片“反对！”“我反对这门亲事！”“我要当大魔王！”就自然是把整个典礼堂都点燃起来经久不息的喧杂了。

　　……

　　后面颁奖典礼结束，经历了气氛轰炸的组委会和领导高层连连点头，反馈极佳，表示明年类似的大赛还要办，争取办得更好。

　　青大校方与有荣焉，脸上都带着光彩。

　　刘启荣也和校方组委会方面告别，临走时朝陈一闻多看了两眼，这小子，倒是有点意思。

　　而今天参加颁奖典礼的人事后都说就跟听了一场相声脱口秀似的。

　　但是更多的信息被坐实了。丁诗媚就是他作品里的女主角，丁诗媚帮了他忙，给了他名额。

　　靠，光是这么梳理一番，就让人觉得酸柠檬得厉害啊！

　　还有不知道多少人现在人心惶惶。其实他们也未必是暗恋或者说喜欢丁诗媚，只是丁妹丁妹，早在青大算是人人口中的一号女神了。

　　就跟自己家里的兰花草一样。自个学校地里的一盆珍稀花草，哪怕和自己无缘，也得好好呵护不是。

　　要拿给外人连盆给端走了，那还不引起公愤啊！

　　不得让人心里失衡不爽得很啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十六章 公愤！免费阅读。https://xs.23sk.com 