    船夫这才放了心，说道：“哎，你有所不知啊，越之商人在安逸堡已经八扇门全抓了，谁要是还和越之人有关联，都没有好。”

    小二洞里仁继续问道：“这也不会，官府也是明察秋毫的，不会随便乱抓好人。”

    “哎，你这小子，年纪不大，怎么也从越之来南俞了啊。你是不知道啊，安逸堡自从太守李贤上了台，就成了越之人的大本营了。

    别说是我，就是大街上随便抓一个人，他八大姑七大姨，肯定有人是越之人。

    越之国穷，当年南江不许越之人随便入境，所以水鬼便让人开船到安逸堡让越之人上岸。

    我就是那个时候来的南江，其实刚开始来，也是做线人的，只是现在不需要那么多线人，便在安逸堡买了个宅子，过过小日子。”船夫看小二号称是越之人便打开了话匣子。

    小二接着问道：“师傅，前段时间，那几个越之商船是不是运送什么大件货物了。”

    “这你也知道，确实运送大东西了，是火炮。”船夫压低了声音,好像生怕别人听见。

    “师傅你怎么知道？”

    “哎，那么大的东西，运到码头，肯定要纤夫和拉夫，我好歹有把子力气，便赚点小钱，帮着推车。

    那天刚下过雨，车翻了，我便看到火炮翻到在地上。”船夫说道。

    韩梓墨给小二使了个眼色，意思是上岸了便把船夫拿下，于是小二洞里仁便继续和船夫聊了起来。

    船夫继续说道：“现在的安逸堡啊，看着是南俞的底盘，其实人口百分之七八十，都和越之人沾亲带故。

    这回子，官府要抓越之人，可不是拔出萝卜带出泥吗，要说这安逸堡城里的人，哪个不是和越之人沾亲带故，哪个越之人不是派了做奸细的。

    这要抓，岂止是几百人，那起码得有几万人。”

    这一说，韩梓墨顿时愣住了，看来春风这盘棋下的真大啊，很多年前就已经安排了这一手。

    如果要肃清越之人，岂不是要杀光全城的百姓，韩梓墨虽然是个冷酷的宗人卫，可是他从小缺少父母的关爱，流离失所，他也不想做这种大开杀戒的事情。

    船行到五彩池快靠岸的时候，便有月甸的捕快在码头蹲守查验，月甸的小捕快半数也认识韩梓墨，韩梓墨一个眼神，捕快们一哄而上，把船夫抓了起来。

    小六在安逸堡的审讯没有什么实质性成果，便也赶回了月甸。韩梓墨，小六等人便在八扇门审讯室听审。

    八扇门的预审各个都是好手，从来都不会让人失望，弄死个犯人就和弄死个臭虫一样。

    小二洞里仁被扔进安逸堡大狱也就伪装了一天便被韩梓墨带出，一同坐船来到了月甸。

    要说小二在安逸堡大狱还是有点收获的，他得知越之国商船的人基本都是负责运输的伙计，这次事件的核心组成员都在月甸。

    小二还听到牢里的越之人说道，前些天运送了几个炮手过来，“炮手”这个词，在南俞很难听到，南俞的部队除了攻打霸尚的洛应军，其他的都没有配备火器，更谈不上炮手一词。

    小二将这些信息告诉了韩梓墨，韩梓墨便决定带小二去一趟月甸，把这些细节在月甸的嫌疑人那里得到一个求证。

    预审将几个已经审过的犯人又拉回了审讯室，一个一个的重新审一遍。

    韩梓墨问道：“这两日，审出什么结果了吗？”

    预审忙说：“回大人，找了个会越之话的预审配合着一起审的，都是些没轻没重的信息。没有什么有用。”

    韩梓墨一皱眉，猛的一拍桌子：“皇上就给了三天时间，已经过去一天了，你们也不拿出点真本事来，八扇门都是酒囊饭袋吗？”

    这一喊可不要紧，小六有些坐不住了，毕竟他是八扇门月甸的总捕头，这可是打他的脸，可是韩梓墨毕竟是皇上身边的红人，皇上的大舅子，官场上都传皇上为了讨月妃的欢心，只身一人到南江营救韩梓墨，就光这一点就能看出韩梓墨在皇帝心中的地位。

    小六上去给预审一个嘴巴，恶狠狠的说道：“都是干什么吃的，皇上怪罪下来，扣你们银子不说，在月甸出的事，要是说我们有牵连关系，一个个都给我吃不饱兜着走。”

    预审被打了个嘴巴，也有点来气，只能朝衙役撒气：“都拿出点真本事来，就剩两天了。抓了那么多越之人，不说话就弄死。”

    衙役二话不说，先拖了一个越之人过来大刑伺候，还没等问话，便来了一个鸭儿浮水，将那越之人双手绑住，脚尖离地一半，既能使上劲，又使不上劲儿。

    接着衙役拿了烧热的火棍，就是一顿乱棍，打的那个越之哇哇大叫。

    就要继续行刑，突然小二洞里仁喊了一嗓子，“慢着慢着，他好像有话要说。”

    于是衙役便停了手，那人吱吱呜呜说了几句，小二翻译道：“那人叫你们别打了，他都说。”

    小六露出了得意的笑容，“这就对了，这些人都按这个流程走一遍。看谁不说。”

    那个越之人被放了下来，一下子坦然的躺在地上，被两个衙役生拉硬拽才放到审讯椅上。

    小二摆了摆手，意思是让自己来审，几个预审也不会越之语，自然也就不再开口。

    小二翻开已经预审过一轮的笔录，用越之语说道：“前日弄了半天，你等于啥也没说。今天我再给你一次机会，一次活命的机会。

    你是在客栈被抓的，客栈连着炮台。

    你说你只是客栈的客人，今天给你最后一个机会，说说客栈里这些人到底是干嘛的，老板是干嘛的，你们都怎么来的南俞。

    还有就是怎么上的炮台，我知道你们不怕死，可是八扇门的手段，不会让你们死的，会折磨的让你们比死还难受。”

    越之人突然发话了：“大人饶命，我不是不怕死，只是我只是个客栈的杂工，并不是越之的炮手啊。

    我把我知道的都告诉你们。”

    小二露出了微笑，说道：“你是哪里人？怎么来的南俞，把我刚才的问题都说了，要是有立功行为，或许你还能得到奖赏。”

    旁边几人也听不懂越之语，便叫来了原先那个懂越之语的预审做起了笔录。

    越之人说道：“大人，我也是随商船来的南江，小的只是打杂的，赚个小钱，不知道他们是干这个的。

    小的该说的都说，你们可别动刑。”

    小二点点头：“继续说，说点有用的。”

    越之人继续说道：“小的是和叔父一同来的南江，已经来了好几年了，一直住在安逸堡，做些小本生意。

    最近叔父收到了一个任务，便来月甸这家客栈做起了掌柜，抓的那个老者便是我的叔父。

    小的，只负责每天给他们端茶倒水，买买东西，做些杂事。

    就在前些日，和山上的地道才挖通，这些挖地道的活儿，都是越之人负责，基本没有南江人参与。

    三日前，客栈来了几个大汉，听他们交谈才知道他们是炮手。

    一开始我都没有搞明白这词的意思，只到他们让我去山上给他们送饭。

    他们在山上的火炮旁已经待了两日没有下山，吃喝拉撒都在山上，我也是上山才知道有火炮的。

    小的一句假话也没说。”

    小二洞里仁大骂道：“前日的笔录怎么没说。”

    越之人委屈的说道：“前日，我是最后一个受审的，前面几个都没有说，他们几个是炮手，我这么一个打杂的说了，要是还关到一个牢房里，晚上就会被他们弄死。”

    小二点点头，感觉他说的也有道理：“你都不会南俞话，怎么在南俞生活。”

    越之人说道：“安逸堡到处都是越之人，我之前就没有离开过安逸堡，身边都是越之人，越之人和南俞人的样子没有差别。

    我们在安逸堡生活着，就和在越之没什么差别。”

    小二对韩梓墨翻译道：“大人，此人是打杂的，常年生活在安逸堡的越之人，这些炮手就是大战前两日就埋伏在山上的。”

    韩梓墨拍拍小二让他继续审讯，自己会看预审的笔录。

    小二继续问道：“我们保证你的安全，一会儿让你指认炮手，你敢吗？”

    “当然敢，我不指认，我也没活路。这些炮手本来是要乘乱逃出城去的，可惜城里仗还没打完就开始搜城了，这些人一句南江话都不会，只能待在地窖里，才被搜城的官兵抓了。”越之人继续说道。

    听到越之人这么说，小六便带他去指认炮手，月甸抓的越之人太多了，一间牢房多的关押了三十人，原本只能住六个人的屋子，被挤得满满当当。

    那人挨个屋子指认，一会儿就挑出了二十个人，越之人回到审讯室说道：“就是这些人住在客栈里，他们应该都是炮手，当时送饭的时候，我见他们两人守着一门炮，还有的估计死在山上了。”

