    第226章燕夕雪被人推搡

    “哥哥，你怎么来啦。”卫宝宝脑瓜子就这么大，想不通怎么用嘴巴呼吸的事情，

    但是瞧见哥哥来了，还是很高兴的。

    “来看看你，”萧明祺道，

    卫宝宝高兴的弯着大眼睛，傻乎乎的笑着，“那哥哥好好看。”

    萧明祺哭笑不得的弹了一下小家伙的脑瓜子，

    这么笨的一个小孩子，也不知道父皇怎么想的，

    居然要将她指给自己。

    带着这么笨的小家伙，他还能放心做自己的事情吗？

    “哥哥？”卫宝宝歪着小脑袋，瞧着萧明祺好像有心事，乖巧的坐在他的身边，软乎乎的小身体靠着他，问道，“哥哥不开心吗？”

    萧明祺揉了一把小家伙的脑袋说道，“没什么，就是有些事情不知道该怎么解决。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，完全不懂哥哥在说什么，

    一双黑漆漆的大眼睛里却仿佛比萧明祺还要着急的问道，

    “那哥哥该怎么办呀？”

    萧明祺就喜欢小家伙这幅懵懂单纯，却一心为人的样子，他勾了勾唇道，

    “顺其自然吧，”

    小家伙眨巴了一下眼睛，顺什么？这样就可以了吗？

    听起来好像好难的样子呢，

    哥哥真的好厉害啊。

    萧明祺听着小家伙傻乎乎的心里话，原本不解的心情现在也舒畅许多。

    ……

    安如宝有了新的烦恼跟希望，

    烦的是知道自己是女主角，男主角就是萧明靖，

    如果没萧明靖对她发火那件事，她还会为这段青梅竹马的感情感到高兴，

    但现在她却觉得得再观察一下男主角是否合格，

    作为一个团宠文女主，她可以慢慢挑选一下的。

    但是她现在有了新的盼头，

    她要跟卫姐姐一起，在这个世界，传递他们的想法！

    下完学堂后，她就拉着卫宝宝一起，到卫凌瑶的铺子过去，

    两只小家伙都被侍女们记住了，也没人会拦着她们，

    两只小家伙迈着短腿吭哧吭哧的爬楼梯，

    安如宝爬到一半，吐了口气说道，“要是有电梯就好了，也不用爬的这么累。”

    “啊？真的吗？”卫宝宝听到安如宝的话，吃惊的说道，“如宝妹妹，你说的梯子这么厉害吗？”

    居然还不用爬着累，

    卫宝宝眼底有些憧憬，她想要这个梯子。

    安如宝扶额，“没有这个梯子，你还是爬楼梯吧。”

    在工业落后的古代，她可没那个本事弄出来电梯的，

    卫宝宝被泼了一盆冷水，但还是兴致勃勃，见到卫凌瑶之后，就抱着卫凌瑶道，

    “姐姐，姐姐，宝宝知道一个梯子可厉害了，能爬着不累呢。”

    卫凌瑶：？？？

    什么东西。

    安如宝拍了一下脑门，无奈说道，“是电梯，我刚吐槽的时候，被小家伙听到了，现在就记得梯子呢。”

    卫凌瑶闻言哭笑不得，捏了捏小家伙的鼻尖说道，“小笨蛋。”

    卫宝宝耸了耸鼻尖，奶萌道，“宝宝不笨。”

    “是是，你不笨，我们宝宝聪明着呢，”卫凌瑶笑着说道，她摸了一把小家伙的脑袋，就将小家伙放在一边，给她塞了一个软乎乎的抱枕。

    抱枕的形象很简单，就是个黄色花朵造型，

    但是卫宝宝从没见过这种东西，眼睛一下自己亮起来了，

    抱着抱枕跟只欢快的小狗一样在椅子里面打着滚儿。

    等玩累的之后，小脑袋将下巴垫在抱枕上，黄色的花朵衬着小脑袋圆润润极为可爱，

    卫凌瑶正跟安如宝忙着设计新款衣服的事情，

    无意中看见小家伙萌萌的大眼睛，又忍不住上手摸了一把，

    安如宝抬起脸，她手短，隔着一个人的距离摸不着小家伙，

    不过也没事，

    待会儿忙完，她也可以摸宝宝的小脑袋的，

    卫宝宝被rua的眼睛都弯了起来，里面盛满了小星星一样，

    “姐姐，如宝妹妹，你们好厉害啊。”

    居然会画那么麻烦的东西，

    她光是看都看的眼睛花了呢。

    安如宝笑了一声，穿越后，她记性好了很多，

    能想起前世那些著名设计感极好的衣服，

    就算是复制一部分下来放到现在，结合现在的服饰，也能创新一些吸人眼球的。

    卫凌瑶点头说道，“没错，如宝的确很厉害。”

    不愧是女主，就算以前没学过设计，

    现在也能画出像样的设计图，

    安如宝被夸奖，心里也突然像是开了花一样，“都是姐姐教的好，”

    卫宝宝眼睛一下子明亮了起来，

    她也想学，可以吗？可以吗？可以吗？

    卫凌瑶瞥见小家伙明亮亮的眼神，颇为无奈，

    这小家伙的审美吧……其实是有些问题的，

    书里面，卫宝宝就经常穿一些让人啼笑皆非的衣服，

    而且最重大红大绿，华而不实的东西，出门就像是一只花孔雀一样招摇。

    不过妹妹都祈求了，她也不会不管，冲着小家伙招了招手，就让她过来，

    卫宝宝跟个欢快的小炮弹一样，冲着卫凌瑶冲过来，小狗狗一样蹭了蹭卫凌瑶的胳膊奶萌道，

    “姐姐真好。”

    “就你会撒娇，”卫凌瑶笑着说道，小家伙会撒娇真的不错，

    比以前好了很多。

    卫宝宝吐了吐舌头，她就是喜欢姐姐嘛，说了真心话嘛。

    忽然，楼下传来一阵阵嘈杂的声音，

    一个丫鬟不善的声音在楼下吵嚷道，“你是哪家的下人，懂不懂规矩，这衣服可是我家夫人先看上的，你这双下贱的手居然敢碰。”

    说完就直接推搡着过来，

    燕夕雪肚子逐渐大了，不敢被丫鬟碰一下，

    连连往后退着，

    但她的身形更加不便退，脚下一软，险些摔倒，

    幸好铺子的侍女及时将她扶住，否则真要摔倒了。

    燕夕雪满怀感激的说道，“多谢姑娘帮忙。”

    侍女唇角弯了弯，微笑道，“夫人不必谢，您在我们店中，自是要保护好您的。”

    燕夕雪一下子对这家店铺好感度直接增长，

    她身上的衣服相比较对面的夫人，的确是很不入流的，

    但是夫君才到盛京，俸禄不多，她得省着花，不能浪费，穿着上就随意了一些。

    只是，方才路过这间铺子，

    瞧着里面一件粉色小裙，特别适合宝宝，

    她想进来将它买下来，

    可没想到却不小心碰到别人的衣服，

    燕夕雪也极为不好意思。

    (本章完)

