    “扉，准备好了吗？”

    小院子中，蕾音手持黑铁大剑。

    她左脚在前，双手握持倾斜于身体右侧，摆出了双手剑犁势的站姿。

    一股无形的气浪围绕着她的娇躯旋转，其剑尖的朝向直指徐扉咽喉。

    如果稍后交战时，徐扉改变架势或者主动进攻，她只需交错脚步或移动一半米距离即可完成剑招的转变。

    对于战斗相关的训练，蕾音一向都会认真对待，这是战士之间交战时理应给予对方的尊重。

    长发飘飘的紫发美女，搭配短款薄羽绒服和冬季长裙。

    明明是很恬静的装扮，却手持硕大的铁剑还摆出了一个无比标准的双手剑架势。

    这种独特的反差感，任谁看了心中都会冒出两个字……

    “嚯，真帅。”

    徐扉小声嘀咕了句，惹得蕾音微微撅起嘴唇，立刻投来了不满的目光。

    帅这个字，有很多种解释，但大多还是用来形容男性的长相以及行为风度。

    记得在当年在雷汀斯大陆时，她刚被认命为独立部队将领没多久。

    就开始协助周边依附于西古尔德的小国家，执行国境外作战任务。

    当时，很多麾下的大头兵每当遇到他国之人，便开始四下嚷嚷诸如‘记住了，我家殿下勇武健壮，是帝国最帅的将军！’等话语。

    导致后来国外平民之中关于蕾音·莉莉娅的传闻越来越夸张。

    当传言绕了一圈，最终传回皇宫中时，已经变成了：‘西古尔德的第七皇女其实是第七皇子，长相英俊行事果断，被公认为帝国最帅气的年轻将领。

    ‘他’从小被皇姐们宠爱有佳，逐渐喜欢上了女性装备，稍微有那么一点女装癖好。

    所以‘他’经常穿着女式铠甲征战沙场混淆敌军，大家才会一直以为‘他’是皇女。

    蕾音知道这件事后，震惊之余也尴尬不已。

    立刻训斥了大头兵们之后，发函给谣言散播严重的各地领主，希望他们能够出面澄清。

    结果，领主们虽然照做了，可平民百姓却更加不相信了。

    他们认为西古尔德皇家在欲盖弥彰，为了让蕾音在更加安全的环境下成长故意隐藏其小皇子的身份……

    最后，这件事越搅越乱，扑朔迷离，甚至被编造出了各个版本的可歌可泣故事，惹得巴恩特王哈哈大笑。

    在这当中，尤其是徐扉喜欢的吟游诗人们可谓功不可没。

    低头看了看名为‘布莱特’的破烂圣剑，徐扉有点无奈。

    要不是不好拒绝蕾音的提议，他都懒得浪费时间出来做测试。

    ‘圣剑？布莱特’的剑柄已经开裂，拿在手里随便晃悠下，就会发出卡拉卡拉的异响。

    徐扉回家后拿白胶布缠了好几圈才勉强能用。

    剑刃附近布满了裂痕，还有几处不明显的小缺口。

    如果仔细观看的话，能发现整个剑刃部分呈现不规则的锯齿状，真不知道它当年的主人经历了多少场恶战才能把圣兵毁成这样。

    手腕一旋，将单刃剑的剑刃部分朝向外侧。

    锈迹斑斑的剑身上时不时落下锈渣和灰尘。

    “真够破的……不愧是常道长所在的天阳峰，穷死他们算了。”

    撇了撇嘴，实在没忍住吐了两句槽。

    果然啥徒弟就有啥师傅，上次落英姐训斥常道长时候话里话外埋汰过天阳峰主，据说也是个穷苦人。

    但这做事的态度就不得不让人诟病了。

    先不谈这把剑本身的实用性，您送人前好歹也打磨、装饰、保养下吧？

    如果整得漂漂亮亮，等真去了异界后，再不济也能拿出来唬唬人或者卖了换点金币物资什么的。

    好歹自己也代表着地星人族的脸面，拿着这玩意到处逛荡，感觉挺丢人的。

    而且当真遇到危险时，估计敌人看了不仅不会畏惧，反而可能增长气势。

    不过凡事还得往好的方面去想，没准破剑一出能够促使敌人哈哈大笑放松警惕，从而产生破绽……

    一边胡思乱想，一边将身体中的能量通过手掌传递进入剑柄之中。

    随着力量源源不断的流逝，徐扉额头开始冒出细密的汗珠。

    怎么说呢，消耗比想象中要大的多，跟无底洞似的。

    “呼。”

    喘了口粗气，强行停止下来，徐扉感觉体内能量消耗了仅三分之一左右。

    他细心的掸了掸剑身上的锈渣子，怕一会挥舞时迷到自己眼睛。

    “OK，来吧。”

    将破烂圣剑平举向前方，徐扉特意没有摆出任何防御架势，只是随意的站在对面。

    这次对战的目的是，测试下湘南幕服务生先前展示的逃命剑技的具体用途，他不需要进行任何反击行为。

    听到对方的话，蕾音没有第一时间进行攻击，反而很认真的提醒道：

    “扉，任何语言都有其自身的规律和意义，不要混淆使用……”

    在她的观念里，语言是各个族群的集体意识所涌现的神圣之物，是需要郑重对待的。

    徐扉有时候会表现出吊儿郎当的一面，作为未婚妻有提醒的义务。

    “好好，以后不混着说话。”徐扉笑了笑点头应是。

    虽然本质上还是没当回事，也不太理解原因，但是这不重要。

    未来的两口子嘛，要互相磨合，尽量不做使蕾音不舒服的事情。

    “我来了……”

    “好。”

    话音刚落，蕾音迈步向前，冲刺的过程中裙摆迎风起舞。

    可当漂浮起十公分左右时，上面便亮起了一圈微弱的蓝光符文，使得裙摆再也不能上浮。

    徐扉默默移开视线，心理想着刚才印入脑中的画面，那是被黑色打底裤包裹的美丽脚踝。

    呼！

    黑铁大剑挥砍，由左上斜劈至右下。

    蕾音此刻将力量和速度压制到了与徐扉近似的水平，故意让他能够看清剑刃的轨迹。

    但如果徐扉没能躲开，她会在关键时刻停止攻击。

    就当黑铁大剑即将砍中徐扉肩头时，一股毫无征兆的拉扯之力从破剑上传来。

    嘎嘶！

    破剑以极快的速度飞向院子角落，发出了难听的破空声，可能是由于剑体表面凹凸不平以及剑身各部分零件松散所致。

    咔嘣！

    破剑飞出的瞬间，徐扉手腕处也传来了清亮的脆响，相对于难听的剑鸣，这个声音非常干脆利落，明显是手腕骨折了。

