    这种事就得莫北青去调查，莫北青人小却很干练，很快就让人把事情查清楚。

    李窈窕惊讶的看着他：“你到底多少岁了？”

    莫北青有些不好意思：“马上十五了。”

    “十五？那你怎么比我还矮？”

    莫北青没有说话，眼中闪过一丝恨意。

    李窈窕拉住他的手给他检查身体。

    慕容宸侧目，最终什么也没说，脸上不爽。

    “哎哎哎……你这是中了毒，还不止一种，我上次不是帮你治好了吗？”

    莫北青一怔，苦涩的笑了笑什么也没说。

    李窈窕嫌弃的说道：“你这是早就被人祸害了，我帮你治疗的时候没能发现这些隐性毒药，估计是你回去的时候那些人等不及又开始下毒，把以前的毒素就都激发出来。

    你知道你这样子还能活多久吗？”

    “不知道。”莫北青眼中并没有害怕。

    “我看不到一年你就得起不来，半年就入土。”

    莫北青喃喃自语：“还有半年吗？”

    李窈窕问：“是你的庶兄？后娘？”

    莫北青摇头：“我是过继的，生父是当今圣上。”

    “啊？你不是有庶兄吗？怎么还把你过继过去？”

    “兵权。”

    说到这两个字李窈窕秒懂，皇帝不想让兄弟的子嗣掌管兵权，于是把自己的儿子过继一个过去，等孩子大了再收回兵权。

    这样一来王府的人肯定不乐意，想弄死莫北青倒也说得过去。

    慕容宸那边已经分析了地形，说道：“这里，三个村子中间有一座古墓，距今差不多三百年。

    我想那些僵尸就是想召唤墓主人，不如我们去看看。”

    李窈窕点头：“好。”

    莫北青身上的毒一时半会儿解不了，得等等再说。

    他们来到三个村子中央的位置，这里是一个峡谷，就像有一把利剑将一座好好的山峰给劈开了一样。

    “这是断龙地，不是葬尸体的好地方。”慕容宸说道。

    李窈窕点头：“可下面狭窄，也不像是有墓穴的样子。”

    莫北青说道：“这山原本没有裂开，一百年前的地动导致裂开的。

    不过近三百年并没有人在这里埋葬什么人。”

    李窈窕摸摸下巴，刚才出了村子能看见目的，百姓也刻意避开了这边的地势，想来他们也知道这边儿风水不好。

    对人类来说风水不好，可对僵尸这种生物来说却是最好的养尸地。

    几人找了地方下去，来到裂隙边缘往下看，下边儿杂草丛生，只是这草的颜色不太对，乌黑乌黑的。

    李窈窕皱眉看了看身后的士兵，他们最高的菜刚进厨王后期，若是真碰到什么厉害角色还不够人家塞牙缝的。

    “你们留下。”

    队长急了：“不行，我们必须保护你们的安全。”

    李窈窕侧目：“就你那点本事只会拖后腿，到时候说不定谁保护谁呢。”

    队长脸色涨红，同时他又不得不承认李窈窕说的没错。

    “行了，你也别废话，留下看守这里，有什么危险就先跑，你要记住，只有你们活着才能回去搬救兵，才有希望救我们。”

    队长认真的看着李窈窕，这一刻他突然觉得这个比自己小很多的丫头竟那么高大。

    他咬了咬牙，点头：“是！”

    李窈窕不想带莫北青进去，然而莫北青却死死盯着她，让她有话说不出来，最后还是三个人进去了。

    裂隙能允许一个人行走，慕容宸在前，莫北青在中央，李窈窕殿后。

    三人来到裂隙中央，慕容宸停下脚步，这里有个巨大的空间，地面是青石板，一看就是人工开凿的地方。

    李窈窕说道：“这里应该是个山洞，那边四方形是门，至于入口就不清楚在什么地方。”

    慕容宸用力踩了踩地面的青石板，也不能算青石板了，已经乌黑发亮。

    非常大的一块，没有一丝接缝。

    周围杂草都是黑色，看向峭壁发现这黑色竟是从峭壁上方流淌下来的，看痕迹就像一个小瀑布。

    糖糖钻出来说道：“是鲜血。”

    李窈窕眯起眼睛往上看，越往上颜色越红，难道那些僵尸吸了血之后又过来呕吐？

    慕容宸拿出软剑：“让开！”

    李窈窕和莫北青避开，他一剑刺入石板硬生生画出了一个圆来。

    没想到石板轰的一声掉下去，也不知道砸了什么，稀里哗啦一阵乱响。

    李窈窕拿出火折子扔下去，还没落地就熄灭了，看样子里面的空气很不好。

    慕容宸用风给水降温成冰，所以风的掌控非常好，直接弄了两个旋风探进去，一个进气、一个排气。

    一刻钟后，李窈窕又扔了火折子进去，火折子一直在燃烧着。

    她又扔了两个夜明珠下去，这回看清楚下方的状况，石板砸到了楼梯，楼梯是木头的，碎裂后砸到楼梯下面的瓶瓶罐罐。

    他们跳下去，环视一下，除了一些瓦罐并没有别的东西。

    这里是封闭的，没有别的物品，别说棺木了，那最大的瓦罐才半人高，不可能藏尸体。

    莫北青说道：“这是奴隶室，给奴隶休息用的。”

    李窈窕皱眉问道：“那些奴隶不是做陪葬吗？怎么一个尸体都没有？”

    莫北青看着她：“奴隶进来就不会再出去，而且墓室落成，他们就直接封在里面了，这里不会有尸体。”

    糖糖跳到一个完好的瓦罐上：“这里有个尸体。”

    李窈窕走过去踹碎瓦罐，里面的尸体残破不堪，看样子此人死前不过十岁。

    这么小的奴隶能做什么？

    莫北青心里有些发毛，但为了表示他不害怕，就过去用脚踢了踢尸体。

    尸体是干尸，也不知道过了多少年，一踢就碎，倒是从尸体里掉出一把匕、首。

    慕容宸抬起手，手上出现金属银光，他对金属性掌控的也很好。

    匕、首上面都是锈迹，蹭了蹭才看出有一个圆形的符号。

    凸起的圆圈，里面是一只狼头，雕刻的并不精细。

    莫北青忽然后退了几步，满脸的惊恐：“这是……”

    慕容宸看着李窈窕说道：“这墓穴最少有一千年时间。”

