    “哗啦、哗啦。”

    尖沙咀码头的海浪不断的拍击着河岸，本来参差不齐的礁石，被不知疲惫的海浪打磨的光滑而又洁净。

    一代枭雄雷洛，就这么死在了尖沙咀的码头。没有汹涌的人群，没有鼎沸的人声。只有天空中海鸥的鸣叫，才能激起心中的一点波澜。

    雷洛面色平静的躺在地上，安详的好像睡着了一样。

    李峰这次没有选择用枪打雷洛的眉心，而是打中了雷洛的胸口。因为李峰觉得雷洛作为一个时代的枭雄，应该死得体面一点。

    李峰坐在雷洛的尸体旁边，看着码头大海远处海天一色的景象，说道：“洛哥，你的时代结束了。接下来就是我李峰的时代了，你就在下面看着我的表现吧！”

    “叮，恭喜宿主杀死雷洛，完成支线任务，随机奖励声望500点！”

    “叮，宿主杀死电影坡豪重要剧情任务，杀戮点+1。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：8

    体质：9

    精神：7

    自由属性点：1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：840

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮。”

    杀死了雷洛，支线任务也完成了。奖励不好也不坏，声望500点。自从把高级枪械精通也升级到枪斗术之后，自己对声望点的渴求也不是那么大了。

    毕竟升级成罗汉拳和枪斗术之后，这两个技能都已经变成了超凡技能。再想升级竟然需要一万点声望。

    李峰看到需要的声望点数之后，就绝了用声望点升级超凡技能的想法。还是老老实实攒杀戮点来的实在。

    至于声望点就随遇而安吧！慢慢攒，总有一天能攒到一万点的。

    “现在雷洛死了，等鬼佬高层妥协之后，总华探长也是我的囊中之物了。这个主线任务如果完成了，一定会奖励一些逆天的东西吧！”李峰满怀期待的想道。

    上次，完成弯岛的主线任务全属性+1的奖励，可是让自己兴奋了好久，希望这次别让自己失望了。

    李峰最后又看了地上雷洛的尸体一眼，拨通了路大潮的电话。

    “路老大，雷洛已经死了。”李峰沉声说道。

    “哈哈哈！峰仔，还是你办事靠谱！至于总华探长，你就等我的好消息吧！”路大潮大笑这说道。

    李峰嘴角微微翘起，面上出现意味莫名的笑容，说道：“但是，陈志超刚才给我打电话，他想要雷洛的尸体！”

    电话里面路大潮声音阴冷的说道：“陈志超的手也伸得太长了吧！雷洛是我潮州帮　的人，他的尸体当然得有我们潮州帮处理。”

    李峰问道：“那我该怎么办？”

    电话里面沉默了一会，路大潮说道：“把尸体处理了，千万不能交给陈志超。”

    李峰挂了电话之后，冷笑了一下，又拨通了陈志超的电话。

    “喂，陈探长。所有的事情都已经推到雷洛身上了。现在雷洛也已经被我杀死了。接下来，鬼佬高层那边就看你的了。”李峰笑着说道。

    电话里传来陈志超波澜不惊的声音：“干的好，干净利落，有大将之风。剩下的酒交给我吧！”

    李峰脸上有出现刚才那种冷笑，说道：“但是，路大潮刚才联系我，要我把雷洛的尸体交给他。”

    陈志超蕴含怒气的说道：“路大潮算什么东西，只不过是一只阴沟里面的老鼠。我们警察的事情　他也敢插手，简直不知死活。”

    李峰接着问道：“那我应该怎么办？”

    陈志超沉吟了一会说道：“你放心，杀死雷洛的功劳是你的，谁也强不走。你把雷洛的尸体处理了，不要要给路大潮。剩下的我解决。”

    李峰笑着问道：“那总华探长？”

    陈志超说道：“放心，这个我会运作的。”

    李峰满脸笑容的挂了电话，现在雷洛的尸体可是个好东西。雷洛背了这次最大的黑锅，谁干掉他谁就是这次的头功。

    并且，雷洛死了之后。李峰之后最大的敌人就是路大潮和陈志超。

    “我即使成为了总华探长，在路大潮和陈志超的眼中，也是一只随时能捏死的小老鼠。所以，如果不激起路大潮和程志超之间的矛盾，那我一辈子也不会有机会完成那两个任务。”李峰默默的想道。

    路大潮是潮州帮的水龙头，而潮州帮是港岛最大的帮派。其势力不仅包括黑道，连警队里面都有很多潮州帮的人。所以，潮州帮是一个横跨黑白两道的帮会。

    所以，想要对付路大潮就需要陈志超三支旗的势力了。

    只有程志超才能对付路大潮。

    李峰点上一根烟，想道：“路大潮之后就是陈志超了。我接下来会是总华探长。也就是程志超三支旗其中的一只旗的领导人。程志超手下还有国际扫毒组和一般犯罪调查科两个部门。”

    “如果我想取代陈志拆，就必须取得最少两个部门的领导权。至于怎么获得这两个部门的领导权，那就需要路大潮的帮助了。”

    李峰接下来的计划是游走在路大潮和陈志超两个大佬之间，不断制造矛盾，让两个人冲突。

    因为路大潮和陈志超对于李峰来说太过于强大了，只有路大潮和陈志超两人冲突不断，自己才能火中取栗，获得好处。

    “并且，我还有何志敬这个杀手锏。只要利用好廉政公署，路大潮和陈志超两个人，不足为虑。”李峰面带冷笑的想道。

    接下来的路线考虑完毕，李峰睁开眼睛，站起身。走到白色渔船上提着一个汽油桶走了下来。

    李峰走到雷洛尸体的旁边，说道：“洛哥，你虽然死了。但是你的尸体对于某些人来说还有用。为了让你走的痛快，所以我帮你一把！”

    说完，李峰拧开汽油桶的盖子，把桶里的汽油全部倒在雷洛的尸体上面。

    倒完之后，李峰转身走开，点上一根烟，用力吸了一口。

    然后回头看着雷洛的尸体说道：“洛哥，一路走好！”

    然后李峰用力一弹，香烟凌空飞到了雷洛的尸体上。

    “轰！”

    炽烈的火焰好像炸　药一样爆发开来，汹涌的大火立刻笼罩住了雷洛的尸体。

    一代枭雄雷洛，就在尖沙咀的码头上，化为灰烬。

    搞定一切之后，李峰就回到了九龙区总警署。

    虽然雷洛已经死了，但是廉政公署并不知道。所以，现在廉政公署和鬼佬高层开始对舰竞对内部，雷洛一系人马进行全面清理。

    本来李峰也是雷洛一系的人马，但是由于雷洛刚刚把李峰给举报了。反而让廉政公署以为李峰已经脱离了雷洛。

    所以，这场针对雷洛势力人马的大清洗，一点也没有波及到李峰。

    反而是李峰，利用雷洛人马被清洗的机会，快速的占领了雷洛势力失势后的权力空缺。

    在短短的半个月之内，李峰就快速占领了雷洛的两个大辖区，观塘区和黄大仙区，现在彻底属于李峰了　。

    九龙五个大区，深水埗区、油尖旺区、九龙城区、观塘区和黄大仙区，现在彻底都属于李峰了。

    现在的李峰，才算是真正的九龙总探长，在九龙区有着说一不二的权力。

    但是，还有一个唯一的问题，就是九龙区署长斯迪安。

    回到九龙区总警署，李峰就看到署长斯迪安满脸笑容的向着李峰走了过来。

    “李，恭喜。恭喜李探长手刃雷洛这个杀人犯。要不是李探长及时截住了逃跑的雷洛，那咱们警队这次人可就丢大了。”斯迪安满脸笑容的说道。

    李峰看着皮笑肉不笑的斯迪安，嘴角挂着冷笑伸出手掌，跟斯迪安握在一起，说道：“让斯迪安署长失望了吧！我说斯迪安署长你以后交朋友也要分分清楚呀！不要什么人都在一起，我清楚斯迪安署长的为人还好。但是其他人一定以为雷洛干的那些事情，斯迪安署长一定有份的。”

    斯迪安听到李峰话，脸色立刻阴沉了下来，说道：“李峰，你不要得意。我会一直盯着你的。”

    李峰毫不在意的说道：“那可真是谢谢斯迪安署长，好像以前也有谁说个这句话，但是最近好像看不到他了，真是奇怪。”

    斯迪安知道李峰说得是雷建贤，斯迪安眼神冰冷的看了李峰一眼，转身离开了。

    李峰看着斯迪安离开的背影，笑了起来，一个手下败将而已。

    可以说斯迪安是李峰得老对手，从李峰去油尖旺区警署之后，斯迪安就一直盯着李峰。

    但是可能斯迪安的元不太好，或者跟斯迪安合作的人运去不太好。斯迪安先后连个盟友，雷建贤和雷洛，都死在了李峰的手里。

    李峰点上一根烟，看着斯迪安的背影想道：“斯迪安是一个麻烦，有他一直盯着我，很多事情做起来就会畏首畏尾。必须想办法解决他。”

    李峰现在发现系统从来不会发布没用的任务，刚开始发布关于斯迪安的那个任务的时候，自己还没太在意。觉得自己很快就会离开油尖旺区警署，以后跟斯迪安不会有交集了。

    没想到，斯迪安竟然如蚀骨之蛆一样紧紧的盯着自己，然自己寝食难安。虽然，斯迪安的每次针对自己的星斗，都被破解了。

    但是，有计划说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    所以，

    “必须干掉斯迪安。”李峰的眼中满是冰冷的杀意。

