    老王头看着木渔走远，心满意足地走回了杂货铺。

    刚一进铺子，还没来得及再去看几眼让他心动的野草、新粮，迎面而来的就是张秀才的问题。

    “刚才那丫头是来换东西的？我上次好像也见过她。”

    “一个小丫头而已，怎劳张秀才记挂？

    要是张秀才有意，我可为您牵线搭桥……”

    “不必了，我与夫人感情甚笃，断不会有这种想法。”

    张秀才坐正了身体，把话说得大义凛然，一副惊吓过后的模样，再不提这事。

    老王头暗笑，这张秀才一家三辈读书人，就只出了他一个秀才，家境不算多好，也就比其他人稍好些，是娶了富商家的女儿才有了如今的殷实。

    倚仗岳家的钱物，再加上张夫人本身性格也强势，故而张秀才其实是有些惧内的。

    他当然知道张秀才对木渔没有心思，是对野草新粮有心思，但不能让张秀才占据主动，这时候用张夫人来转移话题再好用不过。

    他达成目的，笑道，

    “夫人不是喜欢吃野草么，正好今天有些，张秀才你可以带回去给夫人尝尝。”

    “真的么？太好了，夫人与我念叨好几天了。

    快带我去看看，有多少，我全要了！”

    老张头露出笑容，果然张秀才、张夫人很喜欢野草。

    这样看来，野草在张秀才这里还有涨价的余地，等日后粮食再涨价，这野草也可以顺势掌一波。

    说起来，粮价刚刚翻倍，现在好像就可以涨价……

    他刚有这个念头，要多赚钱的笑意还没浮现就消失了。

    因为张秀才太过激动，一定要拉着他亲自去仓库取野草，片刻也不能等。

    于是半推半就之下，两人来到了仓库。

    老王头正要取些野草来，张秀才快他一步将所有野草抓在了手里，然后丢出一枚银锭，说道，

    “这些我都要了。”

    老张头一面想留下几棵野草煮汤喝，一面又舍不得那枚银锭，一时面色纠结，都成斗鸡眼了。

    那可是银锭啊！足有五两之多！

    这种小杂货铺甚少能看到这么大数额的钱数，便是到了这物价飞涨的乱世，五两银子也不是个小数目。

    最终，在钱财和口腹之欲之间，老王头选择了前者。

    “好吧，不过近来粮食又涨价了，这野草我收的时候价钱也是涨了的，所以……”

    “涨家就涨价，两倍我还是出得起的。”

    老王头没在说话，心里叹气且羡慕，这就是有钱的底气啊。

    “那好，这些一共是……”

    “这是什么？”

    “别动，那是……”

    “新粮！！！”

    张秀才先是一惊，接着大喜过望，他已经许久没买到新粮了。

    刚开始第一年大旱的时候，他家里有余粮，完全不慌，地里收成不好，但架不住他家地多，供一家人吃新粮完全没问题。

    第二年大旱的时候，早前的新粮变成了陈粮，去年的也所剩不多，这年收成比上年还差，新粮少，即便还从外面买新粮，也得混着陈粮一起吃。

    等到第三年，也就是今年，竟然还是大旱，旱到这时候，地里基本就没有收成了，只靠买，关键买也买不到，所以一家人都吃上陈粮了。

    不过吧，陈粮和陈粮还是不一样的，普通百姓可能吃着发霉的放了六七八年的陈粮，他们家吃的最多放个两三年，品质还都不错，吃着和正常新粮差别也不大。

    反正他吃着挺好，只是他夫人怀孕了，总想吃些好的，新粮、蔬菜、瓜果，还有最近的野草，都是她天天念叨的。

    这时间越来越久，旱情一点要缓解的意思也没有，只怕以后想找这些会更难。

    不成想，今天来这一趟，竟然一次遇到两种，数目看着还都不小，实在是惊喜的很。

    这间小杂货铺真是不错，近来那些大铺子都买不到什么好东西了，这里却还有。

    他看向一旁满脸懊恼的老王头，连连点头认可不已，

    “王老翁，真有你的，这种时候还能搞到这些稀罕物！”

    老王头一脸无奈，刚刚他把张秀才的表情变化全看了个遍，知道张秀才对这些势在必得，也就识趣地没有说出什么不合时宜的话。

    罢了罢了，这些新粮不能拿去搭上大户人家的线，拿来在张秀才身上赚一笔拢住张秀才也不错。

    于是挤出个笑意，想着即将到手的钱，越笑越顺遂，

    “这是我特地想办法帮张秀才留的，知道张夫人喜欢这些。”

    末了又叹气道，“这时候搞到这些可不容易呢，花了老头子我不少钱财人情。”

    张秀才完全沉浸在喜悦当中，大手一挥，说道，

    “我知道我知道，钱不是问题。”

    老王头笑了，敲了张秀才一大笔钱。

    张秀才拿着野草和新粮走出杂货铺，笑着回头与老王头告别，

    “王老翁，以后有好东西，一定要先告诉我啊！”

    “一定！一定！”

    送走张秀才，老王头拴好杂货铺的大门，从怀里摸出那枚白花花银锭细细打量着，那神情比他看刚出生的孙子时还要慈爱，好似怎么也看不够般看了许久。

    这是灾年乱世，死了很多人，但对他来说，这不是个坏时候。

    相反，他能赚到很多钱，很多以前想疯了但又得不到的钱。

    老天有眼，在他半截入土的时候，给了他这么一个机会。

    不过，再这么下去，活不下去的人会越来越多，到时候偷东西抢东西的人也不会少，他得做好准备才是。

    是时候去牙行看看买几个人来看家护院了。

    这种年间，人贱粮贵，买人是花不了多少钱，关键是得出粮养着这些人，这才是大头开支。

    但那倒也不要紧，水可以让他们自己去打，再提供点发霉的陈粮麸糠就行了，这些人还能干活儿，也不会亏太多。

    老王头这么想着，将那枚银锭放进了从地下挖出来一个黑罐子里，又小心埋了下去。

    接着从另一处取了一吊钱出来，喊来孙子，两人便往牙行去了。

