    史密斯点头，林晓筠便又给史密斯泡了一杯黄茶。

    黄茶的味道喝绿茶的截然不同，并且还有一种别样的滋味，令史密斯赞不绝口。

    喝完茶后，林晓筠送史密斯回去后，不到一会就收到了公司打来的电话，表示和史密斯合作的项目已经签约，并且史密斯还愿意再加一层的码，而这里面的功臣就是林晓筠。

    林晓筠十分高兴，等情绪平静下来之后，便上网冲浪去。

    典藏才刚刚结束，围脖论坛中有很多网友都在议论这一期典藏，还有一部分网友在晒自的茶。

    “哈哈哈哈，看我从我爷手里拿的茶叶，据说是五年的白牡丹，超级好喝！”

    “看看我的，我上一次从网上买来的白毫银针，感觉非常不错，推荐大家去这一家茶店，老板据说家里面有一座茶园！”

    “我从我朋友那里拿来的龙井，超级好喝的！”

    “哈哈哈哈哈，还好我家就是种茶的，表示喝茶这种事情，洒洒水啦。”

    “羡慕有茶园的，我从老朋友那里拿了一些茶叶，感觉味道还不错。”

    “自从喜欢上喝茶，我感觉可乐和咖啡这些我就可以戒了。”

    “确实，我也是这么觉得的，茶果然还是好喝呀。”

    华夏某茶园中，茶园主王元正在晒太阳。

    他们这个茶园主要经营的是绿茶，现在第一波绿茶的采摘时间还没有到，要再过上两天，才到采摘的时间。

    王元躺在椅子上，旁边泡着一杯茶。

    他摇着蒲扇，看起来十分惬意，但是还没等惬意一会，他的电话铃声就响了起来。

    王元接起电话，只听对面火急火燎的喊道：“王元！”

    王元一愣，道：“咋了？”

    “你绿茶卖了没？”

    “还没呢，还是按照以前一样嘛，给你两成，给....”

    王元还没有说完，只听电话对面又传来声音。

    “不行，这一次你全给我。”

    “我知道现在茶叶货很紧，但是我这茶园传了几代，都是这样子卖的，你不能搞垄断啊。”

    电话对面沉默了一些，说道：“五成，五成行吧。”

    王元想了想，点头道：“成，看老朋友面子上，给你五成。”

    “你要快一点啊，我这边急需啊。”

    “咋了？”

    “别提了，本来就只出口红茶，绿茶大多数都是国内的，但是最近这茶叶买的太红火了，国外一堆人要，我这不是就来进货了？”

    王元笑着说道：“行，要论别的咱们没有，茶叶，直接掏空那些人的钱袋子都行！”

    “行行行，不跟你扯蛋了，赶紧的。”

    电话挂断，王元从椅子上坐起来，随后张罗着找人来采茶叶。

    茶叶并不是一年四季都采的，所以茶园里面长时间的工人比较少，一般找的都是兼职工人。

    王元找好了兼职的工人之后，等着时间，便让人去采茶叶。

    但是由于催货催的着急，王元只好自己撸袖子上阵。

    他这边正火急火燎的采茶叶，这边电话又打来了。

    “王元，这茶叶多久才到？！”

    “催催催，一天三个电话，我长了六只手？”

    “知道了知道了，你搞快点。”

    “在采了，在采了！！”

    王元将电话挂断，随后又投入采茶叶的工作中。

    现在的茶叶多数都是工厂制造的，因为需求数量大，人工炒茶成本太贵，而且不能流程化，产量低，不适合这种大规模需求。

    王元将茶叶采好之后，便赶紧给工厂发过去，然后累瘫在椅子上。

    “真是的，累死我了。”

    王元喝了一口茶，他喝的茶是自己炒的，味道比工厂产的要好上很多。

    另一边华夏机场中，一个妹子正拉着行李箱过海关，行李箱照例检查的时候，她却被拦了下来。

    “女士您好，您的箱子我们需要检查一下。”

    海关工作人员拦助妹子，妹子有些紧张，说道：“啊？不是，我.....”

    工作人员将妹子带离队伍，队伍里面人张望着，看着妹子离开。

    走到后面时候，妹子伸手打开行李箱。

    只见行李箱里边有十几袋子的茶叶，妹子捂脸，道：“不是，这茶叶有什么问题嘛？”

    海关工作人员哭笑不得，道：“我们需要检查，您带的数量太多了。”

    妹子走出去，旁边有个小哥看着妹子，笑着说道：“你也带茶叶了？”

    妹子点头，丧气的说道：“是啊，我同学让我带一些，哎呀，林神为什么要做陆羽啊，这带货机器做的都快要耽误飞机了。”

    小哥笑着说道：“放心放心，不会的，我也带了很多茶叶，过一会就好了。”

    海关人员推着行李箱出来，看了眼外面的人，将行李箱给小哥，说道：“您的行李箱已经检查完毕，请走这边通道，耽误您的行程了。”

    “没没没，真不好意思，给你们添麻烦了。”

    小哥推着行李箱，笑着对妹子说道：“放心，今天海关已经抓着十几个带茶叶的了，你的估计一会就好，我先走了。”

    妹子点头，脸上有些诧异。

    她听说过海关抓着带货面膜什么的化妆品的，但是从来没有听过抓着带茶叶的。

    好家伙。

    同时网络上发了自己带茶叶出国的视频，下面一堆的网友哈哈大笑。

    “海关表示，这辈子没见过这种场面，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “搞笑，茶叶也已经开始搞这种带货了？”

    “我怀疑你们是茶叶走私啊，不过，我上次去看亚马孙，连黑茶都买断货了，真牛啊！”

    “哈哈哈哈，确实，不过国内还是有的，茶店国内和国外好像是分开的，国内的货源倒是很充足，我买了一些，很快就到了。”

    “哈哈哈哈哈，那肯定，总不能让自己人不吃，让别人吃吧？反正我是已经泡上茶了。”

    “搞笑，我朋友让我也带茶叶过去作为见面礼，我的导师也问我有没有现货，哈哈哈哈哈，等明天我到海关就直接自己承认好了。”

    “哈哈哈哈，以后过海关不仅要查化妆品了，还要查有没有带茶叶，这可太辛苦了点。”

