    陆芳芳眼底闪过一记探究的神情，渐渐的，变得凝重起来。

    差不多过了7点半，陆小芽把空的蒸笼一层一层叠好，分别架在小推车左右两边，保持平衡，单肩系着绑带，平稳推走。

    “小芽妹子？”

    刚跨出院子后门，听见有人喊她，声音里透着一丝小激动。

    陆小芽回头看了一眼，发现是一个小平头的粗壮年轻人，有些眼熟，许是太久不见，竟没在第一时间认出来，“你是？”

    “我呀，田大壮，你忘啦！哥这心拔凉拔凉的！”他露出标准的八颗健康的白牙，装作伤心的模样，逗人发笑，又缓解了刚才的尴尬。

    “田同志，你好！”不怪陆小芽，最近忙得昏天黑地了，事情多，见的人多，眼神儿不好。田大壮长得普通，又不是什么美男子，能叫她过目不忘的。

    两人短暂的交谈了起来，陆小芽大大方方的告诉对方自己来招待所送货，田大壮纯东北吃货，自从尝过陆小芽的手艺便念念不忘，加上对妹子有点意思，问她明儿个还来的话，单独送一些糕点过来，怕她忘记还是别的，胡乱的往她的推车里放了一些几毛的纸币。

    陆小芽没扭捏推拒，人家财大气粗，有的就是毛爷爷，没必要跟对方客气。

    “小芽妹子，要不你等下，我汽车加点油，送你回去？”

    “不用，你有事去忙，我没问题的。”

    “我没事儿啊，那我不开车，我走路送你吧。”田大壮脸上就差没写殷勤两个字了。

    “我一会儿得去看了朋友，不方便，明天见吧。”

    陆小芽摇摇头，架不住对方的热情，大概送了几百米的距离，被她劝回去了。

    “妹子，再见。”

    田大壮站在路口，一脸傻笑，慢慢的回味着陆小芽的背影，怎么个把月不见，妹子越来越水灵了！不枉他惦记了那么久，他觉得妹子对他应该是有点意思的，否则怎么笑得那么好看呢。

    其实，她那个女儿燕子，挺可爱的。

    等到田大壮把院子里的桑塔纳驶出路面，陆芳芳从暗处缓缓的走到了阳光底下，她细细的眼睛里露出一丝吃惊与疑惑。

    这辆小汽车是田大壮的？不，他充其量就是一个司机吧，真正的主人是魏泽杨。

    所以，魏泽杨的身份地位金钱，不是一般的富贵。

    陆小芽是怎么认识田大壮的？她会不会认识魏泽杨呢？

    ……

    陆小芽把小推车拉回了丝绸厂，买了一些水果，与燕子一同去了趟县医院。

    胖妹妈醒着，她人已经好多了，能说话，能吃一些流食，需要住院半个月左右。胖妹妈不断的给陆小芽道谢，说她是她们家的大恩人之类云云，至于胖妹她爸和其他亲戚压根儿没出现过。

    母女俩眉宇间挺像的，胖胖的珠圆玉润。

    坐了会儿，胖妹送陆小芽到医院外面，说：“小芽，明天我过去帮你送货吧。”

    “不用，你好好照顾你妈。”

    “我妈不用一天到晚的看着，她还嫌我烦呢，催我去上班……”胖妹不敢告诉母亲自己已经离职的事儿，怕对方担心。

    陆小芽看得出她的为难，干脆道：“行。”

    “小芽，我现在失业了，要不干脆咱们送完给招待所的糕点，另外支个摊，我看着摊，可以吗？”胖妹小心翼翼的说，“我不要工钱的，我欠你那么多钱，以后你就是我的债主了。”

    县城摆摊收入少，是个费时间的活儿，陆小芽想了想如今胖妹的处境，点头同意了，当然，她肯定是要付给胖妹酬劳的。

    ……

    回招待所的时候，田大壮厚实的身板跟踩在云端上似的，脚步莫名轻快了。

    魏泽杨瞥了一眼他时不时露出点傻笑的脸，有些无语。

    田大壮又是耸肩又是挑眉，急切开口道：“泽杨哥，你猜猜我今天碰着谁了？”

