    第一次进攻宁远可谓是损失惨重，包衣和蒙古人自然不被看在眼里，但真夷的死伤也超过两千。

    在这其中，更有贝勒德格类、固山额真图尔格等数十名军官阵亡，怎能不让老奴感到痛心和愤怒。

    看着远处木桩阵冒出的火光，升起的浓烟，老奴觉得时机差不多了，便又发出了命令。

    马蹄声轰鸣，建奴的骑兵分队驰骋，在东、西、南三面进行迫近逼压。骑兵在百十米外便点燃火箭，然后纵马疾驰到第一道壕沟前，向着木桩阵射击。

    成千上万的战马奔驰，马蹄声轰鸣，震得地面都微微颤动。再加上建奴的呼喝呐喊，威势甚是惊人。

    范文程露出了一点笑容，这也是他的计策，分薄守军的兵力和注意力，好有利于一面突击。

    “建奴的骑射——”城头上，熊廷弼冷笑着摇了摇头。

    再怎么制造声势，壕沟是摆在那儿的。就算没有木桩阵阻隔，防御的威力也并不会降低多少。

    如果建奴是以打到城下为目的，那不会是胜利的开端，而是噩梦的开始。

    尽管宁远城在完成防御体系建设后，是第一次遭到进攻。但明军却已经围绕着攻防，进行了多次演练。

    所以，包括熊廷弼在内的守城官兵，都是相当有信心，打起来才不慌不乱，以稳定的发挥杀伤了大量的敌人。

    “传令，命城外四方守将做好撤退入城的准备。”熊廷弼沉吟了半晌，再次下达了新的命令。

    是在城外依据深沟高垒继续防御，还是将建奴引至城下予以大量杀伤，两相比较并没有明显的区别，都是以杀敌为目的。

    熊廷弼觉得建奴此番也就是最后的疯狂，再被击退也就只能黯淡撤兵了。而给他们点希望，引至城下予以重击，应该能更多地消灭敌人。

    而且，对于依城防守，熊廷弼也想让官兵们尝试一下。毕竟，这种类似于棱堡的防御体系，还没有经过实战。

    在熊廷弼看来，如果棱堡在实战中表现出很大的优势，明军就能够前出至锦州、大凌河，甚至是广宁，对建奴施加更大的压迫。

    命令很快传达到各方守将，准备工作也立即开始进行。比较笨重的火炮先行搬移，多余的弹药物资也搬到城内，城头上的武器和兵力增加。

    官兵们心里都清楚，这是要主动放弃城外阵地，依托城池与敌人进行下一轮较量了。

    这边做着紧锣密鼓的布置，建奴还在折腾着。木桩阵燃起的火焰，阵地上明军的沉默，给了建奴希望和勇气，他们的呼喝更加有力。

    “报汗王，城下敌军阵脚动摇，有退入城内的迹象。”

    “报汗王，城上敌军增加，城下敌军调动频繁，似在向城内搬运物资。”

    努尔哈赤听着探骑的回报，面无表情的脸色稍有缓和，摆手道：“再探。”

    范文程听得仔细，心中得意，却还尽力矜持，不敢露出太过骄傲自得的神情。

    面对火烧木桩阵的妙招儿，明军的阵脚已乱，已经作好了不敌就撤退的准备。而某的高招妙计又岂止于此？

    对于宁远城池的怪异形状，老奴和范文程不是不明白这样的意图。马面的变形，利用交叉火力，弥补攻击城下之敌的死角。

    可明白是明白，他们却并没真正见识过，也低估了棱堡的杀伤威力。

    在范文程的计策中，攻到城下后，便把所携带的火炮推上去轰击城墙。

    尽管他们都知道，明军城上的火炮在射程上有优势，但操控火炮的汉兵，死多少又算得了什么？

    同时，攻到城下的士兵还可以在城门角两台间守御薄弱处凿城，并利用钩梯攀城作战。

    这样三管齐下，不敢说能绝对破城，但已经是最接近成功的办法。

    战场上虽然火光四射、烟雾升腾，战斗却并不激烈。双方都在按计划做着布置，等待着真正爆发的时机。

    当木桩阵被烧得七零八落，已经无法阻碍通行时，建奴的真正进攻终于开始了。

    一辆辆又高又大的庞然大物出现在战场上，沿着军队让开的通路向前推进，逼近了壕沟。

    熊廷弼举着望远镜仔细观察，好半晌才似乎认了出来，难道是壕桥，或者是壕车？

    壕桥是为了通过城外的壕沟或护城河等障碍，作为攻城军机动性的便桥，在形制上有点象后世折叠的消防梯。

    在宋朝时，壕桥被装上轮子，做成车型，以便推移。而壕桥的宽度是视城壕或护城河的宽度而定，所以多半是在围城时攻方观测后就地取材制作的。

    壕车又叫填壕车，载有石、土，一到壕边便将土石投入壕中。它是以竖直的桥板作为防御，人员在推进填壕车时可以避免遭到矢石的攻击。

    这两种器械都有轮子，形制也不固定，熊廷弼一时也难以区分。但这不妨碍他给城上守军下达命令，调整火炮，准备轰击。

    在战争中学习战争，这是一个漫长的过程。就算是你是身经百战的老将，也会遇到新问题，遇到新战术。

    熊廷弼也是有疏漏的，城墙上倒是泼水结冰加了防护。但他漏掉了木桩阵，如果也冻上一层冰，建奴的火攻也就难以奏效了。

    当然，这对于宁远的防御体系影响不大。可对于熊廷弼来说，却也不失为一次警醒。

    建奴不是野人，他们的屡战屡战也不是全靠着蛮力。特别是有一些汉奸在相助，在熊廷弼看到壕桥或壕车时，他就可以确定。

    壕桥已经是只在古代书籍上有记载的东西，特别是折叠型的壕桥，要用到转关（销轴）和辘轳（绞折叠桥车），可不是一般人光看书就能做出来的。

    而填壕车则在宋朝的《武经总要》上记载了两种，就算不是依图仿造，把楯车加长加轮，也能起到相同的作用，倒不是很难。

    从武学毕业，回到宁远只一个多月的参将朱梅就在熊廷弼身旁，也在注目观察着越来越近的攻城器械。

    “大人，这好象是壕桥。”朱梅不是太确定地说道：“宋朝时有过，本朝已经消失无迹。”

    熊廷弼不置可否，开口问道：“不是填壕车？”

    朱梅轻轻摇了摇头，说道：“填壕车在《武经总要》上有图有形制，不是这个样子。”

    熊廷弼露出赞赏的微笑，先是传达将令，命弓箭手携带火箭急速出城迎战，然后才对朱梅说道：“你看过《武装总要》，不错。”

    朱梅号海峰，在历史上不算太出名，但也是相对而言。他出身辽东广宁前屯卫，为人朴实忠厚，办事精明干练。

    在历史上，他曾参加了宁远保卫战和宁锦大战，后升任山海总镇，都表现得很英勇，很有能力。

    朱梅有些赧然地笑了笑，说道：“末将只是在武学听教授讲过几句，也见过正在研制的舟桥，与此壕桥颇为相似，但却更加精细巧妙。”

    哦，熊廷弼略显惊咦，捋着胡须道：“武学正在研制舟桥，难道是为了沿海登陆方便。”

    武学又加科了，除了步、骑、炮外，又加了工、辎，还设了个兵器研究院。而舟桥则是工兵科所用，由一些能工巧匠来研制。

    朱梅说道：“不仅是海岸登陆，还有江河沼泽地带，也可以使用。”

    熊廷弼点了点头，不再细问，转目于城外，伸手指了指，说道：“建奴之中有汉人相助，方能制出壕桥。日后与建奴作战，不可轻敌呀！”

    朱梅脸色也凝重起来，建奴的勇悍，再加上汉人的科学文化，假以时日，真的是不能小觑。

    “大人当上奏万岁，请求多拔纵火武器。”朱梅看了一眼城墙后的箱子，说道：“燃烧爆炸弹，到底还是少了些。”

    熊廷弼苦笑了一下，说道：“不容易啊，火油由西北地方收集，千里迢迢运来。数量既少，耗费又多。”

    我最早采集和利用石油的记载，是南朝范晔所著的《后汉书·郡国志》。

    当时的酒泉郡延寿县，即今甘肃省玉门一带，“县南有山，石出泉水，大如，燃之极明，不可食。县人谓之石漆”。

    晋代的《博物志》，又指出这种石漆可以作为润滑油“膏车”(润滑车轴)。

    这些记载表明，我国古代人民不仅对石油的性状有了进一步的认识，而且开始进行采集和利用了。

    《武经总要》上还记载了对如何以石油为原料制成颇具威力的进攻武器——“猛火油”，北宋的军器监，就有专门加工“猛火油”的工场。

    但采集和开采是两码事，指望地底自然渗出，石油能有多少产量？

    所以，说到纵火，宋代之后便是硝磺火药等物，猛火油已经是很少很少了。

    象广宁之战时用烈酒混合物，在朱由校看来还是差了不少。烧得不够猛烈持久，效果不够惨烈刺激，视觉不够震撼哪！

    所以，在广宁之战后，他便下旨让西北的延安路地方官搜购石漆、石液、脂水、火油、猛火油，都是一种东西——石油。

    除此之外，朱由校还让火药兵器局造了些混合鲸油和烈酒的燃烧弹，比石油的差点，但效果还算可以。

    正象熊廷弼说的，石油既少，又得千里运输，真的很费钱。

    但朱由校已经想到了解决之道，正在研究试验，成功的概率很大，却还需要些时间。

    所以，宁远城贮存的爆裂燃烧弹不是很多，也没轻易使用。至于燃烧效果差的火箭火罐，却还是比较充足。

    又等了片刻，建奴的壕桥才缓缓接近了壕沟，炮兵军官前来请示是否开火轰击。

    随着熊廷弼一声令下，老式火炮率先开火，在火焰闪现和白烟升腾中，一颗颗实心炮弹从城上飞出，射向目标。

    在隆隆的炮声中，炮弹以肉眼可见的速度划过低平的弹道，或落地弹跳向前，或直接就击中了壕桥。

    因为壕桥造的比楯车要宽大和沉重，推移耗费的人力更多，也比楯车更抗打击。

    两三斤重的炮弹击中壕桥，只是在折叠斜起的桥面上打出一个孔洞，或是将拼接钉在一起的树木震散击坏，并不能对壕桥的整体造成损毁。

    熊廷弼观察着，很快就下令停止炮轰，让炮兵抓紧时间装填弹药，作好轰击通过壕桥冲击的建奴甲兵的准备。

    此时，一篷篷火箭从明军阵地升起，射向木制的壕桥。有些火箭射中目标，在壕桥上燃起了火焰。

    熊廷弼摇了摇头，认为阵地上的将领并不了解这种比较古老的攻击器械，火箭射得过早，威胁不大。

    果然，壕桥抵近壕沟后，车后的包衣喊着号子拉动了绳索。

    只见折叠起来的桥面慢慢立直、前倾，最后轰然一声向前方拍了下去，桥面前端的尖桩扎在壕沟另一边，在壕沟上搭起了通行的桥梁，桥面上的几支火箭也应声而灭。

    壕桥后面除了推车的包衣，还跟着楯车提供掩护。桥面打开，立时便显现出来。

    建奴弓箭手在楯车后射出密集的箭矢，掩护着包衣扛着钩梯冲上壕桥。包衣们发出既是壮胆，又是恐惧的喊叫，冲了上去。

    轰！正对壕桥的明军阵地响起炮声，一门虎蹲炮射出上百的弹丸，迎面扑向敌人。

    扛着云梯的包衣立时被打倒了好几个，发出凄厉的惨叫和哀嚎。

    在军官的指挥威逼下，又有包衣冲上去补缺，扛起钩梯继续前冲。

    伴着一声天鹅音，明军阵地上的火枪轰鸣声响了起来，一颗颗铅弹呼啸着射向敌人。

    轰！又是一架壕桥翻拍下去，同样是包衣扛着钩梯冲过来，要在第二道壕沟上架起通路。

    枪炮声密集起来，明军依托阵地猛烈射击，破坏敌人的作战意图。

    而建奴这边也响起了火枪的声音，是佟养性所率的汉兵，他们依托楯车，用手中的鸟铳开火还击。

    一架钩梯搭上了壕沟，后面的建奴军官愈发大声地嚎叫指挥，包衣只能硬着头皮，再次扛着钩梯往前冲。

    