    倭国人当天就入住了国子监。

    除了犬上等少数几个人还留在礼部协调一些其他的事情，其余倭人都变成了乖乖国子监好学生。

    而始作俑者李宽，却是在王府后院的大石榴树下晒着太阳呢。

    “王爷，那些倭人都已经按照您的建议送到了国子监和各处寺庙了，似乎大家都很满意呢。”

    王玄策这段时间都跟在李宽身边，以幕僚的形象出现在楚王府。

    对于李宽和倭国人冲突的前后经过都很清楚，更是佩服李宽把人卖了还让人家帮忙数钱的本事。

    王玄策从小就对这种国与国之间的关系很兴趣。

    小的时候听的最多的就是春秋战国时期各种合纵连横的故事，也曾经幻想着自己有朝一日能够穿插于各个国家之间。

    “呵呵，倭国人一直想去国子监，偏偏礼部不让，这下遂了他们的意，当然满意了。至于国子监，孔颖达那个老家伙，眼中只有孔家的利益，有机会让孔子的学问发扬光大，自然也是乐意的不得了。”

    李宽吃了一块晴儿递过来的糕点，慵懒的和王玄策聊着天。

    “都说半部论语治天下，礼部把经学看的非常宝贵，只有王爷眼光长远，知道所谓的奇淫技巧，才是最需要对各个藩国保密的东西，依我看我们是不是干脆禁止唐人去倭国呢？”

    王玄策以前也没有认真考虑过这个问题，现在被李宽点破了，才觉得似乎很有道理。

    儒学经典，哪怕是你学的再好，把国家治理的再怎么花团锦绣，如果你连一块铁疙瘩都炼不出来，连一个陶瓷都需要从大唐购买，一张纸都不会造，那你有什么威胁呢？

    大唐有什么需要害怕的呢？

    相反的，如果倭国学习到了大唐先进的技术，制作出了很好的刀剑，哪怕是国内一片混乱，也有可能给大唐带来麻烦啊。

    后世的倭寇本质上不就是倭国的浪人吗？

    “不，闭关锁国是没有意义的。相反的，我觉得应该走出国门，把我们的东西卖到世界各地去。”

    不能说王玄策的眼光就多么差，事实上再过一千多年，大明朝和大清朝也还想着闭关锁国呢。

    “士农工商，如果把商业摆到一个这么重要的位置，估计又有很多御史跳出来弹劾王爷了。”

    “未必！如果长安城的勋贵都能从海外贸易之中获取到利益，御史台不见得有胆量到处弹劾，顶多就是涉及到利益纠纷的时候会拿出来互相攻讦一下。”

    “王爷，府外有倭国使臣求见！”

    李宽和王玄策聊着天，却是突然有下人来汇报。

    “倭国人来见我干什么？”李宽愣了一下，然后冷笑道，“难不成还想报仇？”

    “王爷，以属下看来，倭国人应该没这胆子。”

    王玄策觉得倭国人应该对自己能去国子监学习很开心，不会在这个时候再来找李宽的麻烦。

    “算了，本王见见就知道是什么回事了，直接带到这里吧。”

    就在石榴树底下会见倭国使臣，可以说是有点不够尊重。

    但是李宽一点也没有要尊重倭国人的意思。

    不多时，自有下人领着犬上山田来到李宽面前。

    “下国使臣犬上山田见过大唐楚王殿下！”

    犬上直接给李宽来了一个九十度的鞠躬，很有礼貌的样子。

    看来甭管是现在还是后世，倭国人和人见面的时候，总是看起来很有礼貌的样子，实际上心里怎么想的，只有自己最清楚。

    “你就是倭国遣唐使正使犬上山田？听说你的汉学水平很高，连诗作都比大唐才子写的好，本王倒是久闻你的大名呢。”

    李宽瞄了一眼犬上，并没有从躺椅上起身。

    “王爷过奖，区区在下，仰慕大唐文化，哪里敢说什么大名。要说诗作，王爷那首曾经沧海难为水，除却巫山不是云才是真正流传千古的佳作呢。”

    李宽没心情和犬上在那商业互吹，没那个必要，两个人的地位根本不是一个级别的。

    “本王年纪小，没什么耐心。犬上你今天来找本王所为何事？”

    “王爷胸怀坦荡，下臣实在佩服。今天来求见王爷，主要是两个目的，一个就是替犬子跟王爷道个歉，给王爷添麻烦了。今天要不是他身体不方便，我原本是想带他直接过来给王爷磕头赔礼的。”

    犬上山田在长安城待了一段时间了，对于李宽这个王爷在大唐的地位自然清楚的很。

    不客气的说，李世民的儿子当中，除了李承乾和李泰这两嫡出的，其他王爷的地位还真都比不上李宽。

    哪怕是吴王李恪，见到李宽也不敢托大。

    所以犬上在李宽面前还是非常恭敬的。

    这估计是倭国人的本性吧，看到强大的对手，反而跪舔了。

    碰到弱小的对手，就死命的欺负。

    “用不着，以后让他离我远点就是了！”

    虽然那天犬上一郎没有占到什么便宜，甚至还成了太监，不过李宽一点也没有要原谅他的意思。

    丫的，连老子的贴身婢女你都敢打主意。

    不废了你你还真以为长安城是奈良啊？

    “王爷，您放心，以后犬子看到王爷，一定躲着走。”犬上尴尬的笑了笑，“这次遣唐使能够去到国子监学习，听说还是王爷向陛下提议的，下臣在此感谢王爷，区区谢礼，不成敬意，请王爷笑纳。”

    犬上山田说完从怀里取出一张礼单。

    王玄策看李宽没有拒绝收礼的意思，便从犬上手里接过礼单。

    呵！

    犬上还真是下了血本！

    礼单上单单是黄金制作的器具就有好几副，什么金碗，金筷子，金勺子，金刀。

    看来倭国不是很缺黄金啊。

    “犬上，你今天来，不会就只是为了道歉和感谢的吧？”

    李宽倒也不是说拿人家手软，收了礼就准备提别人办事。

    只是觉得有必要搞清楚犬上的想法，看看倭国人下一步到底有什么打算。

    “王爷见笑了，下臣今天主要就是来道歉和感谢的，顺便再有一个不情之请，不知道该不该说！”

    犬上山田的脸皮倒是足够厚，不管李宽什么说话态度，一直保持笑脸。

    “居然是不情之请，那就别说了！”

    李宽这话直接把犬上噎住了。

    我就客套一下啊！

    