    “你果然没死？”

    被叶晨反控制，蛇女月媚非但没有露出惊疑表情，反而有些调皮的扭曲身躯，惹得叶晨情绪一片火热。

    眼对方明显跟个没事人一样，月媚不仅对叶晨产生出浓烈的好奇心理，虽说自己发出的斗气毒箭不足以致命，但仅凭一个大斗师修为的人类硬扛接下，却也不会如此轻松才对。

    “小家伙，姐姐对你越来越感兴趣了。”

    嘴里说着动人的话语，但月媚的蛇尾，却猛地卷住叶晨，欲将其提飞半空。

    但这一次，月媚却再叶晨身上感受到了无与伦比的重量，不大的人类身体，硬是如座小山一般，重如千斤，任其如何使力，却不见压在身上的叶晨有任何移动。

    真的月媚惊讶之余，叶晨却是紧紧盯着她微笑说道：“其实吧，我也对姐姐很感兴趣，不如，咱们来一场深切的创造游戏吧。”

    说着，叶晨左手猛的抓住月媚的两只细嫩手腕，随即嘟嘴就欲吻上那极致诱人的红唇。

    面对如此直接的叶晨，月媚有些忍不住了：“小家伙，你是认真的吗？姐姐的游戏，可是会吃人的哟。”

    依旧是妩媚之言，但月媚浑身斗气却是毫无保留的爆发而出，想要挣脱叶晨的控制。

    但即便尽数爆发修为的月媚却猛然发现，那只抓着只见的大手，就如铁钳一般，即便自己爆发出全力，亦是没有半点挣脱的预兆，甚至，连一点反应都没出现。

    “怎么可能，这小子不过大斗师，为何会有这么大的力气？”

    心中惊疑之间，耳畔却再次传来了一道令其娇躯颤抖的声音：“我是认真的，那姐姐真的会吃了我吗？”

    音落，月媚突然发现自己恢复了行动能力，那只紧紧抓住她的大手松开了不说，叶晨的身体更是挪到了一旁的草地之上，没有羞耻的摆出一个大字状姿态，仿佛真的在等她去吃一般。

    眼见此景，月媚已经有些摸不透叶晨的秉性了，当下心中暗想，自己到底该怎么办。

    杀了他？还是逃？

    可自己真的打得赢这看着只有大斗师境界的家伙吗？

    月媚正在考量到底该如何抉择时，躺在草地上的叶晨却躺在从草地上抻着个脑袋笑着说道：“姐姐，你怎么是个假把式呀，光说不练了吗？”

    说着，叶晨话锋一转道：“既然不准备玩游戏，那姐姐不如回答我一个问题吧。”

    “你想知道什么？”

    蛇尾轻轻扭动退后数米，月媚警惕的看着叶晨，她在绿洲承担着守护女王不被侵扰的责任，若是对方问这个，那就免不了一场大战。

    “嗯，就前两天吧，你们这有没有来过一只六阶魔兽，很丑的那种。”

    叶晨收起玩心，认真问道，如今紫晶翼狮王生死不明，虽然没什么感情，但好歹也是自己的坐骑，不能不管。

    “六阶魔兽？”

    听到这话，月媚的表情瞬间冷冽下去，随即双眸涌动杀机道：“此事关乎女王名声，所以不知道的，你最好还是别问那么多。”

    说罢，月媚看了眼叶晨后，便继续说道：“不想惹麻烦，你还是走吧，蛇人部落里，人类不该来。”

    “可那魔兽与我关系匪浅，姐姐，你能带我去看看他吗？”

    叶晨有些不依不饶的问着，月媚听后，更是直接拒绝道：“不想死就快走，念你还算老实，只会逞口舌之快，今日便绕过你，走吧。”

    又一次的驱赶，顿让叶晨有些无奈。

    他想去看看紫晶翼狮王的具体情况，但想要找到狮王，在这茫茫无际的沙漠，又没有任何踪迹可寻的话，那几乎是不可能的事情。

    月媚扭曲性感的蛇腰，渐行渐远，完全没有告知的意思，见状，叶晨不由当即脱口而道：“蛇女姐姐，如果我做了什么错事，不止是口舌之快的话，我是不是就有机会见到那头六阶魔兽了？”

    闻言，月媚的蛇尾顿时停止下来，随即扭头看向叶晨道：“还想做错事，难道你就不怕死吗？”

    可其话音刚落，叶晨的身影就如鬼魅一般突然来到了她的面前，随即更是握住了不该拿捏的地方。

    “这样呢，姐姐，够不够？”

    叶晨笑得纯粹无比，仿佛没有任何杂念，但月媚却被其如此直接的行为给震惊得说不出话来。

    要知道她月媚好歹也是斗王修为，可叶晨却能如此轻易靠近自己，而且还‘袭击’了她，最要命的是，自己居然只能眼睁睁看着，却根本无法躲开。

    “你...”

    月媚一时语塞，也不知道具体该说什么，心情极度复杂无比。

    “不够吗？那我们还是来玩游戏吧。”

    叶晨眼眉一挑，随即猛然靠近月媚，狠狠啃上了那如烈炎般火热的红唇。

    其速度快得惊人，月媚还没反应过来，叶晨便又想着进行下一个步骤，似乎真想来一场创造游戏般。

    当下，月媚心中顿时慌了神，用力咬了一下叶晨的舌头后，便迅速推开了他。

    玉臂朝天一扬，一股翠绿的斗气光华瞬间冲天而起，以至于片刻之间，四周密集的丛林内就窜出了四五个和其体型差不多的蛇女，且青鳞和小紫狮亦被她们抓住，这会儿更是将叶晨团团围住。

    “我有心饶你一命，可你.....”

    双手护住胸前，月媚感受着还有些流血微疼和奇异感觉的嘴唇，顿时气愤的瞪向叶晨，恼怒道：“给我拿下拿下这个人类，他已经中了我的麻痹之毒，带他回部落，我要亲自处理他。”

    说罢，两名蛇女便带着叶晨和青鳞、小紫狮，迅速离开了绿洲之地。

    一路疾驰好几个小时，天色也渐渐黯淡下来，而在那夕阳余晖之下，一座庞大地部落要塞，缓缓地出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪地火光，在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在夕阳的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    由月媚三个蛇女绑着，叶晨等人一路被她们带着穿过要塞城墙，随即来到了一处由石头堆积而成的两层屋舍。

    楼内的摆设非常简单，除了些桌椅外再无他物，显然只是临时的落脚点，青鳞和小紫狮被两名蛇女控制在了一楼，而月媚却带着叶晨上到了石头房子的二楼之内。

    “这是哪？你不是要带我去见女王吗？”

    发现这里不是自己想去的地方，叶晨不由出声问道。

    “女王？你还想见女王？”月媚将叶晨丢到一张石椅上，随即倒茶喝了口继续说道：“我也不瞒你说，能见到美杜莎女王的男人，多半都是死人，而你口中的六阶魔兽，怕是已经被女王杀了吧。”

    “嗯？既如此，那姐姐你为什么不跟我明说，还把我带到这里？你想干嘛呀。”

    “我想干嘛，你不清楚吗？”

    月媚舔了舔嘴唇上的细小伤口，随即从腰间抽出一把短刀割开了自己手指的皮肤。

    顿时，一股淡绿色的血液微微流淌，而月媚亦是将手指塞到了叶晨口中，强行让他沾染到自己有毒的血液。

    “为了让你老实点，我也只能这样了。”望着已经被血液麻痹‘毒倒’的叶晨，月媚又恢复自信般，露出了挑衅的笑容道：“小家伙，今天之辱，姐姐定要你百倍偿还！”

