    长风观主现在都懵了，甚至超过了恐惧的情绪。

    你他么的是不是有病？

    就因为被人家激了一句，抬手就把堂堂郡守夫人给杀了。

    早知这样，又何必千辛万苦把人给带到这里来呢？

    但转念间，长风观主的恐惧念头就再次占据上风，这个时候哪里还管的上什么郡守夫人？

    他和郡守夫人之间，本来就是相互利用的关系，各取所需罢了。

    长风观主现在只有一个念头，绝对不能跟眼前鲁莽的武夫玩心机，更不能威胁或激将对方，因为一不小心真的会被打死。

    既然此人将自己带来了这里，那一定是有所求的吧，这样的话，自己就还有希望活下来。

    “少侠千万不要误会，我绝对没有此意。您想要什么，我一定老老实实照办，只求您饶了我这条小命。”长风观主继续跪在地上，耷拉着断了的胳膊，以头触地，做足了卑微求饶的姿态。

    陆野暗自冷笑，“看看，将那毒妇带过来，还是有点用的……”

    当然，表面上还是要安抚一下这位受惊过度的老道的，“不要以为我不知道你是怎么想的，一旦我饶过你，恐怕道长转头就会与郡守大人一起找到兰若观来报复吧。”

    听到陆野这话，长风观主反而暗自松了口气，因为这代表还是有转圜余地的。

    “不，不，绝对不会。少侠试想一下，是我间接害死了郡守夫人，又怎么可能再得到郡守大人的信任呢？”长风观主反应极快，给自己找到一个还算充分的理由。

    “所以，只要少侠饶了我，老道绝对不会再回长风观，一定走得远远的。”长风观主信誓旦旦地道。

    “好！”陆野似乎是相信了对方的话，语气放缓道：“如果让我知道你骗我，下场就不用多说了吧。”

    “一定一定，老道一定知无不言言无不尽。”长风观主连忙道。

    “我问你，除了你们二人之外，还有谁知道狐妖之事？”陆野轻描淡写地问道。

    “没有了，这种事情，当然是知道的人越少越好。除了我和郡守夫人，绝对没有第三人知道狐妖。”长风观主不敢抬头，但是语气十分诚恳。

    “姑且信了你，我再问你，你们方才所说的灵晶，是怎么回事？”陆野点点头，继续问道。

    长风观主不敢抬头，但是却因为陆野的语气而稍稍放松了几分，老老实实道：“灵晶对修道者而言，是可以储存灵力、促进修行的宝物，一般只有一些名山大川才能孕育。”

    “对于我们这种擅长阵法的修士来说，不仅能用来修行，还是布置阵法的必需品，没有灵晶的大阵就没有威能可言。”不等陆野追问，长风观主就自觉地吐露道。

    陆野这才了然，原来修士们还有这种神奇的东西，只是为何不曾见燕赤霞用过呢？

    “灵晶价值几何？”陆野追问道。

    长风观主忙道：“灵晶出产率很低，就算在各大道门正宗那里，也是稀有之物。所以，一枚普通的灵晶，即可兑换百两黄金，而且还是有价无市。”

    吸……

    陆野倒吸一口冷气，这东西竟然这么珍贵的吗？难怪那郡守夫人提及要拿出灵晶的时候，也有种肉疼的感觉。

    也难怪，燕赤霞不曾用过，他穷的都快揭不开锅了，哪里还能用得起价值百金的灵晶啊。

    “少侠，我身上还有十二枚灵晶，可以全部献给您……”

    长风观主还没说完，就被陆野冷声打断了，“献个屁，这些东西都在我这里了，难道还能算是你献的吗？”

    “不，不……”长风观主急忙改口道：“是您的，本来就是您的。”

    “我问什么，你就说什么，不要自作聪明。”陆野继续冷声道。

    “是，是，少侠您说。”长风观主现在根本没有丝毫反抗的念头，生怕对方一个不高兴，将自己的人头摘下来。

    不仅是因为刚才的杀鸡儆猴，还因为陆野身上的气势太强横了，让老道感觉就是一头随时会发狂的蛮兽站在面前，自己一不留神就会死。

    “这灵晶，对武夫有什么用？”这也是陆野关心的问题。

    却听那老道小心翼翼地道：“武者无法利用灵晶，不过，您完全可以用它来换取所需的金银或药材，而且绝对比金银更好用。”

    陆野闻言，阴恻恻地道：“可是，这点灵晶就想买你的小命，似乎不够啊。”

    “少侠，我还有，还有更多的灵晶和金银，就藏在落霞山长风观中。只要您放过我，我一定全部给您拿过来。”求生欲爆棚的老道急忙说道。

    陆野微微蹙眉，“是吗？你直接告诉我在哪里，我自己去取不是更省事？”

    长风观主再次以头扣地，急声道：“不是老道有意欺瞒，实在是那些财物都被我以小型阵法隐藏于地下。”

    “若是没有我破阵，或是以蛮力取之，只会将之毁坏啊。”

    说到这里，长风观主明显感觉到头顶的压迫感更强了，惊得他紧接着解释道：“我绝对没有骗您，少侠想想，这么贵重的东西，我怎么可能随便放起来呢？”

    砰！

    一个拳头将老道的脑袋锤入地底，陆野嘀咕了一声：“说好的不再回去，竟然要出尔反尔，那就不能怪我不讲道理了。”

    这一拳，陆野自然没有留手，直接将长风观主锤死当场。

    当然，从始至终，他也没想放过这位能屈能伸的阴险老道。

    至于对方所说的观内还有宝藏云云，是真的也好，是假的也罢，陆野都不准备再回去找了。

    贪婪的下场就在眼前，他又怎么会再去犯呢？

    将两人的尸体留在原地，任由夜间的豺狼虎豹去争抢，陆野则是跃上树枝，飞掠无痕地扬长而去。

    就算有人能顺着踪迹追到这里，也绝对不可能再找到陆野的去处。

    狐妖，还有狐妖背后的郡守夫人，以及郡守夫人联手的长风观主，都死光了，也不会再有人能牵连到兰若观的身上。

    后患已除，陆野不再逗留，当晚就直接靠脚力，奔掠回到了郭北县。

