    人群疯狂逃散着。

    一道身影却逆流而上，朝着巨兽的方向前进。

    他看到不远处的狄克导师与莰蒂丝，眼神顿时一亮。

    凡。

    这一路上斩杀了许多头星兽，察觉到了这边激烈的战斗，立刻赶了过来。

    “还好，赶上了。”

    “啧啧啧，狄克导师，你真的好狼狈啊。”

    凡来到了狄克的身边，无视了逐渐靠近的巨兽，竟说起了风凉话。

    “凡？？”

    狄克脸色惨白，咳嗽了几声：“你终于来了，快带莰蒂丝离开。”

    他知道眼前的少年，隐藏的很深，实际上拥有着很强的力量，护着莰蒂丝逃跑应该不是问题。

    跑？

    凡摇了摇头，拍了拍狄克的肩膀：“放心吧，交给我了。”

    凡又向前走去，来到了莰蒂丝的面前。

    她双手紧紧握着剑，崩裂的虎口侵湿了剑柄，双眸盯向不远处的怪物，似乎准备与它决一死战。

    “愣什么呢。”

    凡撇了撇嘴，嘲讽道：“那么大的怪物怎么不跑，你挡在这有什么用，自我感动很爽么？”

    莰蒂丝一愣。

    她这才发现身边有人，而且还是自己最讨厌的那个人。

    “是你？？”

    莰蒂丝很是诧异，她已做好了赴死的准备，就像是那些史诗故事中无畏的英雄一般，坦然面对自己的死亡。

    但万万没想到，生命的最后片段，最讨厌的那个人却来到了自己身边。

    凡冷哼一声，继续嘲讽：“剑都快拿不起来了，死撑给谁看啊，不会真的以为自己很英勇吧？”

    这可真是把莰蒂丝气坏了。

    无畏死亡，英勇战斗，却在凡的嘴里像是无意义的自杀一样……

    毫无骑士精神。

    毫无绅士风度。

    自己怎么会嫁给这种人。

    不。

    她还没有嫁。

    莰蒂丝难得的还了一句嘴：“能够在嫁给你之前死掉，还真是一件好事。”

    呵呵。

    凡冷笑了两声。

    紧接着，他在莰蒂丝难以置信的眼神中，一步步向前走去。

    巨兽越来越近了，那个可恶少年的行为，简直就是在自杀找死！！

    疯了么！

    他自己一个人，怎么还往巨兽的方向跑？？

    轰轰轰轰。

    巨兽的触手拍打着地面，大地上留下一条深深沟壑。

    它碾碎大地，来到了凡的面前，随意挥舞着触手想要将渺小的人类拍碎成肉泥。

    触手自上而下，狠狠砸来。

    呼呼劲风暴起，巨大的阴影掩盖了凡的身体，下一秒似乎就会被砸成肉酱。

    嘭。

    一声巨响。

    巨兽那足有两米粗的触手，从中间断裂开来，黑褐色的血液随之喷涌而出。

    吼吼吼吼吼

    巨兽发出痛苦的嘶吼咆哮，声波一圈圈的震荡而去，将周围的泥土都掀飞了几厘米。

    仔细看去。

    那粗壮触手断裂的地方，赫然正是砸向少年的位置。

    凡伸出拳头想上一挥，血魔之躯的狂暴力量，宛如一条猛龙狂噬而去，竟将八爪巨兽的一条触手硬生生打断。

    什么？？

    惊爆眼球。

    不可思议。

    凡人之躯，竟然正面硬抗恐怖巨兽的攻击，而且还打断了对方的触手。

    不错。

    凡的血魔之躯，吞噬了螭蟒青鳞血，得到了巨蟒龙螭的力量强化。

    这一拳的力道果然比曾经凶猛的多，隐约间有一条巨龙发出咆哮，直接将巨兽的触手咬断。

    嘭。

    嘭，嘭，嘭。

    巨兽疯狂挥舞着自己的触手。

    蠕动的吸盘绽放出深邃星光，一种特殊的力量形成立场，致使巨兽的触手变得更加沉重有力。

    魔法的力量么？

    重力魔法！！

    凡突然觉得周围空间变得异常沉重，有一股强压砸向自己，脚下大地瞬间凹陷几分。

    它居然会使用魔法。

    那些触手散发出的高频震动，比魔法吟唱还要有效。

    覆盖着重力场的触手，再次砸向了凡，将他整个身体完全覆盖，宛如锤子凿钉一样镶嵌入大地。

    “好。”

    “好，好，好。”

    重力场不断增压，巨大的触手反而被一点点抬起。

    凡连说几个好字，浑身上下的魔血沸腾了，巨蟒龙螭的力量兴奋到了几点，终于能找个合格的沙包来轰击一番了。

    一拳。

    凡向前轰击。

    龙吟咆哮，隐约间手臂前轰出的气劲，化作一条史前狂蟒，撕咬向巨大的乌贼怪兽。

    重力场遭到轰击，大地一阵颤动，巨型乌贼的身体好像也被轰退了好几米。

    再一拳。

    凡继续轰拳。

    沸腾的魔血，涌动出绝强的力量。

    不死魔心强有力的跳动着，全身血液流速犹如黄河大江，滔滔不绝，连绵不息。

    轰。

    再轰。

    还要轰。

    凡终于找到了个耐打的沙包。

    狂躁的龙拳将重力场轰碎大半，巨兽触手下的吸盘接二连三的爆开，无数星石破裂炸碎，失去了原本的力量。

    又一条触手断裂了。

    兵败如山倒，随着重力场逐渐被轰碎，陆续又有几根触手被从中间打碎，碾成肉泥断裂两截。

    怕了。

    那头巨兽被轰怕了，无法理解眼前的人类，为何拥有如此伟岸恐怖的力量，竟然转头就要逃跑。

    想跑？

    哪这么容易。

    凡双手向前一抱，硬生生抓住一条触手，然后猛然用力……把它甩了起来！！

    力拔山兮气盖世。

    凡渺小的人类身躯，在这巨兽面前只能算一粒尘埃。

    但他却用自己的力量，硬生生的把巨兽甩了起来，抱着触手旋转几圈，然后重重的砸击在大地上。

    轰隆隆隆！！

    尘土飞扬，大地被砸出一个深坑。

    大片血肉泥浆爆裂炸开，恐怖无边的力量把巨兽砸的皮开肉绽，许多藏在血肉下的星石也迸射而出，更有些碎成无数裂块。

    太极拳。

    大开碑手！！

    凡甩出一个拳架，整个人处于天人合一的奇妙境界，全身力量运至一处，猛地向前一拍。

    狂蟒巨螭之力，借由这一掌狂暴轰出。

    隐约间竟有一条巨龙奔袭，张开血盆大口噬向巨兽。

    噗嗤！！

    巨兽的身体中央，出现了一个不规则的巨洞。

    它血肉都像是被某种更加残暴的怪物啃尽一般，黑褐色的血液朝周围爆裂，瞬间填满了砸出的巨坑。

    死了。

    凡一掌拍死了这头巨兽。

    血魔之体，筑基炼体那么久，终于展现出了它的威力。

