    接下来的日子里，苏千殷除了上学，基本都在准备演讲的事情。

    每天回家后，她就拿着那份演讲稿，坐在餐桌前念了一遍又一遍，时不时还会用红笔圈出几个地方，在旁边写下这段话该用怎样的情感。

    其实演讲稿的内容她早就背下来了，她现在只是为了练习语气，不然到时候上台，她如果是冷冰冰的念完一堆话，恐怕下面的同学已经在打瞌睡了。

    白无常自从来到她家后，每天除了吃就是睡，但是很不幸，经常会被她念稿子的声音吵醒。

    它一脸幽怨地抬起头，很想叫苏千殷安静点，但是又说不出口。

    就在上次，苏千殷听它说出冥王的名字后，突然就不跟它说话了。

    如果不是每天醒来还能看见自己面前摆着一盘猫粮，白无常真的会以为，自己在苏千殷眼里已经死了。

    白无常不明白，它只是提了一下冥王的名字，为什么苏千殷就开始对它冷暴力。

    不过按照它的性格，苏千殷不搭理它，它也不会主动凑过去讨没趣。

    然而白无常很快就被打脸了。

    有天下雨，苏千殷踩着雨水走进家门，把伞收起来抖了抖，直接溅了白无常一身水。

    它立刻施展法术，准备把身上的水给弄掉。

    结果......法术失效了。

    白无常怔了下，抬头打量着苏千殷的房子，顿时明白过来。

    就像它上次跟付恩柒提到过的，人类的阳气如果太重，会对它的力量造成一定的削弱。

    只是它没想到，苏千殷家里居然会有这么强大的阳气。

    她不是经常在跟鬼打交道吗？

    为什么阳气会比一般人还要重？

    无奈之下，白无常只能从地上爬起来，打算出门找个地方施展法术。

    结果刚走没几步，它就不慎踩到一滩水，从苏千殷脚边滑了过去，整张脸直接撞在墙壁上。

    啪！

    苏千殷刚从柜子里掏出一块毛巾，要蹲下去帮它擦身子，就见到这悲惨的一幕。

    她张开口，刚想问它有没有事，就见它颤抖地转过身。

    “帮......帮帮我。”

    白无常还是主动跟她说话了。

    “嗯。”

    苏千殷简单应了一声，就蹲下来帮它擦拭身体，这个态度在它看来却是极其敷衍。

    “苏千殷！”

    眼前的白猫突然炸毛，“你就算对我家大人心怀怨气，也不应该把气撒我身上吧？你已经好几天不理我了！”

    见一向高冷的白猫被逼急了，苏千殷眨了下眼，神情有些莫名：“我什么时候不理你了？”

    “你别给我装傻。”

    白无常扭过身子，走到墙角缩成一团，“自从那天听了我家大人的名字，你就没有跟我说过话了。”

    苏千殷从地上站起来，把毛巾抓在手里，语气无辜：“可是我记得那天，我向你点头过了啊，就是表示我已经知道了啊。”

    是吗？

    白无常努力回想了一下，好像还真有这么一回事。

    苏千殷是跟他点完头，才转身离开的。

    但这也不能原谅！

    白无常使劲抓了抓地面，眼神阴郁：“可你这几天都没跟我说话是事实。”

    “问题是，你也没来找我说话啊。”

    苏千殷走过去，蹲到它面前，继续帮它擦拭身体，“你如果不说我怎么跟你有话题？我们又不是朋友，你难道要让我每天拉着你感慨人生？”

    白无常一愣。

    好像......是这样没错。

