    ....

    米思图表情凝重，在龙族世界，混血种与龙族之间的战斗，最致命的一点就是血统。

    血统基本上决定一切，血统越高的混血种就越能凭借黄金瞳的威压迫使低血统的存在进行“臣服”。

    简单来说，就是你的霸王色霸气不如我。

    所以在卡塞尔学院，血统越高的混血种就越是珍稀, 他们会被当做未来屠龙最强的一批人来培养看待。

    否则当你真上战场进行屠龙时，你连人家一个眼神都顶不住，你图个勾巴的龙，回家种番薯不香吗？

    米思图在卡塞尔学院的血统评价是B级，精通近身搏斗术以及射击，是卡塞尔学院执行部的中坚力量。

    本来这里的任务不应该由她来负责，可是原本负责这个区域的专员已经惨死，同时也让卡塞尔学院的执行部重新评估眼前这只失控混血种的实力。

    所以米思图就被派来这个伟大又久远的国家, 她今晚只有一个目标，那就是把眼前这个失控的混血种给杀了。

    简单的交手一番，米思图发现这个叫史蒂夫的目标男人，实力比想象中更加恐怖，对方的体型轮廓已经往死侍的方向暴走，那黑色又锋利的外骨骼是那么恐怖和狰狞，让人不敢忽视。

    米思图是有苦说不出，距离斯内克...也就是中文名张伟专员死亡不过才几天时间，对方的实力明显要更加强大。

    对方那金灿灿的黄金瞳让米思图汗毛竖立！

    史蒂夫体内的龙血不断暴走与提纯，他每杀一个人，都会有人专门来给他一种神秘的药。

    只要吃掉这些药，他体内的龙血就会不断提升同时力量大涨惊人，史蒂夫从未感觉到那么幸福过。

    只要杀人就能拿药，拿药就能变强，变强就能为所欲为，当一位主宰生命的君王。

    这有有何不好？

    难道史蒂夫以前过的还不够卑微吗？

    以前有多卑微，那么现在的他就有多猖狂！

    苏晓樯趁着事情有转机，抓住机会挑了个方向就是逃命, 今晚发生的事情让她内心崩溃。

    眼冒金光的女人以及一个怪物？

    这世界是怎么了？

    苏晓樯的离开, 让史蒂夫非常在意，他对前者有着很大执念，就因为苏晓樯是那个苏菲的亲戚。

    “你别跑。”史蒂夫表情狰狞，他已经把苏晓樯当场是禁脔，岂容对方擅自逃跑离开。

    他们要永远永远在一起！！

    砰。

    一声惊雷震响，地面仿佛豆腐般软弱碎裂，只见史蒂夫整个人化为一道黑影在山路上左穿右插，速度非常惊人。

    苏晓樯的速度根本不可能从史蒂夫手上逃脱。

    就在关键时刻，米思图抽出卡塞尔学院武器部由炼金技术打造的武士刀，她矫健的身躯仿佛黑夜中的夜枭般灵敏，只见她在千钧一发之际，挡在史蒂夫面前与其迅速交手。

    龙族血统越高，他们的力量、速度、反应力自然是越好。

    史蒂夫也是混血种，他以前的血统等级自然比不上米思图这种B级精英，可是那种神秘的药物不断提纯龙族。

    史蒂夫体内的龙血不仅超越了临界限制，甚至还产生了某种不可思议的转变。

    总之史蒂夫的身体已经不是一个正常人，颇有一种朝着怪物的趋势转变, 他的战斗力也早已超越了B级专员应有的水准。

    米思图可谓是打的无比难受，力量与速度完全被对方碾压，她内心不断怒骂情报科, 眼前这种怪物就该让A级的精英来对付。

    “呜啊哈哈哈，”史蒂夫抓住机会，一个翻身躲开米思图的斩击，并非常果断用肩膀狠狠撞飞了这位金发美人专员。

    砰...啪嗒啪嗒。

    米思图狠狠撞击在路面上，同时足足滚了五圈才卸掉这股恐怖力量。

    “我最喜欢杀掉女人了，特别是吃掉你们的时候，听着你们的哭泣声简直让我兴奋无比。”史蒂夫伸出长长的舌头，仿佛在回味某种味道，整个人显得无比变态。

    史蒂夫最喜欢她们身上那两团大脂肪，吃进去的时候简直让他体验到什么是极致美味。

    米思图显然身材非常好，这一点让史蒂夫很是满意。

    在龙族的世界，只要有龙族血统，你就是一定是俊男美女，外貌绝对差不了，身材就更加不用说。

    如果不是苏晓樯是苏菲的亲戚，史蒂夫肯定选择米思图，可他就像是患有某种执念一样，对其念念不忘。

    可是米思图完全不给史蒂夫机会，她就是缠住对方，不让他去追杀苏晓樯。

    “我要将你撕成碎片！“史蒂夫咬牙切齿的怒吼，他受够这个金发女人了，怎么千方百计阻挠他跟“苏菲”团聚？

    该死，该死，真是一个该死的女人。

    米思图怎么也是一个b级精英专员，实力强劲无比，就算是硬实力比不过史蒂夫，但是凭借丰富的战斗经验，仍然可以跟对方周旋一番。

    是吗？“米思图脸上露出一丝冷笑，道：“我倒要看看你怎么把我撕成碎片。“

    此时的她已经释放自己的言灵，也就是“镰鼬”！

    没错，这个序列:59的言灵镰鼬，就是如今卡塞尔学院风头正盛的凯撒加图索同款言灵。

    这个言灵能增强听力，作用类似于雷达，言灵领域很大。可以为使用者带回放大的精确的声音，并可藉此判断一定范围内声源的方位。

    虽然是一个辅助类言灵，但是它赋予米思图极大好处，让她的近身体术更加圆润。

    镰鼬带来的极致听力，瞬间让米思图捕捉到史蒂夫以极快速度移动到她身后，而她借助镰鼬的能力直接锁定对方，并且作出“惊雷一击”！

    “去死吧。“米思图挥舞着炼金武器刺向对方胸口。

    就在她手中炼金武器刺入对方胸口的一瞬间，史蒂夫露出一丝邪笑，双拳猛地向前砸了出去。

    轰隆。

    空气剧烈波荡，拳风带着狂暴的气流，瞬间席卷向米思图，这股气浪仿佛能够吞噬掉一切。

    砰！

    两拳撞在肚子部位，米思图整个人倒飞出去十几米远，重重摔落在地。

    米思图感觉身体传来的剧痛，接着就失去了知觉，整个人趴在地上昏死了过去...

