    从昆仑山口下来，钟成安排林伟组织人手开始着手对这一带的地质气候情况进行详细勘察，让周虎安排人员开始进行相关的土建工程准备。

    这个巨大的改天换地的大工程对如今的红星公司来说，并不是什么大问题。

    红星重型机械制造公司出产的后土五型工程车，已经装备了小型核动力发动机，单位时间土石方作业量已经数倍于十几年前的水平。

    周虎估计最多六个月时间就可以完成土建作业，接着就可以开始天梯的搭建工程了。

    10月18日。

    钟成一行人又来到了高原市的红星舰艇制造公司高原基地，刘洋等公司领导接待了他们。

    刘洋明年就满60岁了，但身体状况非常好，他向钟成表示一定要为红星公司造出太空飞船才会退休。

    自从五艘青龙航母建造工程结束后，他也就没有再造过超过2万吨的舰艇或飞行器，感觉浑身的干劲没处使。

    钟成让他放心，承诺他最多后年红星公司就将启动太空飞船的建造工程，级别最少是50万吨以上的，而且数量绝对不会少于100艘。

    大型太空飞船将会是连接地球与地外行星的主要运输工具。

    钟成这次到高原基地来是为了最新型号的鸾鸟空天飞机305型，这是第三代鸾鸟空天飞机，在前两代的基础上，使用了最新的技术。

    其中最重要的技术就是在鸾鸟空天飞机305型上首次使用了太一合金401，为飞机上人员活动休息的主要场所提供了人工重力，使得载人深空航行成为可能。

    当然在太阳系动力公司的太空飞船上用大型离心设备制造人工重力也可以，但毕竟空天飞机的体量无法与太空飞船相比，无法装备庞大的离心旋转结构。

    而且离心设备在方便性和适用性上跟太一合金 401相比差距甚远。

    红星公司并没对太一合金401的技术进行保密，但因为锺-322的产量问题，也没有对外出售。

    其他公司如果有能力自己制造，就是他们的事，最多就是给红星公司支付专利使用费。

    钟成并不想在人类进军太空的关键性技术上有所隐瞒，因为在太空冒险事业上付出牺牲的不会是那些大公司的大佬们。

    无论是东方人还是西方人，钟成对于那些勇于进行太空冒险的人类还是非常尊重。

    如果能够减少他们因失重环境造成的健康损害，能尽一分力就算一分力。

    刘洋带着钟成一行人来到鸾鸟空天飞机305型的组装车间，介绍了一下进度情况。

    这款空天飞机的最大起飞重量为1万吨，自重3000吨，可携带核聚变原料100吨以及喷射工质350吨，可运载货物3400吨。

    算上在地球上起降，可保持每秒50公里的航行速度，最远进行3亿公里的深空航行。

    在火星离地球最近的时候，可用12天达到火星，并且有足够的燃料返回地球。

    这么大的空天飞机几乎是往返地球大气层飞行器的极限了，克服地球引力以及稠密的大气层，将消耗巨大的能量。

    携带的动力原料越多，重量越大，消耗越大，空天飞机并不是越大越划算。

    大型空天飞机对飞行器的结构设计也是极大的难题。

    空天飞机细长的机身会受到地球引力、离心力、飞机推动力、空气阻力的共同作用，产生异常巨大且复杂的扭曲力、剪切力、冲击力等影响，在设计上稍有不慎就会造成飞机解体。

    鸾鸟空天飞机305型长达500米的机身已经不能再加长了，它已经是空天飞机中的巨无霸，超过了当前最大型的空天飞机一倍多的载重量。

    这是红星公司制造出来专门用于火星、金星、水星的前期勘察、开发以太空天梯建造工程使用的。

    如果太空飞船及天梯系统投入使用，鸾鸟空天飞机305型的功能就会被替代，所以钟成决定最多只生产5架这种型号的空天飞机。

    今天看到的就是鸾鸟空天飞机305型的原型机，从去年开始建造，如今已经快到下线首飞的时候了。

    刘洋向钟成保证，12月1日肯定让这架空天飞机上天，绝不会影响南天门工程的进度。

    钟成一行人接下来还考察了红星纳米建材公司、红星化工产品公司等相关分公司，对生产准备情况进行了检查。

    11月10日。

    钟成接到史汉兴的通知，联邦太空事务管理署的署长吴铁一行明天就要来北山，将对红星公司的太空发展规划进行审核。

    联邦太空事务管理署，也称太空总署、太空署，是目前亚洲联邦八大专署之一，全权负责亚洲联邦的太空开发。

    检查审核联邦公司的太空发展规划就是他们的职责。

    如果他们认为有违规之处，可对被审核的对象做出处罚，轻则整改，重则暂停或取消该公司的太空开发权。

    当然要暂停或取消红星公司的太空开发权是不可能的，但钟成还是不敢怠慢，带着周虎等人连夜赶回了北山。

    太空总署来审核红星公司的太空发展规划很正常，是必须的手续，但是署长亲自带队来审核就不正常了。

    对于吴铁抱有什么心思，钟成不得而知，只能是见招拆招。

    第二天一早，钟成带着公司全体高层到北山航空服务大楼迎接了吴铁一行人。

    钟成7月就在海城见过吴铁，吴铁今年刚满50岁，年富力强，是联邦高层中的少壮派，身材瘦小精干，办事雷厉风行。

    钟成把吴铁等人接到了红星公司总部大楼一层的贵宾会客厅。

    吴铁让他带来的审核小组与周虎等人进行相关审核工作，他就不参与了。

    但是吴铁要求钟成带他到红星公司参观，说是想亲眼看看闻名已久的世界第一大公司的生产车间。

    吴铁以前是搞火箭发动机的，主要从事运载火箭和人造地球卫星的总体设计以及火箭和卫星控制系统，后来才转到行政管理，也算是技术型官员。

    认真算起来，他还是钟成岳父叶鸿文的学生，与钟成还有一层亲密的关系。

    钟成和杨希一起带着吴铁和他的助手坐上一辆商务电动飞车首先前往离总部大楼最近的核聚变发电机公司参观。

    上了车，吴铁亲热地说道：“钟董，我就托大叫你一声钟师弟，叶院长当年在京城时没少说起你，上次见面不方便详谈，今天我们两兄弟可要好好聊聊！”

    钟成虽然不习惯与陌生人这么亲热，但还是回道：“呵呵，吴署长，那我也不见外了，就叫你吴师兄吧，今天还要请你多指教！”

    吴铁笑道：“我哪敢在你这个专家面前指教，那不成了班门弄斧了吗？我今天就是来学习的！”

    吴铁越是客气，钟成心里越是犯嘀咕，这家伙到底想干什么，怎么看起来是想求他办事一样！

