    

    
轰——！

    
疯魔曹渊周身的黑色煞气爆开，震的周围的空气爆鸣，以超音速直接冲向一袭白袍的兵灾。

    
与此同时，百里胖胖伸手握住悬浮于一旁的青色扳指，青玉铠如潮水般覆盖上他的身体，褴褛披风披在身后，项链，手镯，羊角……一件又一件禁物跟不要钱一样被他穿在身上，浑身散发着珠宝光华。

    
他身形笼罩在禁物光辉中，跟在疯魔曹渊的身后，疾驰而去。

    
三道身影碰撞在一起！

    
煞气刀芒，禁物光辉，以及兵灾的无形刀光，疯狂的切割着周围的地面，方圆五公里之内所有的建筑都被余波轰塌，整个战场已经沦为了天崩地裂的修罗场。

    
飞溅的碎石中，兵灾一只手掌抵住曹渊的直刀，另一只手掌握住了百里胖胖刺出的羊角，指尖轻轻一弹，凌厉的刀芒直接灌入羊角之内，将其从中央震的崩碎开来！

    
百里胖胖的禁物，无法承载兵灾的破坏力。

    
羊角破碎之后，百里胖胖的身形急速后退，险之又险的避开了兵灾按向他胸膛的手掌。

    
疯魔曹渊接替百里胖胖缠住兵灾，胖胖后退站定身形，低头看向自己掌间的羊角碎片，眼眸中写满了心疼。

    
“敢弄坏我的禁物？”百里胖胖抬头看向兵灾，眼中浮现出一抹怒意，“真当小爷我好欺负了？！”

    
话音落下，他像是下定了什么决心，抬头看向头顶的天空。

    
他的身下，一座庞大的黑白二色太极八卦图张开，徐徐旋转，散发着某种神秘的韵律。

    
他抬起手，向着漆黑的夜空，轻轻一握！

    
“万物……缴械！”

    
咔嚓——！！

    
一道雷霆划过夜幕，震耳欲聋的嗡鸣中似乎夹杂着某种咆哮，在夜空下回荡，密集的雷光突然自云层中涌动而出，化作一道雷光旋涡，在东京上空流转。

    
这突如其来的雷霆漩涡，让几位神谕使同时愣在了原地。

    
从中，他们感受到了一股莫名熟悉的气息……

    
“那是……”

    
飓风狂舞。

    
百里胖胖单手握着天空，像是抓住了什么，凌空用力向下一扯！

    
滚滚雷霆之间，一只粗壮的黑色尾巴突然出现，像是有一只无形的大手拽着它的尾巴，想要将其从雷云之间拖拽出来，愤怒的兽吼在云端中回荡，即便它已经动用了全部的力量不让自己掉下雷云，它的身体依然控制不住的下滑。

    
那只拽着他尾巴的无形大手，实在是太生猛了！

    
“器灵雷兽？！”狱灾见到那熟悉的尾巴，瞳孔骤然收缩！

    
雷云中的那个怪物，他之前见到过，那是在百余年前“人圈”刚刚建成的时候，高天原众神在八咫镜内放养了一只通体深蓝，似猫似虎的神兽作为器灵，被命名为雷兽。

    
那一次之后，它就像是消失了般，再也没有出现过。

    
但众神谕使心里很清楚，这只雷兽依然隐匿在这个世界的某处，每当有入侵者动用禁墟的时候，它就会被他们的气息吸引，逐渐锁定他们的目标，然后降下神罚。

    
雷兽，是八咫镜的器灵，也是每当林七夜等人动用禁墟时，搜索他们位置的那神秘目光的主人。

    
与此同时，雷兽也是众神谕使最为忌惮的存在。

    
雷兽虽然是一个器灵，但依然来自于高天原，属于日本神系，而神谕使们最近偷偷做的那些手脚，一旦被高天原发现，必然是死路一条。

    
此刻，这其貌不扬的小胖子，竟然徒手把器灵雷兽拉了出来？！

    
众神谕使直接傻在了原地。

    
“毁了小爷的禁物，就要付出代价……”百里胖胖伸着手，凌空拽着雷兽的尾巴，抬头看向它，“来给小爷吐口口水！”

    
吼——！！

    
嗡鸣的咆哮声在雷云间响起，任谁都能听出这叫喊声中蕴藏的愤怒！

    
云层中的雷兽扭动身体，将那颗硕大狰狞的头颅探出云层，一双漆黑的眼瞳死死的盯着下方的百里胖胖，巨嘴张开，一团混沌的雷光在它的身前涌动。

    
那雷光被压缩到极致之后，竟然显露出赤色，令人心悸的恐怖波动降临人间。

    
一旁，疯魔曹渊的脸色突然狰狞了起来。

    
那道气息，他记得十分清楚，两年前在八幡平市的时候，就是那道赤色的雷光神柱，直接将他的身体打的支离破碎……

    
那赤色雷光汇聚完成之后，对着站在地面的百里胖胖，骤然射出。

    
赤色光柱如一柄裁决之剑，自雷云中轰然落下！

    
就在这时，百里胖胖握住那雷兽尾巴的手掌，猛地一扯！

    
雷兽的身体顿时失去了平衡，嘴巴对准的方向微微偏转，那喷涌而出的赤色光柱也随之调转目标，直接向着一旁的兵灾降临而去！

    
兵灾的瞳孔猛地收缩！

    
轰——！！！

    
赤色的雷光神柱，瞬间淹没了兵灾的身形。

    
……

    
另一边。

    
虫灾看着周身弥漫的炽热火线，脸色阴沉无比。

    
她身前的不远处，红袍神谕使站在火焰与熔岩之间，极度的高温环绕着他的身体，他就像是黑夜中一轮烈日，散发着无尽的光与热。

    
他左眸的光圈已然消失不见，取而代之的是一团飘零的电视雪花。

    
江洱是通过火灾体内的改造系统操控他的身体，虽然举动会有些生涩，战力比不上火灾本人活着的时候，但用来应对眼下的情况，已经够了。

    
她的任务，本身就不是操控火灾去与虫灾正面战斗。

    
火场中，沈青竹披着那件流云羽织，不紧不慢的从怀中掏出一根烟，在一旁的悬空火线中点燃。

    
他将烟叼在嘴上，抬起右手，轻轻打了个响指。

    
啪——！！

    
火灾周围的空气被急速的压缩。

    
环绕在空气中的火线与火团，随着沈青竹操控的空气，急速的向他的右手手掌汇聚，压缩，片刻之后，凝聚成了一团半径百米的巨大炽热火球！

    
火灾所释放出的火焰中，蕴藏的能量绝对是天文数字，而这样天文数字的火焰热量，又被沈青竹通过【气闽】一再压缩，汇聚在了他的掌间。

    
那团半径百米的火球一旦爆炸，威力堪比核爆，足以毁灭整个东京！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->