    可是，学生们却不同情元顺帝。

    元顺帝，不值得同情！

    身为帝王，一国之尊，却这般不思进取。

    哀其不幸，怒其不争！

    张国飞眯了眯一双眸子，做出了点评。

    “权臣伯颜，权倾朝野。年纪轻轻的元顺帝，却是成为了伯颜的傀儡。”

    在场众位学生们齐齐点头。

    他们跟张国飞的想法不谋而合。

    如今，元顺帝就是个傀儡罢了。

    猛地，张国飞却是表情愈发凝重，“元顺帝这一支投资股，或会热度继续走高，或会热度逐渐走低。却是要取决于一点。元顺帝到底是不是在装疯卖傻，是不是在假装糊涂，实际上却已经在暗地里准备对付伯颜了？”

    “这……小小年纪的元顺帝，真有这么可怕的心机吗？”

    学生们面面相觑起来，他们觉得元顺帝的心机应该不至于这样深沉吧？

    也就十三岁出头的样子，居然这般狡猾如狐了吗？

    或许，还真有可能是这样。

    毕竟，这可是残酷无比的皇家。

    在皇家这个吃人不吐骨头的大染缸里，就没有普通人，尤其是皇帝，更绝对心机似海深！

    张国飞开始讲课。

    他讲地吐沫横飞。

    “投资固然重要，但高考同样也重要。高考改变命运，更改变着你们一生！”

    张国飞表情严肃，也是希望学生们不单单是要把心思放在投资上，高考也不能够落下。

    各个科目都要复习，再复习！

    题海战术，走起来！

    “全力冲刺，笑到最后！”

    张国飞这简简单单的一句话，好像有种无形的魔力一般，竟是使得在场学生们都浑身提起来了无穷无尽的干劲！

    他们要学习！

    更要尽全力赢得高考！

    很快，张国飞详细地讲解起语文知识，以及解析起一篇又一篇高考满分作文。

    在场众位学生们，无一人走神，都在认真全力以赴地听讲。

    “沙沙！”

    叶笑听讲地也是格外认真，甚至也是做起了课堂笔记。

    他的表现，张国飞尽是看在眼里的。

    “叶笑同学不错，在做着笔记。好记性不如烂笔头啊。”

    张国飞这么一夸赞叶笑。

    其余学生们，或多或少也是有些妒忌，他们也是有样学样地赶快拿起读书笔记，一丝不苟地记下张国飞着重点的一些语文知识重点。

    但还是有一小部分学生，我行我素，对着叶笑露出一种轻蔑的眼神。

    很快呀，他们就跟叶笑不是同一个世界的人了。

    他们可是有机会成为超凡投资家的人。

    可叶笑呢。

    注定要投资失败。

    朱重八目前的处境，他们可还是有些了解。

    惨！

    很惨！

    在流浪，形如乞丐。

    指不定，那一天朱重八忽然就丢了性命，他们也是一点不奇怪的。

    当天，下午。

    叶笑放学回家。

    一到家，天色也已经不早了。

    他鼻子动了动，也是闻到了一股饭菜的香味。

    “笑儿，赶快来吃饭。”

    叶母见到叶笑的身影很是高兴。

    叶父也是一脸喜色，只是眉头却轻轻皱起，露出一种浓浓的忧愁之色。

    “爸，你不用为我的学习成绩担忧，我一定能够考上一所一流学府，甚至超一流学府！”

    叶笑想了想说道。

    有事者事竟成。

    只要他肯勤奋努力读书，再加上投资人物角色也能够给高考成绩带来加分。

    超一流学府，说不一定他也是有机会争上一争的。

    “笑儿，爸相信你一定能够考上一所好学府！”

    叶父笑了笑，只是这笑容还是显得有些苦涩。

    他这分明就是一副心事重重的模样。

    待得吃起晚饭时。

    叶笑终于还是忍不住问出口来了。

    “爸到底有什么心事啊！别藏在心里去！还有妈你也一样！”

    他真是挺好奇的。

    一回家父母的反应就显得有些奇怪。

    尤其是叶父眼睛里露出一副很不甘心的眼神。

    这也是让叶笑感到整个叶家不仅没有了往日的温馨氛围，还笼罩上了一层很沉重的气氛。

    “你堂弟出事了，目前正在龙都医院里治疗住院。”

    叶父没有隐瞒的打算，也是直接说出口。

    这……

    一时间，叶笑也是有些接受不了。

    先前堂弟叶浩浩可还跟他在龙都网吧玩游戏呢。

    可这一转眼间。

    这才过去多久。

    叶浩浩居然出事了。

    “到底是怎么一回事！”

    叶笑询问起来。

    “浩浩这孩子平时也是挺懂事的，学习成绩又好。可是，他今天也不知道着了什么魔，居然在学校里跟人打架了。结果，被打地住院了，命是保住了，可是可是……”

    “呜呜！”

    叶母解释起来，可说到最后，她却是哭成了一个泪人。

    叶父拳头紧握，手臂上一条条狰狞的青筋暴起，对于这一件事，他也显得格外愤怒。

    叶浩浩这一位侄子，他是挺疼爱的，嘴甜地很，总是一口一个大伯叫，很有礼貌。

    学习成绩这一方面，还是整个叶家的佼佼者。

    可以说，叶浩浩就是叶家的希望。

    而且，叶浩浩还将来绝对能够考上一流学府，甚至超一流学府，叶浩浩也不是不无可能。

    可现如今，却是发生了这样的事情。

    这让叶父很难以接受。

    “爸，可是怎么了……堂弟他……”

    叶笑说着话，对于这一位堂弟叶浩浩，他感观还是挺不错的，乐观上进好学。

    “被打断腿住院了，而且医生说了，浩浩的右腿被硬生生地给多处打断，是粉碎性骨折，废了，往后只能够用假肢。”

    说完话，叶父眼眶微微发红，嘴唇干裂，似乎这会儿他也是没有了吃饭的胃口。

    “爸，这粉碎性骨折经过治疗，应该能够痊愈吧，这右腿还能够抢救啊！”

    叶笑眉头皱起，真就没有料想到短短大半天没有见面叶浩浩身上居然会发生这样的事情。

    “医生说了，一般性粉碎性骨折，只要积极进行切开复位手术就能够治愈好。可若是严重到了极点的粉碎性骨折，无法治愈。如果强行治愈，只会增加病人的痛苦，而且还毫无用处。”

    叶父解释道。

    说罢，他默默地起身离开，心情很是低落。

