    包曲镇，梧桐基地。

    看到屏幕上不断亮起的消息，宋严的心情也跟着期待起来，毕竟这次，很有可能让他们大赚一笔。

    “讨伐铜渊基地的事情，现在开始，要准备进入战时状态了，我们什么时候准备应对？”

    梁弘博看着宋严脸上的笑容，紧接着浇了一头凉水。

    “铜渊基地？这里的事情迫在眉睫，我们最好还是先搞定这里，再接着售卖。”

    后者微微一愣，这倒是个问题，不过这两个事情并不冲突，甚至是完全可以安排在这之后。

    毕竟，基因部也需要一定的时间来制作这些东西。

    将这些事情处理妥当之后，宋严便折返回自己的休息室，紧接着挥手踏入本源空间之中。

    刚一走进来，苏斯便发现了他的存在，连忙开口问道：

    “现在这时间刚过去一个多小时，你怎么又来了？这里可不能随便进去！”

    说着，一脸认真的双手张开，拦在封妖宝塔的面前。

    宋严微微一愣，紧接着哭笑不得地说道：

    “苏斯长老，我这次来不是为了练习这个的，我需要修炼一下。”

    “修炼？修炼什么？”

    苏斯眉头一皱，连忙上下打量了一下前者，在他的身上确实有着一股能量在不停的流转。

    “修炼一种可以提高能量的功法？”

    宋严并不打算告诉后者，毕竟这聚源诀来之不易，甚至还有可能是新时代的另一种可能。

    在变强的方式十分匮乏的现在来说，这种虽然慢但是却有效果的功法，战略意义也是十分的长远的。

    “原来如此，那你去吧，想不到居然还会有这种东西。”

    苏斯撇撇嘴，这样的功法，他自己也有，但是却很意外这个星球上的人类。

    明明是一个连能量都十分匮乏的星球，居然能够拥有这样的功法，实在是不可思议。

    宋严没有多说什么，点了点头之后便走向了时间铁盒。

    噌！

    一声轻响，时间铁盒之中的光芒微微闪动，同样的，这光芒闪动的时候也让苏斯等人感受到了。

    宋严将上面的旋钮调整到外界一天，内部十天的程度，然后便走了进去。

    至于为什么不打开一百天的，主要原因是，一百天的时间太长，很有可能会让人产生孤独的情绪。

    就在铁盒盖上的那一刻，两道身影缓缓走了过来，一个人影是老甘瑟，另一个红色的光芒闪烁，速度也是奇快无比。

    宋一！

    他的身影移动到时间铁盒的周围，紧接着取出一把合金长刀，开始不断的挥砍，似乎是在为宋严护法一般。

    而此时，老甘瑟的身子则是停在了苏斯旁边，看着后者目瞪口呆的表情，缓缓开口道：

    “原来你也不知道？”

    “什么叫我也不知道，我不知道的，你就知道了？”

    苏斯听到声音，脸上的神情顿时严肃起来，他瞪着眼睛看向前者。

    老甘瑟倒是没有多说什么，而是转过头看向地上的那个时间铁盒，缓缓开口道：

    “这个铁盒，里面蕴含着十分充盈的时间能量，这小子的气运简直不要太好！”

    要知道，一个普通的时间宝器，只要是能装活物的，都稀世罕见。

    凭借老甘瑟的见识，也仅仅只是见过一个篮球大小的时间宝器。

    这种能够将人装进去的大型时间宝器，简直可以说是闻所未闻。

    苏斯嘴角一抽，说起来，也确实是这个道理，这小子能够拥有这样的一件宝器，简直是有些逆天。

    “可是我们连他究竟是从哪里弄来的，都不清楚。”

    他摇了摇头，这件事情，他也不知道该去问谁。

    “或许，蒙德会知道这件事情？”

    老甘瑟此时也对宋严的事情产生了好奇心，能够拥有这样一件时间宝器的人，居然实力只有这么一点？

    坐在旁边潜心炼化能量的蒙德没由来的一抽，紧接着停下修炼，朝着四处看了一眼，发现并没有什么异常。

    但就在此时，在他的身后，两位老人缓缓走了过来。

    “蒙德，你对这片空间之中的时间宝器有什么看法吗？”

    苏斯一脸严肃的看向蒙德，后者被看地有些不自在，他挠了挠头道：

    “时间宝器？是守护者大人创造出来的那个？”

    “创造出来的？”

    老甘瑟惊呼出声，白色的胡子都在这一刻上下翻飞，他实在是有些控制不住情绪了。

    这是创造出来的？

    这真的是创造出来的？

    苏斯也瞪大了眼睛，沉吟一声之后说道：

    “这东西，是梧桐枝创造出来的？”

    蒙德虽然不知道两位老人为什么如此动容，但是这事情的真相就是宋严创造出了这个时间铁盒。

    “是的，我亲眼所见，确实是他自己创造出来的。”

    再三确认之后，两位老人的世界观有些崩坏。

    这一个实力堪堪达到六级的宋严，居然能够创造出这么强大的时间宝器？

    ......

    与此同时，铜渊基地的牢笼之中。

    二十名女性进化者此时的精神状态十分的虚弱，她们的眼神之中甚至都有些麻木。

    她们被关押在这里，已经有着三天的时间，即便是进化者，三天不进食实力也会受到削弱。

    更何况她们这些人，还死死的盯着面前的一盆腐肉。

    何通先前派人放到牢笼门口处的那盆丧尸肉，此时的颜色已经完全氧化，甚至还有着数不清的苍蝇在上面盘旋。

    一股糜烂的味道，在上面传开。

    牢笼之中，一名进化者嘴唇毫无血色，缓缓张开道：

    “姐妹们，我们还有机会活下去吗？现在已经三天了，根本就没有什么人会来吧？”

    她的眼神眼巴巴的望着那一盆黑色的腐肉，咽了咽口水。

    “不会的，一定会有人来救我们的，别忘了，我们的夏指挥可是跟宋战神一起的！”

    “当然不会，我们绝对可以挺到那个时候的，加油！”

    “算了吧，我觉得我们没希望了，我好饿，就快要饿死了！”

    “别拦我，我要吃肉，我要吃肉！”

    一个个声音在牢笼之中响了起来，她们此时的精神状态并不是很好，甚至可以说糟糕透了。

    有的人已经饿的两眼发白，昏了过去。

    有的甚至双目通红，想要将那那盆肉抓起一块塞进嘴里，却被旁边的女生拦住。

    她们谁都知道，如果吃下去，会发生什么。

    最先发言的那位，眼神之中闪过一丝决绝，趁着所有人都没有注意的时候，朝着那盆肉扑了过去。

    手疾眼快的抓住了一块肉，胡乱的塞进嘴巴里，模样像极了饿鬼投胎。

    “不要！不要吃啊！”

    旁边的女性进化者都愣住了，嘴巴张的老大，目瞪口呆的看着这一切。

    守在门口的两名尸人互相对视了一眼，紧接着站在左边的那一名点了点头朝着会议楼的位置走了过去，只留下一名站在原地。

    牢笼之中的惨叫声不断响起，尸人却依旧无动于衷。

    渐渐的，归于平静。

