    “大牛，你不要紧吧？”

    大牢内，周大牛被救下来后，就一把夺过桂琴手中的刀，血红着眼问道：“那狗官呢？”

    “大牛，你放心，那狗官已经被公子杀了。”

    桂琴见他神情狰狞可怕，赶紧说道。

    “啊！”

    大牛听说狗官被杀，先是一愣，随即就大叫一声，冲出了牢房。

    “公子，他…”众女看着他冲出去的背影，都是一脸担忧的望向王林。

    显然都比较同情大牛，也佩服他是条铁骨铮铮的汉子。

    “让他去发泄吧！”

    王林摆摆手，然后带着人跟了上去。

    大牛提着刀，径直就冲向了官厅后院。

    可惜罗百户的家人已经被疯狂了的军户，杀得只剩下了一起女人。

    大牛哪里肯甘心？认出其中一名女子就是罗百户的妻子，顿时扑了上去，就是一刀将其头颅砍下。

    “大牛兄弟，你疯了！”

    侯二和其他人赶紧上前将其拦住。

    “都让开，今天谁挡我谁死！”

    大牛暴喝一声，赤红着双眼。

    “大牛兄弟，你先冷静一下，哥哥知道你报仇心切，但也不能拿女人出气呀，就是要杀也不急于一时嘛！”

    “是呀大牛兄弟，就这样杀掉多可惜啊？”

    众人虽然理解他报仇心切，但还是纷纷劝道。

    厅中的女子，除了刚才被杀的正妻，剩下的都是罗百户的小妾和女儿，各各容貌秀美，早已被他们瓜分完毕，那里会让大牛这般杀掉？

    “放开他，不然别怪本公子不客气！”

    王林带着人进来后，侯二他们正将大牛摁在地上，准备先捆起来。

    侯二看了看王林身后的众人，只得让同伴将大牛放开，然后一抱拳道：“想必阁下就是王公子吧！”

    “不错，你们又是什么人？刚才为何要捆我手下？”王林语气有些冷。

    而大牛一被放开，就挥刀再次扑下了那些女人，片刻间就将所有人杀光，然后瘫坐在了地上大哭。

    王林面色冷峻，他很想阻止大牛杀戮，却发现他找不到任何理由来阻止。

    因为被罗百户弄死的不只是他的妻子，两个孩子和其他家人也被活活饿死在了牢中，女儿才不到三岁。

    侯二见人都被杀光了，倒也干脆，没在去管，上前一步，再次抱拳道：“在下侯二，也是新平堡的人，王公子一刀宰了那狗官，替大家出了口恶气，在下也是佩服不已！

    刚才我们也是见大牛兄弟情绪有些失控，这才想让他冷静一下，还望公子见谅！”

    王林打量了一下他，见他说话客气，刚才在外面又是第一个响应自己，也不好继续冷着脸，点了点头。

    “王公子，虽然那狗官和手下都被杀了，可鞑子还在外面，再不组织大家上墙防守，一旦让鞑子冲进来，咱们都得完蛋！”

    “不用了，外面的骑兵是我的人，不是鞑子！”

    王林摆摆手。

    对这侯二倒也高看了几眼。

    大家都只顾着抢东西，他却还惦记着外面的鞑子，也算得上是个人物。

    不过这种人，他是绝对不会招揽的，像比起侯二，他更喜欢大牛这种。

    “什么？”

    “外面的不是鞑子？”

    众人都是张大着嘴。

    侯二明白过来后又是一抱拳：“原来如此，公子好手段，在下佩服的五体投地，这边还有事先告辞！”说完就带着同伴匆匆离开了官厅。

    “公子，那些军户都在抢东西，要不要去制止他们？”

    侯二带人离开后，桂琴就问道。

    在她看来，这堡中的东西都是他们的。

    “不用，让他们先抢吧！反正门口有朵儿守着，他们也跑不出去的。”

    王林摆摆手，不是他不想阻止，而是根本不敢阻止。

    那些军户已经红了眼，这个时候去阻止，绝对不明智，所以只有等他们冷静下来，再出面收拾残局。

    果然，只是半个时辰，军户们就抢的差不多了，也从亢奋中彻底清醒过来。

    看着抢来的一大堆东西，众人就开始害怕担心起来，他们不是担心外面的鞑子，而是担心事后朝廷算账。

    一时间，众人都陷入了惶恐之中，不知以后该怎么办。

    王林这才让那四十多名少年出面安抚联络，最后一番渲染下，竟然有一大半人都愿意跟着去山谷。

    吃了一顿饱饭，王林就带着愿意跟随他的军户，开始撤离新平堡。

    队伍携老扶幼，带着大量的物资牲口，浩浩荡荡，向着上峰口进发。

    剩下的军户则是彻底慌了，稍微一犹豫，也带着家人和抢来的东西跟了上去。

    “侯大哥，咱们怎么办？”

    “要不咱们寻座山头去落草吧！”

    侯二身边同样也聚集了不少人站在墙头，七嘴八舌的谋划出路。

    “罗奎那狗东西被姓王的一刀宰了，朝廷肯定不会善罢甘休的，咱们去落草，正好给他们背黑锅，绝对死路一条！”

    侯二摆摆手，黑着脸道。

    他知道如果一个百户被鞑子杀了，根本不会有人关心，可被手下军户造反杀了，那就是天大的事儿。

    别的地儿也就算了，但在宣府大同，所有的卫所武官都不会放任凶手逍遥，所以这里根本就没有他们生存之地。

    “那怎么办，娘的！”

    众人也慌了，毕竟都是妻儿老小一大堆。

    “走，咱们也跟上去，先离开这里再说！”

    侯二想了想，只得说道。

    于是最后一批人也跟了上去。

    与此同时。

    镇虏卫城，官厅中，卫指挥使刘鹤，听完哨探打探回来的消息后，一脸的惊诧。

    “你是说鞑子已经攻破了新平堡，正押着人口财货向上峰口而去？”

    “是的，大人，那队伍浩浩荡荡，就是向着上峰口去的，兄弟们都瞧见了，不会错。”

    “不对呀，上峰口那附近的地形，别说大队骑兵，就是小队骑兵都很难通过，鞑子怎么会选择从那里破关而入？”

    “这…”

    众人一时也都回答不上来。

    “你们有没有看清，到底有多少鞑子？”

    “回大人，兄弟们刚想靠近就遇见了鞑子哨骑，不得不返回！”

    负责去打探消息的家丁头儿老实答道。

    “刘兄，这应该是一伙小部落的鞑子，悄悄的从上峰口摸了进来，偷袭了新平保。”

    一旁的卫指挥佥事，想了想说道，厅中的其他武官也都点头赞同。

    刘鹤心里也是这般想的，随即就一拍扶手，怒道：“岂有此理，区区一个小部落的鞑子也敢摸进来抢掠，简直猖狂之极，大家都说说该如何应对？”

    一众武官都是装作没听见，沉默不语。

    他们自然明白刘鹤的意思。

    但却不想去追。

    因为新平堡已经被攻破了，等大军赶到，对方怕不是早已逃出了长城，所以只能率精锐家丁去追击。

    可大家伙加起来最多也就凑出两百多骑兵，先不说打不打得过，就算打得过，自身也要折损不少人手。

    关键是功劳还得被指挥使占据大半，这种吃力不讨好的事他们才不会干。

    毕竟手下的家丁，才是他们立身的根本，损失一人一骑都得心疼好一阵子。

    刘鹤气得半死，但面对众人的集体无声抗议，他也是不能独断专行的，最后也只得宣布各自回去集结大军，明日一早追杀上去。

    “是！”

    众人这次倒是非常干脆，齐声答道。

    只要不让他们带着家丁单独去追，什么事儿都好商量，普通军户死多少，他们都不会关心，反正人多的是。

    

