    第97章脑补一出大戏5000+

    狭长幽深的凤眸突然失了焦距一般，凤栖梧的眼神骤然变得无神，整个人好似陷入了梦魇之中一样，一动不动的。

    就在这时，那道声音突然轻喝道：“都还傻愣着做什么？杀！”

    他可是废了好大的劲儿才弄清楚凤栖梧当年为什么会突然发疯，性情大变。

    如今好不容易将他的噩梦重现，若不能将凤栖梧一击必杀,那么等着他们的，将会是凤栖梧无止境的报复！

    这一次只能成功不能失败。

    否则便对不起他们十国联手合谋了。

    随着他的话落下，周围的杀手们立刻重新朝凤栖梧刺了过来。

    见状，白苏苏不由得心中一沉，然后连忙抬眸看向凤栖梧，“疏狂！你怎么了？！”

    这时才发现，凤栖梧好似魂魄都被人吸走了一般,整个人都陷入一种诡异的状态。

    眼见凤栖梧指望不成了,白苏苏的大脑反而冷静了下来。

    下一刻,连忙将腰间折叠成腰带的披帛一扯，随后朝两人身上缠绕过去。

    左手同时拿出做手术时的沉稳，极为迅速的打开了手里的包包。

    她不会武功，自然无法带凤栖梧杀出重围。

    所以现在也只能靠这条披帛来护住两人的要害了。

    但愿能起到一点防护作用，能够等来救兵。

    不过白苏苏的腰带还没有缠上去，一把寒光闪闪的长剑已是抵达两人的眼前。

    白苏苏见状，却是冷静至极的将手里的一个黑色弹珠拉动引线丢了出去。

    “砰！”

    霎时间，一道响亮的爆炸声在空气里传来。

    那个被丢中的刺客,则是胸口被炸开了一朵血花，一脸懵逼的低下头去。

    这是什么诡异的暗器？

    他本以为就是一颗黑色铁珠而已，没想到居然还能爆炸？

    白苏苏见状却是不禁心中一叹。

    时间太过紧急，她只能就白府内现有的材料，制造了一个简易的炸弹。

    现在看来，效果还是太差了。

    不过还好，她还在里面加了其他可以让人眩晕的强效药粉。

    下一刻,周围的几个刺客突然身体一僵。

    然后难以置信的倒了下去。

    不过还不等白苏苏暗松一口气,周围却又有无数箭羽疾风骤雨一般爆射而来。

    见状,白苏苏绝望了。

    靠！

    这还怎么玩？

    难道她和凤栖梧今天就要死在这里了？

    可是他明明说过自己才是猎人，早有部署的。

    他的部署呢？

    ……

    就在白苏苏以为自己死定了的时候，抱着她的胳膊突然猛地一紧。

    随后，一道清朗的男声冷冷的响起：“竟敢伤害姐姐，你们该死！”

    话落，手中长剑重新挥动起来。

    顷刻间，一股恐怖而玄幻的力量随着长剑的挥动产生了。

    只见这时，以凤栖桐和白苏苏两人为中心，周围突然起风，骤然出现了一道龙卷风。

    当漫天箭矢飞射过来的时候，直接被这道龙卷风给席卷进来，然后好像一堆加长版铁钉似的，被凤栖桐手中化作磁铁一般的长剑给牢牢的牵引过来。

    下一刻，凤栖桐眼神一冷，随后右臂一挥，将箭矢尽皆挥斩出去。

    嗖嗖嗖！

    长箭直接原方位返回。

    不一会儿，便有惨叫声自附近传来。

    而白苏苏则是怔怔的看着面前的人。

    “……桐桐？”

    凤栖桐不是只能夜晚出现的吗？

    怎么白天也出来了？

    还有，凤栖梧呢？

    ……

    听到白苏苏叫自己的名字,刚才还一脸冷酷的凤栖桐立刻朝她露出一抹明亮而灿烂的笑容。

    “姐姐,是我！”凤栖桐的声音很激动。

    他可算是找到白天出现的机会了。

    这次要怪就怪凤栖梧他自己心里太过脆弱,居然如此轻易就给击溃了心理防线，给了他白天出来的机会。

    不过还好他出来的快。

    要不然的话，姐姐岂不是危险了？

    哼！

    果然不能指望凤栖梧那家伙保护姐姐！

    情况紧急，白苏苏也没有去问为什么他会突然在白天出现。

    披帛往两人身上一系，护住心脏要害，白苏苏便赶紧的道：“敌人估计还有很多，我们赶紧跑吧！”

    看着两人被披帛牢牢绑在一起的样子，凤栖桐不由得眼神发亮。

    感受到白苏苏紧贴在自己胸前的软意，一张脸更是激动的都红了起来。

    随后朝白苏苏露出一抹愈发灿烂的笑容，“姐姐别害怕，要跑的，是他们才对！”

    话落，唇角冷冷的勾起，然后一只手托住白苏苏的下身，不让她的裙摆鞋子被地上的血腥淤泥沾染。

    另一只手，则是握着长剑，一边前进，一边宛若杀神降世一般，用无尽的劲气不断收割生命。

    见状，那藏在暗处的声音不由得失声道：“不可能！凤栖梧，你竟然已经掌握了星力的使用之法？”

    凤栖梧一个区区凡夫俗子，有什么资格掌握强大的星力？

    而且没有修炼之法，凤栖梧又怎么可能能够将星力纳入体内吸收？

    ……

    听到对方的话，白苏苏不由得心中一跳。

    星力？

    看来她之前的推测没有错，这个世界真的存在和魔气之类的力量差不多的一种特殊的能量。

    这应该就是导致凤栖梧患上狂暴症的根源了。

    而且藏在暗处的那个人，就知道星力是怎么回事！

    就在白苏苏这么想着的时候，却听面前的凤栖桐冷冷的笑道：“没见识的鼠辈！”

    也就凤栖梧那个资质愚笨的家伙到现在都不知道自己究竟拥有了一股多强大的力量，甚至还被那股力量给伤的体内经脉都差点废了。

    但他可和凤栖梧不一样。

    他诞生之时，正值凤栖梧被凤庆阳刺激的发狂，而那时凤栖桐的身体又正好在接受星力灌体。

    以他的悟性，很快就反应过来这是一股前所未有的神秘力量，并且将其运转方式牢牢的掌控住了。

    唯一麻烦的是，凤栖梧这具身体也不知道是怎么回事，星力吸收的越多，体内的狂暴之力也越严重，就算使用了正确的星力运转方式，也无法控制体内那种万剑齐割的撕裂感。

    凤栖梧的体内，好像有无数把刀剑在不断地往外狂飙剑气似的，要将他的身体从内部切割成碎片。

    但是即便如此，他只要稍微运转一下体内的星力，便可轻而易举的将面前这些所谓的精英杀手斩杀。

    思及此，凤栖桐的唇角不屑的勾起，下一刻眼神愈发冷漠的朝四周斩杀过去。

    然后在所有的杀手全部倒下后，一剑朝那幕后黑手隐身之处挥去。

    “刷！”

    剑气瞬间斩断十几棵粗壮的巨树。

    而隐匿在枝干上的那人，也在这时不得不现身出来。

    对方面上戴着一张银质面具，白发飘飘，衣袂翻飞，手中拿着一支玉笛，看起来颇有谪仙气质，神秘高贵。

    被凤栖桐发现，他也不慌，只是嗓音惊讶的轻叹道：“凤栖梧，难怪其他人都将你视为最大的劲敌，没有星力修炼之法，你也能自行领悟到这等地步，你确实有资格被誉为世俗第一人。”

    听到这话，凤栖桐只是眉眼冷淡的朝对方道：“孤如何，还轮不到你来评判！”

    世俗第一人？

    这家伙难道以为自己是仙人不成了吗？一副高高在上的口气！

    他算什么东西？

    下一刻，抱着白苏苏的身体便轻盈而迅速的朝白发人刺了过去。

    但是白发人却没有刺客们那么好对付，只见他身体一闪，整个人竟是凌空而立，居高临下的看着两人。

    然后朝凤栖梧道：“凤栖梧，本座念你资质不凡，是个可造之材，只要你愿意加入我崆峒山，莫说这区区大秦皇位，便是一统天下，也不是难事，而且，本座还可以将你引荐给我的师尊，习得真正的修炼之法，如何？”

    听到这话，凤栖桐眼神一眯。

    随后猛地向半空中接连挥斩下几十剑。

    剑气在半空中交织成细密的剑网，使得那白发人狼狈闪躲，再也无法维持住刚才飘然出尘的装逼姿态。

    满头雪发，更是被剑气给割了一半。

    “玉清风，你以为自己戴了个面具，孤便认不出你了吗？”凤栖桐这时冷冷的说道。

    随后又嘲讽十足的继续道：“想不到堂堂南疆祭司，早就加入了崆峒山！南疆女皇知道自己养的狗，早就替别人看门去了吗？”

    在他面前装逼？

    想挨剑劈！

    ……

    听到凤栖桐的话，玉清风面具下的脸阴沉起来。

    “凤栖梧，你知道崆峒山？”玉清风这时死死地盯着凤栖桐的表情，心中惊疑不定。

    几大隐世家族早就避世数千年之久，历经朝代更迭，便是当朝皇帝都不知道它们的存在，凤栖梧一个世俗国的太子，是怎么知道的？

    便是他自己，也是因为在蛊术一道上天资卓绝，方被崆峒山的一位长老看中收为弟子。

    不过想到凤栖梧刚才对星力的纯熟掌控，玉清风又立刻笃定的满脸恍然道：“本座知道了，其实你早就加入了其他隐世家族！”

    “难怪你竟然会使用星力！你早就在修炼了！”玉清风沉声道。

    无怪乎各大国家将凤栖梧的武力值传得神乎其神。

    若是掌握了星力的话，凤栖梧能够一剑斩杀几十人上百人，本来就不是什么难事！

    可是，他身在崆峒山，竟然从未听说过凤栖梧也加入了其他隐世家族的事情。

    到底是哪一家将他收入门下了？

    ……

    白苏苏听了玉清风的话，不禁嘴角暗暗一抽。

    凤栖桐就说了一句玉清风早就加入了崆峒山而已，这家伙就不知道脑补出了多少大戏，透露了这么关键的信息。

    不过换了她的话可能也会这样想。

    毕竟不管是凤栖梧还是凤栖桐，都实打实的使出了星力。

    说到底，星力才是让玉清风判断失误的关键。

    但通过玉清风的话也可以判断，除了各大国家以外，这个世界上，还存着一股可能连各国皇帝都不清楚的隐秘力量。

    而这股力量掌控着其他人所不知道的星力，甚至连皇帝都没有放在眼里。

    照玉清风刚才的说话态度来看，这股力量，很有可能还自封为仙人，觉得自己比皇帝都要高上一等。

    思及此，白苏苏的脑海之中，不禁想到了原文里出现过的灵素。

    灵素来无影去无踪的，后来凤无尘也没有查到她的来历，那是不是说明，她也可能是隐世家族的一员？

    一时间，白苏苏只觉得头大如斗。

    她看的明明就是一个重生宅斗爽文啊。

    怎么穿进来以后，事情却变得越来越玄幻莫测了？

    该不会作者还准备写个第二部的修真卷啥的，所以才提前埋下了这么些暗线吧？

    但是剧情分明已经完结了好几年啊，就算有第二部，按照现代网文圈的内卷程度，也早该趁着有热度写出来了啊。

    ……

    而凤栖桐听了玉清风的话也没有否认。

    只是冷漠的说道：“你以为就你会被隐世家族收为弟子吗？”

    听到这话，玉清风不由得一哽。

    随即倏然一笑，道：“凤栖梧，既然你也加入了隐世家族，那我们便算是自己人了，十国联手算计你的事情，本座可以出面替你解决掉，不过你得告诉本座，你到底加入了哪个家族？”

    心里却是戒备无比的想着：凤栖梧明显是个剑修，而剑修，向来能够是战斗力最为强大的修炼者。

    隐世家族之间，也并非全都是和平相处的，若是凤栖梧是崆峒山的敌对家族的人，那他们必须趁他变得更强之前，将其除掉。

    凤栖桐听了玉清风的话，面上露出一抹不屑之色。

    “你还没有资格知道这些。”凤栖梧轻蔑道。

    玉清风听了，面具下的脸顿时铁青起来。

    但是转念一想，凤栖梧这句话，又何尝不是在向他透露着一个信息？

    那就是，他来自比崆峒山还要强大的隐世家族。

    否则不会这么不将他崆峒山放在眼里！

    于是很快一边盯着凤栖梧的表情，一边不断地猜测，“我知道了，你是蜀剑派的人？”

    但凤栖桐却是神情愈发鄙视。

    玉清风不由得心中一沉。

    蜀剑派都是一群剑修，凤栖梧的剑这么强，竟然不是蜀剑派的？

    “难道你是天一门的？”

    凤栖桐听了直接眼皮懒懒的一掀，“天一门？呵！”

    见他对天一门明显是不屑而嘲讽的态度，玉清风立刻反应过来了。

    “你竟加入了灵剑派？”玉清风的声音充满了不敢置信。

    灵剑派和天一门宿怨已久，时至今日，这一门一派都还互相看不顺眼。

    但是天一门很会做生意，所以弟子过得好，数量还多。

    但灵剑派，却走的是苦行僧的剑修路子，和同样是修剑的蜀剑派相比，灵剑派的弟子，过得可谓是猪狗不如。

    听说灵剑派的剑修，每天挥剑一万下都是基础功课。

    这也就导致了灵剑派人丁凋零，现在门派上下的人数加起来，都不超过两手之数。

    当然，人数少就不代表他们好欺负了。

    也许是因为他们常年苦修，灵剑派的每一个剑修，都实力超凡，有以一敌百之能。

    天一门打不过灵剑派的人，就只能嘲讽他们穷酸了。

    于是两派的恩怨也是越积越深。

    不过他是真的没想到，凤栖梧竟然会选择加入灵剑派。

    但看看凤栖梧刚才展露出来的实力就能知道，他的确从灵剑派学到了不少的东西，否则不会实力如此强大。

    ……

    白苏苏这时已经将自己的脸埋在凤栖桐的胸口上了。

    她怕自己一个没忍住笑了出来，在玉清风面前露馅，坏了事儿。

    这个南疆祭司……是真的会脑补。

    凤栖桐从头到尾就说了几句似是而非的话，就让他把那些隐世家族给说了抖落了出来。

    不过凤栖桐也是真的厉害，还挺会套话的。

    她该说不愧是凤栖桐的副人格吗？

    虽然性子有一点不同，但是两人腹黑的本质却都是一样的。

    ……

    而凤栖桐听了玉清风的话，这才眼皮微抬。

    下一刻冷冷的看向他，“不管孤到底是哪个隐世家族的人，凡妄图算计孤的人，都得死！”

    说罢，对着玉清风便重新杀了过去。

    与此同时，黑暗空间外，打斗声突然响起。

    凌寒凌霄充满焦急的喊声也传了进来。

    “殿下！你在哪里？”

    白苏苏听到两人的声音，顿时心中一松。

    可算是等来了支援。

    而玉清风此刻却不欲与凤栖桐继续战斗下去了。

    谁不知道灵剑派的人个个都是剑疯子，更何况他还是个巫蛊师。

    巫蛊师和剑修硬碰硬，那不是和自己的性命过不去么？

    更何况凤栖梧的疯太子名声已久，招惹上他，就等于被疯子缠上了。

    而且灵剑派的人向来护短霸道的很，惹了凤栖梧，就等于招惹了整个灵剑派。

    他可不想以后被灵剑派的人精准打击。

    于是玉清风很快道：“凤栖梧，冤有头债有主，本座也不过是奉命行事而已，为了表示本座的歉意，本座便告诉你一件事。”

    “你是怎么发疯的事情，是丽妃透露出来的。本座也不过是按照女皇陛下的命令行事，要报仇，你就找丽妃和南疆女皇好了！告辞！”

    说罢，玉清风身影一闪，直接在半空中消失。

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

