    岳英逸等人见此一幕，惊出一身冷汗，他们都没有想到，吸食了护宗大阵灵力的庞庆，战力会变得如此恐怖？

    他们来之前，都做过心里准备，但谁都没有想过会是这个场面，若是早知如此，他们绝对不会接受庞庆的邀请，来参观五岳剑山峰顶。

    然而。

    这世上没有后悔药，无论即将面对的是怎样一个恐怖存在？

    都不能放弃！

    必须硬刚！

    几个人对视一眼，随即纷纷施展各自的绝学，准备抵挡庞庆接下来这一击。

    岳英逸双掌推出，一道庞大的巨猿凭空而现，那正是岳英逸召唤出来的真猿灵体。

    从其凝实状态上看，品阶至少是六品的！

    要知道当初林隐在擂台上召唤出四尾战狐的时候，就引起了一阵轰动，而今岳英逸竟然召唤出了一个六品真猿？

    想不引起轰动都难！

    成闲师太擦了一把冷汗，幸亏在最后一轮比试中，峨眉宗直接弃权了，不然肯定会被打得很惨。

    白驼仙人和黄佑天也是吃了不小的一惊，不过，同时他们也重新燃起了生的希望。

    毕竟岳英逸实力越强，他们突围出去的可能性就会越大！

    成闲师太手中拂尘一甩，一道道极品符箓浮现而出，并悬浮在半空中。

    那些黄金符箓表面，分别雕刻着金木水火土，五个大字！

    白驼仙人嘴里叼着一个半根小拇指长短的哨子，轻轻一吹，一只巨大的神雕从门外飞了进来。

    神雕通体雪白，张着一根长且锋利的喙，此时此刻，正虎视眈眈地凝望着庞庆。

    而黄风谷谷主黄佑天则掏出十几杆阵旗，朝四下扔了出去，顿时一个巨大的黄风阵，便瞬间形成。

    阵眼位置，一道龙卷风凭空而现，里面是飞沙走石，充满了杀人的微型利刃。

    四大宗主一起动手！

    声势极其浩大！

    仿佛要把这天给撕开一道口子似的！

    四大宗门核心成员和弟子见状，一个个热血沸腾，纷纷拍手叫好。

    “好啊！”

    “太好啦！”

    “四大宗主联手天下无敌！”

    “横扫五月剑宗！”

    “铲除正道妖孽！”

    “杀！”

    面对四大宗门欢呼雀跃地叫好声，庞庆只是掏了掏耳朵，然后吹了一口，冷冷道：“一群臭苍蝇，还真是能叫唤啊！”

    话音刚落。

    庞庆就突然从原地消失。

    下一秒，人就已经来到了黄风阵阵眼的位置，还没等黄佑天做出下一步动作，那看似不可一世地黄风阵，就被庞庆一剑给破掉了。

    黄风阵还没有完全展开，黄佑天就口喷鲜血，倒在了地上，而散落在四周的十几杆阵旗，失去控制，顿时便爆炸，碎成了齑粉，黄风阵也跟着彻底玩完了。

    这——

    四大宗门的欢呼声瞬间戛然而止，一个个瞠目结舌，呆若木鸡！

    目不暇接的是，庞庆并没有因此就收手，而是马上挥剑，斩向白驼仙人呼叫来的白色大雕！

    “休想！”

    白驼仙人心下猛地一沉，然后赶忙吹响口中的哨子。

    那白色巨雕猛地扇动翅膀，一道道白光朝庞庆飞了过去，每一道白光都是一根堪比利刃般锋利的羽毛。

    漫天废物的白光，犹如下了一场刀子雨！

    然而。

    这些看似十分凶悍的刀子雨，在庞庆面前却顿时失效。

    庞庆好像被一团无形的罩子包裹着，那些刀子雨根本就无法近身，而且下一秒，庞庆就已经到了白色巨雕的跟前，一只手抓住了白色巨雕的脖子，另外一只手持剑，一剑捅了下去，直接给白色巨雕来了一个痛心凉。

    噗——

    白色巨雕口喷鲜血，当场就倒在地上！

    “雕儿？”

    “我的雕儿！”

    白驼仙人心疼不已，恨不得那一剑捅在他身上。

    巨雕是他从小培养起来的，情同父子，而且雕儿早就已经通人性了，以目前白驼山的豢养手段，长则五年，短则三年，雕儿就有可能会晋升到下一个境界。

    而今却白发人送了黑发人！

    白驼仙人内心愤恨到了极点，可是又无可奈何，庞庆老贼实在太强了。

    站在四大宗门弟子之中的白子柒，早已泪流满面，她跟雕儿的感情，不比白驼仙人少。

    自打她被白驼仙人收养之后，白雕就一直是她在饲养，感情深厚，情同姐妹。

    疯八更是恶狠狠地攥紧了拳头，那一双眼睛瞬间变得血红，额头青筋跳跳绽放，显然是愤怒到了极点。

    只不过，绽放的青筋，和血红的双眼，竟然隐约有黑气的缭绕，看上去十分的诡谲。

    庞庆一连破掉黄风谷和白驼山，而且还是轻而易举，此时的他满脸的玩味，用舌尖舔了一下手中的长剑，垂目望着下方众人，啧啧道：

    “尔等真是可怜啊！”

    “在外面一个个都是叱咤风云的大佬！”

    “只可惜到了本宗主的地盘，你们就是一块块已经煮熟的肥肉！”

    “本宗主已经吃掉了两块了，接下来就轮到你们了！”

    庞庆眼前闪过一抹锐利的锋芒，手中的长剑，朝着下方的岳英逸和成闲师太，挥了下去。

    噗——

    一道薄如蝉翼的剑气，宛如一弯月牙，以撕裂虚空之势，直奔岳英逸和成闲师太飞了过去。

    “一起上！”

    有了先前经验，岳英逸和成闲师太没有各自出手，而是一起动手！

    “通天臂猿，斩！”

    岳英逸手掌对着通天臂猿，随即一道光柱飞射而出，注入召唤出来的六品通天臂猿的身体里。

    通天臂猿猛捶自己的胸口，而后张开大嘴，一道血盆光柱，直挺挺地喷向那道剑气。

    成闲师太将拂尘别在腰间，双手快速变换掐诀，而后两根手指，朝着飞过来的剑气，微微一叹。

    随即。

    哗啦啦——

    犹如雪花一般的符箓，从四面八方，朝着剑气飞去！

    金木水火土！

    五行符箓链接在一起！

    形成一张巨大的金网！

    砰——

    三方对撞在一起，顿时发出剧烈的爆炸！

    强大的冲击波硬生生将地面撕开一道口子！

    整座五岳剑山都为之颤抖不已！

    而气宗的藏宝阁早已坍塌了，天空中的皓月和明星露了出来！

    “有点意思？”

    “不愧是老牌宗门，还是有两把刷子的！”

    “只不过嘛！”

    “马上就要死在本宗主的剑气之下了！”

    庞庆手掌一翻，一枚印玺出现在掌心，此时的印玺，通体呈现金黄色，散发的光辉闪亮照人，刺目耀眼。

    顿时吸引住了所有人的目光！

    “那是？”成闲师太发出一声惊呼！

    岳英逸点点头：“没错，那正是五月剑宗的镇宗之宝，印天玺！”

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音！

    就在这时。

    一道不合时宜的声音悠悠响起！

    不是别人！

    正是林隐！

    “正品印天玺果然在你手里！”

    “如此一来，倒是省了不少事！”

    “庞庆，现在给你两条路选择！”

    “要么把印天玺乖乖叫出来，然后好吃好喝的招待四大宗门的人，并亲自送他们下山，我可以破例饶你和你们五月剑宗一条狗命！”

    “要么，我就亲自动手把印天玺抢过来，然后灭掉你们五月剑宗，让你们五月剑宗在这个修真界，彻底消失！”

    “我只给你三十秒的考虑时间！”

    “请做出你的选择！”

