    这代表着，书道玄幻领域之中，斗破苍穹的世界要更新了。

    而不出所料的，虽然此时书道之中的生灵意识稀少，可这番异象，仍旧引起了一些人的注意。

    “看，快看！”

    突然，有一道生灵的意识叫了起来，伸手指向斗破苍穹的方向。

    陆续有人抬头看向那斗破苍穹的世界。

    “这方世界，不是已经结束了吗？”

    “如今怎么又发出这般异象？”

    有人惊奇地疑问道，显然，眼前的一幕，还是有些超出了他的想象的。

    “难道是番外？”

    有人惊声呢喃道。

    “番外？我倒是觉着，这故事根本就没有结束！”

    终于，有人在半信半疑之间，说出了这件事的事实。

    此言一出，顿时，众人脑海中顿时都浮现出了那斗破苍穹的故事。

    “这......好像的确如此！”

    那故事，好像真的没有结束，所有人从斗破苍穹的世界出来之后，都是一副不上不下的样子。

    令人心中难受无比。

    那故事......怎么看都不像是一个完整的故事。

    有人眼中射出一股亮光。

    “对，一定是这样，一定是这样！”

    “哈哈哈哈。”

    说罢，那人双眼放光，盯着斗破苍穹朦胧无比的世界。

    “这么说，等到斗破苍穹的世界恢复正常之后，我们就可以看到故事的后续发展了！”

    众人的神色明显的喜悦起来。

    一时间，众人之间的议论，热烈了起来。

    无不是在探讨斗破苍穹后续的剧情。

    “哈哈哈哈，我到要看看，这斗破苍穹后面的故事是什么样子的。”

    “斗破苍穹的世界中，萧炎的天赋可是恢复了的。”

    “我到要看看，那纳兰嫣然日后会不会后悔！”

    “还有那三年之约......”

    而那激烈的讨论声，也越来越多的，吸引了更多人的视线。

    “那边发生了什么？”

    “怎么那么多人聚集在那里？”

    “走，过去看看！”

    越来越多的意识，发现了这里的异常。

    而当他们发现是斗破苍穹的世界更新了之后，顿时心中豁然开朗起来。

    “哈哈哈哈哈，这斗破苍穹的故事，果然没有结束！”

    当初的那次断更，可是让他们心头郁闷了好长时间。

    如今得以化解心中的郁气，他们自然是万分欣喜的。

    而随着越来越多人的汇聚，斗破苍穹这边的情况，也越来越热闹。

    甚至于，诗道那边都隐约可以察觉到这边的不同寻常？

    “发生了什么？”

    有一道意识，自一幅诗道天地之中退出来，看向那个方向？

    “要不过去看看？”

    随后他又看了一眼眼前的诗道天地。

    眼中露出一丝失望之色。

    这篇诗作，乃是近些时日长安城内的诗人作出来的。

    虽然得以被天道世界收录，可实际上，却并没什么惊艳之处。

    实在是食之无味，弃之可惜！

    既然如此，也就没有什么好犹豫的了。

    先去看看那边发生了什么！

    那道意识眼中，闪过一抹坚定之色。

    而与此同时，这种事情，并不只是发生在一起。

    不断地有生灵从最近上传的诗道作品之中退了出来，摇头失望。

    更有甚者，眼中还闪过一丝愤恨。

    大有一种被欺骗了的感觉。

    “这种诗文，也能被天道世界收录？”

    那人愤恨一声，随后转身离开。

    这段时间，天道世界内被收录的作品不算少。

    可其中精品，实在是太少了，令人感到无比失望。

    而一道又一道的意识，则是在此时，注意到了书道领域的异常。

    “走，去看看！”

    渐渐的，越来越多的生灵意识，流向书道世界......

    ......

    长安城，某处茶楼内。

    一群诗人聚集在此。

    “发生了什么？”

    “似乎，我的诗作之中的生灵，在以一个飞快的速度流失。”

    突然，有诗人开口问询道。

    而其他的诗人闻言先是一愣，随后紧闭双眼，仔细感悟一番。

    随后一脸惊讶的睁开双眼。

    “这......”

    “怎么会这样？”

    “明明这几天，我诗道独领风骚，风头甚至都压过了那些百家学说！”

    “可是，现在我诗道领域之中的生灵，怎么会流失地这么快？”

    一个又一个诗人面露愤恨之色。

    这段时间，他们这些诗人不远万里，来到长安。

    一路之上的所见所闻，无不令他们心中惊叹，深有感悟。

    而来到这长安城之内，又恰逢李亿李公子把他们都聚在了一起。

    故而，文气碰撞之下，他们心中产生了一幅又一幅的诗作，并且得以被天道世界认可。

    更有甚者，三天时间，作出了五首诗！

    而诗道的风头，也在这一刻，达到了整个天道世界的顶峰。

    可是现在，诗道的风头，竟然有些滑落的趋势？

    这让他们如何能够忍受？

    “这些人都去哪里了？”有诗人压不住心中的火气，开口向身旁的诗人问询道。

    “这......他们......他们好像去了书道的领域！”

    书道！

    “该死！书道之中发生了什么？”

    “竟然在这种时刻，把诗道领域的风头给压了下去。”

    “这让我等诗人，颜面何在？”

    “快去看看！”

    突然，一人惊呼出声，随后一众诗人反应过来。

    ......

    斗破苍穹的世界更新了。

    这个消息，以一个迅雷不及掩耳的速度，在整个天道世界传播。

    一个又一个的生灵先是震撼，随后心头狂喜。

    向书道领域的方向狂涌而入。

    只一柱香的时间，在书道领域之中议论纷纷，等待着斗破苍穹世界异象褪去的生灵，就超过了十万之数。

    而这个数量，仍旧在以一个井喷式的速度增加着。

    越来越多！

    一众诗人的意识，结伴而来，停在书道领域的外围。

    “该死，竟然有这么多的生灵？”

    “斗破苍穹的世界，竟然又更新了！”

    “为什么非要在这个时候，来抢我诗道的风头！”

    看着那一个个等待在斗破苍穹世界之前的生灵，那一群诗人的双眼嫉妒地发出绿光。

    这该是一笔何其之大的利益啊！

    片刻之后，在一众诗人嫉妒成狂的目光下，书道领域之外的生灵，就已经突破了百万之众！

    这就是开创了玄幻书道的世界，斗破苍穹的排面！

    

