    听到“红色眼睛”这四个字，许成业瞬间就想到了红衣。

    工部尚书被害...白霜...妖狐...摄魂之术...红衣...红色眼睛...夜闯刑部大牢……

    将脑海中所有线索串联起来，许成业想到了一种可能。

    难道...红衣是工部尚书案的真凶？

    许成业还记得，三傻在最后的卷宗里，说是在现场发现了妖狐的毛发。

    虽然三傻人都佛系了些，但不像是那种会弄虚作假的人。

    如果现场真发现了妖狐毛发，而凶手不是白霜...那应该是另有其狐。

    而如果从黄秋那里得到的消息是真的，会摄魂之术的红衣，很可能就是隐藏在京都的第二只妖狐。

    许成业心中暗暗推测整个案件的过程。

    红衣伪装成花魁，隐藏在京都，因某种原因伺机刺杀了工部尚书，后又怕事情败露，便设法在许成业身上动用摄魂之术，了解案件进程……

    之后案件在朝堂公布之后，她得到了同族被抓的消息，于是夜闯刑部营救……

    推理到最后，许成业察觉到一个疑点，而后看向蔡永康。

    “刑部大人，你不觉得有些奇怪吗？”

    “怎么了？”

    “那人既冒险潜入天牢，为什么既没有救走妖狐，好像也没对她做些什么？”

    “殿下，我们给这妖狐上的是捆妖索。这种锁链上附着着特殊的阵法，比牢门的锁要坚固数倍，兴许是那人实力不济，才未能把人救走。”

    “这样吗。”

    许成业回头，仔细看了眼白霜身上的锁链，发现上面竟附着着微弱的光芒。

    如此一来，最后一个疑点也说通了。

    毕竟许成业这种毫无修为的人，都能摆脱红衣的摄魂之术，想来她的实力应该也不怎么样。

    虽然说得通，但她的动机是什么？

    她的背后有没有幕后指使者？

    最后，许成业依旧将目光锁定在白霜的身上，眯起了眼睛。

    “刑部大人，能让我单独跟这妖狐说两句吗？”

    蔡永康问道，“殿下要做什么？”

    许成业道，“我就问两句话。”

    蔡永康直接拜别，“那殿下玩的时候要小心，不要让她死了，也不要让她伤到您。我就先回刑部了。”

    说完，蔡永康就带着牢头出去了，并顺手带上了牢门。

    许成业：“？？？”

    无奈的摇了摇头，许成业将目光移回白霜身上。

    白霜似乎意识到了什么，努力的往墙角靠了靠，眼神黯淡，“工部尚书就是我杀的，你快杀了我吧，给我个痛快。”

    “……”许成业道，“你放心，我不会对你做什么的，只是想问你两个问题。”

    见白霜没有反应，许成业直接开口。

    “你认识一个叫红衣的人吗？”

    “……”

    “或者我换一个问法，昨天来救你的是谁？”

    白霜依旧没有回话，但却缩了缩双腿，两手环抱的更紧了。

    许成业继续询问。

    “她和杀害工部尚书的案件有关系吗？”

    “……”

    “她和你是什么关系？”

    “……”

    “她也是妖狐吗？”

    “……”

    许成业连着问了好几个问题，都没有得到回答。

    白霜不回答，许成业就很难获得进一步的线索。

    虽然他有了些许猜测，但也只是猜测，还没有确凿证据，案件的前因后果也还有待证实。

    最重要的是，系统并没有给出任何回应。

    或许是要将整个案件所有细节调查清楚，任务才能完成。

    看来，需要再去会会这个红衣了！

    在一众牢头和狱卒羡慕的目光中，许成业离开了监牢。

    “头，摄政王殿下怎么这么快就出来了？”

    “当官的整天坐在屋里，一般都比较虚！”

    “头是典狱长，难道不算当官的？”

    “呃……当然不算。”

    ……

    离开大牢后，许成业便去了工部尚书府。

    法医的探查有了进展，他发现了一根沾有妖狐毛发的绳索，和几处肉眼难辨的狐狸脚印。

    这更加深了许成业对红衣的怀疑。

    法医的勘察进度不过堪堪过半，许成业让他继续勘察，自己则转路去密室里取了些银子。

    离开尚书府之后，时间已经到了中午，许成业直接去了教坊司。

    “殿下，您来了，还是二楼雅间吗？这次需要几个人？”

    教坊司的大多舞妓与许成业已经十分熟络了，他虽然都叫不上名儿来，但都面熟。

    “这次不开雅间了，我找红衣。”

    那舞妓愣了愣，“红衣姑娘已经两天没来教坊司了，殿下不知道吗？”

    许成业皱起了眉头，“怎么回事？”

    “从前天晚上红衣阁单独邀请殿下之后，红衣姑娘便再也没出现，我们还以为她跟着殿下走了呢。”舞妓道。

    许成业摆了摆头，“跟着我走？怎么可能，你们这里的人不是不能外出吗？”

    舞妓解释道，“殿下，教坊司也不都是罪臣家眷，还有一些在外招募的妓子。她们可自由出入教坊司，且可以自由选择卖身卖艺，不受约束。红衣姑娘就是这一类的。”

    “哦，这样啊。”许成业道，“那就开一个雅间吧，酒菜和以前一样，你过来，再叫两个来就行。”

    红衣应该是害怕暴露自己狐妖身份，所以躲起来了。

    现在想找到她肯定不会容易，还是先打听打听其他消息吧。

    ……

    二楼雅间。

    许成业吃着饭，听着曲，与两名舞妓小姐姐聊天。

    “你们对红衣了解多少？”

    “我不是很清楚。”给许成业捏肩的舞妓表示不知道。

    倒酒的舞妓随即开口，“我听说过一些，但不知道是不是真的。”

    “说说看？”许成业看向她。

    舞妓道，“听说，红衣是从大晟西北边境逃过来的难民，因为讨不到生计，才被迫进入教坊司卖艺的。”

    西北边境？妖族的国家不就在大晟西方……许成业问，“有没有什么更详细的消息？”

    “殿下，在我们面前，您一直问花魁的消息，不太合适吧？”

    许成业瞬间会意，直接让六元扔出五两银子。

    舞妓说这句话并不是因为吃醋。

    许成业也算是教坊司的常客了，他的规矩所有人都知道，只陪吃陪喝陪玩，不进行任何特别的服务。

    舞妓说这句话的意思，就只是为了让许成业打赏点银子。

    “继续说吧。”

