    时间一晃，就到了凤九娘金丹大典的当天。

    李南这几天哪儿都没去，就在凤九娘的洞府里面住着。

    在这期间，陆狸没有停止修炼的脚步，一直到今天，因为要参加典礼，所以不得不停下来，换上了早就准备好的礼服。

    而她不知道，自己一直想见到的人，就在她隔壁。

    整个日月宫，此时也张灯结彩，排场十分的大气。

    无数的修士，代表着各个势力，纷纷开始进入山门，需要等到中午的观礼结束。

    日月宫提前两年通知，目的是什么，很多人心里都无比清楚。

    金丹大典，在九州大陆并不算罕见，可是日月宫这种庞然大物举办，完全不是一个档次。

    很多金丹大典，都是家族或者势力出现了第一位以及第二位金丹，并不足以改变九州大陆的格局。

    日月宫不一样，整整三位了！

    玉清道宗也有三位，但他们对外一直都只暴露出来了一位而已，后来知道了，没多久整个宗门就覆灭掉。

    丹鼎宗是地位最高的宗门，可也只有两位金丹。

    至少明面上就是如此。

    日月宫现在明面上，已经是九州大陆第一势力了！

    凤九娘还在紫府境的时候，就已经是天骄级别的，很多人都知道她的实力很强，现在进入金丹期，实力恐怕不比那些老牌金丹前期的差，直逼金丹中期都有可能。

    日月宫就是想要借助这件事，宣布自己已经是九州大陆第一势力了！

    背地里涉及到了很多利益划分，哪怕是丹鼎宗，恐怕都得让出来一部分。

    这次的贺礼，就是让出利益的冰山一角罢了。

    贺礼给足了，日月宫或许不会去侵蚀太多利益，要是没来人或者贺礼给的分量不够，日月宫第一个下手的，恐怕就是那些势力。

    所以，这些参加金丹大典的修士，表面笑嘻嘻，内心……呵呵……

    但不能表现出来！

    谁叫自家没有产生新的金丹修士呢。

    没看见丹鼎宗都忍了吗？

    绝大部分势力，来的都是金丹修士，今天几乎让九州大陆的金丹修士来了六成。

    本身只剩下五十多位金丹，今天至少来了三十位。

    柳如烟早早的就在那边负责迎接了，毕竟这么多金丹，她丝毫不赶怠慢。

    虽说日月宫要趁机表明实力，可也不可能表现的太张扬跋扈了。

    等到所有重要宾客全部迎接完毕之后，她依旧在迎宾厅等着。

    “柳道友，莫非今日还有什么贵客不成？”

    一群金丹修士看见柳如烟的模样，马上问了一句。

    “确实有一位贵客说要过来，只不过……”

    “是哪位道友？莫非是青云子？”

    在场的金丹眼里，真正值得柳如烟苦等半个时辰以上的，只有两个人。

    以前的龙申，跟青云子、

    现在的龙申，已经没有巅峰能力了，自然不会被放在眼里。

    修仙界就是这么一个现实的社会，实力不行了，所有的尊重都会消失不见。

    辈分算个屁啊！

    柳如烟比凤九娘大了一千岁呢，现在不还是师姐师妹相称。

    李南年纪更小，柳如烟也不得不喊一声前辈。

    “不是，日月宫并未联系上青云子，他向来行踪诡异，日月宫本身也没想过能请到他。”

    柳如烟说道。

    她这句话还有另一层含义，那就是日月宫用得着请青云子？

    一个散修罢了，实力再强，日月宫也有三位金丹，根本不怕青云子。

    “那是……”

    “一位前辈！”

    “什么！”

    这话一出，在场所有人倒吸一口凉气。

    能让金丹修士称呼为前辈的，只有一种可能！

    “柳道友此话当真？”

    “难道这种事我还敢开玩笑不成？”

    得到了确认，在场所有的金丹修士，全部都屏气凝神起来。

    本来他们之前有说有笑，吵闹的很。

    但是得知即将有一位前辈到来之后，所有的态度转变出奇的一致。

    九州大陆多少年没有元婴修士了？

    其实并不是没人想着去突破，可惜缺乏六阶天材地宝，加上没有六阶灵脉，没有一个人能成功突破。

    但是现在，柳如烟说会有一位元婴修士过来，他们如何不激动！

    这就说明，九州大陆有突破元婴之法啊！

    就算别人不说，至少也能在元婴修士面前留下一个好印象，结下善缘。

    可是，一群人又等了一个时辰，始终没等到想要的人，马上金丹大典就要开始了。

    法台早已准备就绪，就等这些宾客落座了。

    甚至凤九娘都在那边等了许久，也不知道这边发生了什么事。

    其实……李南早就来了！

    正在凤九娘待的地方作妖呢！

    可以说是大庭广众，凤九娘待的宫殿，距离金丹大典举行的场地，只有一百多丈的距离，打开窗户甚至都能直接看到那边的人。

    “夫君，师姐她们还没过来，该不会是在等你吧？”

    凤九娘阻止了李南那双作妖的手说道。

    今天来了那么多金丹，她是真的怕被别人发现。

    偏偏李南一点都不顾忌场合。

    她能怎么办，她也感觉很刺激啊！

    “等我做什么？”

    “你不是说今天要过来？”

    “已经来了啊！”

    “可她们不知道！”

    “那你传音跟她们说一声？”

    “也只能如此了！”

    很快，凤九娘就给柳如烟发了一个传音符，说李南已经来了，让她们不用再等。

    片刻之后，一群金丹修士，便涌入了这里。

    一个个东张西望，似乎想要发现点什么，但最终还是失望了。

    甚至有些金丹修士都怀疑柳如烟在撒谎！

    “夫君，我要去参加典礼了，你等我一会！”

    眼看着时间到了，凤九娘赶忙整理一下自己的礼服说道。

    “嗯，好，我就在这边看着。”

    这个宫殿有隔绝神识的阵法，所以外人是没办法探测到这里的。

    而陆狸以及慕音音几个凤九娘的徒弟，早就在外面等着了。

    陆狸看见凤九娘，感觉自己师尊有点怪怪的，眉眼之间好像带着掩饰不住的笑意，脸还有点红……

    谁不知道广寒仙子是一个冰山！

    难道是因为金丹大典？

    很快，凤九娘就带着自己的几个徒弟一一亮相，金丹大典，主要就是相互认识一下，为将来行走江湖做打算。

    当然，这次来的不仅仅是金丹，还有上百位紫府，跟几百位筑基。

    都是跟日月宫有关联或者距离比较近的中小势力代表。

    为了考虑那些人，凤九娘还要讲道一个时辰，毕竟金丹修士的修炼思维，能够给那些筑基紫府提供很多经验。

    柳如烟做了开场白，甚至祭拜了一下日月宫的历代师祖，随后便是凤九娘的舞台了。

    坐在最高的法台之上，凤九娘一袭红衣法袍，不仅美观大方，还显得无比奢华庄重。

    作为九州大陆第一美，她今天十分罕见的没有戴面纱！

    倾城绝代颜值，很多人看一眼便深陷其中无法自拔。

    李南也离开了那个房间，恰好遇到了准备悄悄溜走的陆狸！

    “仙子，你师尊在前面讲道，你为什么要溜走啊？”

    陆狸突然间听到背后传来一个声音。

    一转身，就愣在了当场。

    她有点不敢确认。

    李南的容貌并未发生变化，甚至他还是习惯留个平头。

    只是这么多年没见，陆狸有点不敢相信罢了。

    但眼眶有些湿润，表明她此时的情绪已经泛滥了。

    “你是真的还是假的！”

    最终，她问了出来。

    平平无奇的一句话。

    “你说真的还是假的？要不咱们找个地方验证一下？”

    “去哪验证？”

    “还有比床更好的地方吗？”

    李南这话刚刚说完，下一刻陆狸就扑了过来，直接把他给抱住了。

    “哥哥，真的是你！”

    眼泪哗哗的掉，天底下再也找不到李南这种老色胚了！

    别的都可以作假，甚至可以易容，幻化，但那种骨子里面的老色痞，绝对做不了假。

    “哎呀，可怜，这么长时间不见，你都瘦了！”

    李南抱着陆狸说道。

    “哪里瘦了？”

    “胸！都没以前那种压迫感了！”

    “我……只是今天的衣服有点紧而已！”

    对李南的任何话，陆狸都敢接。

    “我不信，除非让我检查检查！”

    “那你跟我来！”

    陆狸直接拉着李南，进入了之前那个宫殿。

    刚刚凤九娘就是在这边等着的。

    “这是哪？”

    李南故意问道。

    “这是师尊的养息殿，师尊论道还要一个时辰，这里没人的！”

    “是吗？一个时辰……好像有点短啊，你应该知道，我别的不行，时间肯定是不短的！”

    “你想哪儿去了，这里不行！”

    “那你刚刚还说让我检查来着……”

    “检查归检查！唔……你想从哪儿开始检查？”

    陆狸直接解开了自己的腰带，不给李南留下太多束手束脚的东西。

    “先从心开始检查！”

    说完，李南直接把陆狸扑倒在了蒲团上面，然后吻了上去。

    他第一次跟陆狸这么亲密。

    以前虽然经常开点玩笑，甚至有过一些举动，可都是无意的，从来没有刻意做过这些事。

    久违的身体……

    那种熟悉的感觉，让李南很痴迷。

    除了最后一步！

    陆狸也很配合，毕竟十几年来，她也积累了很多感情，都在这一瞬间爆发了。

    不知不觉，两人就待了一个时辰。

    突然间，陆狸从那种感觉中醒悟了过来。

    “不好，我师尊要回来了！”

    “哥哥你赶紧起来，我带你出去，要是被人发现就完了！”

    【作者有话说】

    感谢【看书人】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

