    

    金色乌龟脸色不停变幻，心中惊骇。

    魔魂皇被眼前这人杀了？

    他不敢相信。

    曾经的孟天宗就算身为红尘仙也不过将魔魂皇镇压，想要将其灭杀很难做到。

    魔魂皇者，化万千魔魂隐匿世界的各个角落，近乎同境界无敌，居然死了，他心中惊恐，身上散发微弱的光芒。

    “呵呵，天地之势，再次回归，地府将降临这个世间，就算你是红尘仙，在真正的幽冥皇面前也不过蝼蚁，我等虽只有妖尊之境，但你若是冥顽不灵，休怪我等无情。”金色乌龟平静下来，冷笑一声，他差点被乱了心神，红尘仙又如何？

    就算是真仙在无尽岁月之前他也见过，眼前这人不知天高地厚，就算世界被隔绝，也不是谁都可欺辱的。

    金色乌龟手中出现一只海螺，凌峰冷眼望去，没有动作，只听一声号角响起，黑海域巨浪翻滚，使得此地成为禁地。

    “那就死。”凌峰身影瞬间消失，此时海底虚空碎裂，再次出现三个妖兽。

    玄武，朱雀，青龙，白虎。

    这些神兽居然生活在海域之中，凌峰仔细看去，这四种妖兽只有一丝丝先祖血脉，但在这个时代足够恐怖了。

    镇守四方的妖尊，原来是曾经人族的四大神兽，真叫人可笑。

    凌峰脸色微冷，手中断剑散出幽弱的光芒。

    “结阵，接引使者。”金色大乌龟玄武冷喝一声，他知道必须速战速决，若是拖延，被眼前这家伙反应过来，以红尘仙之力足以瞬间灭杀他们四人，那此处黑海域将彻底被镇压。

    那幽冥地府将再次被天地镇压，他们怎么可能容忍？

    隐忍无尽岁月，藏匿在这只大乌龟体中，精神力都与其融为一体，怎么可以失败？

    没了人间生灵，地府将是真正的恐怖之地。

    就连他也有忌惮，其余三大神兽同样如此。

    虚空撕裂，无尽黑水从中涌出，将此处空间彻底冰封，凌峰手中断剑轻鸣，一剑斩出，百万丈沟壑，四大神兽瞳孔紧缩。

    “使者出世。”一道气息缓缓凝聚，想要睁开眼睛，但非常艰难，让人惊颤的气息从黑海域中心区域爆发。

    “死。”凌峰冷哼一声，红尘仙，仙之红尘，手中断剑一扫，虚空炸裂，无尽红尘之气涌入化作红尘仙之力，在接触四大尊者的瞬间，化作让人惊骇的攻击，近接触瞬间，四大妖兽重伤吐血。

    空旷的海域空间，四大妖兽躺在地上，召唤被强行打断，他们无法凝聚力量，他们死死的盯着凌峰。

    凌峰一步步向四大妖兽走来。

    “你们是幽冥之中的东西吧？这么多年你们是怎么从中逃出的？”凌峰一掌将四大妖兽的本源金丹拍碎，四大神兽直接化作凡兽，他们心中不甘怒吼，但都无济于事。

    “跟你拼了。”金色大乌龟，身体变大，金色的龟壳化作防御性武器，虚空中一把长枪出现在金色大乌龟手中。

    其力量瞬间超越妖尊，无限接近红尘仙。

    朱雀玄武青龙白虎，四大神兽同时怒吼。

    这不过是躯壳，被幽冥之中的存在占据了身躯，但所爆发的力量也足以让人骇然。

    一道道飓风海浪席卷，黑海域彻底化为禁地，方圆千万里成为死灵之地。

    无数强者骇然的看向此地。

    一道道光芒闪烁，这是守护阵法，自动被激发，多出禁地散发出强悍的气息，这是古强者被惊醒了。

    他们看向黑海域，脸色凝重，但岁月的侵蚀他们无法清醒太久，很快要沉睡过去。

    “仙。”有人怒吼，这是不甘心。

    五块大陆，蛮荒之地，数不清的强骇然看向这处方向。

    距离不远的东大陆，更是每个人都骇然无比，那让人窒息的气息，若不是守护大阵开启，整块大陆上的生灵都可能灭绝。

    黑海域之下，凌峰脸色阴沉。

    更有一丝惊惧。

    他从中感受到一股威胁，死灵之气的威胁，甚至超越红尘仙。

    淡淡的气息萦绕，四大神兽化作一个巨大的金甲虫兽，冷冷的盯着凌峰。

    “上古神兽金甲虫。”凌峰冷哼一声，红尘仙中期。

    但这又如何，他手中断剑被催发，凌峰身体中的力量一跃而出，好似化作天地劈在金甲虫身上。

    金甲虫只是闷哼一声，身影瞬间消失不见，凌峰脸色一变，两人战在一起。

    无尽海域都被蒸发了，两大强者不知潜入海域之下多少万里。

    “就是这个时候。”凌峰找到破绽，一剑劈出，金甲虫兽脸色大变，但无法躲避。

    这毕竟是四大神兽合体而成的身躯，根本维持不了多久。

    参加声传遍四方，金甲虫兽裂开，四大神兽再次出现。

    凌峰根本不给其机会，一剑挥出，开天辟地，将四大神兽斩杀。

    一股本源气息出现，这是从四大神兽本体中逸散出来的。

    凌峰毫不客气的将其吸收了，他感觉自己的力量再次增加，向前更近一步。

    远处偷看的强者一脸骇然。

    凌峰没有理会。

    整个黑海域在四大神兽死亡发生了变化。

    巨浪化作汪洋，一股让生灵惊颤的气息从中间逸散而出。

    凌峰看了眼虚空，一掌拍出，所有隐藏在黑暗中想要捡漏的强者都被凌峰一巴掌拍成了虚无。

    凌峰站在黑暗气息的出口，眼神是闪烁，随即消失。

    “四大神兽死了。”当四大神兽本体浮现在海域之上，所有人惊的说不出话，这是水中霸王，近乎称霸无尽海域，居然死了，是谁干的？

    所有妖族心中恐惧，但他们不会逃离，就算死，也是战死，再说自己老大都死了，谁还能比老大还强？

    无尽的黑暗，凌峰不知走了多久，前方没有一丝光亮。但对于他们来说。

    这是一条通道不知存在多少岁月之前的通道，走在其中让凌峰毛骨悚然。

    他看到四周散落的骨头，有各种种族的强者葬在此地留下的。

    通道无尽，四周被混沌阻隔，凌峰心中骇然，他不停向深处走去，通达越来越宽广。

    哒哒哒~的声音回荡在此处空间，没有一丝生气。

    凌峰冷哼一声，身影化作长虹，向深处而去，但这处通道太深了，不知通向何处。

    过去许久，凌峰依旧没看到头。

    “这里是？”凌峰停下脚步紧皱眉头。

    这里是真正的死寂之地，没有一丝生气，凌峰在此地都感受到无尽的压力。

    就算他是红尘仙在此地也感受到渺小。

    四周的气息沧桑好似从亘古岁月而来。

    这里难道是通向地府的通道？

    凌峰脸色微变。

    他手中断剑化作一道光芒，带着凌峰飞向深处。

    残破的通道跨越无尽岁月，凌峰眼前的景象逐渐变化。

    “轰~”一声响，凌峰手中断剑劈出，斩灭一堆枯骨。

    这是悠久岁月诞生出的生灵，借助枯骨而生，实力堪比天尊。

    凌峰放缓脚步，他已经来到了深处，他感受到了。        

