    “有什么话就站在那说！”

    朱氏横眉冷对，厉声喝道：“勿要脏了屋子！”

    吴忠在门外停下脚步，试图挺直身躯高高在上俯视屋内母子，但却在朱氏的呵斥声中条件发生的弯下腰，看起来颇为古怪。

    “叔母有平阳之风。”王仁表小声赞道。

    “听说平阳公主如今驻守苇泽关？”李善随口扯了句，指着门外吴忠说：“去岁北上，便是此奴最早叛逃。”

    “可有卖身契？”王仁表神色平淡，“杖毙逃奴，也不过罚钱而已。”

    “呵呵，何至于此，何至于此，跟红顶白，人之常情，与人为善，与己为善嘛。”李善脸上挂着温和的笑容，“说吧，为何而来？”

    门外的吴忠略略躬身，“朱娘子与大郎还不回岭南吗？”

    “郎君为全族计，不得已而为之……”

    “倒是不知道你是李家的奴仆，还是朱家的奴仆！”朱氏冷笑道：“又或者自认是裴家的奴仆？！”

    吴忠沉默片刻，轻声道：“朱娘子，为大郎计，也需立即启程回岭南。”

    “若是不肯呢？”

    “前两月天寒地冻，一时难以启程，如今再过几日就出正月了。”吴忠将身边的麻袋扔进屋子，“二十贯钱，足够盘缠。”

    朱氏一时气得说不出话来，倒不是因为那二十贯的路费，而是听出了吴忠前一句话的言外之意……你还不滚蛋，就不怕儿子出什么意外吗？

    王仁表瞥了眼身边的李善，心想还是你比较惨……虎毒不食子，李德武之狠更甚恶虎。

    而李善却从这几句话里听出了些其他意思，看母亲已经脸色铁青，即将破口大骂，赶紧上前一步，“这等小事，母亲勿忧，孩儿处置就是。”

    “王兄稍坐，去去就来。”

    “大郎，大郎！”朱氏在后面呼唤，李善充耳不闻，只拎着钱袋拖着吴忠往外走。

    “叔母无需担忧。”王仁表劝朱氏坐下，笑道：“东山寺本为第一座被裁撤的寺庙，安然无恙且名声大噪，这等小事哪里难得住李兄。”

    “他不过装神弄鬼而已。”

    王仁表咧咧嘴，这几日他特地打听了下东山寺，这座寺庙在之前一个月内名气不小，元宵那日他见李善在寺中主持诸事，僧人、村民均俯首帖耳，猜测东山寺躲过一劫很可能是因为李善的手段。

    一直出了村子，走到山脚下，李善突然停住脚步，劈头问道：“你贪了多少贯？”

    吴忠呼吸一滞，瞳孔放大，一时找不到话说，而眼神闪烁不定。

    “若是他想让我母子回岭南，自然是要出些盘缠的，但应该是年前母亲最后一次去裴府的时候。”

    “他让你带着银钱去寻我们，让我们尽快启程回岭南……只要我们离开，他就再无后顾之忧。”

    “而你将银钱贪了下来，倒是不怕我母子冻死饿死在北地。”

    看吴忠用力咬牙的模样，李善笑道：“当然了，也有可能是你寻不到我们，那一日之前，我母子二人已经离了长安，在东山寺落脚。”

    吴忠紧张的点头，“是，我去了客栈才知道你们走了……”

    话刚说出口，吴忠就想给自己一巴掌，这不等于自己承认贪了银钱吗？

    “跟红顶白，人之常情。”李善笑着拍了拍吴忠的肩膀，“离了客栈，自然是启程回岭南去了，对吧？”

    吴忠不知道如何作答，面前的少年郎容貌如此熟悉，但举止谈吐却如此陌生，像是变了个人。

    “元宵那日在寺中相遇，若是你当时回去说了……他不会拖延七天才让你来。”李善慢悠悠的说：“所以，你今日来，只是试图掩饰过失而已。”

    “母亲已经死了心，她也从来没想过登门，虽然母亲性情刚烈，但也不会以卵击石……毕竟是河东裴氏啊。”

    “此后，我就落脚此地，奉养母亲，安稳度日。”

    “你只管回报，已经回岭南了。”

    李善的声音如春日细雨一般不知不觉的侵入，“母亲是不愿回岭南的，若是闹大了……你不过一介奴仆，他也不过攀附女婿，只能借助裴家……还能瞒得住吗？”

    “最重要的是，不管如何，你必然是第一个倒霉的，不管是他还是裴氏。”

    “若是回报已经回岭南了……他自然安心，你自然无错。”

    吴忠的脸色随着李善的话不停变换，心里有着古怪的感觉……对面的少年郎好像是在帮自己的忙。

    “当然了，你这次居然狠下心拿了这二十贯来，这可不是笔小钱。”

    “你们真的只在这安稳度日？”吴忠被最后一句话彻底打动。

    “那是当然，反正他是死了心要攀附裴家，若是我母子强行卷进去，后果难料。”李善摇摇头，“要不是怕回去惹人耻笑，还真不想留在关中。”

    吴忠脸色一阵青一阵白，想了好久最后咬着牙应下，事实就是如李善分析的那样，李德武倾其所有拿出五十贯钱想将朱氏、李善母子送回岭南以绝后患，但吴忠将钱贪了下来。

    元宵节那日，吴忠在东山寺看见李善就知道大事不妙，第二日李德武还吩咐他派人去岭南打听，这七日吴忠好不容易凑了二十贯钱想软硬皆施把朱氏、李善打发走……之前贪下来的钱大部分都用了。

    如果这对母子只安稳度日，就算在长安附近，和郎君也是一个天，一个地，几乎没有可能相遇……吴忠在心里如此想，二十贯钱呢。

    目送吴忠离去，李善笑呵呵的回了家，进门就说：“已经回去了，不碍事。”

    “母亲，以后这等事孩儿来处置吧。”

    “你如何处置的？”

    李善收拾着桌上的图纸，随口将经过略略提了提。

    “这么便宜他了？！”朱氏叱骂道：“既然他承认是私下来的，直接扣下来……打死都不算事！”

    “不过缓兵之计而已，对吧？”王仁表笑道。

    “琼瑶浆一事，东山寺、你岳家出面，五五分成，琼瑶浆……还有琼瑶汁，呃，再弄两个点心，油条不错。”李善嘀咕了几句，才对王仁表说：“算不上缓兵之计，与人为善，与己为善嘛。”

    朱氏忍不住又叱骂了几句，她觉得儿子太仁慈了，而王仁表惯察言观色，从李善和善的笑容中察觉得到丝丝寒意。

    李善一边说着合作的事，一边在心里惋惜，可惜了那二十贯钱，但不给吴忠难安其心……娘的，你小子记住，这二十贯的利息怕你以后付不起！

