
　　王仙走出房间后，杨寂点开光脑，查询关于王仙的事情。

　　之前他还想离开，现在完全不想走了，有着这个超级炼药师师尊，就是一头猪也能成为超级强者。

　　要想更好地潜伏，就需要对王仙有更深的了解。

　　网上关于她的消息很多，一搜出来一大堆。

　　【王仙：王级超级炼药师，神明宗宗主之妻，丹王之女……】

　　杨寂极速越多了十多分钟，将其生平梗概大致看完，关于她的经历可以写成一本书，甚至都被拍成了很多电影。

　　年少成名，被誉为丹王之后最可能进入至尊境界的炼丹师，有望继承丹宗，但是被算计嫁人，失去了继承权。

　　算计他的不是别人，正是现任丹宗宗主，她的亲妹妹王芸。

　　之后王仙利用强大的炼药能力辅助姜昊天成为了神明宗宗主。

　　再然后就没什么太多事迹，比较出名的就是她的两个孩子，一个比一个不省心。

　　“找我帮忙做什么？那是你们丹宗的事情，和我无关！”

　　门外突然传来王仙的喊声，杨寂站起身，透过门缝好奇地看去。

　　大厅里其它侍女都不见了，只有王芸和王仙。

　　身穿开口丹袍的王芸从后面抱住王仙，手放在了很多男人想要放在的地方，“姐姐，帮个忙嘛，你也不想丹宗落入坏人之手吧。”天籁小说网

　　“那是你们丹宗，和我无关，放开我！”王仙挣扎，身体在王芸怀里变形。

　　“什么我们丹宗，那也是姐姐的家，这次我也是没办法了才来找姐姐……”

　　王芸正说着，忽然察觉到了什么，眼眸闪过一抹精光，手一挥，杨寂身体不受控制飞了出去，被一把抓住了脖子。

　　王仙脸色微变，“你做什么，放开我徒儿！你敢动他我就与丹宗恩断义绝！”

　　王芸微微一愣，她没想到姐姐的反应这么大，“呦呦，这么激动干嘛，这小子长得这么帅，不会是你养的小男人吧？”

　　“你胡说什么！他是我徒儿！赶紧放开他！”

　　“啧啧，让我猜一下哈，你老公身体变大多年，无法同房，所以就找了个小男人……别动！再动我当着你的面把这男人给按在地上吃掉！”

　　王芸见王仙恼羞成怒要动手，立刻震碎杨寂的衣服，将其按在地上，准备做些事情。

　　杨寂愣了几秒，悲壮大喊：“师尊不用管我！绝不可能落入这个女人的诡计当中！让她来！徒儿不怕死！”

　　“放开我徒儿，我答应你回宗门帮你工作！”王仙闭着眼睛连忙回应，她不想让自己这个单纯的乖徒儿受到玷污。

　　杨寂那叫个失望，这个傻师尊干嘛答应下来，他挑战一下王级强者。

　　王芸露出笑容，“这就对了嘛，我也知道你想回去。”

　　她放开杨寂站起身，神情变得认真，“姐姐赶紧回丹宗，要不然丹宗真的要易主了。”

　　“知道了，赶紧滚。”王仙赶人。

　　王芸耸了耸肩，向外走去，到王仙旁边时停下，小声说道：“这个男人很帅，那里也不错，你可试试，保证上天……”

　　“滚！”

　　王仙红着脸大吼，她感觉这么多年都没有这么没礼貌过。

　　“哈哈。”王芸捏了捏姐姐的屁股，笑着离开，留下一个光滑的背影。

　　“呼~”王仙终于松了口气，闭着眼问道：“小铭，衣服换好了吗？”

　　“换好了师尊。”杨寂换了一件白色衣服。

　　王仙睁开眼睛，看着帅气翩若惊鸿的徒弟，不自觉的想到了妹妹的话，脸色更红。

　　她赶紧摇了摇脑袋，将乱七八糟的东西甩开，整理好衣服端庄站好，“徒儿，过几天为师要去丹宗，你跟为师一起去，那里更适合你。”

　　“谢师尊。”

　　“看书去吧。”

　　“是。”杨寂回去继续看书。

　　王仙找了一个房间，锁上房门，又加上了几层防御，关闭房间灯……

　　三天后。

　　杨寂找到姜清烟，她躺在庭院里的树上大口大口的饮着酒，洒脱着慵懒的中带着一丝无奈，一丝伤感。

　　“姜小姐。”杨寂抱拳行礼。

　　姜清烟猛地将酒瓶摔在地上，冲下来一把将杨寂按在地上，地面开裂，“你还敢来找老娘！炫耀？嘚瑟？嘲讽？”

　　“姜小姐您误会了，这是我这些天研究出来的药酒，迟来的生日礼物。”杨寂取出白玉瓶递给她。

　　“你能研究出什么好酒，删掉功法赶紧从我家滚……嗯？”

　　姜清烟正骂着，杨寂忽然打开白玉瓶盖，特殊的酒香弥漫开。

　　姜清烟一把抢过酒瓶，大口大口的将酒灌进嘴里，几口就没了，将最后一滴用舌头接住，“好香的酒！这是什么酒？之前怎么没喝过？”

　　“这是我研制出来的，还没取名字，这酒不能这么喝，这是原浆，还没稀释，会醉。”杨寂提醒。

　　“呵，笑话，你一个四品炼药师能研制出让我醉的酒？别说酒，就是让你研制毒药都放不倒……”

　　“嘭！”

　　姜清烟倒在杨寂怀里。

　　“哎~”杨寂无奈耸肩。

　　将她推开，站起身打开光脑给她留言，并留下了一些原浆酒，跟着王仙离开这颗星球。

　　几天后，姜清烟缓缓睁开眼睛，她感觉异常清醒，这是自喝酒以来第一次感觉到清醒，疲惫与杂念全部消失，身体异常舒坦。

　　很快，她想到了什么，快速起身环视四周。

　　旁边一枚储物戒指，意识进入里面，看到里面放了很多白玉瓶，不自觉的露出喜色。

　　点开光脑看看到了光脑上的留言。

　　“多谢姜小姐带我来到府邸，给我机会让师尊收我为徒，我没能达成小姐的期待，不过我也猜到小姐的想法，大概是不想被催婚，我会说服师尊不再逼您。”

　　“为了表示感谢，特意留了一些原浆酒，这种酒醒来后会让人很舒坦，有助于修炼，望小姐不要再找小人麻烦，多谢。”

　　“呵。”看到留言，姜清烟冷笑一声，“想得美，老娘给了你这么多机缘，这点酒就想打发我？这辈子就给我制酒吧。”

　　她取出一瓶原浆，微微抿了一口，眼睛眯起，红唇微张，“这酒……爽！”

　　此酒没有其他酒那么烈，也没有其他酒那么充沛的能量，就是喝了后会让人浑身舒坦，仿佛飘到了仙境，越喝越精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，524章 丹宗宗主王芸免费阅读。https://www.23sk.net 