    

    “那小子竟然答应了？”

    说着这句话，福建布政使司福州知府陆文衡惊讶的差点摔了手中的茶杯，好在他眼疾手快，须弥之间将从掌心里滑落的茶杯捏住了，方才没有将这盏上好细瓷茶杯摔碎在青砖地面上。

    “当然答应了。”南居益笑吟吟的坐在椅子上泰然自若，颇有得色：“今后我福建一隅，去了一块心病，可高枕无忧矣。”

    “南大人妙计安天下！举手之间就去掉福建心腹之患，还白白得来一支可用之兵，非常人所能也！”陆文衡拍着马屁，小心翼翼的将茶杯放到身边茶几上，这可是巡抚衙门后院的东西，打烂了如果得罪南居益，可划不来的。

    “这妙策可不是我想出来的，是李侍郎帮我出的主意。”南居益微笑着，把目光投向坐在身边一个五十岁上下的老者，老者中等体态，下颚三缕长须，浓眉配一双明目，身子骨颇为硬朗，言辞动作间又有文士做派，一看就是有军旅经历的读书人。

    “若不是李侍郎赴京上任前专程来我福州一趟，恰好遇上这桩大事，替我出了驱虎吞狼的主意，这澎湖战事，恐怕还要耽搁一阵子啊。”

    陆文衡不知其中关节，闻声面露惊讶，动容道：“原来是李大人的高招。”

    见南居益和陆文衡把高帽戴到自己头上，大明右佥都御史、天津巡抚李邦华连连摇手，笑道：“两位大人过誉了，我不过一个过路人，说些旁观之语，上不得台面，这红毛鬼终究是南大人和陆大人赶走的，我哪里敢来居功啊。”

    “李大人这是谦虚了。”南居益把嘴咧咧：“谁不知道李邦华李大人在天津练兵督饷，业绩斐然，兵强马壮，连得朝廷赏识，因此而调任兵部右侍郎，由外放流官成为京官，经验丰富，计谋百出，点拨两句就令我茅塞顿开，实话实说，要不是李大人极力赞同，我根本不敢答应让李旦的势力来助我打红毛鬼。以后李大人还要常帮我等出出主意哟。”

    李邦华呵呵笑着，抿茶不语。

    陆文衡何等精明人物，一看就知道这话拍到屁股上了，立刻添油加醋，笑道：“说的是，说的是，李大人今后在京里，可要照拂一二，福建地处海滨，民风彪悍，又有外来蕃鬼逞凶，以后跟兵部之间常有来往，我等以后可要多多叨扰李大人了。”

    “两位大人言重了，都是为朝廷做事，凡事好商量。”李邦华将茶杯搁到桌子上，抖了两下袖子：“再说南大人的授业恩师是邹元标邹大人，乃我东林三君子之一，等于一家人，有什么不能说呢？只要南大人、陆大人觉得我李邦华言语可用，今后大家多多交流便是。”

    “哈哈哈，那就多谢李大人了。”南、陆两人一齐拱手，大家相视一笑，更觉亲密了许多。

    “不过，说起邹大人，他是今年年初卸任归乡的吧？”李邦华笑了一阵，话锋一转，又道：“南大人可知他是为何辞官归乡？”

    “这个……”南居益朝门口看了一眼，虽然三人密谈，早已蔽退了左右，但他还是条件反射般的去查看有无人听到这间书房里的对话，确认无人偷听后，他才叹口气：“朝中奸宦当道，君子难以容身罢了！”

    “好个君子难以容身！”李邦华轻轻拍了一下桌子，发出一声轻响：“南大人说得不错，如今朝堂之上，宦官纵横，以批红之笔代天子之尊，已然令人发指！”

    舒了一口气，李邦华压低声音，将头凑近二人道：“两位大人任职福建，离京城尚远，不知现在的朝廷，早已不是前几年清流盈盈满朝的景象了，天子被奸宦迷惑，沉迷于工匠的奇技淫#巧，疏于朝政，那奸宦头子魏忠贤，居然敢阻拦朝臣面见天子，千万奏疏无法上达天听。”

    “魏奸假传圣旨，撰改圣意，不但下狱害死汪文言，还诬陷朝中重臣，先后将赵南星、高攀龙、魏大中等人逐出朝廷，遣散归乡，连顾命大臣杨涟，也于上个月被他们免职，赶出京师！”

    “竟然有这样的事？宦竖如此嚣张了吗？”南居益倒吸了一口冷气，去澎湖一趟，不过大半个月时间，回来就听到这样的消息，比叶向高来信里的情形还要严重，怎能不叫人心悸。

    他和陆文衡对视一眼，都从对方眼里看到了恐惧和震惊，只听李邦华冷笑着说道：“岂止嚣张，简直肆无忌惮！朝中几位大臣已经感到事态危在旦夕，如若不采取断然措施，今后朝中将再无一个清流君子，国家三百年基业，说不定要重蹈当年末唐的场景。我此次赴京任职，正是京里诸位大人一手安排，同时，另有一些东林出身的官员上京任职，大家要集齐合力，与奸宦抗争相博！”

    南居益和陆文衡听得心惊肉跳，又热血澎湃，两人都是东林一党的人物，提携的恩师也是邹元标一类的高官，自然同仇敌忾，恨不得跟着李邦华一起去京城跟太监们死掐。

    “李大人说得对！”南居益站了起来，在屋里走了两步，站定了指着房梁慷慨激昂的说道：“红毛鬼算什么，海盗算什么，都是疥疮之疾，京里的奸宦才是心腹大患！大患不除，任其发展，将来天子耳不聪眼不明，听到看到的都是奸宦想让他看到听到的，国家怎么办？庶民怎么办？我等读圣贤书，不就是为了匡扶社稷，忠君为国吗？岂能坐视不管！”

    “此话极是，此话极是啊！”陆文衡拍手叫好：“奸宦才是心腹之患，可惜我和南大人身居福建偏僻之地，不能如李大人一般赴京应援，不然一定尽绵薄之力，为诸位大人呐喊助威。”

    “其实不用进京，也可为国家尽力的。”李邦华神秘一笑，声音越发的低：“两位不知，今年万寿节，京里诸位大人想要趁皇上生日的机会，请在辽东镇守的帝师孙承宗孙大人回京，替朝中众臣子当面向皇上上疏，言说利弊，痛陈亲疏，要皇上明白治天下应当勤于政事、善于纳谏，革除奸宦一党，荡我昭昭乾坤！”

    “帝师孙大人？”南居益吃了一惊：“他老人家不是远在辽东抵御建奴吗？让他回来，辽东怎么办？”

    “辽东战局正处僵局，孙大人暂时离开一段时间，无伤大局。”李邦华解释道：“况且辽东经过孙大人这几年经营，已经稳如泰山，建奴没那么容易打过来。”

    “要是孙大人回来，皇上一定会听他话的。”陆文衡兴奋的搓着手，高兴的说道：“孙大人和皇上多年师生情谊，可不是一个两个太监能及得上的。”

    “话也不能说得太满，魏忠贤此人工于心计，四年前皇上刚登基时他羽翼未丰，见了我等清流官员卑躬屈膝极尽掐媚之事，如今他仗着皇上乳母客氏的威风，逐渐坐大，已经不把任何大员放在眼里，其脸皮之厚、无耻之极，可谓旷古绝今，非一般小人可以比拟的。”李邦华抚着胡须，沉吟道：“孙大人回来，光凭一张嘴，恐怕也有些吃力。”

    “那……朝中大人们怎么计划的？”南居益忙问道，京里的明争暗斗，他感同身受，那股紧张的劲儿，听起来就令人浑身发颤。

    “联名上书！”李邦华决绝的答道，将手大力的朝空中挥了一挥：“满朝文武，一起联名上书！连京外官员也可以用信函表达意见，我们代为署名，每个人都签上自己的名字，若是不愿意签的，将是众人公敌！”

    “联名上书？”南居益和陆文衡对视一眼，惊道：“这动静很大啊。”

    “正是要把事情闹大，才有成功的希望！”李邦华道：“魏奸把持了通政司，又截断了宫禁，连内阁大学士都不能与皇上单独面见，不把事情闹大，皇上怎么知道魏奸的危害？如何知晓如今朝堂已容不下君子？孙大人有我等群臣的支持，也有更多的底气！”

    “好！李大人，算我一个！”南居益坚定的说道，把脖子仰得高高的：“能与众位大人一起为国家出力，乃南某之运也！”

    陆文衡也用力点点头，但没有立刻表态，他的动作看起来像是支持李邦华的言论，不过言语间却没有做声。

    相反的，在点头的同时，他的眼神里闪过一丝疑惑，似乎对这种破釜沉舟般的举动持有异议，但慑于李邦华及他背后东林党的声望，又不敢说一些煞风景的话来反对。

    李邦华赞许的看着两人，振声道：“有孙大人的威望，有众多同僚的声援，此次万寿节，必将成为清除奸宦的良机。”

    说到这里，他想起来什么，拿起桌上的一幅卷轴问道：“对了，南大人，荷兰大炮的图样，我是要拿到京里请孙大人过目的，可是你亲自命人测绘？千万不能有丝毫差池啊。”

    “李大人放心，这图样前前后后用了三批工匠测量，上等画匠绘制，绝不会有任何差池，一模一样的还原，展图一观，就可将荷兰藩炮尽收眼底，熟练炮匠一看便知。”南居益拍了胸口。

    李邦华将卷轴展开，凝目一看，只见长长的图纸上，一门绘画精巧的炮样跃然纸上，尺寸标的仔细，说明清楚，果然是很清晰精细的图样。

    李邦华大喜，小心的把画重新卷起，笑道：“有此图样，定然无忧也！可惜那荷兰大炮的实物实在太过沉重，从这里上京路途遥远，运输费力，不然的话我一定搬一尊回去，实实在在的让孙大人瞧一瞧。”

    陆文衡眼前一亮，脱口而出道：“李大人可以走海运啊，从福州出海，沿着海岸线北上，至天津上岸，再运往京城，并不费力。”

    “海上行舟，风浪颠簸不说，需要等风向水流，日程也比我骑马走陆路要慢。”李邦华对这个建议摇了摇头，示意他早就考虑过了：“现在已经九月出头，离十一月初的天子生日万寿节，不过一个多月，京城里还有很多事宜，我可不敢耽误。”

    说着，他拿着卷好的画轴，起身道：“两位大人，我不过是返乡省亲，特地绕道过来拿这图样的，不敢叨扰两位过多，如今图样已得，今天我就要启程，下午就走。”

    “这么快？”南居益忙起身道：“还有一些福州文士想和李大人亲近亲近呢。”

    “改日吧。”李邦华道：“我辈以国事为重，不差一朝一夕的会面。”

    “对对，李大人说得对，国事为重，既如此，我们就不留李大人了，不过中午这顿饭可是要吃的，我备了福建本地上好的武夷山老窖，李大人可要赏脸品尝品尝。”南居益笑着，陪着李邦华往外走。

    两人有说有笑，分宾主走向外面，谁也没有留意到，尾随在后的陆文衡，那犹豫仿徨的脸。

    “联名上书……这不是等于给人结党的口实吗？”陆文衡脸上忧色密布，如愁云缭绕于眉间：“朝中诸位大人都是精明人物，怎么会犯这种低级错误？天子寡人，最忌讳的就是臣子结党，这么干，真的好吗？孙大人莫非也是这么想的？”

    他心思满腹，就这么想着，一路跟着兴致高昂的前面两人，走了出去。

    从澎湖回平户，海上的路程远比从澎湖回福州要来得远，所以南居益都已经回到福州的巡抚衙门两天了，聂尘都还在路上。

    不过这也不奇怪，就算聂尘跟南居益同一天上路，他也注定要多花很多时间的，因为他绕道去了一趟夷州。

    “夷州状如纺锤，两头尖中间粗，有土著山民聚居，不过都是些不开化的愚民，只懂渔猎，种一些粗浅的作物，要不是有沿海逃罪的百姓过海来求生，他们恐怕连锄头都不知道是什么东西。”

    郭怀一口沫横飞的向聂尘做着说明，指着桌子上一张简陋到极点的地图比比划划。

    地图真的很粗糙，粗糙到是用最简单的笔锋勾勒了一个纺锤形的大概，中间画了一些像山的线条，最上方的尖端，点了两个圆圈，写了“鸡笼”、“淡水”两个名字。

    “鸡笼和淡水，是夷州人口聚居的地方，这两处靠北，说是聚居地，其实就是两个海港，类似小渔村的地方。”郭怀一不好意思的摸摸头：“我就是鸡笼人，从小在那里长大的。”        

