    “我乃白横，咸阳人士，幸会幸会。”

    白横一拱手跟着两人打了个招呼，这俩人显然也没想到一身贵族打扮的白横会如此，于是纷纷拱手，三人这就算是认识了。

    就在此时，前方走来一人, 转眼间就到了他们眼前，两个黔首不认识，白横还是见过的，来的正是现在在大秦将领里能排上前五位的李左车。

    “李将军！”

    白横可是知道李左车的来历，虽然不能跟李牧相提并论，但别的不说，这两年在大秦已经立下了不少功勋了。

    至少他父亲就不能跟李左车相提并论, 于是李左车到了之后他连忙行礼。

    “行了, 起来吧！”

    李左车只是淡淡的回了一句, 之后走到了营中的高台之上，让三人站在台下。

    “你们可知道，你们参加的乃是科举，本来这科举是选择文官的，现在却要在这兵营中加试？”

    李左车板着脸，说出的话也是相当的冷酷，这三个年轻人一看，相互对视了一眼之后都是摇了摇头。

    虽然白横之前自己进行过分析，不过他也明白，在这个时候最好还是别出头，一旦出头说的又不对，估计今天就好不了了。

    “因为陛下念你们年轻，念你们还有些理想，你跟所答的试卷，跟那些能考中的还是有不少的差距的，不过那是文官的差距，陛下亲自翻阅了你们的答卷, 从中发现, 最为适合你们的并非是文官，而是武将！”

    “武将？我们有机会做武将了？”

    “你说的不错，你们的确是有机会做武将，但是前提是得通过我的加试才行，如今我大秦不管是文官还是武将，都是缺人的时候，并且不少武将都胸无点墨，更别提经常翻开兵书战策了，如此将领，怎能堪得了大用？”

    说到这的时候，李左车还有意无意的看了一眼白横，白横也不知道这是在说自己的父亲啥也不是，还是说自己青出于蓝了。

    李左车再一次扫视了一眼自己面前的三个人，发现他们的确都表现出了一些热切，显然，他们虽然参加的是文官的考试，但是骨子里还是想要做大秦的将领的。

    子婴在交给他这个任务之前曾经跟他说过, 不管能耐如何，他们的心里得有一团火才行。

    李左车现在显然是已经看到了那团火，所以他对于这三个人的第一印象还是不错的，当然，现在他还不能让他们几个从自己的脸上看出什么来。

    “今日的加试，说难倒是也不难，你们且随我来！”

    说完了之后，他带着三人来到了将士们训练的地方，在一处空地，早就已经站着一个脱了铠甲的大秦将士，正候着李左车呢。

    “这是我大秦骑兵中的一个寻常将士，你们若是能在搏斗、骑术、弓箭和兵器上有至少两项胜过他，这第一关就算是过了，第一关没过的话，你们想要留下也可以，但是只能以跟他一样的身份留下！他若是能让你们三人全部都不过关，可升为百夫长，所以他不会留手！”

    白横一听这话，心里马上就紧张起来了，他可是知道从一个寻常的将士升为百夫长需要多少的战功，这一下子就都算到战胜他们上了，这个将士估计得使出自己十二分的力气来。

    人家都是在战场上见过血杀过人的，他们三人不过就是毛头小伙子，他就算是懂得一些类似的东西，那也是皮毛。

    对于他们来说唯一的好处就是这些东西都是自己一个人能做好的东西，白横虽然心里有点不怎么笃定，但是想到自己父亲这些年有事没事的对自己的锤炼，多少心里还是有些信心的。

    另外的两人虽然是从别的郡县过来的，但是能在大秦的军营中有这样的机会，他们也都是十分兴奋，一脸的跃跃欲试。

    很快，三人和那个大秦的将士被带到了兵营中的校场，除了李左车之外，周遭也是有着不少没在训练的将士们的围观，这又无形中给了这三人一些压力。

    “你们若是从来就没有进行过这方面的训练，那倒是也无妨，可以直接说出来，选择离开或是在这直接做一名底层的将士，以你们的才学，很快也是能提升起来，并且你们不想留在兵营里的话，还是有机会回到自己所在的县中去做学堂老师的。”

    李左车这显然不是在真正的规劝他们，而是想要看看这三个人里有没有意志力不是很坚定的。

    要是有的话，现在请出去也不晚，不然的话到了战场上不管你有多大能耐，第一个肯定就投降了。

    说完了这话之后他看了看三人的表情，还真就没有什么退缩的意思，这样他才放下心来，将他们带到了校场的中央，开始了今天的加试。

    之前李左车说出来的话的确不是撒谎，跟他们比拼的这个军士，在大秦骑兵里也就是十分平庸的一个。

    在李左车看来，就算是十分平庸的一个，可能也不是他们三个年轻人能战胜的，毕竟人家在战场上是见过血的。

    骑术，弓箭，这些都是大秦将士们最为基本的素质，行家一出手，就知道有没有。

    把两个黔首青年见到战马之后难掩自己心中的兴奋，所以倒是耽搁了一会，不过这些在白横的眼里都不算什么，他直接翻身上马，感受了一下自己对这匹马的控制之后，马上开始了兵器和弓箭的展示。

    另外俩人一看白横的能耐，也不敢耽误了，纷纷上马开始了自己的展示。

    李左车在旁边看着，脸上已经露出了笑容了，他知道这些东西是绝对做不了假的，没有个几年的功夫就是不可能达到这样的程度。

    至于能不能比自己训练出来的一个普通将士强，他自然也是一眼就能看出来。

    “将军，这骑术和弓箭、并且我等都已经演示了一遍了，不知道这搏斗，还当如何考校啊？”

    “搏斗就免了，你们已经达到了我的要求，以你们的能耐，陛下也不会应允你们到战场上去做马前卒。”

