    离开南洋公馆，黎俏没什么精神地在车上补眠。

    相比她一脸恹恹的颓疲，也愈加凸显出商郁的矜贵优雅。

    到了实验室，黎俏也瞬时睁开眼，小姑娘的眼底染了血丝，看起来有些憔悴。

    商郁心疼不已，抱着她柔声哄道：“如果太困，先回宿舍睡一觉，嗯？”

    黎俏的下巴垫着他的肩膀，余光瞥了眼驾驶室的流云，不冷不热地在男人耳边小小声地反问：“您觉得我这么困，是因为谁？”

    一声浑厚的浅笑从商郁的薄唇流淌而出，他抚着黎俏后脑的发丝，笑意柔和了男人脸廓的棱角，“怪我，以后不会了。”

    他总是这样说，但信誉度已经没有了。

    ……

    回了实验室，黎俏虽疲惫，但工作还是有条不紊地进行着。

    直到中午在食堂吃完饭，她才有些熬不住，便回了宿舍补眠。

    也不知睡了多久，枕下传来一阵嗡嗡声。

    她摸出手机，看了眼来电显示，眯了眯眸。

    唐弋婷的电话。

    黎俏坐起身，揉了揉额角，懒散地接了起来，“怎么了。”

    电话那端很嘈杂，听起来似乎是在商场一类的地段。

    唐弋婷的声音有些急切，张嘴就问，“俏俏，你有没有看新闻？”

    “什么新闻？”她平时在实验室，很少会关注新闻类的焦点话题。

    因为不感兴趣。

    唐弋婷仰头看着商场里的LED屏幕，清了清嗓子，“你快看看吧，我正逛街呢，结果发现你大哥上新闻了。”

    大哥？！

    他是南洋的执行秘书长，上新闻太正常了。

    如此想着，唐弋婷的声音又传了过来，“新闻说，有人检举你大哥……涉嫌受贿，还进行了桃色交易，现在已经被纪委带走协助调查了。”

    黎俏慵懒的眉眼瞬间沉了下来，“好，我知道了。”

    宿舍里，黎俏从床上翻身下地，坐到桌前打开了电脑。

    她翻看着社会新闻，并飞快地整理着思路。

    大哥从政多年，为人刚正不阿，何况黎家这样的条件，受贿是不可能的。

    至于桃色交易，更是可笑，因为大哥向来洁身自好，而且他心里有个藏了多年的朱砂痣。

    黎俏把网上的新闻过了一遍，尔后洗了把脸，直接出了门。

    时间刚过下午两点，她来到楼下停车场，还没上车就听到身后传来呼唤，“黎小姐。”

    是关明辰。

    黎俏单手拉着车门，侧身看着他，明明神色淡淡，却平白让人觉得有些漠凉。

    关明辰不明所以，大步流星地走上前，低头道：“黎小姐，我想清楚了。”

    黎俏缓了缓神，挑起眉梢，“愿意接受训练？”

    “嗯，愿意。”关明辰郑重地点头，眼神里满是坚毅。

    黎俏了然地弯唇，对着宿舍的方向努嘴，“那你先回去吧，等我安排好了再通知你。”

    话落，她就上了车，转眼奔驰大G就消失在停车场出口的方向。

    关明辰挠了挠头，怎么感觉黎小姐不是很高兴的样子？

    下次……他要不要狗腿一点？

    车上，黎俏给黎少权打了个电话。

    接通之际，她开门见山，“帮我查查南洋秘书处最近的人事动向。”

    “啊？”黎少权有点懵，“怎么了这是？您要进军政界了？”

    黎俏按了下蓝牙耳机，语气有点冷，“废话那么多？”

    黎少权被噎了一句，撇撇嘴，手指开始在电脑上疯狂操作，“要多久的？一个月？”

    闻声，黎俏稍加思索，便说道：“三个月。”

    她绝对相信大哥不会受贿，更不会进行桃色交易。

    唯一的可能，就是来自官场对手的陷害。

    党同伐异这种事，在政界屡见不鲜。

    目前大哥被已经带走协助调查，南洋秘书处怕是要乱了。

    ……

    当天下午三点半，东郊汤溪园私人别墅。

    黎俏背靠沙发，单腿踩着茶几，翻看着手里的南洋秘书处花名册。

    不多时，手机弹出一条消息，黎少权已经把三个月内的人事变动发了过来。

    黎俏对照看了看，目光冷淡而幽深。

    叶蕴这个名字，让她凝视了很久很久。

    这是大哥的初恋。

    一个月前，调入南洋秘书处担任秘书长助理职位。

    嗯，很巧，桃色交易的对象恰好也是她。

    黎俏摩挲着下巴，回忆起几年前曾到黎家见过家长的叶蕴，对她的印象已经模糊，只记得是个娇小柔弱的女人。

    检举函，指明了叶蕴是通过桃色交易才成功上位变成了秘书长助理。

    黎俏轻嗤一声，直接拨出了电话，“叶蕴人在哪？”

    ……

    另一边，身在总部办公室的商郁，也接到了秋桓的电话。

    “少衍，看新闻了吗？”

    商郁长腿交叠，手指夹着烟在吞云吐雾，转着老板椅看向窗外，低缓地应声，“嗯。”

    秋桓咂了下舌尖，调侃道：“黎君这些年好像没什么污点，这次突然间被检举，还被纪委带走调查，你家小姑娘没找你帮忙？”

    男人漠冷地压了下嘴角，“打电话来就为了说废话？”

    秋桓不以为意地轻笑，“听你这语气，肯定还没找你。”说着，他也点了根烟，吐出烟雾，又补充：“依我看，这事你最好别管。

    黎君被检举，明显就是有人要拉他下马，就算你和书记关系不错，但纪委已经出面调查，书记也白费，而且八成是真的。”

    商郁默了几秒，“我心里有数。”

    “哎，少衍！”秋桓对着电话就喊了两声，但对方已经毫不留情地挂了电话。

    秋桓夹着烟叹了口气，望了望窗外布满阴霾的天空，面露纠结。

    南洋秘书长被人检举，不管最后的调查结果是什么，黎君的仕途怕是要到头了。

    秋家在京城有人，但这次的事非同小可，他还在犹豫，是否要帮黎家这个忙。

    黎家虽是首富，可钱多权少，即便他们想帮黎君斡旋，也是心有余力不足。

    ……

    临近傍晚，黎俏回了趟黎家。

    还没进门，就感受到一片愁云惨淡的气氛。

    客厅里，黎家夫妇都在，而旁边的沙发还坐着几个穿着西装革履的男人，领口带着国徽，各个面目严肃。

    黎俏认得他们，都是大哥在秘书处的同僚。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

