
　　在葛青山打那个电话之前，张谦修其实没有想过让国家入股，主要还是觉得国家进入以后，做什么事都会碍手碍脚，逃税漏税的事情肯定是不能经常做了。

　　但想到自己已经有这么多钱，按量交税似乎也没有什么问题，就当给国家做贡献了。

　　没有国家的强大，商人也是赚不到钱的。

　　看看富豪榜就知道，落后国家的富豪，基本不会出现在富豪榜上，因为他们做正经生意做不过那些有强大国家做后盾的国家。

　　袁鹏池和梁俊明两个人也感觉到了张谦修的变化。

　　梁俊明这时候开口说道：“张老板，有句话可能不应该说，但我还是想说一下，你要是觉得我说得过分了，就当没听到。”

　　张谦修说道：“老梁，跟我就不用客气，有什么话你直接说就行。”

　　梁俊明说道：“张老板，我以前就在国营企业上班的，大小也算一个管理，如果国家入股，对我们的发展来说，可能会是一个制约。”

　　“怎么说？”张谦修问道。

　　梁俊明说道：“首先，一般国营企业去国外做生意，要么会有很多便利，要么会有很多阻碍。”

　　“这主要看我们国家和那个国家的外交怎么样，商业合作怎么样。”

　　“其次，就算让国家进入，也要看是哪个部门，让不同的部门进入，对我们的影响是不一样的。”

　　张谦修以前还真没有想过让哪个部门进入，梁俊明说起来，张谦修才觉得这确实是一个问题。

　　看国营企业就知道，有的是地方入股的，有的是上京的管理单位入股的，有的是工商方面的部门入股，有的是管社保的入股，有的是科学研究方面的部门入股。

　　虽然国营企业是一个统一的企业，都属于国家管，但在内部，他们也是有不同的管理部门，不同的管理机制。

　　张谦修说道：“老梁，我接到上京的电话，跟我通话的人，是我的师傅。”

　　“他告诉我，我不能在国内搞垄断，搞财团。”

　　“我现在的资产，放到国内，就一个妥妥地财团家族，跑不了的。”

　　“我的资金比较多，不管做任何一个行业，我真去做的话，大量资金砸下去，就国内的那些同行，没有一个能撑住，国营企业会好一些。”

　　“这不是我自夸，而是我们国家的商业其实就是嫩芽阶段，经不起摧残。”

　　“我已经做好了打算，不会成立大集团，我会把所有产业分开，一个产业成立一个集团，到时候我名下集团可能会很多，就会形成一个集团群。”

　　“如此一来，我虽然名义上没有组建财团，集团与集团直接没有明显的联系，但都是我管着，国家不会放心的。”

　　“还有一个很重要的原因，就算我不做每个行业的老大，我都只做老二，你想一下，以后粮食行业、钢铁、矿产、服装、电子产品、商贸等等，排名第一的都不是我，但排名第二地都是我，国家可能真不会坐视不管。”

　　“我这样做，其实也就是自保，国家就算相信我不会做对不起国家的事，他们也不会让我这样的一个人存在的，太影响国内商业的发展了。”

　　“让国家入局我们公司，我们去海外赚钱，受了欺负，也能跟国家喊委屈，让国家去帮我们出气。”

　　现在国内的商业就好像一个池子，商业池子还不算大，国家正在全力把池子挖大一些，挖成池塘，挖成大湖，让后挖一条人工河，跟大江大河连通，流向全球，不管愿望多美好，现实是目前的商业池子只是一个小小池子。

　　国内的商人就好像池子里的鱼，他们都还是小鱼苗，没有发展起来，张谦修就是一个异类，他的体量已经相当于一条巨型鲶鱼，体型已经有几十斤重，很容易就把整个小池子小鱼仔吃完，就算活下来鱼生命力更顽强，但数量太少，对国家来说没用。

　　一个国家如果只有几家大型公司，到时候就会像印象国的塔塔集团，棒子国的星星集团；他们成为了国内的巨无霸，进入哪个行业，哪个行业就尸横遍野，其他企业根本竞争不过，就算好不容易竞争过了，也逃不过被这些集团用金融手段打压、收购的命运。

　　国家肯定不允许自己刚挖的小池子里出现这么大鲶鱼。

　　葛青山刚开始对张谦修说那些话的时候，张谦修心里多少有些不高兴，但想通了，也就接受了现实。

　　梁俊明不知道张谦修到底有多少钱，但张谦修这么说，他也知道，张谦修要面临的东西，可能已经超过了他的想象。

　　这些日子和张谦修打交道下来，梁俊明对张谦修还是很佩服的：“张老板，这些都是我粗浅的理解而已。”

　　张谦修轻轻一笑：“以后该说的还是要说，只要是为了公司好，就算有些不好听的话我也能接受的。”

　　“老梁、袁老，这两天，你们两个准备一下，我安排你们回国。”

　　“回去以后，先过年，年后就着手研究室扩建和公司集团化。”

　　“袁老，研究室单独成立一个公司，地址你来选，投资资金暂时定在三亿，前期框架要定大一点，后期会有资金注入。我们让国家入股，肯定也不会是送的，他们还是要给我们钱嘛。”

　　袁鹏池说道：“谦修，我有一个不是很成熟的想法，既然你不缺钱，我们随时没必要让国家花钱入股，国家现在也困难。”

　　“如果投资的钱太多，就算他们想要入股，估计也要经过慎重的考虑。”

　　“国家有很多入不敷出的农场和科研研究所，我们可以让他们用这些来入股，能减轻他们的负担，也能帮助我们发展。”

　　“很多研究所是出成果的，只是花钱太多了，对国家来说，压力很大。”

　　“科研这东西，基本是投入大，投入时间长，产出不稳定，有一些产出虽然有很大的意义和突破，但并不能带来经济效应。”

　　张谦修一想，觉得这个话倒是说得在理：“袁老，这方面你比较在行，到时候你做一份报告出来，看哪些研究所比较合适，我去跟国家申请。”

　　袁鹏池点头：“行，这个没有问题。”

　　张谦修又说道：“这次从苏国带回去的研究人员，我就不直接参与了，我会给你们一笔经费，你们自己解决。”

　　“至于办理签证的问题，我会跟国内打招呼，到时候你们直接去办理证件就可以。”

　　“我以后对公司的具体事务，管理的可能会很少。”

　　“就算是公司的财务报表，我可能也会很少看，以后公司要形成一套制度，这一套制度，要能应付任何突发状况。”

　　“换一句话说，就算有一天，我和老梁突然失踪了，这一套机制也要能自动运行，所有的工作立马有人接手。”

　　在很多公司都会有一两个核心人物，只要这些人在的时候，这个公司就不会有任何问题，一派欣欣向荣，但只要这些核心人物不见了，公司立马就会出问题，这样的公司就是以这个核心人物为核心运转的。

　　张谦修不希望自己的公司是这样的，张谦修也没有想过要做公司的核心人物，更不喜欢任何一个人成为公司的核心人物。

　　在这个公司，没有一个人是重要的，每个人都是一个零件，你不行了，那就还一个人上，离开了谁，这家公司依旧是这家公司。

　　梁俊明思索了一会，说道：“张老板，虽然我没有制定这种制度的经验，但我会尽力学习，尽快把这个制度制定出来的。”

　　张谦修提醒道：“可以参考国外的，不要照搬，我们国内的情况不一样。”

　　“明白！”

　　梁俊明其实很聪明，这样的问题，就算张谦修不叮嘱，他自己也知道。

　　张谦修看了看时间，说道：“那就好，现在也差不多饭点了，我们先去吃饭。”

　　张谦修第二天就让胡铁安排梁俊明和袁鹏池回国，他们在这里已经没有太大的作用，不如早些回去来得好。

　　………………天籁小说网

　　转眼，到了莫科市官方办公楼翻新的日子，这天要换资料室的门窗。

　　张谦修特意让别尔夫什卡把波波夫给约了出去，他自己则去了莫科市的办公楼。

　　现在张谦修在这已经是熟人，大家看到张谦修就知道，他是波波夫的朋友，谁也不会拦着他。

　　张谦修走到第二间资料室外，这个时候工作人员忙得热火朝天，外面还有几个莫科市官方的工作人员守着。

　　虽然说这些资料不是什么很机密的东西，但也不能出什么问题，要是出了问题，谁也不好做。

　　基尔也在现场监工，他对工作还是很负责的。

　　张谦修看了一会，和一个莫科市官方的工作人员闲聊了起来。

　　张谦修因为经常来这里，大家也都不敢得罪，就陪着聊天。

　　聊得差不多，张谦修拿钱，让他们去买点酒和吃食回来，等会一起喝点。

　　张谦修给的钱不少，工作人员倒是很爽快，拿着钱就走了，但还有一个人留下来看着，以免出意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第541章 安排回国免费阅读。https://xs.23sk.com 