    “慕适？”小碎钻发出了疑惑。

    这是谁？

    “就是带其他宝可梦把你挖出来的尖牙陆鲨，你们公主的事情也是他告诉我们的。”天然鸟呆滞道：“你可得好好感谢感谢他，他可是救了你的命。没有他，你估摸着要被埋在地里埋到死。”

    “我的救命恩人啊……那在公主他们被救出来之前，我就暂且作为他的手下好了。”小碎钻喃喃自语道。

    张三开着越野车从陆龍身旁驶过，并向对方点了点头，算是打了个招呼。

    “早上好。”陆龍点头道。

    之后，张三在靠近工作站前厅的地方停下，并打开门催促程医生和宝可梦们下车，他等下还得把车停到停车库里去。

    而陆龍呢，则是先一步来到了工作站前厅，等待着程医生他们的到来。

    “站长，大力鳄叔叔。”陆龍叫了一声。

    “唊吔鳄!”

    “他们回来了啊。”袁站长微笑道：“高层们有很多问题要我问小碎钻，这下我可得好好问问。”

    对于袁站长想问的那些问题，陆龍也能猜个大概。

    比如，秘境中的环境啊，资源啊，宝可梦分布，这都是高层们想要知道的问题。

    与普通秘境不一样的是，飘浮秘境里那些作乱的宝可梦都会接受惩罚。

    虽说宝可梦们所在的秘境降临到此方世界后，都会出现“水土不服”的情况，但那些较为强大的宝可梦都可以克制住这种“水土不服”。

    听说，龙岛秘境降临时，里面的宝可梦们，没有一只陷入那种可怕的、攻击性极强的症状。

    飘浮秘境的霸主们自然也可以克制住，可他们好像没有去克制，或者说，不用去克制……仿佛是他们自己想这么做一样，是妥妥的“恶人”。

    “站长，我们回来了。”程医生快步走进前厅，直接坐到了一块沙发椅上。

    进入工作站前厅的宝可梦有火暴猴和吉利蛋，以及刚苏醒没多久的小碎钻。

    至于天然鸟，则是前去教导呆呆兽了。

    就目前而言，勇基拉和已经进化的哥达鸭都可以算作是出师了，只有呆呆兽这个依旧傻傻呆呆的家伙，需要继续教导。

    “进入正题吧。”袁站长望向了小碎钻，问道：“你对那三首恶龙知道多少？”

    听到对方问自己这个问题，小碎钻显得非常高兴，非常积极地回答了这个问题。

    “慕适!慕适！”小碎钻一脸愤慨道。

    这三首恶龙也不知道是抽了什么风!我们明明不在他的食谱里，偏偏要过来攻击我们!以前他和不会这么闲地来攻击我们，就算是在公主利用圣洁钻石的能量制造出防护罩后，他也经常蹲守在外!

    “大力鳄，给我翻译一下小碎钻说的话。”

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”

    在大力鳄翻译完毕后，袁站长点了点头说：“确实是有些反常。”

    “里面的宝可梦分布如何？”陆龍问道。

    小碎钻恭敬地点了点头，这是对于救命恩人的礼貌，回答道：“恩人，里面有三大块区域。分别是我们居住的地下矿区，里面的矿产资源非常丰富。

    接着就是三首恶龙一族的栖息地。

    以及，被他们视为食物的，众多鸟宝可梦、虫宝可梦、草系宝可梦生活的地方。”

    “恩人？”陆龍疑惑了一下后，便没有太过纠结对方的称呼了，看来对方知道是谁救了他。

    “三首恶龙控制的地区是多少？……在你们生活的地方被切割开后。”陆龍的脸上充满了厌恶。

    小碎钻明白陆龍问的是什么，点头说道：“在几十年前的大地切裂后，我们那块区域形成了一个密封的、有尽头的空间……三首恶龙的栖息地应该是占了整个空间里的3%而已，毕竟他们的族群数量并不算那么多。”

    小碎钻所说的“有尽头的空间”，便是这个世界人们所说的秘境，一切都始源至那未知的“大地切裂”。

    “才3%吗？”陆龍疑惑道。

    (大力鳄不断将对话翻译给袁站长听。)

    “是的……在那位鸟大人莫名其妙失踪前，的确是3%没错。”

    “鸟大人？”

    “鸟大人是一只比雕，他在‘大地切裂’后，便一直作为我们那边的平衡者存在，很好地维持住了生态平衡……不过，在他失踪后，就变了。大量的鸟宝可梦被三首恶龙的族群捕杀，单首龙和双首暴龙渐渐地多了起来。

    除鸟大人外，我们没有谁是三首恶龙首领的对手，鸟宝可梦的首领们，全部成了他的美餐。可有一点很奇怪……”小碎钻在犹豫要不要说。

    “这个可恶的家伙哪里奇怪了？”陆龍不悦道。

    这不就是一个残暴至极的家伙吗？没有多少三首恶龙会残暴到这种程度吧？杀死了远超过他能吃下的宝可梦的数量!

    (三首恶龙首领在4月16日时，至少杀死了，足够他吃上100天的宝可梦的数量。)

    “您也恨他？”小碎钻小心翼翼地说道。

    “当然恨！他可是我父母死亡的罪魁祸首!不仅我恨，在座的，甚至整个保护区的宝可梦都恨他!”

    看到一脸狰狞的陆龍，道馆级实力的小碎钻不知为何，有一种小小的害怕感。

    小碎钻又看了一下在座的其他人和宝可梦，脸上都充满了严肃以及仇恨。

    “三首恶龙首领奇怪的地方就在于……他在鸟大人消失之前，都是一个敬畏生命的家伙……”

    “敬畏生命？！你没开玩笑吧？！嗜杀成性的他，会是一个敬畏生命的家伙？小碎钻，你怕不是被他一发破坏死光给轰得脑子坏掉了吧？”陆龍轻蔑道。

    即使是被陆龍这么说，小碎钻心中也生不起一点怒气，他平静道：“或许，在你们看来，他的确是一个嗜杀成性的角色。但，我见过年轻的他，尽管脾气仍然是那么暴躁，可他从不过度猎杀，被捕杀的宝可梦每顿都被他吃得干干净净。”

    陆龍揉了揉自己的头，不知道该说些什么。

    最后，他吐出了一句话。

    “太假了，咱们换个话题吧。”

