    毕竟很多的人都只是会在第一时间下意识的去忽略这方面的问题，但是说实话，他们队伍本来就是拥有着领先于一般人的实力，再加上有着林天天在这里。

    所以哪怕就算杨凡真的具有这样的实力那么他们也根本就并不会感觉有多意外。

    只是在这之前，他们也根本就并没有去查过这方面的问题去想，现在听到了这么一句话的时候，也是瞬间就联想到了这上面去了。

    杨凡的真正实力水平到底如何，现在根本就并没有一个准确的定论。

    所以说一旦真的是那一个网上的大神，那么毫无疑问的一点就是在整个学校当中绝对很难找出一个人来和他对抗的。

    在得到了这个回答之后，其他的人也都是面面相觑的各自对视了一眼，感觉到有些不可思议。

    如果杨凡真的是那个人的话，那他们……

    “行了，这些其实也只不过是我们个人的一个猜测而已，真正的情况到底是什么样的也根本就不得而知，所以也不要有什么太大的压力，正常去发挥就可以了。”

    林天天担心队友会因为这么一件事情而感觉到有压力，所以说也是直接就随口的安慰了一句。

    毕竟那个K可是能够比肩职业选手和那些国服主播的存在，并且在那样的一个巅峰对局当中，甚至是都能够轻松的拿下五连绝世去带飞知名度第一的君莫笑，所以说他的实力绝对是十分恐怖的。

    如果眼前的这个杨凡真的是那个K的话，别说是他们几个人了，哪怕就算让校队里面那些数一数二的队伍过来，恐怕都并不会应对的太过于轻松。

    当然了，也是在完成了这一次的禁用环节的时候，杨凡也是感觉到有些傻眼了。

    因为对面的这个战略实在未免也太不当人了吧？

    居然直接就针对了他这边的所有英雄池，禁用完了一个裴擒虎之后，更是直接就十分果断的把橘右京也给ban掉了，这才是让他感觉到最为郁闷的一点。

    当然了，这些东西虽然说在之前的对局当中也并不是没有出现过。

    虽然杨凡也都是随便的拿出了其他的英雄打出了乱杀的战绩，但是说实话，那些队伍本来就菜，所以说杨凡就算是拿出一些比较逆版本的英雄也好，也根本不会有什么太大的压力。

    可是对面的林天天他们这边根本就不可能和之前的对手相比，所以说这样一来毫无疑问的一点就是他们这边要更加的被动的多。

    “完了呀，对面这一局基本上都是在针对凡哥的，这样一来，他不仅会在英雄决断方面做出一些比较艰难的取舍，最为重要的就是他不能够拿到自己随心所欲的英雄，也就意味着其他的人或许就不是那么的好过了。”

    这都已经是最后的一局决战了，如果真的能够赢下来，拿到了这一次社团比赛的第一名，那么也就意味着整个班级或许将会在整个高一年级当中上升到第一的一个排名。

    虽然说这些荣誉是靠杨凡他们得来的，但是说实话，既然他们就是班级里面的成员，所以说也算得上是班级体之间的一个荣誉了，所以班级里面很多的人也都是十分关注这一场比赛的。

    现在看到了对手直接就针对杨凡个人做出了这一系列的举措的时候，很多的人都在暗中感觉到着急。

    “是啊！当前版本强势的打野英雄就这么几个，现在都被针对掉了，就算杨凡也会使用其他的英雄也好，但是强度这方面肯定也是并不会在线的。”

    王晶晶这个时候也是皱了皱自己的眉毛，看着杨凡，有些担心。

    “师傅应该没问题吧？”

    苏溪这一次并没有说话，而是在心中默默地升起了这么一个念头。

    毕竟现在的杨凡在她心中的地位，实际上也是已经上升到了一个无可替代的高度。

    所以说哪怕就算是在面对了这样的一个情况之下，她也依然会选择默默地相信杨凡一定能够带来胜利。

    当然了，虽然表面上并没有表现出来，但是她的心中却是比任何的一个人都要着急。

    之前的对手因为都比较低端，所以说杨凡能够一人带四坑，但是现在面对了林天天他们这么一个强势的队伍，说实话，哪怕就算是赵琳琅他们现在也还在，对于自己的排名却进行一个争夺，

    但是对于这两者之间的一个竞争，说实话，他显然是要更加的看好林天天他们的队伍的。

    所以在到了杨凡对于自己的英雄做出选择的时候，很多的人也都是直接就将目光看到了他的身上，想要看一看在前面创造了这么多局优胜战绩的他在这个时候自己的英雄池遭到了禁用，并且剩下的都只是一些版本下水道的英雄时会选择什么样的英雄。

    对面禁用的英雄除了是杨凡个人的擅长英雄之外，说实话更是一些刺客型的打野，虽然仅仅只有四个ban位的选择，但是说实话，剩下的一些战士型打野，比如什么赵云，雅典娜之类的英雄也并不是说不可以，但是这些英雄根本就并不符合杨凡的一个个人风格，所以他也根本就并没有打算去拿出这些英雄。

    毕竟除去赵云之外，其他的英雄表现都并不怎么强势，所以说既然对面都已经这么针对他了，所以他也是直接就随手选择了一手百里玄策这个英雄。

    然因为这个英雄本身技能上面做出了一些调整，导致了之前炙手可热的一个野王，现在出场率已经变得和云中君一样有些低迷了。

    但是这个英雄不可否认的一点就是它的技能机制本身都是十分优秀的，再加上也具有很强的一个入侵能力。

    所以说根本就并不缺少这方面的能力，自然而然的也是直接就成为了杨凡的一个不二选择，毕竟如果就单单是说他之前的一个巅峰时期的话，本身这个英雄就也是他的国服代表之一。

    只不过现在虽然重新回归了，但是因为做出的那些改动以及新英雄的一些强势，所以说他也就并不怎么再去碰这个英雄了。

    但是现在没办法，其他的英雄都已经遭到了针对的话，所以他也就只能够选择再次拿出自己的这么一个国服电光耗子了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

