    “所以你现在跟我解释一下，你所说的那些到底是什么意思，难道你不知道我自己也有我自己的苦衷吗？”

    江流儿听到无天佛祖提起自己的苦衷之时，就知道所有的一切都已经有了希望，这个家伙竟然提出了自己的苦衷，就说明这所有的一切都可以有所转机。

    “你竟然说你有苦衷，那贫僧倒是想听听你的苦衷到底是什么，这天地之间谁都有自己的过往，难道你就没有你自己的过往吗？我不相信你从生下来就是一个歹毒的人。”

    听的难受，竟然想听自己的过往无天佛祖长大了自己的眼睛，他从来都没有想到过，有一个人会想听自己的不玩儿内的或王正是无天佛祖从来都不愿意被别人揭起的伤疤。

    这几百年来他被关在阿修罗界，在这里修炼出了自己的新身体，他永远都不能忘记之前发生过的那些事情，也永远不能忘记佛门对自己的惩罚。

    无天佛祖之所以回到这里，把所有人都关进阿修罗界，就是想让这所有的时间都体会到他当年到底受了什么样的罪，才能够重新长出自己的身体影响，让这所有的神仙知道，并不是每个人都愿意去发这样的错误。

    “你真的想听我的过往吗？真的我的过往你会嘲笑我吗？我这样的一个人难道还轮得着让你一个凡间的和尚来嘲笑我们。”

    虽然无天佛祖嘴巴上面说这一点都不想讲给江流儿厅，但是还是忍不住的开始描绘起了自己的过往。

    “你只要把你自己的一切都说出来，所有的一切都会好的，就算你有什么不理解的地方，我可以帮你指点明星，虽然咱们同为佛门中人，但是我觉得你有很多地方还没有我大彻大悟。”

    江流儿平静地说出了这些话，他的目的并不是想让无天佛祖把这样的事情全部都描绘给自己，他只是想让无天佛祖认识到自己的错误，并且他想要了解无天佛祖，到底是因为什么才会变成今天的这副模样。

    只有把握住了敌人，为什么变成今天这幅模样，才能真正的对症下药，才能真正的把无天的弱点找到，这些都是江流儿找到想好的。

    如今江流儿只要在动动自己的嘴皮子，把无天佛祖说服他，就可以知道无天的过去到底是什么样子了，但是无天佛祖始终把紧牙关，半天都没有说出自己的过往，到底是怎么样的？

    “我没有你大彻大悟，你确定你这句话不是在开玩笑吗？我原来可是和如来佛祖并肩作战的人，难道你觉得我会没有你一个小小的和尚来到后撤吗？你可真是太小看我了。”

    但是那个江流儿没有想到的是，自己的一番话，竟然直接让无天佛祖给奋斗了无天佛祖并没有想到江流儿竟然会对自己说出了这样的原文，于是直接把轮回隧道给打破了。

    轮回隧道的打破，让江流儿的肉身开始变得晃荡，江流儿只觉得自己的肉身开始逐渐消失，但是他还鄙视着自己灵魂保存在身体之内。

    就算还有最后一次的希望，江流儿也不可能让这所有的事情前功尽弃，他必须要把握住无天佛祖的弱点，他要知道这个家伙到底是为什么会变成今天的这副模样。

    “我并不是说我比你懂得更多，也并不是说我比你懂得大彻大悟，我只是想知道你的过去到底发生了什么，才会让你变成今天的生活模样，毕竟你今天是这副模样，实在是让人有些费解你所做的这一切难道就是为了创造一个新的世界吗？”

    “你所创造的这个新的世界到底是什么样的你还没有固化出来，而如今你看着人世间全部都是人世，几乎所有的一切都没有你之前所想的那些，难道你想到的就是创造一个新的世界，直接就让这些世界毁灭是吗？”

    江流儿妄自揣测了无天佛祖的想法，然而这些让愤怒的无天佛祖开始对自己进行深深地拷问，他听到男中所说的这些话，对自己产生了一个疑问。

    难道自己真的是想毁灭这个世界吗？他何曾不想好好的把这个世界重新整顿好，因为他从来都不相信，这个世界能够在如来佛祖和玉皇大帝两个人的整治之下变得更好，所以他才想冒充他们或者是顶替他们。

    “并不是这样的，并不是这样的。”

    无天佛祖闭上了自己的眼睛，开始说起了自己其他的经历和过往。

    33，000年前。

    无天佛祖那个时候并不叫无天而叫紧，那罗他也是与如来佛祖铜门的大弟子，甚至于他和如来佛祖是同门弟子，两个人曾经像好兄弟那样在一起。

    他奉命赴西牛贺洲南部传教，当地阿门教大祭司却莫名其妙要将他处死。

    “你知道吗？那个时候我实在是想不明白为什么他们非要置我于此地呢？我到底做错了什么事情，我无非就是想要带给他们更多的佛教精神，而那个阿们叫的大祭司却偏偏要把我处死。”

    无天佛祖说到这里，脸上留下了悔恨的泪水，他好像从来都没有想去过那里，而自己的过往就是让是一个笑话一般让所有的人都觉得那么可笑。

    “那当时既然你已经被处死了，如今你为什么又会落到阿修罗界？又为什么会拉到这个地方呢？”

    江流儿听到这里忍不住发出了自己的疑问，而无天佛祖只是笑了笑，继续说出了这个故事的后来的结果。

    就再无天佛祖要被杀死的时候，妓女阿拉罗忍辱救下无天，但是这个可怜的姑娘自己自杀身亡。

    因为当时阿们教的大祭司是绝对不允许任何一个人打破自己的计划，根本是不允许任何一个人去把无天佛祖救下来，他所想要的一切就是毁灭至尊。

    “所以你会惦记那个姑娘吗？你觉得那个姑娘把你救下来就是为了让你把这个世界变得更差吗？”

    听到江流儿的反问无天佛祖只是笑了笑，他好像突然明白了什么……

