    李荣茂带着不解和迷茫，跟着工作人员走流程，签订了一份高校的聘用合同。

    等合同正式签订以后，他还是感觉很不稳妥，一遍又一遍的看着，仿佛是希望从里面看出什么，同时仔细回忆想着这一天的经历，都觉得像是做梦一样。

    一天前，他在科学院金属研究所，是一名跟着大团队做国家项目的助理研究员。

    一天后就成了燕华大学的副教授？

    “真的假的？”

    当天只是签订合同，工作人员带着他去了宿舍，说他可以暂时休息一下，第二天再去正式办理入职，有什么要求想好可以提，学校、学院以及实验室，会一起协调考虑他的‘教职’问题。

    李荣茂还是很不放心，干脆就去了金属材料实验室。

    “这么快？不是明天吗？”沈丙河还在实验室里，见到李荣茂感觉很意外。

    李荣茂苦笑道，“沈主任，我心里不安稳啊。合同是签了，但金所那边，我还没有离职。”

    沈丙河拍着他的肩膀道，“担心什么，赵院士都没问题了。我下午听见了，赵院士打了个电话，说了你的问题，要求特事特办。你是特殊人才啊，特殊人才就要有特殊的待遇！”

    “这个……”

    李荣茂被几个‘人才’说的有点不好意思，他也感觉到了重视，满脸感激的说道，“谢谢赵院士，也谢谢沈主任了。”

    沈丙河被连续两个‘主任’，叫的是心花怒放，他亲切的搂着李荣茂，道，“别叫沈主任，叫我冰河就行，咱们年纪差不多，以后又一起工作。”

    “那不好吧。”

    “有什么不好的。”沈丙河道，“要不这样，有其他人的时候，你就叫主任，没人的时候，咱们就名字相称，我也叫你荣茂。”

    “……好。”

    李荣茂想着‘荣茂’不好听，但‘小李’总有点低人一头。

    两人客套一番。

    李荣茂就问起了实验室入职问题，还有学校方面的教职问题。

    实验室入职倒是简单，明天直接签合同就好了，就是参与项目申报麻烦，因为科学院金属研究所那边，有李荣茂的名字，项目参与人申报上去，就会发生重复的问题，必须等那边处理完毕。

    这方面，李荣茂倒是不着急，他更在乎‘合法’问题，项目晚几天参与也没关系。

    沈丙河就说起了教职问题，“这个更不用着急。我估计学校对你，就和对我一样，等着明年带研究生就好了，到年底打个报告，现在有金属材料研究所，我估计着，报名的优秀学生不少。”

    “不过你也可以考虑，同时参与本科级别的教学工作，暑假可以进行申请，当个学院专业课的讲师。”

    “这个是附带工作，就和加班一样。学院是有补助的，就是多拿点钱。”

    沈丙河说的满不在意。

    李荣茂来自金属研究所，肯定一直从事科研工作，估计对教学工作没兴趣。

    实际上，李荣茂听的却很认真，他才意识到‘教职’工作，就等于是成为了大学讲师，因为一直从事专业的科研工作，‘教职’似乎距离有些遥远。

    现在想到能当一名讲师，给一大群学生讲专业知识，他也是非常心动的。

    这似乎是个有意思的工作。

    第二天李荣茂签订了实验室的合同，也马上进入了工作状态，他帮助分担了沈丙河的工作，其中最主要的就是调试新机器和设备的工作。

    在真正的科研上，李荣茂要经验丰富的多，他一直都在科学院金属研究所，实验室更是每天去做的地方，对各种底层设备了如指掌。

    有了李荣茂的加入，实验室的工作压力顿时变小了很多。

    赵奕对李荣茂的能力也非常的认可，他有些担心出问题，赶紧又打了个电话，催一下金属研究所那边的离职、材料、档案问题。

    ……

    科学院金属研究所。

    彭恩贵的办公室是在二楼，他的团队占据二楼的小半边，办公室旁边是个数据实验室。

    数据实验室名义上是彭恩贵的，是他作为团队的领导主要工作的地方，但实际上，彭恩贵把数据相关的工作，都交给了李荣茂负责，所以大不部分时间里，李荣茂就在这个实验室。

    这天数据实验室就一直是空着的。

    彭恩贵连续跑了好几趟数据实验室，每一次走出办公室都要去旁边转一圈，最开始发现李荣茂没来工作，他还以为是迟到了，后来才确定李荣茂是真的没来。

    上午的时候，彭恩贵让团队的人李荣茂打电话，但没有人接听，到中午干脆就关机了。

    “怎么回事？连电话都不接？”

    彭恩贵知道消息后很生气，他自己肯定不会打电话问的，因为自己打电话过去，就好像是‘低头’了一样，他知道李荣茂没来，肯定和昨天的事情有关，“还真打算走人？也不想想，离职？最少短期不可能。”

    李荣茂的工作合同还有一年呢！

    金属研究所是国家重要的科研单位，李荣茂还正在做和航空有关的重大项目，只要不同意办理离职手续，他就不可能去其他地方工作。

    彭恩贵对此非常有信心，但团队里还是有好多人，谈论着李荣茂的事情。

    “听说小李不想干了。”

    “为什么不想干？他马上要升副研了吧？等升了副研，待遇都会好很多。”

    “不过彭院士也是，小李早就该升了，以他的资历水平两年前就能升，而且平时的成果，他干的最多，就上次那个新材料……结果最后只是挂名……”

    “别说这些啊！彭院士听到就不好了。”

    “这次小李应该是真生气了，但生气也没用啊，要说我，慢慢熬最好，反正肯定能升，时间问题而已，走人能找到什么工作？去大学当讲师？熬多少年才能到副教授，他还没留过学……”

    这就是李荣茂履历的最大问题。

    国内高校出产的博士生，比国际顶级高校的博士，受重视程度差很多，国外顶级高校的博士，回国找一份讲师工作很容易，有博士后履历、有被认可的科研成果，直接就有可能跨过讲师被聘为副教授。

    李荣茂没有留学履历，好多国家项目上署名，成果确实是够了，但有些成果是‘保密’性质的，也就是国家部门知道他做过什么，普通高校却很难知道，找普通高校的工作就不容易。

    所以彭恩贵团队的人，都觉得留在金属研究所是最好的选择。

    其他的国家材料部门也可以，但可选项是费海沧那个少的，只有首都航空材料研究院，或者加入一些大型项目的研发中，但李荣茂就只是‘助理研究员’而已，级别就是最大的问题。

    彭恩贵肯定李荣茂找不到什么好工作，但对于李荣茂不来工作还是很生气，换做是其他人这样做，他就直接给踢出团队，但对李荣茂可真是舍不得。

    下午。

    彭恩贵把所有人召集在一起，针对研发方向上讨论了一阵，会议结束前，他严肃的说起了李荣茂，“有些人还是存在工作态度问题！”

    “面对国家的项目，耍小性子、不来上班，这是非常严重的问题。”

    “如果谁再有这种问题，不管是评级也好，整体的成果、论文也好，只要是我能决定的，都别想了！”

    彭恩贵说的很直白。

    这句直白的话却很有杀伤力，团队里的研究人员一起做研发，出成果后的贡献肯定会分个三、六、九等，但谁的功劳最大，肯定是团队领导决定的，普通研究员有意见也没用。

    评级则是团队领导对手下人员的评价，就类似于一个年度考核，能获得最好的评价，肯定对未来晋升是有好处的。

    这两点都是命脉。

    彭恩贵是说给大家听的，一个是为了震慑，否则其他人都学李荣茂，团队就没办法带了。

    另外，有人和李荣茂关系走的近，他说的话肯定会传进李荣茂的耳朵里。

    所以彭恩贵继续道，“小李，是第一次，我还是决定不追究。年轻人么，偶尔耍耍小性子也正常，应该给机会，但不要再有下次！”

    这是给了个台阶。

    他是希望李荣茂回来工作的，否则他就会变得非常忙碌，而且李荣茂在团队里，发挥的作用非常大，他离开的影响也非常大。

    彭恩贵说完就要散会。

    这时门口忽然传来了喧哗声，他扭过头一看发现是几个穿军装的人，马上站起来疑惑的问道，“怎么了？这是？”

    有个队长式的人物，面无表情的开口问道，“是彭恩贵院士吗？”

    “对，对。”

    “彭院士，你好。”队长的语气倒是很客气，“我们来调李荣茂教授的档案，还有个文件需要您签字。”

    “李荣茂……教授？”

    彭恩贵听罢愣在了原地。

    会议室里众人也讨论起来，“李荣茂？教授？我不是听错了吧？是不是搞错了？”

    “小李变成教授了？”

    “这些人是来干什么的？掉小李的档案？他犯事了？”

    “不知道啊！”

    彭恩贵一时间不知道做什么反应，等回过神以后马上问了起来，但队长根本不理会，只是拿出一份文件让彭恩贵签字，嘴里就一句话，“这是上级命令！”

    那份文件是人员离开项目的同意书，意思差不多就是“彭恩贵同意李荣茂离开项目”。

    彭恩贵知道签下同意书后，李荣茂就能自由离开他的团队，因为只是助理研究员，他和金属研究所只有‘临时工’合同，直接离开都没多大影响。

    但是……

    面对几个持枪军装的‘胁迫’，李荣茂离开不离开似乎只是件小事了。

    对方再一次催促说‘彭院士，请快一点’后，彭恩贵果断的签下了名字，还在旁边按上了手印，随后几个军装就快速走开了，看样子是去了旁边行政楼，应该是去找所长周光远。

    彭恩贵好奇的跟着过去了，还有好几个人也非常好奇。

    行政楼进了不少人。

    过了没多长时间，周光远就和军装队长一起走出来，脸上还带着笑说道，“辛苦了！辛苦了！”

    然后把他们送走了。

    周光远轻呼一口气，回头看向围着的一群人，马上盯住了彭恩贵，皱眉道，“彭院士，李荣茂是你团队的人吧？据说是个人才，怎么只是实习人员？”

    “……这不马上就升了，我正准备上报呢。”彭恩贵有点心虚的解释了一句。

    周光远倒是也没在意，他说道，“咱们所人才还是多的，一个实习人员，被赵奕院士看重，邀请加入赵院士的团队，可惜了啊！”

    他说着摇头道，“如果是副研究员，可以代表咱们所，加入赵院士的团队。到时候出了成果，有我们的研究员，还能沾点光。就只是实习人员，被赵院士直接聘到燕华大学了。”

    彭恩贵惊讶的张大了嘴，反应过来后顿时感到很气愤，还憋得满脸通红。

    他不止被挖了墙角，还被羞辱了！

    赵奕肯定知道李荣茂正常路径走不了，结果就直接报上级……

    以势压人？

    上级连事情都不过问，就直接强制性的给李荣茂办手续，甚至不关系他是否同意？

    他也做得涡轮叶片研发项目啊！

    毫无疑问。

    在上级眼里，赵奕比他要重要的多，但直接性做对比，也实在太羞辱人了吧！

    “太过分了！”

    “某种程度上来说，我们还是竞争对手呢！”

    “赵！奕！”

    彭恩贵感觉没有被放在眼里，想着这件事都咬牙切齿着，所里好多人也认识李荣茂，想想事情没那么简单，再看向彭恩贵的眼神都带着好笑。

    彭恩贵确实是院士！

    但是，院士和院士的差距，估计比小学生和大学生还要大。

    有的院士会被很多人敬仰，提起名字都忍不住竖起大拇指；有的院士则默默无闻，爆料做的研究、做的事情以后，甚至还会被公众所唾弃。

    彭恩贵也是给国家部门做研发的，是真正投入一线的科研工作者、领导者，肯定到不了被‘唾弃’的地步，但和赵奕相比，差距实在是太大了。

    彭恩贵也知道自己和赵奕的差距，但还是感觉非常的不甘心，他觉得是受到了屈辱，咬牙切齿的想着‘找回来’、‘证明自己’。

    等回去以后马上开了个会，很认真的对所有人说道，“我们要定下个目标，短期、一年……不，半年，我们就要真做出顶替K03A的单晶镍合金材料！”

    “这是我们的目标！”

    “别说完不成，一定要完成，一定……”

    彭恩贵在会议室喊了一阵口号，都让他自己感觉激情澎湃，似乎找到了年轻的时候，面对科研难关敢于拼命的精神。

    努力，一定能成功！

    相信自己！

    相信团队！

    “只要努力的干，努力做研发，一定能做到，到时候就让所有人看看，最少在镍合金领域，我，彭恩贵，才是国内顶尖、世界顶尖。”

    “赵奕？”

    “他的数学很厉害，但金属合金材料，能懂个什么？”

