
　　木老对神秘罗盘碎片的描述，引发众武者的极度向往。

　　但没人知道，他们梦寐以求的宝物，早已躺在凌云的云雾世界中。

　　“木老，这劫果是何物？”

　　又有人问。

　　“这是在浩劫中异变的灵果。”

　　木老道：“浩劫降临时，蕴藏浓烈劫气，沾染劫气后存活下来的灵果，往往会发生异变，有着非比寻常的功效。”

　　“木老，您说的浩劫究竟是什么？”

　　人们忍不住问道。

　　木老唏嘘一叹：“这些东西，距离你们其实还很遥远，不过你们既然问了，我也不妨和你们说说。

　　元初古界，存在悠久岁月，本来总体上算是和平。

　　直到万年前，一场神秘劫难席卷诸天，元初古界也在那场劫难中遭遇重创。

　　在那场劫难中，元初古界的古强者们为抵挡劫难，奔赴古战场。

　　而后，古强者们便身陷古战场，无法再归来。

　　元初古界从此进入新时代，古强者们的失踪，导致元初古界秩序变更，便后面的新强者掌控。

　　这时代持续五千年。

　　等到五千年前，虚空被洞穿，又恐怖力量降临青丘古国。”

　　“难道青丘古国的覆灭，与古强者们有关？”

　　有人骇然道。

　　“不错，世人只知青丘古国遭遇毁灭之劫，却绝大多数人都不知道，那毁灭之劫是什么。”

　　木老道：“毁灭之劫，其实就是昔日消失的那些古强者们，想要重归元初古界。

　　但当时的元初古界，已不是昔日的元初古界。

　　古强者们归来，势必要颠覆现有格局，这对现在的元初古界来说，无疑是巨大浩劫。

　　为阻拦古强者们回归，五千年前的掌权强者们，与想要归来的古强者，在青丘古国爆发大战。

　　那场大战，古强者们想回归的通道，被重新封印，但青丘古国也因此毁灭。”

　　听完木老的话，在场众武者都心神震骇。

　　不少人脸色都白了。

　　如木老所言，那这背后蕴藏的事情，无疑很恐怖。

　　他们没少听闻过古强者们的传说。

　　以往，他们对这些古强者只有崇拜。

　　但现在知道，古强者们想要回归现世，他们只觉无比恐惧。

　　就像木老说的，现在的世界，已不是万年前的世界。

　　古强者想要回归，必定不甘于下，肯定要颠覆现有元初古界的统治秩序。

　　那样的劫难，想想就知道有多可怕。

　　仅仅是毁灭古强者们要回归的通道，就导致青丘古国毁灭。

　　他们难以想象，真让这些古强者成功回到元初古界，那又将是何等可怕。

　　“行了，告诉你们这些，是为了让你们知道，你们所处的环境，并不是什么温室。”

　　木老道：“你们必须竭力修行，避免等将来浩劫降临时，连自保之力都没。

　　当然，你们也没必要杞人忧天。

　　劫难没这么快降临，以你们的实力，距离这种事也很遥远。

　　你们现在要做的，就是提升自己，不用担忧那么多。

　　现在，你们开始兑换你们所需的宝物吧。”

　　众人没迟疑，纷纷兑换各种宝物。

　　凌云看向裴元庆：“老裴，你想兑换什么？”

　　“对于这点，我心中早有所念。”

　　裴元庆道：“只是之前对我想要之物，并未报多大希望，因其所需纯狐令太多。

　　没想到，我会幸运的遇到老凌你，手中纯狐令不仅完全能兑换此物，还绰绰有余。”

　　他兑换的是一柄宝刀。

　　这宝刀正是昔日裴家先祖的佩刀。

　　后来裴家“叛逃”时，并未带上此刀。

　　此刀便被纯狐宝库收藏。

　　从这也能看出，裴家先祖并不是真的“叛逃”，否则他不会将佩刀留下。

　　“我的心愿已实现，其他纯狐令便由凌兄你处理。”

　　裴元庆道。

　　他并不贪心。

　　兑换裴家先祖佩刀，只用了四分之一的纯狐令。

　　尽管凌云和他说，纯狐令两人对半分，他可以使用二分之一的纯狐令。

　　但他并未如此。

　　能使用四分之一的纯狐令，兑换到裴家先祖佩刀，这已经实现裴家先辈多年心愿。

　　“好。”

　　凌云没和裴元庆客套。

　　他同样有选定目标。

　　随后，他没有犹豫，选择了一枚遁符和一枚劫果。

　　遁符是保命之物，危急时刻能够瞬间远遁千里。

　　它最大价值，是无需耗费任何代价，只要消耗真罡。

　　不过此物每动用一次后，需要三个月才能恢复。

　　即便这样，它的价值在凌云眼里依然巨大。

　　其他宝物凌云并不缺。

　　现在他缺的是修为。

　　而劫果，恰恰可以提升修为。劫果乃天元极品灵果。

　　尽管凌云手中纯狐令不少，但在兑换遁符和劫果后，便无法再兑换天元级宝物。

　　别的宝物和灵果，凌云也不是很看得少。

　　当即，剩下还有几十枚纯狐令，他交给了傅林璇。

　　“先生。”

　　傅林璇一阵激动。

　　凌云给她的纯狐令，可以兑换半天元级宝物。

　　加上她自己手里的纯狐令，她便可以兑换一件真正的天元宝物。

　　在进入秘境之前，她怎么都不敢去奢求这种事情。

　　“无需多言。”

　　凌云笑道。

　　没有傅林璇给他提供的第一枚纯狐令，他连进入秘境的资格都没。

　　所以，这些纯狐令给傅林璇，他觉得完全值得。

　　傅林璇深吸一口气，将感激掩埋在心中。

　　对凌云，她也算有一定了解。

　　既然凌云说无需多言，那就绝不是客套话。23sk.Com

　　她不再废话，果断兑换了一件天元宝物。

　　这情形，看的四周其他人无比嫉妒。

　　傅林璇在他们当中，身份并不算什么。

　　但傅林璇运气好，抱上凌云大腿，居然能得到一件天元宝物。

　　天元宝物，这即便在内城，也是可以用来镇压家族或者宗门的宝物。

　　“木老，兑换已结束，我们便先行离开。”

　　凌云迫不及待道。

　　他可不愿在这地方多停留。

　　“凌公子何必焦急，反正秘境再过不到一个时辰便要关闭。”

　　木老道。

　　“还是不了，我去其他地方逛逛。”

　　凌云道。

　　然而，正当凌云打算离开时，一层层无形的涟漪，忽然弥漫开来。

　　顷刻间，时空仿佛静止。

　　四周其他人的动作和思维，都陷入停滞。

　　一道身影，披着彩光，从裂谷深处缓缓走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1989章 兑换宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 