
　　接下来一段时间。

　　胡一宝全身心的投入对《少林足球》的后期制作中。

　　同样的，新世界也是开始砸钱，对《少林足球》进行宣传。

　　【《少林足球》精彩花絮】

　　【《少林足球》你所不知道的拍摄秘密】

　　【《少林足球》预定九月初上映】

　　再配合网友们的高度关注。

　　《少林足球》一直都保持着极高的热度。

　　虽然仅仅是花絮放送。

　　但一部分专业影评人，已经敢放开胆子，给《少林足球》打出了30亿的票房成绩了。

　　影评人阿亮：“《少林足球》作为胡一宝先生自导自演的第六部电影，票房肯定是非常有保证的，我个人估计，三十亿打底。”

　　影评人王平：“《少林足球》的部分剧本，我已经知道了，真的是非常的精彩，这一次胡一宝先生的电影，不仅仅是一次自我的突破，也是一种题材上的创新。三十亿的票房，估计是保底了。”

　　……

　　……

　　9月7号。

　　《少林足球》试映。

　　更是让网友们，对于《少林足球》的热议，上了一个高潮。

　　“《少林足球》真的是非常好看。”

　　“哇！你如果不去电影院看《少林足球》，那真的是亏了。”

　　“三十亿保底都低了。”

　　……

　　……

　　9月9号《少林足球》上映当天。

　　胡一宝没有来得及去庆祝《少林足球》票房火爆，就和姜刚猛全身心的投入对《功夫》的筹拍中。

　　演员依旧是以大海捞针的形式寻找。

　　因为《功夫》中的一些场景，比较特殊。

　　胡一宝又花了大价钱，安排专业人员，进行场景的重新搭建。

　　一切就绪。

　　已经是九月下旬。

　　9月21号。

　　《功夫》进入正式拍摄。

　　胡一宝担任导演以及主角。

　　姜刚猛担任副导演。

　　另外，胡一宝还邀请了冯导来《功夫》里面，客串了一个角色。

　　鳄鱼帮帮主。

　　对于能够结交胡一宝，冯导还是非常乐意的。

　　不仅把自己的台词，全都背了以后，还和胡一宝商量了一些相关的情节。

　　“还有王法吗？还有法律吗？”

　　……

　　“还有谁！”

　　……

　　《功夫》的拍摄渐渐进入状态，胡一宝也是把自己的全部注意力，都投入到了其中。

　　“卧槽，我让你露屁股，不是露全部。”

　　“那个大龅牙还不够爆，龅牙珍这个名字，首先在形象上面，突出龅牙两个字，道具组，再做一个更大的龅牙来。”

　　“这是谁买的棒棒糖，怎么一点都不甜？给我买一箱甜的来。”

　　“火云邪神的气质，要给人一种平凡邋遢，却霸气侧漏的感觉。来人，去垃圾箱找一双拖鞋来，给他换上。真的是，谁见过火云邪神穿皮鞋啊！”

　　……

　　……

　　全网正在关注胡一宝《功夫》拍摄进度的时候，华夏同时也是发生了一件大事。

　　魔都的一位院士，在上半年发表的一篇医学论文，给人类关于大脑的研究，指明了一条新的方向。

　　而这篇论文，受到了几位以往的诺贝尔医学奖得主的重视，并且将其推荐给了诺贝尔奖的评委会，参加今年的诺贝尔医学奖的评选。

　　而这篇论文。

　　只有两个作者。

　　胡一宝和张翼。

　　这是华夏人，首次进入诺贝尔的视野。

　　经过诺贝尔奖评审委员会的肯定之后，这事很快被传入华夏之后，瞬间引发了全网轰动。

　　诺奖。

　　岛国二十年二十个。

　　华夏迄今为止，只有一个文学奖得主。

　　诺奖，对于华夏人而言，一直都是一个伤痛。

　　而现在。

　　竟然突然有人入围了今年的诺奖的评选，还是可以为人类做出重大贡献的医学奖。

　　这怎么不让华夏人高兴。

　　“我华夏的医学界崛起了。”

　　“国外机构，对于我们这一次华夏拿下诺奖的预测概率还是挺高的，听说这一次的医学成果，可以让全世界在大脑方面的医学研究，提升了一个新的档次。”

　　“这算我们华夏医学界，对人类做出的重大贡献了。”

　　“张翼院士牛批。”

　　另外。

　　胡一宝这个名字，大家想不注意都难，就算是不上网，也能够从其他人那边，听到这个名字。

　　“不会吧，宝哥成为了诺奖候选人？”

　　“这个胡一宝，是那个胡一宝么？”

　　“谁知道是不是。”

　　只是大家对于胡一宝的具体身份，还不太确定。

　　毕竟这个名字，实在是太如同了。23sk.Com

　　姓胡的里面，能够拉出一大把来。

　　偶尔出现两个同名的，也是很正常的事情。

　　然而，在相关人员从张翼院士那边询问之后……

　　“确定了，这个胡一宝，就是那个胡一宝！”

　　“是同一个人！”

　　“卧槽，宝哥这么牛批，诺奖也能碰？”

　　胡一宝的身份被确定之后，很多人也都提出了质疑。

　　“是不是蹭的张翼院士的？”

　　“一个二十出头的人，想要入选诺奖，怎么可能！”

　　“应该就是蹭的吧！”

　　“肯定是蹭的，这还用的着怀疑，你们知道，想要进入诺奖的视野，而且还是医学方面的，得需要多大的医学知识储备。”

　　“哇，羡慕了，就算是蹭的，那也也是一辈子的名声。”

　　很多人都不太相信，胡一宝是凭借自己的实力，进入诺奖候选人的。

　　毕竟，胡一宝呈现给大多数人的形象，也仅仅是个拍电影唱歌的。

　　这样的舆论，也是渐渐在网络上，占据了不小的势头。

　　不过很快有人出来表态。

　　“不是！张翼院士那边亲口说了，胡一宝才是这一次论文的主要贡献者，他是在胡一宝的帮助下，才完成了这篇论文。”

　　“张翼院士在魔都的一个医学群里，胡一宝也在里面。你们知道，为什么魔都最近的医学类国际期刊的论文数量和质量，都在不断提升么？因为胡一宝在背后指导。”

　　“宝哥是医学大拿，只是平时很低调而已。”

　　“宝哥几乎每天晚上，都会在魔都医学群里面，给魔都的各位大佬，解答他们在医学方面的问题。”

　　“内部聊天截图图来了。【图片】，【图片】……”

　　“我是聊天群里的，现在我要说一句：宝哥牛批！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，341章 诺奖候选人免费阅读。https://xs.23sk.com 