    “谢谢王妃娘娘！”

    他们也倒不客气，刚同意跟着寒王妃就立刻上前拿了银两，一个个跟宝贝似的不断的擦拭手中的银块儿。

    韩若青再转头看向郝大山，却发现郝大山一双眸愤恨地瞪着她，脸色气得惨白。

    这个结果她刚才已经想象过了，他必然会生气。

    “王妃娘娘当着我的面儿就想要我的人有没有问我的同意？”郝大山咬牙切齿的告诉她，“你别忘了他们的卖身契还在我的手中，只要我不想卖谁也别想走！”

    这话一出让原本在咬银块的那群随从立刻愣了神，这才反应过来他们的卖身契都还在他身上，他们哪里有资格换主子。

    以至于所有人的视线纷纷看向韩若青，眼神里充满了期待。

    韩若青也不磨蹭，干净利落的询问他，“那你出个价吧，这些人的卖身契一共多少钱你给我一个数，我把他们都赎回来。”

    她可不傻，既然要把这些人收下那自然要连同卖身契一起收下，否则这样的人可不敢乱用，说不定哪天就会回到旧主身边。

    “你当真是要买这群人？寒王府应该不缺这些人吧。”郝大山忍住胸腔的怒火，继续道，“而且王妃娘娘难道就不需要问一问王爷吗？”

    “那就不劳阁下操心了。”韩若青对他笑了笑，“我既然作为寒王妃，那就是寒王府的女主人，买几个随从还是有这个能力的，阁下就说需要多少银钱就是了，本王妃还是掏得起的。”

    她别说是买这几个人了，就是再多买几个人厉墨寒也不会说什么，更何况现在厉墨寒本来就在暗中招兵买马，这些人虽然为数不多，但苍蝇再小也是肉啊。

    郝大山见韩若青当真是要买下这些人，心想反正不过就是几个随从，就算卖了他们过后再找更好的就是了。

    不过他总觉得寒王妃的举动是在打他的脸，所以他非常不客气的狮子大张口，“这些人的卖身契加在一起怎么也五百两了，王妃娘娘难道当真要为了这些人出这笔银钱？”

    要知道五百两可不是小数目，只是用来买这些下人确实不值，一般人是不会花这么多的钱买几个随从，属实是浪费。

    但韩若青才不是一般人，只见她财大气粗的直接从荷包里掏出了五百两银票。

    “五百两一分不少！”韩若青直接把五百两的银票全都砸到了他的头上，并表示道，“钱已经给你了，至于卖身契等你拿了他们的卖身契交给我，到时候我再考虑要不要答应你的求助。”

    给一个巴掌再给一个甜枣，她就算是为了那个铁矿的消息她也是要答应这个条件的。

    至于拖了这么久也不过就是给他一个下马威而已，让他吃吃苦头。

    谁让他一开始竟想到威胁她！

    “这么说你是打算帮我了？”那郝大山本来还一直生着闷气，被韩若青拿银票砸了脸差一点都要爆发，但这会儿听到她的话立刻眉开眼笑了起来。

    他在这等了这么久不就是为了这个目的吗？

    不过就是几个下人而已，如果能用几个下人就能让寒王妃帮忙，那这很值得。

    韩若青终于放下手中的筷子，“等你拿来卖身契之后本王妃再告诉你要不要帮你的忙。”

    “好好好。”郝大山瞬间就变了嘴脸，一脸讨好的表情承诺，“你放心，我一定会在三日之内定然把他们的卖身契给奉上，到时候就希望王妃娘娘能够实现诺言帮帮我。”

    只要能让寒王妃跟他一起回去救治儿子的病，其他的一切都不是问题。

    而且他本来以为寒王妃会很难搞，没想到用几个下人就搞定，他很开心，所以就立刻忘记了刚才的不愉快。

    “行了，既然谈妥了，而本王妃也吃饱了，我就先回去等你的好消息了。”韩若青拍了拍手便站了起来打算离开。

    不过她指了指那群随从，“这些人……”

    “这些人现在就是属于您的了，您可以随便差遣他们用，随时可以带走。”他倒是很有眼力价，立刻懂事儿的就把人全都交给了韩若青。

    韩若青也不客气的点了点头，“那好，人我便带走了，别忘了他们的卖身契。”

    反正她不急，治病救人她确实在行，但是如果他一直拖着的话那她也没有办法。

    “把门打开，让王爷进来吧。”

    现在这群人已经彻底听命于韩若青，所以她一下令他们立刻并实行，赶紧去打开了门。

    厉墨寒一直守在门外，这会儿看到门被打开那群随从先是走了出来，随后他便看到郝大山一脸满意的样子，看起来谈的不错。

    他立刻走进去好奇的问韩若青，“事情都解决了？”

    “当然。”韩若青自信的点了点头，“已经解决了，我出马你还不信吗？”

    “本王当然信王妃，否则就不会让你独自一人去解决了，不过他……”厉墨寒指了指身后的郝大山，不知道这两个人谈妥了什么条件。

    光看郝大山的神态就知道一定是韩若青许诺了他什么，所以他这会儿才会如此的满意。

    韩若青告诉厉墨寒，“我已经朝他买下了外面的那群人，现在那群人是咱们的了，而且等到他把卖身契交给我，我便考虑帮他的忙。”

    其实这话虽然这么说，但其实厉墨寒也明白韩若青这是变相的告诉他答应了此事。

    不过他并不意外，反而看了一眼站在外边的那群随从，想了想便吩咐他们，“既然你们现在是跟随着王妃，那便是我寒王府的人，你们可愿去我寒王府做活计？”

    “我们愿意！”他们纷纷欣喜点头。

    能进寒王府工作当然是他们所期待的，怎么可能会推脱。

    厉墨寒见他们同意了并告诉他们，“既然如此你们即刻就去王府报道，去了王府找管家就说本王让你们去的就可。”

    “多谢王爷，多谢王妃娘娘，我等先告退了。”

    他们也知道王爷和王妃娘娘等人有事相谈，所以就懂事的先行离开去了王府报道。

