    ……

    …

    每把名剑，它的背后都有一个特殊的故事儿。

    这把名为逆鳞的剑显然也是如此。

    而且，

    它的脾气还很不好。

    不仅是对苏宇轩，而且还是对韩非这个主人。

    因为如果没有苏宇轩出手，那么它自己就有机会出来透透气了。

    它对韩非生气，则是因为这个不靠谱的主人竟然这么随意的就把外人引到自己的府上，而且还很随意的就让外人来触碰它……

    名剑有灵，

    剑灵更甚。

    它不仅有灵，还有个暴脾气！

    所以，

    今夜，

    苏宇轩和这位九公子、这位韩国新上任的司寇大人注定是只能依偎在一起睡地板上了。

    苏宇轩咂咂嘴，睡得很是香甜，偶尔，还会从流出一些不知名的液体在韩非的胸前衣襟上。

    至于韩非……

    这家伙是真的昏迷过去了，表情还扭曲着呢。

    阿——嚏~~~

    一声喷嚏打断了清晨的祥和与宁静。

    苏宇轩揉揉眼睛，从睡梦中醒来，他本来是趴在韩非身上的，但因为这货打喷嚏的动静太大，结果让苏宇轩滚到地板上去了。

    骨碌碌。

    却见苏宇轩在这光洁的地板上滚着滚着又倒转回去，然后一个头锤撞到了韩非的肚子上。

    “哦~~~”韩非的表情顿时扭曲起来。

    他本就因为躺地上睡了一夜有些感冒不舒服，又被苏宇轩这个犀利的头锤怼得欲生欲死。

    苏宇轩叉腰站起来，哼道:“叫你的剑昨晚欺负我！”我收拾不了它，还对付不了你吗？！

    他在地上滚来滚去的时候就已经什么都记起来了。

    韩非一手捂着肚子，一手指着苏宇轩，想说什么却又因为肚肚太疼导致什么话也说不出来。

    一时间，

    韩非委屈得眼泪掉下来。

    他腹诽:“我知道这把剑很特殊，但我他么的也不知道这把剑竟然会这么特殊啊！我怎么知道这剑里边还能蹦出来一个人揍你啊？”

    “啊？不对！”

    “这算不算把我这个主人也一起揍了呀？”

    哆哆！

    窗外，

    有敲门声响起，有侍卫说道:“启禀公子，张……”

    韩非没好气的道:“叫我司寇大人！”

    那侍卫顿时卡住了，顿了顿道:“启禀公…司寇大人，相国府的张良公子来访，似有要事儿。”

    “让他直接过来吧！”

    “诺！”

    一会儿之后。

    一个翩翩少年郎急促的赶过来，他一见到韩非就说道:“韩兄，昨夜紫兰轩出事儿了。”

    苏宇轩眼神变得凶恶起来。

    “谁？谁出事儿了？”

    “是红瑜，她被人杀害了！”

    “红瑜姐姐？她和弄玉姐姐的关系最好了，弄玉姐姐怎么样？她有没有出事儿啊？”苏宇轩一跃而起，拽着张良的衣领问道。

    “咳，咳咳……她…没事儿”张良被苏宇轩揪着衣襟，喘气都变得十分困难，整个人都不好了。

    韩非在这时候已经缓过来了。

    他把挂在张良身上的苏宇轩抱起，“走，去紫兰轩。”

    本来还要挣扎的苏宇轩一听这话顿时安生了下来。

    他想着:“弄玉姐姐这时候一定很伤心吧，她最善良了。紫女姐姐一定很生气吧，她对紫兰轩的所有姐妹们都视为亲人，一视同仁。”

    小家伙的脸上带着焦急和愤怒。

    红瑜姐姐对他很好的，经常给他吃的，还亲他，还偷偷跟自己说了好多好多弄玉姐姐的事情。

    这样好的红瑜姐姐，她死了？

    苏宇轩的愤怒几乎凝成实质，气息变得很可怕，这让抱着他的韩非战战兢兢。生怕这小子突然就暴走了。那时候，自己可是最直接的受害者了，估计抢救的机会都么有了。

    ……

    紫兰轩。

    弄玉的房间，韩非像是变了一个人似的，不再是吊儿郎当的风流公子，而是一个严肃认真、一言一行都极为成熟稳重的司寇大人。

    紫女将红瑜的尸体用白布盖住。

    她询问韩非:“怎么样？”

    韩非认真道:“如果我没有猜错，凶手的目标应该不是红瑜，而是本应该和红瑜一起待在这个房间中的弄玉…凶手只是认错了人！”

    紫女的眸中露出一抹哀伤。

    她同样是绝顶聪明之人，又怎会猜不到呢。

    只是，

    凶手又为什么要杀弄玉呢？

    紫女喃喃道:“刘意？”这个人昨晚一直在闹事儿，说要让弄玉出来服侍他，后来就有凶手想要杀了弄玉，难道跟这个左司马有关？

    她皱眉思忖。

    房间中，

    一时间陷入了沉默之中。

    本应该活跃气氛的紫女和韩非都没这个心情。而本就冷冰冰的卫庄就不要难为人家了。

    紫女忽然道:“苏宇轩呢？”

    韩非也是低头看来看去:“咦？这小家伙人呢？刚才还在啊！他应该是去安慰弄玉了吧。”

    卫庄却在此时开口说话了。

    “不！”

    “他是去找刘意了！”

    卫庄对红瑜的死其实并不怎么在意，他更在意的是凶手对紫兰轩、对他的挑衅。他纯粹是对凶手好奇，想知道凶手究竟会是谁！

    苏宇轩同样如此。

    而且，

    卫庄是一直关注着自家徒弟的。

    所以他看到了，

    当紫女提及刘意这个名字的时候，那个小子眸中一闪而逝的一抹杀机，紫女都未察觉。

    韩非惊呼道:“他难道认为刘意是凶手？要去把刘意给杀了？卫庄兄为什么不阻止他？”

    卫庄冷笑反问:“为什么要阻止？我也对这个刘意颇为好奇。原以为他是醉翁之意不在酒，针对的其实是你，但现在看来，另有隐情！”

    韩非生气的道:“苏宇轩还只是个孩子呀，你就不怕他出事儿了吗？”虽然小家伙欺负过自己，但韩非还是不希望小家伙出事儿的。

    而且，

    小家伙昨晚还救了自己。

    紫女说道:“我速度快，跟去看看吧！”

    卫庄冷漠道:“不必！他虽然是个孩子，但也是我的弟子，他必须要有应对各种困难的能力！”

    “你！”紫女瞪着卫庄。

    房间中的气氛越来越尴尬了，紫女和卫庄隐隐在对峙。

    韩非只能默默的给紫女当拉拉队，什么也做不了。

    这时候，

    脚步声响起，

    苏宇轩黑着脸一声不吭的进屋。

    韩非惊喜的看着苏宇轩:“你没去找刘意？”

    “去了！”

    “那怎么这么快就回来？”卫庄和紫女也看着苏宇轩。

    却见苏宇轩郁闷道:“一开始迷路找错方向了，遇到了你的那个跟班小良子，他刚从王宫出来，说是那什么左司马刘意被杀死了。”

    听闻此言，众人脸色为之一变。

    …

    ……

