    ：[]
                /

    
                萧策在林家暂留的消息并没有传递出去，很多人都不清楚，他们一直想要抓捕甚至是击杀的头号人物，此刻就在他们的眼皮子底下。

    
                许家的大军都已经逼近薛家府邸，除此之外，还有其他家族的兵马。

    
                “有这么多的人凑在一块，想要抓住萧策是轻而易举的事情，除非这家伙不在乎萧家的死活。”

    
                许族长徐徐开口说道。

    
                “我们不算是很了解这个萧策，如果他真的不顾薛家的死活执意要攻城，该如何是好？”

    
                也有人提出了自己的疑虑。

    
                许族长沉吟片刻，方才说道：“这件事情很好应付，别忘记了，王令先生还在城中，他在城外也有一部分的军队，哪怕无法与这些萧军抗衡，可也足以混入其中完成对萧策的斩首行动。”

    
                “一旦萧策身死，那我们，呵呵，想要拿下这些萧家军还不是轻而易举的事情。”

    
                他嘴角的笑意愈发明显。

    
                其他人一听这话，连连惊叹了起来，说道：“不愧是族长大人，真的是算无遗策，就算这个萧策有天大的本事也必定逃脱不出这个天罗地网！”

    
                他们此刻都开始吹捧起许族长了，是个人都清楚，一旦肃清掉萧策，许家的地位必将水涨船高，而作为三巨头的掌舵人之一，许族长的地位自然会攀升到一个他们无法想象的地步。
                
                    记住网址

    
                到了那时候，许族长可就是货真价实的百越之地的三巨头，说不定还能够封侯拜相，获得一定的封地，成为真正的诸侯。

    
                这种例子在大越皇朝实在是太多了，但凡立下绝世之功的人，封侯只是最微不足道的奖励，甚至还可能封王，没准到那时候，许族长的称呼就得变成为许王了。

    
                许族长颇为得意的点点头，继续说道：“如今，我们要做的就是将这里困死，并且派出一部分的人进入薛家，告诉他们只有好好的配合我们将萧策欺骗过来，我们才能够放过他们。”

    
                他很清楚，最好是要将萧策欺骗过来，不然一旦王令出手，那功劳基本上都会落在王令的头上，与他还有许家就没有太大的关系了。

    
                “现在我就进入薛家，与那位薛族长还有诸位薛家长老好好谈谈。”

    
                有人开口，并直接踏入了薛家之中。

    
                这是许族长的长子，许攸，此刻就静静的打量着薛家府邸，最后目光落在了后方，那是薛家祖祠的方向。

    
                “据说，薛家是大楚古国某位王侯的后裔，还与萧皇一脉有千丝万缕的联系，尤其是那薛家祖祠之中隐藏着不少的秘密，如果能够得到那其中的秘密，我的地位也必将水涨船高，说不定会成为族长之下的许家第一人。”

    
                “而且，族长是我父亲，他如果能够因此封王，甚至实力上踏入至强之境的话，我可就是货真价实的王太子了！”

    
                许攸不住的舔舐着嘴角，他愈发觉得这个念头很棒。

    
                自己如今的地位是很高，可想要更进一步的许攸很清楚，想要真正的抬高自身地位那就必须与朝廷有千丝万缕的关系。

    
                “只怕这些蠢货都不明白朝廷，还有当朝陛下的野心，当今天下的格局即将被打乱重新洗牌，到那时候，一些不入流的，不臣服的势力都将被肃清。”

    
                “而我们许家则会成为这个新时代崛起的强族！”

    
                许攸心中愈发的得意，甚至形于色。

    
                看着这家伙，薛家一众人都眼皮跳动了好几下。

    
                “许攸，你进来做什么？”

    
                薛家大长老开口，在他的面前，许攸不过是个小辈，实力上也有不小的差别。

    
                可此刻，这个家伙却对自己没有丝毫的敬意，反倒是露出了一副鄙夷的模样。

    
                “这个家伙，他是已经当自己和许家成功，薛家注定要成为他们一将功成万骨枯路上的一具枯骨了吗？该死！”

    
                不少的薛家人都很愤怒，可这种愤怒无伤大雅，许攸只是不急不缓的开口道：“薛大长老，你还不够资格与我说话，将你们薛家的那位族长叫出来见我。”

    
                一副高高在上的姿态。

    
                他身后的一群许家高手同样如此，就仿佛已经吃定薛家了。

    
                “许攸，你太放肆了！你虽然是许家少族长，但终究是个少族长，对其他强族的领袖你就是这个态度？”

    
                薛大长老冷声呵斥。

    
                要知道，这百越之地也是有规矩的，他们薛家的族长那也是领袖级别的存在，而不是什么阿猫阿狗。

    
                要知道，少族长的地位，其实是要次于各大家族的大长老，高于其他长老，所以对方应该对自己客客气气，可看这个家伙的架势，听这家伙说的话，哪里有一点客气的意思。

    
                “放肆的是你们！我现在要求你们立刻配合我们许家的行动，将那个萧策欺骗过来，如果成功了，你们薛家还能够留下性命，可如果不答应亦或是失败了，你们薛家只有死路一条!”

    
                许攸语气冷厉的说道。

    
                轰！

    
                瞬间，所有人都呆滞住了，他们知道这个许攸进来的目的，无异于是来劝降的。

    
                可哪里有这种劝降的方式，这已经不是劝降了，而是赤裸裸的威胁。

    
                一旦谈不拢，这许家就要覆灭薛家！

    
                “该死！”

    
                不少的薛家人都是暗暗骂了一句，伴随而至的是来源于心中的恐惧。

    
                他们是真的要死了吗？

    
                薛大长老瞧着周遭的一幕幕，感受着自家族人那种惶恐不安的情绪，不禁开口大喝一声：“不要被这个许攸欺骗了，萧帅一定在想办法营救我们！”

    
                “至于现在，我们就得尽全力保证薛家不会倒下！”

    
                “无论如何，我们都要支撑到萧帅来驰援！”

    
                他很清楚，许家的真正目的并非只是一个萧策，更是为了薛家祖祠而来。

    
                哪怕现在薛家答应与对方合作，可到头来的结局只会是卸磨杀驴。

    
                一旦低头，必死无疑，那不如死扛到底。

    
                许攸的神情变了。

    
                “薛大长老，你这是准备违抗许家的命令？准备与许家作对到底吗？”

    
                “你还真是好大的胆子！连许家的命令都敢违抗，看来，薛家是该灭了！”

