    “未来可期。”

    五郎嘴里念叨着这个评价，感觉应该还不错。

    摇摇头，不去想这些，刚要开口相邀晚饭。

    就听见远处归来的一群渔夫惊慌大喊。

    “不好了！有人被海上魔物卷走了！”

    丰灵晔才刚听清那些人在喊些什么，只见身旁黄影一闪，五郎就已经冲了出去。

    “发生什么事了！我是反抗军将领五郎，有什么事可以交给我！”

    五郎大喊着, 声音传出老远，稳住了那群慌乱不知所措的渔民。

    众人见他到来，好似有了主心骨般，不再如初时般慌乱。

    渔民一个个各说各的，五郎还是从那些只言片语中拼凑出整件事情的原尾。

    远处丰灵晔与北斗对视一眼，将这一切全看在眼中。

    “北斗姐，你觉得这位五郎大将如何？”

    北斗沉吟片刻才开口道：“应是位忠勇、果敢之辈，品性更是难得。”

    “这评价可不小。”

    “我看人一向很准，与军士间能谈笑, 为村民扰能解忧，刚才第一个冲出稳住众人，没有让惊慌恐惧扩散。

    我虽不通兵法，却也知，将士在外征战，如若此时家乡受灾，不管事后如何，肯定会为此担忧，难以安心作战，对士气大有影响。

    他能在第一时间，抛下我们这两位能为海祈岛源源不断运输物资的“商贾贵客”，安定村民处理事物。

    要么是赤诚之人，要么是心思缜密之人。

    照你刚才的试探，应该是第一种。”

    丰灵晔嘴角微微勾起一抹弧度，丝毫没有被北斗一言道破小心思的尴尬。

    “我见过幕府的军队, 尤其是由天领奉行的大将，九条裟罗所统领的精锐，个个人高马大, 精神气足。

    他们大多都是世家子弟，光是俸禄就已经不少，更有家族供养，有世袭家业，有武道传承，吃喝不愁，衣食不忧。

    反观海祈岛的反抗军，在外有海盗流窜与魔物骚扰，在内岛屿物资匮乏，土地贫瘠产粮稀少，可谓是内忧外患。

    全然凭着一腔热血汇聚在一起，说是反抗军，更像是在相互抱团取暖。”

    丰灵晔说着这些，似乎是看不上眼下这群反抗军。

    北斗静等下言，她可不觉得丰灵晔的想法会是如此。

    可丰灵晔没再继续说下去，反而走向一旁。

    在那里，有着一名披着斗篷，头戴斗笠的小商贩正在摆摊卖货, 他低着脑袋, 一直看着手里的一本书，不管是刚才五郎的到来，亦或是渔民带回来的消息，都没能让他抬起头一下。

    似乎他手捧的书籍，是什么宝物珍馐，沉浸其中无法自拔。

    “初次见面，珊瑚宫心海大人。”

    北斗一惊，这人的异像她早就察觉到了，毕竟把自己包裹的这么严实，还是村子里为数不多的商贩，想视而不见都难。

    可她怎么也没想到，眼前之人，竟然会是海祇岛的统治者，珊瑚宫心海。

    “你不会搞错了吧，那种人物怎么会打扮成这样，躲到我们旁边偷听。”

    北斗还是有些不敢相信，下意识地反问出声。

    那商贩在听到丰灵晔的话语后，手一抖，有些慌张地把头颅缩地更低，又伸出手压了压帽檐。

    丰灵晔并没有向北斗解释什么，也不离开，就等着眼前人说出自己的身份。

    见丰灵晔打算探究到底，商贩彻底慌了，压着声音说道：“我.....我不是珊瑚宫大人，只是一个商贩而已。”

    话说出口，这说辞无力的连她自己都不相信。

    这此地无银三百两的话语，让北斗不得不相信，眼前伪装起来的人，确实是那位传说中的海祇岛领导者，珊瑚宫心海。

    见自己隐藏不下去了，珊瑚宫心海环顾四周，看到村民们都被五郎那边的事情所吸引，没有人关注这边，这才站起身，露出一直隐藏在斗笠下的精致容颜。

    蓝色的瞳孔中带着樱粉，头发也是樱粉色的，发梢的末端渐变为蓝色，此刻的少女面上尴尬中带着几分歉意。

    就这一方面而言，她就不如丰灵晔，被人拆穿伪装还会脸红。

    “两位，非常抱歉以这种方式相见，还请移步到一处偏僻地方，我的出现如果被村民发现，会引发一些骚乱的。”

    心海说话不再压着嗓子，声音恬静淡雅，只是尴尬之意不曾消去，如果仔细观察，还能发现她的耳朵有些发红。

    丰灵晔点头应和，在前领路，带着北斗与心海转进一间屋舍之后。

    “北斗姐，还请你帮忙看一下，我也好跟珊瑚宫大人商议事情。”

    北斗点点头，在发现海祇岛的领导者，那位珊瑚宫大人还只是名少女之后，也大概猜到了一些她的小心思，颇觉有趣，连丰灵晔安排自己去把风这件事都不在意了。

    “呼，”心海感激的看了一眼的北斗，当她守在外面时，这才安心的取下斗笠，与遮蔽身形的斗篷。

    “很抱歉，以这种失礼的方式见面，我在这里再次道歉，只是不知道你是如何发现我，并确定我身份的。”

    心海对这件事很是疑惑，她可以确定，两人之前肯定没见过。

    打扮成这幅模样，就连村民们都认不出来，为什么丰灵晔就能肯定，就是她珊瑚宫心海，而不是其他监视的反抗军士兵。

    “我猜的。”

    心海不知道的是，神之眼的持有者在丰灵晔眼中，就像是黑夜里提着灯笼的人一样显眼，再看一眼“灯笼”的颜色，轻易能分辨出到底是何种元素。

    再加上女性的手，海祇岛同时具备这些特征的人，就算不止心海一个，也不会多。

    反正猜错又不会掉块肉。

    被丰灵晔用目光示意过后，心海也发觉自己的手，不管是与商贩还是与农户相比，都太过干净白皙了。

    “没想到问题竟然会出在这种细节上。”

    心海默默将这件事记到心中，并引以为戒。

    “我并不善于言谈，但你们的存在又事关重大，说是关乎海祇岛的未来也不为过，我不得不出此下策，收集关于你们的信息，提前写下计划，以保证在接下来的正式会面中，能与你们签订贸易契约。”

