
　　和韩冉打完电话后，慕嫣然翻看了自己的手机记录，发现黄莹打过来很多个电话，大约有四五十个。

　　慕嫣然没有犹豫，打了过去。

　　之前，两个人因为阿景的事情吵架，但是对慕嫣然来说，怎么说黄莹都是她的妈妈。

　　“妈。”慕嫣然唤道。

　　那边的黄莹听到慕嫣然的声音，感觉到不对劲。

　　“嫣然，你是不不舒服？”?“打了你那么多的电话，你都不接，我以为你不认我这个妈妈了。”黄莹说着，伤心地哭了起来。

　　她就慕嫣然一个女儿。

　　在她嫁了人，黄家那边落魄，自个都顾不上，哪里管得了黄莹。

　　慕瑾瑜早厌弃了她这个黄脸婆，更不会管她。

　　她能依靠的只有慕嫣然，虽然慕嫣然是个女孩子。

　　“没有。”慕嫣然轻声地解释道，“我这两天生病了，睡着了，就没有听到你的电话。”

　　听到慕嫣然的话，黄莹关心道，“看过医生没有？”?“嫣然，你一个人在那边，得好好照顾自己。妈妈不在你的身边，你更要护好自己。”

　　黄莹的话让慕嫣然听得温馨。

　　黄莹是因为她是个女儿，平时对她不满，可还是疼爱她的。慕嫣然心里想到。

　　“嗯。”慕嫣然应道。

　　她跟着又听到黄莹的话，“嫣然，我不希望你和那个傻子在一起，是被你的以后被他给拖累了。”?“你怎么说都是慕家小姐，只要回到宁城，你爸爸肯定会给你安排一门好婚事。”?“你如果和个傻子在一起，这以后你可怎么办？他又不会赚钱，你不是得更辛苦地养着她。”?黄莹说的话不无道理。

　　阿景是傻子，没有赚钱的能力，都是慕嫣然在赚钱养他。

　　慕嫣然是个女孩子，应该由男的来养她。

　　不过，慕嫣然心甘情愿。

　　“如果他愿意让我养一辈子，我愿意。”慕嫣然淡着声音说道，她说完，眼眶红了，又有眼泪从眶里掉出来。

　　“妈妈，我是很辛苦也很累，可是和他在一起我很开心。”

　　不，是幸福。

　　那一种幸福灌入她的体内，让她每天醒来的时候就想笑。

　　“嫣然。”听到慕嫣然的话，黄莹不悦地唤出声。

　　“你怎么这么死心眼！”?“他一个傻子，会拖累你的。而且你爸爸不会同意你们在一起，到时候，慕家的门，你回不去的。”

　　慕嫣然抿着嘴角一笑，她知道妈妈一心想再回慕家做慕夫人。

　　可是，慕嫣然压根不想再回去。

　　“你听话，好不好？”?“妈妈的以后，还需要依靠你。”

　　黄莹哭泣地说道，她求着慕嫣然，真的害怕慕嫣然一根筋到底，和那个阿景子一起一辈子。

　　如果那样的话，她哪里回得去慕家。

　　“妈。”慕嫣然淡笑着唤道，“他走了。”?“什么？”黄莹反问道。23sk.Com

　　“阿景走了，他不会回来了。”

　　说到这里，慕嫣然嘴角的笑意更浓，她感觉到有痛意袭来，让心口丝丝地痛着，泪珠又滚了下来。

　　以后，她再也不可能和阿景子一起了。

　　她悲伤，痛苦，而黄莹听到慕嫣然的话，却开心起来。

　　“好好！”黄莹欢喜地说道，“分了好。”?“嫣然，你可是妈妈的全部和以后，千万不能再做糊涂的事情。”?“我等下就给你爸爸打电话，告诉他，你和那傻子分手的事情。你爸爸会原谅你的，等着你毕业了，我再让他接你回来。”

　　听着黄莹高兴的话，慕嫣然没有回应。

　　“嫣然。”过了班会，黄莹又说道。

　　“那个！”

　　她缓了声音，慕嫣然知道她有话要说什么。

　　“妈，对不起，我睡糊涂了，忘记给你寄钱了。”

　　每个月的固定日子里，慕嫣然会寄钱回去。

　　她赚的钱，除了交房租和日常的生活开支，一半给阿景，一小半寄回去给妈妈。

　　真的，她并不觉得辛苦，她只想自己在意的人过得好。

　　“没事没事。”黄莹应道，“你明天给我寄就好。”

　　“嫣然。”黄莹又说道，“我们要是回到慕家，你就不用那么辛苦了。”

　　黄莹这话说了太多遍了，慕嫣然听得不想听了。

　　回到慕家，生活真的好吗？

　　慕瑾瑜花心，慕二夫人和慕哲都不是省油的灯，对付他们三个人就累得很，别说还有慕家其他的人。

　　“妈，你和他离婚吧！”慕嫣然说道。

　　她说完后，又觉得这句话是白说。

　　因为对黄莹来说，慕瑾瑜是她的天。

　　天没了，她哪里还活得下去。

　　“算了。”慕嫣然又把话绕回来了，“我等下就把钱给汇过来。”

　　“嗯嗯。”黄莹笑着应道。

　　“你和傻子分手了后，就不要再谈恋爱了。”?“女孩子要自爱点，你在那边恋爱谈得太多，你爸爸会不开心的。”黄莹叮嘱道。

　　慕嫣然应了一个“嗯”字后，挂掉了电话。

　　她坐在床上，看着安静的房间。

　　阿景不在了，房间里少了人，心也少了一半。

　　她站起身子，拿了衣服先去洗个澡，换身干净的衣服，然后去打工的饭馆，和老板求求情，千万不要辞退自己。

　　要是老板在这两天见她没有来，找了新人，她可就惨了，要另外找工作。

　　阿景走了，她再难受心痛，还得继续自己的生活，读书、赚钱。

　　不同地是，她将会成为一具行尸走肉，只有想起那个陪着自己生活过的男孩子，才会有感觉。

　　这种感情有甜蜜，更多地是锥入心底的剧痛。

　　顾景行被顾家接回了宁城，他的心情不错，精神自然也好。

　　在顾景行的记忆里，慕嫣然不过是他讨厌的人，他是不会放在心里的。

　　不过，在睡梦里，他会梦到慕嫣然，是在病房里，他说讨厌她的时候，她雪白的脸色，还有悲痛的眼神。

　　这样的梦，顾景行梦到过几回，梦醒来了，他骂了一句，“该死的！”

　　“怎么会想起她！”

　　不管怎样，顾景行的心里对慕嫣然还是讨厌得要命。

　　他以后的生活，也不会因为慕嫣然有所改变。

　　在不能和韩冉在一起，他也会有其他的女孩子。

　　不管是容貌还是身世，都会比慕嫣然好上百倍。

　　只是，顾景行不知道，他这一辈子都不可能再遇到一个比慕嫣然更爱他的女孩子。

　　倾尽所有，哪怕是千夫所指，她也要爱他到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1194章：没有人比她爱他了免费阅读。https://xs.23sk.com 