    “好厉害！”

    即使是真数这个五番队的队长也有些惊讶，他也能对付一只亚丘卡斯，但是绝对做不到这么轻松。

    不过，刳屋敷剑八的战斗并没有停止，他的战意反倒是更加的高昂了！

    刳屋敷剑八没有去看被自己扔到了一边的亚丘卡斯，而是看着另一边：“看了这么久，也该出现了吧，不知名的上级大虚！”

    虽说刳屋敷剑八的实力很强，但是刳屋敷剑八还是让大家的心中一惊。

    那可是上级大虚瓦史托德啊，培育死神的真央灵术院中的教材这么写着：拥有人类外型的上级大虚，其实力甚至超过护廷十三队队长级的死神。

    真央灵术院也曾带着警告性的意味教导院生：大虚是最需要小心的敌人，基本上都应统一交由王属特务【零番队】来应处。（死神外传小说：Spirits Are Forever With You）

    现在可能碰到一个瓦史托德，怎么能不让人惊讶呢！

    果然。

    随着刳屋敷剑八的声音落下，一个类似于人形的大虚出现在所有人面前，看起来不到两米，身上还有着白色的硬壳，和蜈蚣的外甲壳有些像。

    这小小的身躯却散发着令所有人都难以忽视的存在感，这就是上级大虚瓦史托德。

    “死神，这里可是虚圈，不是你们这些蝼蚁撒野的地方！”

    这个瓦史托德一登场，就轻蔑地对两只队伍说道，他身后还跟着一大群的虚，不过都是基力安及以下的存在。

    “刳屋敷队长，我们一起拖住那个上级大虚，顺便向尸魂界求援吧？”真数队长感受着瓦史托德身上散发的灵压，额头有冷汗冒了出来。

    “真数队长，这个家伙就交给我了！”刳屋敷剑八扭了扭脖子，咧开了嘴，“看来不会无聊了！”

    同时，他也对着身后的队员说道：“这次我去干掉那个上级大虚，其他的虚就交给你们了！”

    “哦哦哦~~”

    “冲啊！杀光它们！”

    “不要让队长抢先！”

    他身后的队员都挥舞着手中的斩魄刀，在五番队的队员们吃惊的眼神中冲了上去，比刳屋敷剑八跑的都快。

    “蝼蚁！”

    看着冲上来的远征队队员们，这个瓦史托德伸出了一根手指，淡黑色的虚闪在指间凝聚，这是瓦史托德凝聚的虚闪，威力巨大，足以将这些家伙全部干掉。

    它可没有不对弱鸡出手的自觉。

    轰！

    威力巨大的虚闪将前面不远处炸裂，爆炸声响彻天际，但是死神们的气息却是丝毫没有减少。

    烟尘散去，刳屋敷剑八的身影出现在原地，他双手交叉，硬接下了这一击，只是身上微微起了一点擦痕而已。

    “瓦史托德，我说过，你的对手是我，不要对我的队员出手！”

    刳屋敷剑八体表覆盖着强大的灵压，语气有些愤怒。

    “哈！我为什么要听你这个蝼蚁的话？我可是......”

    这个瓦史托德还没有自曝出姓名，刳屋敷剑八的大手瞬间突击到它的眼前，右臂向后拉，如同挽弓一般，毫无花哨的正拳带着强大的力量直接命中它的肚子。

    嗖——

    这个瓦史托德一弯腰，带着风声向后飞去，两边的景色飞速倒退，而刳屋敷剑八也一蹬步，紧跟着蹿了上去。

    “哈——”

    飞了一会儿，瓦史托德双脚在沙地上不断摩擦，将地面拉出两个巨大的划痕这才停了下来。

    虽说这一拳并没有造成什么伤势，但是对它而言是绝对的屈辱。

    “啊——区区死神队长！”

    瓦史托德愤怒至极的呐喊声响彻云霄，庞大而且阴暗的灵压自它身上升腾而起，仿佛将周围的沙地都压塌了。

    然后，一个不弱分毫的灵压在它不远处升起，紧接着就是接连不断的碰撞声，此起彼伏。

    事情发生的如此迅速，五番队的真数队长甚至都没有做好战斗安排，战斗已经开始了。

    他看着已经开始交战的十一番队的队员，向着身后的队员们摆了摆手：“罢了，你们也上去吧，按照平时安排的小队合作模式。”

    “是！”

    这些家伙也早就被激起了战斗的兴趣，现在得到了队长的吩咐，纷纷拿出斩魄刀，冲向了战场，开始了狩猎虚的战斗。

    “我也要出手了，不然我身为五番队队长的面子往哪搁啊！”真数队长抽出了腰间的斩魄刀，似乎是无奈地说道。

    真数的身影一瞬间就消失在原地。

    “去死吧，大虚！”

    待他再次出现时，位置是在不远处的一个沙丘后，斩魄刀自上而下砍向那里的一个亚丘卡斯。

    那是一个飞蛾一样的亚丘卡斯，似乎没有意识到自己会被发现，或者在想什么，面对这一刀有些躲闪不及。

    “小心！”

    一声惊呼在这亚丘卡斯身后传出，同时，一根尾刺挡在斩魄刀面前，将这一击拦了下来。

    一击未果，真数队长迅速瞬步后退，警戒的看着面前的两个家伙。

    “原来是两个亚丘卡斯啊，有些麻烦了！”

    虽说嘴里说着麻烦，但是真数觉得自己实力全开的话，虽说不是瓦史托德的对手，但打两个亚丘卡斯应该是没问题的。

    “缇鲁蒂，你刚才差一点就被砍了知不知道？”

    救下了缇鲁蒂，塞德里克有些后怕地对飞在一边的缇鲁蒂喊道。

    “对不起！”

    缇鲁蒂有些抱歉，她刚才看塞德里克有些入神了。

    “不用向我道歉，关键是你要对自己负责。”虽说塞德里克在和缇鲁蒂说话，但是探查神经丝毫没有离开眼前的这个死神队长。

    他之前和缇鲁蒂感觉到这里的灵压有异常才过来看戏的，谁知道竟然被波及了。

    想着记忆中那些队长的实力，塞德里克感觉好麻烦啊，这场战斗如果能不打就好了。

    所以。

    “这位队长先生，你可不可以假装没有看见我们，双方就此罢手呢？”塞德里克挥舞着钳子，尾巴也不住地摇晃，“毕竟我们之间没有战斗的理由不是吗？”

    “战斗的理由？”真数摸了摸自己下巴上的胡子，似乎在思考，“你是虚，我是死神，这不就是战斗的理由吗？”

    这个死神真是不通人情！

    然后，真数队长将斩魄刀横在身前，默念道：“穿刺吧，长针丸。”

    话音落下，只见眼前的真数的斩魄刀化作一根细长的针刺状的长针，在他手上还多了一副手套，在手套和长针之间有细线相连。

    真数对斩魄刀进行了始解，这是斩魄刀第一阶段解放形态，使刀的能力得到进一步的发挥，进而增强实力。

    既然始解了，他明显是不想放塞德里克和缇鲁蒂俩个离开。

