    

    “放屁，哪家的媳妇不是这样的，就她娇贵？

    有什么报应？就让冲着我来。”

    苏媛媛真的被气到了，她心里想着来一道雷劈了这个老东西，没想到一个大男人居然这样？真是还开眼界了。

    这话向志强他爸刚刚说完，就有一道雷劈了下来了，直接的就是劈中了向志强他爸。

    这下现场特别的安静。冯宝山和张会计正好进来看到了这个场面。

    这可是晴天的一道雷啊，现在的人对于这些是非常的敬畏的。

    这时候向家所有人都害怕了，尤其是向老婆子。吓得都尿了。

    苏媛媛笑眯眯的看着向志强他爸。

    “怎么样？是不是人在做，天在看？”

    向志强他爸也真的被吓到了，但是他还是不服气。

    “放屁。”

    说完第二道雷又劈下来了。这下他一下子就瘫在了地上了。

    这下子场面更加的安静了。

    冯宝山也是真的惊呆了，这向家是做了什么伤天害理的事？

    苏媛媛看着瘫在地上也不在嚣张的向家人，这才转身看着张会计。

    “张会计，这就是你说的好人家？”

    张海生被问的非常的没脸，这表兄看着忠厚老实，强子也挺能干老实的，怎么就是这样？

    “张会计，我家的闺女也是我家的宝，不是过来给当奴才的，更加不是向家的出气筒。

    当初我不在家，大哥，你就说说张会计是怎么和家里保证，怎么说向家的。”

    赵庆祥原原本本的把张会计的话都说出来了。

    “张会计，我们不埋怨你，也是我们家人命不好，也是我们没有长眼。今天叫你过来主要是让你看看你认为的老实厚道的人家究竟是什么样的。”

    张海生这个没脸啊“小苏，是我干事不地道，我错了，赵家有什么要求尽管说。”

    苏媛媛摇头“张会计，还是别这样说了，你也看到了向家的人品了。我们会直接和向家说的，不让张会计为难。”

    冯宝山就站在一边，看着苏媛媛，这丫头还是真是厉害，现在张海生想说什么都不行了。

    “大姐，你说说你的想法吧，为了这件事生气真的不值当的，这件事也怪你，要是你早说，就是给向家几个胆子他们也不敢。”

    “我赵艳萍从今以后和向家没有一点关系。”

    赵艳丽这时候开口了，“就这样可是不行的，当初结婚带过来的东西一点不能差的给我补上，还有我大姐这两年在向家做牛做马的，这两年的工钱就给五分之一，这样就是拿到哪里都说的过去。

    张会计，向家从场部领了多少钱，你那里一定有数吧？

    还有家里的粮食也是给我姐五分之一。”

    这要是没有刚才被雷劈的事，估计向志强他爸早该急了，但是现在他还真的不敢了。

    “小萍，小萍你别这样，我不同意你离开。你是我媳妇。”向志强坐起来，就想要站起来去赵艳萍身边。

    赵艳丽一镐柄，直接的砸在了向志强的肩膀上“你媳妇？现在你知道是你媳妇了？早你妈你干什么去了？

    你人模狗样的，其实就是猪肉不如的狼心狗肺的东西。

    我赵家的姑娘你还想要。做梦呢？”

    “小丽，我真的知道错了，我发誓我以后绝对不会这样的？”

    “你发誓？你发誓都不如放屁？你不怕天打雷劈，我还怕老天爷累到呢？”

    苏媛媛一下子就笑了，这话说的有劲头。

    向志强也想起来刚才被雷劈的场景，吓了一哆嗦。

    “大嫂，你和小静姐去给大姐收拾东西。

    张会计，要回去查查向家这两年从场部得了多少钱吗？”苏媛媛笑眯眯的看着张海生说。虽然她脸上在笑，但是眼睛里一点笑意都没有。

    “不用，我都记着呢，前年向家，支走了一千二百块钱。去年支走了一千六百块钱。”

    “好，谢谢张会计了，这两年一共是两千八，我姐分之一就是五百六十块钱。

    二哥，你去向家的厢房看看，当然你带着向家人一起过去，然后装粮食，这里所有的粮食，都有我姐五分之一。一点都不能少。”

    所有人都没有说到孩子，这也是苏媛媛愿意的。她现在还真的怕向家为了膈应他们，要那个小丫头。

    “海生？”向志强他爸没想到表弟什么都告诉了赵家人。

    张海生根本就不看他表哥，真是太丢人了。

    苏媛媛看到赵庆杰拉着向家老二离开了，这才看着地上的向志强他爸。

    “去拿钱吧，一分都不能少。”

    现在这向家当家的已经非常的恐惧了。但是让他拿出这么多的钱，他真的不甘心。

    “这钱还有种子，化肥的钱。”

    苏媛媛点头，“也是啊，如果那样算的话，我家姐姐到你家受到了这样折磨，你们应该给精神损失费，还有身体的营养费，那就再给一千吧。”

    这下向志强他爸急了“谁有这么金贵？一千块钱？”

    “我姐就有这么金贵。”苏媛媛悠哉的说，不怕他不拿钱，要不一会再给他劈两下就好了。

    向志强突然窜起来，赵艳丽没有注意，但是赵庆祥可是一直在关注，一下就给他踹倒了。赵庆祥所有的怒气都在一脚上，所以向志强捂着肚子蜷缩在地上。

    赵艳萍非常的感激家里人。这才是娘家人。

    “我们的耐心有限，没有时间跟你们在这里耗着，赶紧的去拿钱，别等着我们一会儿变卦。”

    向家本来就是那种欺软怕硬的人家，这一出，他们真的从心里害怕了。

    虽然非常不甘心，但是也真的不敢了。所以向志强他爸站起来进屋了。

    苏媛媛接过来钱，当着所有人的面开始数钱。这动作在向家人的眼里就是数一张，就往他们心上扎一刀子。

    苏媛媛数完了，直接的递给了赵艳萍“大姐你可是装好了。

    二姐夫你回家去套车吧，这粮食咱们可是得拉回去。”

    许红兵今天已经见识了这个不是亲的小姨子，可是真厉害。

    这时候冯宝山说话了。“我赶车过来了，用我的吧。”

