    艾伦又反身向自己来时的拉文克劳长桌走去，他一脸坦然并不理会礼堂内众人的议论和目光。

    鹰院长桌上他本来位置旁边的迈克尔看着艾伦正在返回，便向一旁挪了挪，想要给艾伦腾出更大的空间。礼堂内几乎所有人都以为艾伦放弃了坐在教师席位，而是选择了如往年那样和学生们坐在一起，这也让教职工席位上开始忧心忡忡的麦格不禁松了一口气。

    “这太不公平了，艾伦不也是古代魔法课的教授，学校不是该给他准备席位吗？”赫敏本来对艾伦坐在长桌上已经习以为常，但艾伦这一系列动作后也让她意识到了霍格沃茨的失误。

    罗恩闻言习惯性的就想反驳，接着又突然想起上学期结束在火车上，是艾伦帮助他证明了自己取向的经历，韦斯莱家族多年以来的家教让这位满脸雀斑的红发男巫憋红了脸，最后也只是张了张嘴就恶狠狠地拿了一块巧克力蛋糕塞进了嘴里，把那些讽刺的话语和甜食一起吞进了肚子。

    皱着眉的邓布利多盯着艾伦看了一阵，他转正了身体，轻咳一声，想要继续讲话，但刺耳的刺啦声响彻礼堂。

    原来是卢娜利用变形术把她叉布丁的金属叉子给艾伦变了一把木椅子，而艾伦顺手接过后拖着它慢悠悠地又开始走向了教职工席，拖在地上的椅子和地板摩擦发出的刺耳声音令人尴尬，在一片静寂的气氛中，艾伦悠悠然地在教职工席上坐定，随即敲了敲桌子，家养小精灵们将准备的丰盛的甜点在金盘子上堆叠得满满当当，然后变到了艾伦面前的桌子上。

    见到艾伦的行动，麦格教授不认同地摇摇头，她试图为邓布利多解释：“哈里斯教授，阿不思他不是故意如此，你不必……”

    一直沉默注视着艾伦行动的邓布利多再次向着他开口：“我不得不再次表示歉意，哈里斯教授。”

    艾伦还是面带友好笑容地回复道：“没关系，邓布利多校长，我也有错，我也不该在一开始就坐在学生席位的。”

    原本静寂的礼堂一下子变得喧嚣起来，对于艾伦这样的行为，小巫师们议论纷纷，一些麻瓜出身的新生都顾不得再装作矜持，好奇地向身旁的人打听此人是谁；而一些亲近邓布利多的巫师认为艾伦未免有些过于自傲，非要把局面搞得这么尴尬……但经过去年的宣传之后，霍格沃茨艾伦的支持者和崇拜者们也成为了大多数，他们倒是觉得艾伦这样的行为非但无可厚非，反而个性气势十足，是实力的象征，而且事情本身就是因为学校方面的疏忽让新救世主没有得到应得的尊重。

    “对不起哈里斯教授，以后绝对不会再出现这样的事情了。”邓布利多再次道歉，他又等了几秒钟，在礼堂完全安静下来后才继续说话，“如各位所知……”

    “请原谅……”艾伦举起了自己的手再次打断了自己校长的演讲，邓布利多满脸严肃地转过身盯着他，“抱歉，哈里斯教授你这是……”

    “我想校长你忘记对学生们对我进行介绍了，不过请原谅我的冒失，就让我自己来吧。”说完，艾伦也不待邓布利多同意就站起了身，他也把他面前的金属叉子用变形术变成了和校长身前演讲台差不多的样子，唯一的差别就是把那只猫头鹰雕像变成了渡鸦雕像并且让它立在了餐桌上，接着他利用声音洪亮开始了自我介绍，“我是艾伦·哈里斯，我在霍格沃茨教授古代魔法课，我将在你们的学习中教会你们如何正确使用这些古代魔法，这其中包含普通魔咒也包含黑魔法和怎么利用它们进行战斗，而且我会让你们并不会极端化地偏向哪一端，我不会试图让你们成为圣人，也不会让你们堕落成为魔鬼，这些知识只会让你们在被迫需要面对敌人的时候能让你们有更大的机会成为活下来的那一个。最后，我的这门课程是选修课，它只对三年级及以上年级的学生开放，另外魔法部预计将会在两年后将它纳入O.W.Ls考试，四年后会将它纳入N.E.W.T考试，如果你以后想加入傲罗，那么你最好确保能让自己的N.E.W.T成绩最少得到E。”

    说完，艾伦又让演讲台变回叉子坐了下来，他对盯着他的邓布利多点点头，然后坐了下去开始叉起了眼前的布丁。

    台下的集训班成员和有志在魔法的道路上更进一步小巫师们爆发了热烈的掌声和欢呼。

    “非常感谢你，哈里斯教授，你的讲话非常有启发性……但我很抱歉……”邓布利多这次没有试图对“忘记”对艾伦进行介绍的事情进行道歉，他冲艾伦欠了欠身，然后转过身重新面对了学生们，也使用了声音洪亮压过了了那些欢呼，“我不得不提醒诸位的是，古代魔法课是否会被纳入魔法部考试还是一项待定的计划，因为就目前的形势来看魔法部已经保证了大家安全，所以一些校董和我正在进行探讨是否需要和魔法部进行商榷这项学科是否真正具备必要性，这样没有人需要冒着危险去学习那些太过危险的法术，所以我个人建议你们在决定是否报名这门课程前三思而行。”

    艾伦的声音也随即再次响起：“我也不得不提醒你，邓布利多校长，魔法部并不能绝对性质的百分百保证所有人的安全，就像在我们魔法部的保护下，还是让你这位世界上最伟大的白巫师的手臂遭受了严重的诅咒伤害……我认为我们并不能代替别人为他们该如何保证自己的生命安全这点上擅自做主。”

    “我以为你已经发言完毕了，哈里斯教授。”邓布利多没有回头。

    “打断你的发言是我唐突了，不过邓布利多校长，如果你不希望有人反驳你的演讲，那么你的发言内容就不该涉及到那个人，否则你总不能试图期待别人总是会对你言听计从吧。”艾伦面对背着身子的邓布利多也欠了欠身，接着又摊开双手耸耸肩，“另外，因为经过对学院以前没有教授而我将会教授的那些科目的探索，如果邓布利多校长你不介意的话，我想说不定我能帮助你治疗这种诅咒带来的伤害阻止它的蔓延，虽然这会很费时……当然，我想如果校长你能像年轻时一样继续专研黑魔法，凭借你在这上面的天赋我想要解决也并不是什么难事。”

    邓布利多举起了被掩盖住的那只受到诅咒的手掌让它正大光明的出现再了所有人面前：“谢谢你的关心，哈里斯教授，不过我已经让霍拉斯和西弗勒斯帮我配置过魔药了，就像你说的，这会花上一些时间，所以我想我这个老人因为意外所遭受的伤势不会再耽搁第三个人了，不过你说的对，我接下来的发言保证不会涉及到你和你的课程了，但是就像当初我们私下那次交谈一样，我不得不那样做，虽然这也会花上一些时间……”

    艾伦没有说话，只是拿起酒杯对着霍格沃茨的校长举了举，接着就真的把全部注意力放在对付眼前的布丁上面。

    而现在整个学校礼堂不管是学生长桌还是教师席都是寂静一片，哪怕再冒失的格兰芬多也不敢在这种气氛下闹出什么动静，学生们面面相窥，最伟大白巫师和新任救世主有些理念上的矛盾不少人或多或少都知道一些，但就如同那些听信了报道中关于世界上最强大的两名巫师都在霍格沃茨很快就能击败伏地魔的那些乐观者一样，他们震惊而又恐惧的发现艾伦·哈里斯和阿不思·邓布利多的矛盾居然已经激烈到了眼前的这种地步。

    争执总算停止，邓布利多再一次把双手按在了演讲台上：“如各位所知，每人在今晚入校前都被搜查。你们有权知道原因，从前有个年轻人，他和你们一样，坐过这个大厅，走过这里的走廊，睡过这里的床铺……他看起来和其他人没什么两样——我想大家已经在《预言家日报》上对他的名字的名字很熟悉了，叫汤姆·里德尔，也就是伏地魔。”

    但是因为之前邓布利多和艾伦的辩论，礼堂内对第二代黑魔王名字的出现并没有像往常一样引起太过强烈的反应，不过这还是让几所有人重新把注意力放在了霍格沃茨的校长身上。

    又等了几秒，邓布利多才再次发言：“目前的巫师界局势由于魔法部的努力比我原本想象的要好很多，霍格沃兹也得到了魔法部派来的傲罗们更有效的专业保护。但是为了避免发生像我所发生的那种意外，我们每一位师生仍然必须时刻提高警惕，丝毫不能掉以轻心。我恳请你们，不管在校内还是校外，只要发现任何异常或可疑的情况，都要立刻向教工汇报。我相信你们为了自己和他人的安全，一定会约束自己的行为的。好了孩子们，享受完甜点就上床去吧，好好休息，准备明天的课程，晚安，有个好梦。”

    邓不利多向着学生们挥挥手，头也不会离开了演讲台，看样子他没有再返回自己的坐位意思——不过在走了几步后他又反身抓了一小把柠檬雪宝后才再次离开。

