    第256章 昏睡又苏醒

    秦元有些不敢相信，这么一会儿的功夫，就睡了三天三夜了。

    他低声说道：“你告诉寡人，你可是在蒙骗我。”

    小李子知道秦元不信，这安在正常人身上，也是不会信的。

    他苦笑一声，说道：“可这个是事实啊。”

    呵呵

    秦元只是冷笑一声，继而大步走了出去。

    就脚掌触碰地面的一瞬间，一股眩晕顿时从脚底板开始往脑袋上蔓延。

    眼前的世界顿时昏暗了。

    浑身无力。

    对亏小李子及时扶着了秦元，若不然，秦元还真的倒在地上了。

    直到现在，秦元才有点信了，他恐怕真的昏睡了三天三夜。

    确定之后，他也不再纠结这个，于是便询问这几天发生了什么事情。

    小李子闻言，顿时大笑道：“大王，那魏国惧怕我大秦了，退兵了，仗没有打起来。”

    秦元一阵失神，继而呢喃道：“没有打起来就好，没有就好。”

    这个结果似乎在秦元的意料之中，因此将小李子说完时，他也没有感受到丝毫诧异。

    “为什么不打了呢？”

    秦元始终想不到这个缘由。

    冥思苦想之后，最后放弃了。

    不知为何，现在的他脑袋昏沉的很，就好像是有一条瞌睡虫在他的脑海内攀爬，让他困意满满。

    不知是过了多久，他睡熟了。

    没错，秦元又睡了。

    小李子望着这般，也只能苦笑一声，将秦元扶到床上，让其休息。

    这时许奕走了进来，刚准备大声说话，便是见着小李子嘘了一声，示意许奕安静，而后用手指点了点正在熟睡的秦元。

    “刚刚醒，现在又睡了？”

    许奕有些惊讶，几步走过去，秦元真的还在睡，他无奈的摇摇头，“他这个大王做的真是轻松，什么也不用做，事情都交给我们底下人去做，究竟这是他的秦国，还是我的秦国。”

    他有些不满的嘟囔。

    小李子哭笑不得。

    许奕走出去后，许立人正在门口等候。

    一见着许立人，许奕脸上的笑容当即就收敛了，正色道：“大王还在熟睡。”

    “不应该啊，先生说了，大王只睡三天就会醒，如今已经过了那个时日，为何还不醒来，唉，先生也有好几日没有见到了，真是屋漏偏逢连夜雨啊。”许立人闻言，不由得皱眉说道。

    许奕此时也不知道说些什么好了，只得附和一声。

    不知是过了多久，秦元才醒来。

    天都黑了。

    房间内燃起了蜡烛。

    秦元看了半天，也没有见到一个人。

    他起身将蜡烛吹熄。

    很快，小李子发现这件屋内的蜡烛熄灭了，以为是风吹的，连忙跑过去，结果却是见着秦元完好无损的站在那里，不由得有些惊讶，说道：“大王，您这次怎么醒的这么早啊。”

    “我饿了。”秦元坐在椅子上发呆。

    昏睡了这么多时日，自然是饿得慌，肚子里没有一点食物。

    小李子会意，连忙吩咐上菜。

    原来，小李子早就想到了这一点，因此令厨房三班倒，务必保证厨房有人，让大王任何时候醒过来想吃东西了，都能够吃到最新鲜的食物。

    速度很快，只过了半刻钟，热气腾腾的菜肴就上了。

    秦元立刻大快朵颐。

    风卷残云一般，很快，桌案上的食物就见底了。

    秦元吃的还不够尽兴，还要上一桌。

    但小李子却是没有动，他说道：“大王，您要是吃太多，您会受不了的。”

    秦元闻言，觉得有几分道理，便也没有再说想吃，而是起身朝着外面走去。

    不知何时，天气已然入秋了。

    俗话说，多事之秋。

    秋天，正是打仗的好日子，但对于百姓来说，可就遭了灾了。

    不仅一年的收成要上交大部分给国家，就连自家的孩子都要上战场。

    若是保家卫国，那还好，但像侵略性极强的魏国来说，那就是侵略其他国家，以至于死了，也得不到一个好名声，想想便是觉得憋屈。

    有些冷。

    秦元打了一个哈欠。

    将自己抱的更紧了一些。

    小李子连忙将披风盖在秦元身上，说道：“大王回去吧，这里太冷了。”

    此时秦元不过是站在游廊处罢了。

    他自然是摇摇头，说道：“我又不是病人，这么娇贵，一阵风又算的了什么，这天下都是寡人的，寡人想要好好看看。”

    说着，便是朝着宫外走去。

    此时宫门已经关了。

    护卫见着天黑了有人走过来，连忙说道：“宫门关闭，不许前进。”

    “连寡人也不行吗？”

    那护卫看清逐渐过来的秦元的面容之后，直接跪地，“小人不敢。”

    “不敢就好。开门。”

    秦元披着斗篷，有些高冷的说道。

    那护卫不敢忤逆秦元的意思，旋即叫来几人，将殿门缓缓推开了。

    足足走了办个时辰，秦元才在街上看到一处还在营业的人家。

    “老板，有什么吃的吗？”

    只是秦元出来了，他将小李子留在了里面。

    那摊主见着秦元一人，说道：“这里馄饨，苗条都有，就看你想吃什么？”

    闻着馄饨的香味，秦元便是一阵流口水。

    他道：“那就给来一碗馄饨吧。”

    馄饨下的很快，不一会儿的功夫，热气腾腾的馄饨就被摊主端了上来。

    秦元当即就好了，拿起碗筷，就准备吃。

    这时摊主说道：“客官注意点，有点烫。”

    秦元嘿嘿一笑，表示并不在乎这个。

    而后开始吃了起来。

    摊主与他闲聊，“这么晚了，为何还不睡啊。”

    秦元吃了一个馄饨后，说道：“我还要说你啊，这么晚了，大街上都没有几个人，怎么还卖馄饨啊。”

    摊主倒是又饿不好意思的挠挠头，说道：“为了生计，不得不这么做，家里太困难了，都揭不开锅了，就指着我卖这几碗面条来养活一家老小。”

    秦元多留了一个心眼，“不对啊，我记得前几日秦王不是发了很多钱啊，怎么，钱没有到你们手里？”

    他的眼眸中闪烁着危险的光芒。

    但凡只要这个人说个没有，那么明天咸阳令就要人头落地。

    摊主苦笑一声，说道：“人这么多，分到我们手里能够多少啊。”

    “你家没田地吗？”

    秦元问。

    (本章完)

