    康成即打定主意准备退休，第二天就被简瑶催着回黄沙城堡办理退休的事宜。

    首先，也经过老帮主宁涛的同意。

    在哪个岗位退休都有一定的流程和规矩的，急不来。

    康博怕宁老为难他父亲，便也跟着回了黄沙城堡，康欢则被留下。

    屋子少了两个话并不多的人，但却觉得一下子清静不少。

    俞明喝着陈素煮的枸杞茶，一边道：“阿成想要退休，大哥那边怕是不会同意。”语气里充满了担忧。

    陈素问：“为什么？”

    简瑶正好抱着孩子下楼，看到她怀里的小人儿，俞明脸上立马溢出一丝笑：“来，把孩子给我抱抱！”又有一晚上没抱了，想得紧！

    简瑶把孩子放在他手上，兀自在对面坐了下来。陈素去厨房将泡好的牛奶拿了出来，在手上试了试温度才递给俞明。

    俞明接过去，很自然地就把奶瓶子放进孩子的嘴中，他熟练的样子可见平常没少做这事。

    看着粉嫩嫩的小嘴使劲嘬着奶瓶子像个什么似的，一张老脸笑得像朵花：“大哥看中阿成，再说，帮里现在也没有谁有能力接这个棒。阿成要是不干了，这底下这么多兄弟怎么办？况且，他还没有从失去宁雪的悲痛中走出来呢！”

    提到宁雪，简瑶眸中也闪过一道暗光。

    当初，她和宫尚都怀疑宁雪没有死，也派阿昆阿勇特意去找了找，结果沙漠蜃楼翻个底朝天也没找到。

    就他们当时看到的那种局面，宁雪应该是死了的。

    可是潜识里又觉得她还活着。

    只是因为找不到才被迫相信宁雪已亡。

    但究竟事实如何，他们后来也没有再研究过了。

    只问：“外公，我一直没有问你，对宁雪的死，你有什么看法？”

    “什么看法？”俞明不知道她究竟想问什么。

    简瑶想明说的，但是又觉得事情已经过去了，再问好像也没什么意义。便把话题又转了回去：“那你说说，为什么宁老不肯让我爸走？这帮里上上下得有万把人吧，总有一个人选是合适的，只看他愿不愿意去花这个心思找？”

    “哪有什么合适的？以前是想把位子留给你大哥，但是你大哥志不在此。欢儿又小，你爸呢属意雷鸣，偏雷鸣不争气，又冲动又莽撞，以至于着了宁雪的道，落得尸骨无存的下场。现在就剩下一个云宵，我听说那小子对这个位子也不感兴趣，成天跟你大哥到处跑，心都野了。我上次看到他，一身唐装，文质彬彬，整得跟个教书的老师似的。那小子还跟我说，他想在京州开个武馆，哼，我看哪，别说是黄沙城堡了，就是青州岛，他恐怕都不想回去了！”

    简瑶噗嗤一笑。

    那个云宵确实有些滑稽，长得五大三粗，一身麦色肌肉，一看就是个猛男型，结果骨子里人家是个斯文派，实在惊喜又意外。

    抓了把桌上的瓜子嗑了起来：“我觉得云宵这样挺好，他想过正常人的生活，我们应该鼓励！”

    “也没说不鼓励，就是这小子，啧……多好的一块料啊！”他比雷鸣要细致沉稳，他要有志向接任康成那个位子，那是再好不过，康成也就可以安心地卸甲归田了！

    可惜。

    “我看你也不必气，大家都不愿呆在青帮，说明那里也没什么吸引人的地方向，不如就此散了算了！”

    俞明瞪她：“那是老帮主留下来的基业，怎么能说散就散？再说，我们想散也散不了啊！”

    底下还那么多兄弟呢，都是撇了家出来跟他们混饭吃的，不能不对他们负责。

    “这个好办啊，给他们找一份正当工作，不就行了？”

    “正当工作……”

    “对啊，给他们找份正当工作，不想工作的，就自己学一门手艺，自己谋生。不想工作又不想学手艺，给一笔钱打发出去，随便他想做什么，重操旧业也好，还是坐吃山空也好，都是他自己选择的。给了钱，就是对他有个交代了，后面的活法，就与咱们不相干了。”

    俞明有些被震住。

    简瑶这话有点异想天开，出人意料，可是仔细想想，这么做貌似是最好的办法。

    即自己卸了担子，对那些兄弟也算是尽了心意，两全齐美。

    陈素见康成不再说话，便知他被简瑶说服了，至少，他动摇了，趁机道：“爸，瑶瑶说得对，成哥就算现在不卸担子，总也有力不从心的一天，到时候现在面临的问题那天还是会面对。那些兄弟何去何从，还是得有个安排。既然早晚都要如此，不如提前计划。再说，帮里的那些兄弟也未必个个都愿意继续过这种日子，说不定有些人也想回归正常呢？就像当年你和几位叔伯一样……”

    想到当年，俞明挣扎的眸子再次沉沦了。

    当年就是因为他们为了所谓的道义和理想，放弃了至亲，以至于过晚年凄清。自己遭过的那些罪，确实，他不想再历史重演了，哪怕是在别人的身上。

    当即道：“这样吧，要是阿成说服不了大哥，我去劝一劝。不过大哥性子拗，未必我的话他能听进去！”

    “你能劝就说明成功一半了。”毕竟当年要好的几个兄弟里，只剩他和宁涛了。

    简瑶见俞老肯出面，心又定了一半。抱起已经喝完奶的宫睿道：“我先带他到楼上补一会儿觉，这家伙昨晚一直吵我！”

    陈素看她都有黑眼圈了，便道：“不如让孩子今晚跟我睡吧？”

    简瑶和宫尚都坚持不请保姆，这点陈素也是很无奈，不过她也表示理解。想当初她怀孕时，也没想过要把孩子交给保姆来管。

    “不用了，跟你睡，你不也睡不好吗？”陈素的年纪比她还大，更经不起熬夜了，“沈玲今天会回来，她说她有带孩子经验，以后孩子白天就归她管了，我补眠！”

    陈素白天都有自己的事，这宫宅上上下上里里外外都是她在操心打理，她还要照顾俞老，够辛苦的了，简瑶可不好意思再麻烦她。

    “也不知道宫尚这几天在忙什么，周末也不见人影！”俞明这话听着有点埋怨的意思了，其实也就是心疼简瑶罢了。

    陈素忽然一叹，瞥了眼已经上楼的简瑶，小声道：“公司最近出了不少问题，估计这几天他也没睡过好觉！”

