    当夜……

    倪坤戴着黑框眼镜，侧身倚在沙发上，小心翼翼翻看一本线状戏谱。

    他平生除了卖粉，唯一爱好就是唱戏。

    这本谱是韩琛重金搜罗来的，传自元末，很有研究学习的价值！

    “坤叔，义群来人……他们送，送了……”国华艰难吞着唾沫，满头都是冷汗。

    倪坤皱眉放下戏谱，转身问道：“送来什么？有我在，不用慌……”

    话还没说完，倪坤的注意力，就被文拯、甘地合力抬进来的一个血人拉了过去。

    “义群的人，有没说什么？”倪坤摘下眼睛，语气森然问道。

    国华抹去额头油汗：“大威送韩琛回来，他说，如果我们倪家的人，再敢靠近义群的大水喉，他们，他们就会向我们倪家宣战……”

    “……”倪坤一言不发，突然将戏谱扫到韩琛面上：“你是不是痴线了？跛豪那种人，也是你这个矮子招惹得起的？”

    韩琛张开干裂的嘴巴，吃力吐出一句：“对捂住，坤叔，我以为，以为能帮您搭上甘家的路……”

    “甘家？义海集团甘树培？”倪坤闻言微讶，看着韩琛问道。

    文拯、甘地、黑鬼和国华，倪家这四大头目，眼神齐齐一亮。

    甘家可是真正的大水喉，华人商会都能排上号的资本巨鳄啊！

    倘若倪家能够攀上这条金大腿，以后大家在外面走粉进来，不知要比现在方便多少倍。

    “不是甘家的掌门人，而是他的独子，甘量宏……”

    看到韩琛试图起身，在场几人，有的打电话叫白车，有的跑过来搀扶，有的抬椅子，更有人倒热水。

    今日琛哥是为了大家的财神爷而被人打的，这可得捧着了！

    万一这事能成，以后人家在倪家的地位，绝对要比大家高上一档了。

    倪坤听韩琛断断续续说完事情过程，有些失望叹道：“你的做法，太鲁莽了。

    即使你想交好这位太子爷，好歹都要趁着伍世豪不在场啊……”

    言罢，倪坤起身走回卧室，进门之前，他脚步顿了顿：“等你伤好了，你也出去帮我做事吧。整天留在我身边，脑子都快生锈了。”

    文拯、甘地、黑鬼和国华闻言大惊，韩琛缓缓阖上双眼，嘴角微微勾起……

    隔日，丁云峰驱车带上仇锦江，一起来到赤柱。

    熟稔与赤柱各处值守岗亭的伙计们打着招呼，丁云峰带着仇锦江，敲开典狱长史密斯的办公室。

    “Sir，这位就从警队调来我们赤柱的仇锦江，仇Sir。”丁云峰一边介绍着仇锦江，一边把一个装满钞票的牛皮袋，塞入史密斯的酒柜，然后他从里面取出三只高脚杯和一支高档红酒。

    “Good，我们赤柱很需要仇Sir这种人才的加盟！

    丁Sir，仇Sir的档案我已经看过了，这样吧，仇Sir先安排在你的手下工作。

    鉴于仇Sir原先在警队已是便衣探员，就先让他挂一个狱警头目。

    等有合适的升职机会，你写一份报告上来给我批复就OK了。”

    史密斯一边接过丁云峰递来的红酒，一边睁着眼睛说瞎话，仇锦江的档案还在抱在自己的怀中，他看个屁啊看。

    “阿仇，你还愣着做什么，还不快点敬阿Sir一杯。”丁云峰推了推看傻眼的仇锦江，顺便接过他的档案，随手递给史密斯的秘书：“Madam，劳烦处理一下。”

    仇锦江跟着丁云峰在史密斯的办公室饮了好几支高档红酒，走出来脚都是浮的，他挠挠光头：“峰哥，这样就行了？”

    “是啊！要不你还想怎么样？放心啦，在赤柱，我丁云峰还是有几分薄面的。”丁云峰自己点上一根香烟，他又递给仇锦江一支，剩下那些连同烟盒，隔着铁网用力扔了进去。

    几个在里面放风的犯人，笑嘻嘻跑了过来，他们一边高呼峰哥好，一边去找相熟的狱警借打火机享受去了。

    仇锦江看着这一幕，觉得自己三观受到很大冲击。

    不过，相比张耀雄，仇锦江有一个优点，他这个人很能适应新的环境。

    从警校毕业，同样都被安排在荒郊野岭，张耀雄快混不下去了，仇锦江却能放下尊严，跑去拍片赚外快。

    一路上牢牢记住丁云峰的一举一动，仇锦江努力做着改变。

    等到下午穿上狱警制服，仇Sir已经勉强可以对犯人露出笑脸，改去他在警队对犯人的成见了。

    “雄哥，这是阿仇，我从警队调过来帮我的，自己人。”

    丁云峰一早上都在带仇锦江熟悉环境，趁着午休，终于带他来寻‘组织’——钟楚雄和四大天王。

    “钟Sir，名哥、华哥、友哥、城哥！”仇锦江识趣上前散烟。

    杀手雄接过笑道：“没有鬼佬在场，叫一声雄哥就好了！什么钟Sir，太见外了！”

    说完叼着香烟凑近仇锦江的打火机，钟楚雄疑惑问道：“不过……阿仇啊！

    我怎么发现，你越看越面熟呢！

    我们是不是在哪见过啊？”

    “原来不止雄哥您有这种感觉，刚刚阿仇进来我就想说了……”黎名连忙点头附和。

    接下来，不止钟楚雄和黎名，刘叻华、张穴友和郭矮城相继表示他们对仇锦江很眼熟。

    看着这帮表情越来越荡漾的扑街，丁云峰刚想避开，立即看到钟楚雄用力一拍桌子。

    “我想起来了，最近好火的那部《西门大官人棍扫盘丝洞》，是不是你演的？”

    得知男主角真是仇锦江，无需丁云峰帮忙，这几个牲口的关系，在一声声诡异的笑声中迅速攀升。

    “雄哥，其实你这个外形，以我阿仇百万票房男主角的目光来看，您都很有潜质的……”

    仇锦江上下打量了一番钟楚雄，给出一个后者不以为耻，反以为荣的评价。

    “是咩？各位，事到如今，我钟楚雄不瞒了，其实我自小就有一个演员梦……”

    “雄哥，不用犹豫了，最近王导准备开一部《西太后的秘密生活》，我可以介绍雄哥你过去试镜——和硕恭亲王奕訢……”

    发现这几人越聊越离谱，丁云峰听不下去了，他一个正经人，哪能接受得了这些虎狼之词？

