
　　荒山半腰，宋子瑜三人顺着木榕娘娘根须轰出的大洞，一路向内走去。

　　路途中时不时就可见到几个妖怪尸体倒在通道内，脸上皆是难以置信的表情。

　　木榕娘娘临死前的禁术，倒是帮宋子瑜等人将她手下妖怪一网打尽，不用再多费手脚。

　　既然洞内没有危险，宋子瑜三人分头开始搜索，两个时辰过去后，他们俩手空空回到了原处。

　　“这洞窟内虽然有些材料，但没有一样值得木榕娘娘日夜耗费心力守护！”敖洛宁疑惑道，“莫非她只是为了老巢安全？”

　　宋子瑜沉思了一会，说道：“应当不会，这乌蛇岭中只有她一个元神修为妖怪，其它妖怪大多数被她收作麾下，而且还有手段控制他们，完全没必要那样警惕！”

　　忽然，一点灵光在他脑海中乍现：“你们还记得入岭前山神曾经说过，木榕娘娘乃是榕树根须有了特殊机遇而单独成精？”

　　“地底！”

　　敖洛宁与他相视一眼，异口同声说出了答案。

　　说罢宋子瑜便拖着昏昏沉沉想睡觉的小白，与敖洛宁直接来到了洞窟最底层。

　　眼前却是坚硬的岩石，并没有其它去路。

　　宋子瑜神色不变，法力笼罩敖洛宁两人，施展玄阴地遁术坚定不移的向地下遁去。

　　待将老巢荒山地底全部探索了一遍后，几人终于有了发现。

　　在某层坚硬岩石中，宋子瑜撤去法术，惊叹的望着眼前这一幕。

　　只见在这处几丈方圆的空洞中，空中诡异的出现了一道裂缝，裂缝当中色彩斑澜，但从背面看去，却又看不到这裂缝直接可见对面岩石。

　　“这是空间裂缝？”宋子瑜依着前世的见识，猜想道。

　　敖洛宁没有说话，捡起一枚石子附上一丝神念，将其丢入了裂缝中后感应了一番。

　　“准确来说，这应该是一条空间通道，对面不知通向何处，那木榕娘娘的际遇应该就是在对面获得的！”

　　宋子瑜心痒难耐：“要不要过去看看？”

　　敖洛宁沉默半晌：“这般不明了情况的空间通道，说不定对面就有危险！”

　　“那木榕娘娘都可以进去，那就说明即使有危险也是有限的！”

　　宋子瑜分析了一番，跃跃欲试道：“我有黑色甲衣护身，可以走前面！”

　　敖洛宁忽然有些无奈，老道士当初让她当这个护道人时她便预料到了困难，只是没有预料到最大的困难不是来自于外界威胁，却是自己作死。

　　但凡头脑正常些的修行人，遇到这类东西，大多是百般试探才会有一部分人会下定决心探索。

　　但她不否认，宋子瑜的分析还是有道理的。

　　“那你便先进去吧，到了另一头如果安全就发个信号！”23sk.Com

　　宋子瑜闻言兴致勃勃，竟有些迫不及待的想当这个小白鼠了。

　　他估摸了一些裂缝宽度，选了中间位置一个助跑便一头栽了进去。

　　未过多久，敖洛宁两人就看见一枚石子从裂缝里飞了出来。

　　原本还有些昏昏欲睡的小狐狸看到这条裂缝后就清醒过来了，此时见自家公子的信号，忙不迭也一头栽了进去。

　　敖洛宁摇了摇头，同样紧随其后。

　　开在半空中的裂缝就如同一扇极薄的门户，两人只是眼睛一花，身周就换了一片天地。

　　昏暗的天空下，先到的宋子瑜背着手，正仰天望着什么。

　　敖洛宁顺着他的目光看去，便见一道残月挂在天空正中。

　　只是，寻常的残月大多是道月牙，而眼前天空中这道残月，却是极不规则，上面布满了裂缝，唯有边缘那一抹圆润弧线，方可证明它的身份。

　　敖洛宁深吸了一口气，向地平线望去。

　　只见眼前一片荒芜，地上满是黄土碎石，即使她目力惊人，但在视野之内却没有看待一丝绿色，偶尔的一个山丘，也如坟包一样死气沉沉。

　　他们出来的地方，也有一道裂缝挂在半空，里面斑斓的色彩像是这个世界唯一的颜色！

　　唯独让她有些惊讶的是，这世界灵气浓度，几乎是她们所来之处的十倍还多！

　　“咱们分头看看，看有没有人烟！”

　　宋子瑜转头对敖洛宁说了一句，便脚下腾起云雾，向一个方向而去，小狐狸影子一闪，落到了宋子瑜脚下。

　　敖洛宁向四周望了一眼，寂静无声，不知为何她竟感觉到身上一冷。

　　黑色云雾在敖洛宁脚下升起，速度极快向远处掠去，只是未过多久她便停了下来。

　　因为……世界已到了尽头。

　　敖洛宁面前的路，赫然是一片虚无。

　　这片虚无不停的吞噬着这世界的边际，将泥土、碎石、空气卷入其中，一步步入侵着这个世界。

　　虚无之外，便是诡异凶险的空间乱流。

　　左右望去，这个世界就像是沉没在虚无中的孤岛，等待着灭亡。

　　待敖洛宁回到原处时，宋子瑜两人也堪堪刚好回来。

　　“我没见到人烟甚至一个活物！”

　　敖洛宁抬了抬下巴，示意宋子瑜看向天上“残月”：“如果我没猜错，这世界内已经没有生灵了！”

　　宋子瑜这才发现，他们在这个世界中已经有一点时间了，这道“残月”却没有一点位置变化。

　　这意味着残月不会落下，同样意味着太阳不会升起！

　　敖洛宁喃喃道：“星辰陨灭朝阳不升，没有日夜交替四季轮转……这个世界已经死了！”

　　“死了？”

　　“不错！”敖洛宁沉默了一会，解释道，“世界也是会死的！”

　　“我曾经在一本仙籍中看过，世界看似广大实则也很脆弱，无数生灵在它体内栖息，但当平衡被打破后，世界也会走向灭亡！先是星辰陨落四季停滞，然后是太阳不再升起，世界陷入寂静寒冷，生灵开始消亡！”

　　“开辟空间裂缝逃生需要天仙修为，但在大多数小世界中，能有出现一个地仙就已经很了不起了！”

　　宋子瑜轻声问道：“所以当世界开始崩溃，这个小世界中的人只能等死？”

　　“并不是所有的小世界中都有生灵！有些小世界中只是空荡荡的一片！”

　　但敖洛宁这话她自己都不信，因为她驾云的路上，分明看到了一些痕迹，唯有有智慧的生灵才能留下。

　　宋子瑜忽然问道：“这个小世界是怎么死的？”

　　“我也不知，也许是自然衰亡，也许是外力打破世界的平衡……”

　　“让我们来找出答案吧！”宋子瑜坚定道，“不管如何，这世界上的生灵不会突然全部死去，定然会有线索留下来！”

　　广袤的天空下，一切都死气沉沉，宋子瑜几人开始分头寻找线索，而他们的身影，仿佛也为这个世界注入了一丝活力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十三章 寂灭的小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 