    吃完早饭，收拾了一下客厅，箫逸抱着小白离开。

    苏允卿应该有一段时间没法回来。

    小白自然不可能随身带着，也不方便。

    那么照顾这只懒猫的任务自然就落到了箫逸的头上。

    不过他一个大男人粗手粗脚，指不定啥时候玩嗨了就忘了还有一只猫等着他去投喂。

    要是等学姐回来发现小白饿死了，还不知道伤心成什么样子。

    所以箫逸安全起见只能将小白暂时寄养给别人。

    本来他是想交给清漪的，不过想想姜清漪秦璐她们也都大四了，估计也很忙，想想还是算了。

    一路乘坐电梯来到七楼，箫逸敲响了小秘书的房门。

    没一会，门后传来一阵哒哒哒的脚步声。

    接着房门打开，一个丸子头探了出来。

    “咦，老板你来啦。”

    见门口的是箫逸，妹妹秦诗忙将他迎了进来。

    姐姐秦画坐在沙发上，面前的茶几上摆着笔记本电脑，一旁还摆放着几本时尚杂志。

    相对妹妹来说，秦画的风格就显得成熟了许多。

    容颜精致，高挺的鼻梁上架着一幅黑框眼镜，神情专注之中偶尔推一推眼镜，给人一种知性风韵的美感。

    而妹妹则显得过于少女了一些。

    明明已经大学毕业，二十三四的年纪，却很喜欢把自己打扮成高中生的样子。

    两个冲天的丸子头搭配上一身青春的浅色系衣服，不清楚的路人还真的可能以为这是个未成年少女。

    “静曼呢？”

    抱着小白在沙发坐下，箫逸问道。

    秦画懂事的去给老板沏茶，秦诗坐在一旁陪箫逸说话，眼神却是一直盯在小白身上。

    对于老板一大早抱了只猫过来很是好奇。

    女生基本都是爱猫人士，不管是什么性格的见到可爱的猫咪都会走不动路，秦诗显然也不例外。

    “静曼姐出去了，估计要下午才能回来呢。”

    说话间，秦诗扑闪了两下大眼睛：“老板，这哪来的小猫咪啊，能给我抱抱么？”

    笑了笑，箫逸将小白递了过去。

    他本来就准备将小白寄养在这里，让她提前熟悉一下新家也好。

    小白也不认生。

    充满灵气的大眼睛在秦诗的身上转了转随后又在新的环境喵了一圈。

    对于三天两头换家，隔三差五换妈，小白也已经习以为常了。

    不过她倒是认定了一个事实。

    虽然妈和家换了一茬又一茬，不过爸爸却是始终一个人。

    以后跟着爸爸吃香的喝辣的就行。

    爱不释手的将小白抱在怀里，小白一点也不紧张，眯着眼睛打了个哈欠，便极为自然的将两只爪子搭在了秦诗那厚实的胸前。

    小爪子还不自觉的在上面挠了两下，随后调整了个舒服的姿势就趟了上去。

    嗯，这个妈行，能处！

    冷不丁的胸口被偷袭了一下，秦诗一愣，小脸蓦的一红。

    “这猫怎么这么色啊？”

    “该不会是个公猫吧？”

    她将小白翻了过去，喵了一眼，这才拎在手里好生撸了一番。

    接过秦画递过来的茶杯，箫逸笑道。

    “这懒猫叫小白，是有点色，估计随他爸的性子，以后暂时放在你们这里寄养一段时间。”

    “她也很好照顾，一日三餐和水放在固定的地方，到点了她自己会去吃。”

    随他爸？

    秦诗捕捉到了老板话中的调侃之语，捂着小嘴娇笑道。

    “老板，哪有人这样说自己的啊？”

    箫逸却是不以为然：“男人本色嘛，这有啥不好意思承认的，要是一个男人没有色心，那才应该担心他是不是身体哪方面出了问题。”

    闻言，秦诗不由会心一笑，一双狡挟的大眼睛立马顺着老板的脸往下喵去。

    “妹妹！”

    秦画看不下去了，没好气的瞪了一眼秦诗，这才对着箫逸说道。

    “老板早饭吃了没？没吃的话我去给你做饭。”

    “不用了，我吃过了，待会就走，一会要上课了。”

    说了几句话，又交代了一下小白的日常习惯，箫逸便起身离开。

    “老板，等下。”

    秦画匆忙走向二楼，不一会拿着一把车钥匙走了下来。

    “静曼姐已经买了车了，正好老板你过来了，车子就停在楼下的停车库。”

    “行，我知道了，回头请你们吃大餐。”

    接过车钥匙，箫逸笑了一句离开。

    几分钟后，箫逸在楼下的停车库看见一辆崭新的奥迪R8。

    黑色内敛的跑车外形，极具张力的款式，倒是很符合箫逸的审美。

    顶配价格在两百五十万左右。

    对如今箫逸的身家来说自然是不值一提。

    别的不说，这个小秘书办事倒是不马虎，昨天交代了事情，今天便已经办妥。

    轰鸣声响起，奥迪R8驶离山水印象，对着苏大疾驰而去。

    ——————

    新学期的第一趟有趣生动的高数课如约而至。

    老邓昏昏欲睡，王明神情紧张。

    箫逸则是乐呵呵的用手机和苏允卿聊着天。

    毕竟昨天刚刚丢失了最宝贵的东西，又和心上人分别，这小妮子此时必然是极度的缺乏安全感。

    箫逸自是不可能怠慢了她。

    在日头渐起之时，高数课结束，一群学生哈气连天的走出阶梯教室。

    “走走走，给小小妹妹送水去。”

    老邓可时刻记得小小今天军训，一下课便搂着箫逸的嚷嚷着。

    不多时，几人在操场见到了一群苦逼的新生。

    烈日之下。

    都是从象牙塔刚出来的学生，抛去了繁重的学业，如今突然顶着大太阳在操场上站军姿，可想而知有多么苦不堪言。

    如今正是一年中最炎热的季节，那个火辣的太阳对着脑门猛晒，一般体质不过关的，腿肚子早就开始打颤了。

    除了箫逸这几人外，还有不少的学长学姐在操场外没心没肺的看好戏。

    毕竟这是每个大学的传统了。

    “老三，你别说，这一届的新生质量还挺不错的，刚才一路看过来，我至少看到了好些个八十分以上的。”

    “行了，别贫嘴了。”

    笑骂一句，箫逸走向工商系所在的阵营。

    等了一会，教官宣布了原地解散，箫逸这才拎着一袋子的水走向小小。

    小丫头早就瞥见了哥哥，一解散立马就飞奔了过来。

    小丫头穿着一身迷彩服，小脸蛋红扑扑的，脑门上满是汗水。

    “累不累？”

    箫逸关切道。

    “不累，我可不是什么娇弱的小女生！”

    哼唧了一声，小小接过袋子，又回头冲着几个舍友招招手。

    “快过来，我请你们喝水！”

    箫逸也是第一次看见小小的三名舍友。

    有一个很奇怪的现象，美女好像总是容易凑一窝。

    比如苏允卿的宿舍，再比如小小的宿舍。

    哪怕箫逸如今的眼光已经被几位学姐养刁了，但是这几位妹妹舍友的颜值还是很不错的。

    一旁的邓海洋已经开始整理了发型，接着露出一个和煦至极的笑容。

    “几位学妹好啊，我是你们的学长，我姓邓，以后在学校若是遇到什么事了尽管来找我。”

    因为是第一次见面，几个学妹还有些不习惯老邓如此自来熟的开场白。

    道了一声谢后，便拿着水各自走回了阵营。

    “我说错话了么？”

    邓海洋陷入了自我怀疑，小小不客气的拆起了台。

    “邓大哥，哪有你这样说话的，这不是吓到人家了？”

    摸了摸脑袋，邓海洋讪讪一笑。

    陪着小小呆了一会，军训再次开始，箫逸和老邓他们这才离开返回宿舍。

    回到宿舍。

    各自找对象聊起了天，不过王明却显得有些心不在焉，时不时的看一眼箫逸，似乎有什么话想说，可又欲言又止。

    “我说老王，你有话就说，这吞吞吐吐的样子可不像你的性格啊？”

    闻言，邓海洋和陆尚文也转过头来好奇的看向王明。

    咬咬牙，王明这才开口道。

    “老三，我，我还想跟你借一笔钱。”

    借钱？

    我还以为什么事呢？

    不过这次怎么不瞒着老邓他们了？

    箫逸也没多想直接回道。

    “多少？”

    “我，我想借一万五，我这几天会去找一些兼职做，我肯定会尽快还给你的。”

    一万五？

    闻言，箫逸的眼神微微眯了起来。

    这笔钱对他来说自然不是什么事。

    可他一次性借这么多，王明也不是那花钱大手大脚，崇尚提前消费的性子。

    一次性需要一万五，这对他来说可不是一笔小数目。

    而且看他上课时就一幅心神不宁的样子。

    箫逸知道，自己这个舍友应该是遇到什么事了。

    斟酌了一下，箫逸缓缓道。

    “钱，我可以借给你…”

