    第199章 凌峰发威，五轮离火法！

    “就凭你这生玄境的实力，着实不够看。”

    凌峰淡淡的声音，带着毫不掩饰的鄙夷，瞬间让刘通的面色更加阴沉了。

    然而，与元门不对头的道宗之人，却是暗自叫爽。即使是这次的代表悟道，此刻也是在心中暗笑，“嘿，这小子还挺嚣张的，不过，我喜欢。”

    显然，道宗跟元门的仇极深，看到对方吃瘪，是悟道很愿意看到的。

    而相对于道宗，其他宗门之人，也陆续靠近，但面对争锋相斗的刘通和凌峰，却也是有些意外。

    “这小子，还真是好胆！”

    “符灵，我看这小子的骨龄，跟你家女儿的岁数差不多，便拥有生玄境的实力，如此天骄，他有嚣张的资本。”

    符谷和神宗素来交好，两方代表人物也是暗自在传音交谈着。而洪荒殿的代表，虽然体型壮硕，但脑子也很灵光，暗自盘算着，“敢直面叫嚣元门，这小子的背后，一定不简单。就是不知道，他的背后究竟是哪个势力，身上的吞噬祖符，是否真的存在？”

    有此想法的，当然不只是他，九天太清宫的代表也是如此。此刻，那一身月袍裙的美妇也是向凌峰投去了好奇的目光：“这家伙，比清竹还要优秀，倒是有点强者风采，就是太张狂了点。不过，年轻气盛，倒也无可厚非。只是，若他真是祖符传人，我就不能让其他宗门的人带走他，尤其是元门...”

    九天太清宫，追溯背景源自符祖，她们一直在追寻祖符传人，只为了护其成长，应对天地大劫。

    但元门霸道，九天太清宫也素来不喜，但也不想轻易得罪。当然，若凌峰真是祖符创人，那可就另一回事了。

    只可惜，她却不知道，凌峰并非是祖符创人。

    而在同时，被凌峰说得一脸阴沉的刘通，在略微沉默后，脸上带起了一抹狞色，阴沉道，“小子，你很猖狂啊，但猖狂是要付出代价的。你公然破坏我八大宗门举行的百朝大战，还杀害参选人员，破坏比赛，若不擒拿了你，我元门和其他宗门的颜面何存！”

    说着，刘通周身元力波动大起，便要对凌峰悍然发动攻击。却在这时，道宗悟道的声音突然响起，“刘通，你想要人家的吞噬祖符，你就明说，别带上我道宗。”

    声音落下，其他宗门之人也并未被刘通煽动而对凌峰动手。

    见状，刘通更是气极，一脸狞然的瞪着悟道一眼，“悟道，你少胡说八道，这小子破坏百朝大战，老夫出手将其擒拿，有何不可！”

    “行了！”

    刘通话落，悟道还未来得及嘲讽，凌峰却突然先说话了，“强盗永远不会承认自己是强盗，想要我身上的吞噬祖符，没问题，只要你能打得过我！”

    凌峰冲着刘通勾了勾食指，还想对他说，“你过来啊！”

    嘴角上，还带着细微的冷笑。然而，他的神情他人并未多注意，反而他说的话，引起了震动。

    “他还真有吞噬祖符？！”

    众人心思都被牵动，而刘通最是眼疾手快，直接对凌峰发动攻击。

    “小子，你太嚣张了，老夫就抓你回元门审问！”

    强大的生机元力从刘通身上爆发，与此同时，刘通直朝凌峰扑来，手掌武动，“元屠手！”

    瞬间，一只足有几百丈的黑手从天而降，直朝凌峰覆盖。

    然而，在他动手的片刻，凌峰样貌突然变幻，轮回眼变成了黑眸，继而眸中有五色火莲闪动，样貌也变得更加成熟了一些...最特别的是，他手中突然出现了一柄黑色玄尺。

    然而，这世界也有空间手段，故而倒是没引起他人注意。

    只不过，随着刘通的攻击而至，凌峰却像是被吓傻了一般，呆在原地，让众人都有些惊异。

    刘通也是如此，但箭在弦上，不得不发。

    尽管他知道凌峰有点手段，但他认为自己跟凌峰同为生玄境，没道理怕他，继续发动攻击，只是被动加大了输出。

    那巨大的元力手掌再次变大了一些。而凌峰依旧没有动静，任由那元力手掌覆盖，看得那悟道和九天太清宫美妇羽轻柔都忍不住要动手，两人都不希望拥有吞噬祖符的凌峰被刘通擒拿。

    然而，就在他们忍不住动手的时刻，突然间，凌峰身上出现了盔甲状的铠甲覆盖在他的身体上，让得两人都压住了那股冲动。

    “轰！”

    足以撼动一座山峰的巨大元力手掌，悍然将凌峰覆盖，然而，就在刘通等元门中人脸上露出狞笑之色，在大多数人认为凌峰必然受伤的情况下，那巨大的元力手掌居然没了动静。

    而凌峰身上远古虫皇衣越发明显，直接将刘通的攻击挡住了，一丝波澜都没有。继而，在众人那震撼的注视下，凌峰伸出手，直接将刘通的攻击化作能量吞噬了。

    巨大的元力手掌在快速消失，凌峰身披铠甲，手持玄重尺，那飒然淡定的模样，宛如剑神一般，威然矗立。

    “咕噜！”

    不远处观看的林动，忍不住喉咙吞噎了一下。其他人更是瞪大双眸，那刘通最是震撼，一脸不敢相信的样子。“怎么可能？！”

    众人自然不晓得凌峰的底蕴有多么强大。

    赋灵斗尊巅峰的萧炎，手段极多，让凌峰的战斗力堪比半圣，也就相当于这个世界转轮境后期强者。

    不过，因为能量体系不同，刘通他们感知不清。

    至于那远古虫皇衣，足以承受半圣强者的攻击而不毁，更别说只是生玄境，也就是斗宗战力的攻击。

    要知道，远古虫皇衣，是剧情中萧玄用萧炎在天墓中得到的远古噬虫虫后炼制而成，能够化为盔甲状的模样覆盖在人的身体上，其威能堪比半圣级魔兽的防御力。

    “我的攻击竟然对他一点伤害都没有，难道...他比我还强？！”

    心中刚升起这个念头，刘通便突然感觉背后一寒，然而，还不待他反应过来，只见凌峰突然身形一闪，一个带着电弧的雷幻身突然闪现至其身后。

    刘通乍然变脸，周身元力驱动，与凌峰雷幻身悍然交碰。

    三千雷幻身，地阶高级斗技，是风雷阁镇阁之宝。此法修成，能凝雷幻身，雷幻身实力与本体相仿。本体不死，幻身则不灭。

    这种斗技，堪比天阶。

    刘通与雷幻身没交手几个回合，便被凌峰的雷幻身一击打落入地，‘嘭’的一声，将地面砸出了一个坑洞。

    与此同时，本尊抡起了玄重尺，五种火焰喷薄而出。分别是青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火，以及海心焰。

    “五轮离火法！”

    随着凌峰玄重尺朝天竖起，尺影冲天而起，五种火焰化作了狼，豹，狮，虎，蛟火灵，嗷吼九霄，继而飞附在尺身。

    五兽齐聚，可成五轮离火阵！

    有蒸海焚天之莫大威能，尤其是五兽皆为异火所凝，法诀威力直逼天阶中级斗技。

    “这股威能...他不是生玄境！是死玄境强者？！”

    感受到凌峰凝聚的威能，眼力不凡的悟道等人，一个个神情巨变，震撼莫名。

    ps：求支持，求推荐票，求月票，求订阅，谢谢大家了。

    (本章完)

