
　　午夜时分。

　　颜熙猛地睁开了眼睛。

　　脑中却一片混沌，在昏迷的前一刻，她的感官只剩了下了冰冷的湖水。

　　她以为她必死无疑。

　　周围一片黑暗，只除了不远处的微弱的光线。

　　颜熙警觉的坐起来，她伸手摸向腰后，却发现自己腰间空荡荡，她一直藏在腰后的短匕已经不见了。

　　她尽量平稳自己的心绪，现在至少可以断定的是，她还活着。

　　此时房间无人，颜熙轻手轻脚下了床。

　　她光着脚循着那丝光线而去，直到走进，她才发现那是一扇门，房门并未关死，光线是从门外传进来的。M.23sk.com

　　颜熙站在门后，屏息侧耳倾听了一会儿，确定门外也无人的。

　　将门拉开。

　　门外是一条走道，走道两旁很多房间，顶上是一盏盏排列整齐的灯，光线很强，亮到几乎让她睁不开眼。

　　一时间，颜熙分不清这究竟是现实还是梦境。

　　“颜舜华。”

　　颜熙闻声转头，看到回廊尽头出现的女人。

　　衣着……有些怪异，又有些熟悉。

　　季禾走到她跟前，眉心微皱，深更半夜地，站在病房门口干什么？

　　“你现在感觉还好吗？”

　　颜熙和她对视几秒，然后迅速伸出手将她推回房间。

　　等季禾反应过来，她已经被颜熙死死固在门后。

　　“这是何处？你是何人？！”

　　颜熙的声音很冷，有种不容侵犯的压迫感，她可以随时要了这个女人的命。

　　但空气安静两秒之后。

　　“卧槽，颜舜华疯了吗，我是你经纪人季禾啊赶紧放开我！”季禾疼得哇哇直叫。

　　颜熙将一只手绕到她面前，用虎口扼住她的喉咙，又一次威胁：“本殿最后给你一次机会，这是何处？你主子是何人？！”

　　季禾觉得自己快被她掐死了：“你入戏太深了吗？这里还能是哪里，当然是医院啊！云城第一中心医院！难不成你溺水了我还能就地把你埋了吗？！”

　　云城。

　　医院。

　　还有，颜舜华。

　　颜熙瞬间怔住，手不自觉地松了，语气里充满着不敢相信：“这里难道是……东辰国？”

　　季禾趁机从她手里挣脱出来，然后伸手去找房间里灯的开关

　　“咔——”

　　病房里一下亮了，洁白的墙壁，简洁的床铺，周遭的一切，连空气都是陌生的。

　　颜熙下意识低下头去看自己的脚背。

　　她六岁时进宫觐见太后，在凌华殿被一个玉器砸到，也让她右脚背留下了一个无法消除的疤痕。

　　但是现在，这双脚却玉白光洁，什么都没有！

　　季禾捂着自己脖子：“咳……不然……咳……你以为哪里？”

　　季禾真的很想大发雷霆，因为她觉得自己刚刚差点要被颜舜华给弄死！

　　但是，看着颜舜华的脸。

　　这张风华绝代的脸，就算是面如菜色都漂亮到令人发指！她该知足了，像她这种级别的经纪人，估计是祖上积了德才能签到这种成色的艺人。

　　季禾叹了一口气：“好了，你现在先休息，今天这场戏被耽搁了，明天一大早就得补拍，不然……”

　　颜熙却将她打断：“如今是哪个年月？”

　　季禾努力保持微笑：“2018年7月21号，满意了吗，颜小姐？”

　　2018年。

　　颜熙内心里飞快计算着，正好是十五年。

　　她原本是东辰国云城颜家的大小姐颜舜华。

　　但七岁时的一次意外，让她穿越到了异世，成为了千朔国大将军的四岁女儿颜熙。

　　从现代文明到封建王朝，她在千朔渡过了整整十五个春秋。

　　十五年了。

　　时间久到她几乎以为东辰国的一切只不过是她做的一场梦。

　　可是现在，她竟然又回来了！

　　-----------

　　颜熙，千朔国护国大将军颜冽之女，五岁通音律，六岁能诗文，七岁善骑射，十岁晓奇闻，此女多智近妖，乃旷才也。

　　——千息阁《江山人物志·列传第九·舜华》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，001：她又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 