    8月24号。

    战争持续了一整天。

    主位面联军先是改变攻城战略决策，让长耳劣魔的作用大幅度降低。

    随后再利用空骑兵，空投军队，搅乱后方，为前方的大军赢得时间。

    随后更是在靠近黑暗古树时，撕破了驱散黑暗的魔法卷轴。

    让笼罩在战场上的黑暗光环被压制。

    从而让辉月之城的军队的优势被缩减。

    接下来，由白金强者组成的突击队伍攻上城墙，想要撕出一个缺口。

    连续的战略变化有着必胜的把握，能把人打懵。

    但在辉月之城的灵活应对能力和强大的实力之下。

    这些进攻方案被一一化解。

    投入到城墙内的战士，被早已经饥渴难耐的黑暗血骑血洗。

    在骑兵的冲锋之下，1500数量的敌人，最后只有不到三分之一借助空骑兵逃出了废墟山谷。

    空骑兵的战斗更加凶险，狂蜂恶魔虽然吃了体型太小的亏，但在地面的支援下，还是让对方付出了一半阵亡的代价。

    黑暗古树的受到压制让城墙上怒熊骑兵获得的增益减少了，但怒熊骑兵的强悍是自身的强悍，奶妈光环只是辅助。

    强行扛住了敌军一波又一波的冲击。

    最为凶险的应该是上百个白金级战斗力硬冲城墙。

    如果被这些白金级强者杀入进来后果不堪设想。

    但辉月之城的顶级战斗力，让那些报以巨大希望的白金强者感受到了现实的残酷，被按在地上狠狠摩擦了几百遍。

    20个S级兵种杀戮恶魔，20个白金级怒熊骑兵，而带队的是已经迈入超凡门槛菲雅娜。

    41VS100。

    主位面联军虽然占据人数优势，但是单体战斗力却明显弱了一大截。

    不论是拥有空间天赋的杀戮恶魔还是犹如人形巨龙的怒熊骑兵，单兵战斗能力都远超出正常白金的界限。

    上百个白金级强者强行冲杀并没有取得太好的效果，反而被迎头痛击，狠狠教训了一顿。

    尤其是菲雅娜，这位即将迈入超凡的强者，已经达到了白金级战斗力的天花板。

    风姿绝代，妙舞轻灵。

    一步一趋，十步杀一人。

    单单她一人，就斩杀了超过20个白金级强者。

    最后还是在黑暗古树的光环重新笼罩城墙之后，他们察觉到情况不妙及时撤退了。

    要不然，全军覆没并不是说笑而已......

    战争的激烈和疯狂程度，已经远远超出了预期。

    而一轮又一轮的厮杀，更是让观战的居民过足了瘾。

    内心既有赞叹，也有些失望和恐惧。

    赞叹主位面联军的英勇，失望没有取得进展，恐惧恶魔竟然如此强大。

    议论一波接一波。

    蔓延到最后，因为幻象水晶的存在，甚至主位面都把目光聚焦在这场战争上了。

    甚至有赌场开启了什么时候能攻破恶魔城市的赌局......

    数次交锋之后，很多势力被天灾军团吓破了胆，匆匆退去。

    也有许些势力察觉到这是个难得的机会，在整个主位面都关注的情况下。

    绝对能第一时间获得关注。

    想要传播自己名声的势力开始疯狂进入终焉之地，朝着幽冥神国而去。

    在这场数亿人关注的战争中崭露头角。

    那是何等让人热血沸腾之事。

    而且有了名声，想做其他事还不容易吗？

    所以战争虽然让废墟山谷外的军队死伤惨重，但数量却又越聚越多，竟让罗伦产生了一种敌人怎么也杀不尽的错觉......

    8月25号。

    经历过昨天的激烈大战，今天的战火再次升级。

    主位面联军派出了一直打辅助的施法者队伍。

    在数十个势力出力之下，施法者军团的人数竟然超过了两百人。

    而且等级清一水的白银黄金。

    这两百多施法者由七八位白金级施法者牵头，在整个世界的注视下，开始对废墟山谷狂轰乱炸。

    法师老爷的威力再一次让人惊叹。

    恐怖的魔法几乎要把废墟山谷夷为平地，汹涌的爆炸气浪让整片天空都沸腾了起来。

    甚至到最后人群的视线被火光和硝烟遮盖了。

    只能看到山谷内魔法爆炸之后产生的光芒。

    废墟山谷没有坐以待毙。

    被罗伦任命为战场指挥官的恶魔督军——安卡洛斯立刻做出了应对。

    直接把手中的王牌——杀戮恶魔派出去袭杀施法者。

    但是主位面联军早有防备，再次筹齐了上百位白金，用来守护施法者。

    在严密的保护下，杀戮恶魔虽然搅乱了局势，却并没能阻止施法者轰炸废墟山谷。

    与此同时，联军的空骑兵再次出动。

    但他们没有进入后方，而是在靠近城墙之后，直接使用魔法卷轴，驱散了黑暗古树的黑暗光环。

    让废墟山谷彻底暴露在施法者的魔法之下。

    超过两百位施法者，这是何等庞大的力量。

    能在几天之内组建起来，实属奇迹。

    在一番狂轰乱炸之后，七位白金级施法者开始酝酿杀招——每个人牵头施展一个四环战争法术。

    在主位面上亿人的震撼注视下。

    7个四环法术成型。

    随后，废墟山谷出现了末日中的场景。

    到处都是恐怖的火焰和雷电，几乎天地都要被撕裂。

    地动山摇、龙卷风暴、天降陨石，雷霆轰鸣......

    7个四环大型复合战争法术攻击，别说是一座山谷，就是一座中型城市也吃不消啊。

    但就在人们兴奋的以为，那些恶魔必死无疑的时候。

    骤然发现，在魔法的轰鸣下，无数的藤蔓从城墙上升起，然后像是有生命一样，牢牢的保护住了城墙上的士兵。

    城墙上方，犹如伞盖的藤蔓更是垂帘而下，直接组成了天然的盾牌。

    那些恐怖的魔法轰击在藤蔓之上虽然能让其汁液飞溅，断裂破碎，但却没法伤害到被藤蔓保护的恶魔。

    黑暗古树的藤蔓能免疫三环以下魔法，四环以上魔法减少30%伤害。

    怒熊骑兵身上的盔甲也有超强的魔法免疫能力。

    被寄予厚望的施法者轰击，此时被泼了盆冷水。

    “女神在上，这些该死的恶魔怎么会有如此恐怖的东西！！”

    “这都能抵挡？？这些恶魔太强大了......”

    “这，这怎么可能，那可是四环魔法！！”

    “......”

    轰隆隆~

    大地燃烧，地面震动。

    施法者的进攻越发凶猛。

    但是不论多强大的魔法冲击。

    在20颗黑暗古树面前，都被镇压住了。

    这些战争机器的根系深入大地，还能吞噬周围的能量。

    此时完全展现出了远古黑暗生物的风采。

    等到魔法散去，主位面联军再次发起进攻的时候。

    主位面观战的人群顿时失声。

    他们发现除了弥漫在战场上的烟雾之外，他们发现，那些恶魔，没有受到半点损伤。

    没想到，连如此强大的魔法都没能杀死这些恶魔？！

    “他们，就真的如此恐怖吗？”

    不少人内心泛起了无法压制的恐惧。

    如此强大的军队进攻了数天的时间，依旧被恶魔牢牢的抵挡在外面，这是何等恐怖的力量？

    他们是不是不应该去招惹这些黑暗生命？

    主位面联军的指挥官发现情况没有朝着他们预想的方向发展，也是心头发毛。

    但他们并未就此放弃很快就调整了策略，取消魔法洗地的计策，开始进行单体施法，给予火力支援。

    另外，开始加大力度给进攻城市的战士施展增益魔法。

    增强他们本身的力量。

    200个施法者，这在外界绝对是让人心惊的数字。

    雄踞北境的德克尔城都没有这么多施法者为军队效力。

    一时之间，冲锋的战士实力大增。

    每个人都顶着三四个增益魔法，增加力量，增加速度，增加防御力，增加恢复速度等等等等。

    城墙上的怒熊骑兵立刻感受到了强大的压力。

    不仅要小心从天而降的魔法，更是要面对实力大增的敌人。

    但很快，辉月之城自己的施法者也开始给予他们支持。

    狗头人血脉法师西姆，这位已经达到黄金顶峰，差一步就能突破白金的家伙。

    连续施法，在白银时就领悟的三环法术——嗜血奇术开始加持在怒熊骑兵身上。

    600怒熊骑兵气势瞬间高涨。

    在根基不一样的情况下，怒熊骑兵只要提升10%的属性，就比敌人提升20%甚至30%都要强。

    剩下的10位施法者也在压力最大的区域，施展其它增益类魔法。

    虽然没有嗜血奇术那么强，但也让怒熊骑兵的防线稳固了下来。

    守城的优势就是如此明显，只需要让少部分人变强就能应对大多数敌军。

    这一轮的交锋主位面乱军再次被聚集，没有占到便宜。

    后方的指挥官看着又陷入焦灼的战斗，不由得满是羞恼。

    这些恶魔的难缠程度要远超他们的预计。

    而且对方的指挥也是一等一的强悍，不论他们做出何种计划，对方总是能在第一时间做出应对。

    而且还能打断他们的计划。

    这让他们又无奈又愤怒。

    观战的居民目睹了一场真正的巅峰较量。

    虽然参战的没有超凡之上的终极力量。

    但是连冲锋的小兵都是黄金级，平日难得一见的白金更是上百人上百人的出现。

    联军后方的指挥官虽然一再受挫，但也不是弱者，很快提起了士气。

    继续制定战术，誓要把恶魔彻底剿灭！

    ——

    8月28号。

    罗伦占据废墟山谷的第五天。

    这场战争的影响甚至已经大到主位面每个人都知晓，并且人人都在谈论的程度了。

    随着时间的推移，天灾军团所承受的压力越来越大。

    因为山谷外面的联军，已经加入了大量的新生力量。

    这几天的战斗，联军阵亡了近两万人的黄金级战士。

    但饶是如此也依旧没有止住对方的进攻势头，因为新加入的力量更多。

    这场从未有过的艰难防御战，让罗伦才真正感觉到何为独战天下。

    因为整个世界都在与他为敌！

    而此时距离完成系统任务，还有两天。

    半神器——天灾旗帜似乎正在向他招手。

    但越到后面，压力也就越恐怖。

    如果不是依仗着怒熊骑兵的强悍，如果不是提早把B+级盔甲做出来了，如果不是黑暗古树的黑暗光环能快速恢复伤势。

    罗伦感觉就算他有上万黄金级的军团，废墟山谷早也被敌人攻破了。

    这是他遭遇的最艰苦的一战。

    对方不仅军事实力强，而且指挥也丝毫不弱。

    刚开始还因为是数量庞大的势力联合起来的军队，战斗的时候有些混乱。

    但是到后来，对方的指挥逐渐成熟，战术也越来越多。

    如果不是己方有恶魔督军安卡洛斯这位天生的统帅坐镇。

    哪怕能守住，天灾军团也所剩无几了。

    但饶是如此，此时废墟山谷的军队人数还是下降了很多。

    怒熊骑兵数量下降到了530人，黑暗血骑下降到了800，人类弓箭手还剩下100，狂蜂恶魔还剩下800......

    对于外界，或许取得如此战绩之后，才造成这样微弱的损失，足以称得上精锐。

    但是对于罗伦来说，这已经是前所未有的损失了。

    拥有如此强大的地理优势，还是被狠狠的干了一炮。

    击杀敌人能增加力量，恢复伤势，恢复体力。

    这让辉月之城的军队成为了一台台永动机和杀戮机器。

    只要不是瞬间把他们干掉，在升级特性和黑暗光环的加持下，就能迅速恢复，重新开始战斗。

    能把这些杀戮机器给击碎，可想而知对方的攻势有多猛。

    呜呜~

    伴随着冗长的号角声，战斗再次打响了。

    28号的战斗要比前几天凶险了无数倍。

    联军竟然直接派遣空骑兵，把这几天聚集而来的白金级强者，全部投入到了城墙后方。

    而且白金级的人数已经补充到了150人！

    他们凝聚所有力量，想要毁灭掉黑暗古树！

    联军已经看出来了，黑暗古树是这场战争极为关键的点。

    拔除这个最为难缠的守城据点，就能敲掉天灾军团的牙齿。

    在白金级进入废墟山谷之后，城墙前方的攻势骤然加剧。

    敌人赫然是想要两面开花。

    得到施法者加持的联军开始冲上城墙，死死缠住了守城的怒熊骑兵。

    天空中的空骑兵也对着狂蜂恶魔扑了上去。

    敌军全线发力。

    这立刻让守城的军队感受到了恐怖的压力。

    察觉到敌军的意图，安卡洛斯立刻做出回应。

    不论任何情况，都不能放弃黑暗古树！

    杀戮恶魔立刻聚集，同时20位白金级的怒熊血骑带着100怒熊骑兵冲下了城墙。

    黑暗古树绝对不能有失！

    黑暗古树周围的人类弓箭手和恶狼投矛手第一时间遭遇到了白金的联手绞死，最后加起来不足百人逃走。

    幸好那些白金强者的目标是黑暗古树，要不然这两只军团就要成为历史了。

    在如此危急的情况下，后方的黑暗血骑立刻加入了保护黑暗古树的战场。

    誓要绞死这些白金级敌人。

    这场恐怖的黑暗古树守卫战在一开始就进入了让人心惊的程度。

    白金在超凡不出的终焉之地，已经是最巅峰的战斗力。

    在外界，哪一个白金不是倍受敬仰。

    在军队中，最少也是数千人军团的指挥官。

    正在此刻，成批成批的出现......

    敌军强大，但天灾军团却丝毫不惧。

    杀戮恶魔，怒熊骑兵，黑暗血骑，黑暗古树，哪一个不是强大的存在。

    敌人想要当着他们的面，毁掉黑暗古树，简直是不把他们放在眼里！

    如何能忍！

    杀！

    一声声咆哮，成为了战场主旋律。

    这其中，以菲雅娜这位守卫者最为惹眼。

    目光清冷的女孩手持十字长剑，一个人几乎杀到疯狂。

    哪里白金强者多，就冲向何方。

    但联军的白金强者有着明确的目的，虽然被狙击了，但依旧展现出了令人震撼的战斗力。

    他们融合成了三股力量，分别进攻三颗黑暗古树。

    数十个白金直接冲击，分散战场上的力量一时间无法抵抗这股力量的冲击，让他们突破到了核心区域。

    黑暗古树在敌人靠近之后，铺天盖地升起来的藤蔓，强行把自己护在中心。

    没有第一时间被击杀。

    但在数十个白金不顾一切的爆发力量的进攻下，它们的防守依旧出现了漏洞。

    三颗黑暗古树被斩断了藤蔓，利刃刺中了树干。

    那些白金强者刀刃都涂抹了特殊的炼金药剂，斩入树干之后，黑暗古树直接开始腐烂。

    他们早有预谋，又怎么会留下漏洞。

    黑暗古树在十几个呼吸之后，直接干瘪，再也无法救回。

    这一幕让周围的战士怒发冲冠，这些该死的混蛋！！

    但这三股力量此刻已经不惜死伤了，再次调转目标冲破天灾军团的阻拦，袭杀了另外三颗黑暗古树。

    但此时，对方这么做的后果便是这批白金强者被杀戮恶魔、怒熊骑兵、黑暗古树外加上数量庞大的军队猎杀了超过三分之二的数量。

    察觉到局势变化，剩下的白金怒吼一声，不甘的收手。

    他们的计划可是拔除一半的黑暗古树！

    但现在才完成60%的目标就已经快要团灭了。

    这些恶魔，好狠！

    见到事不可为，剩下的数十人兵合一处，从城墙上杀了出来。

    天灾军团虽然愤怒，但也无可奈何。

    等到场面恢复正常，看着6棵枯萎的黑暗古树，所有人心头都升起了怒意。

    这是辉月之城驻守废墟山谷以来，遭遇到最为惨重的损失。

    6颗黑暗古树倒塌，让城墙前方空出了一大段的防守空白。

    幸好还有14颗黑暗古树。

    虽然失去了近三分之一的力量，但依旧不是那么容易对付的。

    联军想要毁掉10颗黑暗古树的战略目标付出了惨重的代价后虽然没有完成，但一直僵在此处的战局，终于取得了进展。

    这让联军的决策层兴奋不已。

    当下，立刻让军队发起更为激烈的进攻。

    同时投放军队进入城墙内部，制造混乱。

    但是这一次，联军进攻的目标不再是攻占城墙。

    而是猎杀恶魔的有生力量。

    很多人已经察觉到，恶魔虽然凶悍，但是有生力量似乎并不算多。

    城墙上穿着重甲的恶魔，更是死一个少一个。

    联军的转变立刻让安卡洛斯察觉到了。

    对方之前是想要尽快占领城墙。

    但是这一次，混杂在其中的白金战斗力竟然只管偷袭。

    对占领城墙兴趣不大，像是专门来袭杀恶魔的！

    安卡洛斯何等敏锐，略微盘算立刻明白了对方的打算。

    马上做出应对，让怒熊骑兵10人为一队，相互掩护，禁止贪功，以打退敌人，守住城墙为主要目标，不要盲目进攻。

    同时让杀戮恶魔作为保护，一旦敌军的白金出现，猎杀白金威慑敌人。

    做出调整之后，联军的计猎杀划直接被打乱，效率立刻大减。

    那些白金被干掉了二十多个之后，立刻束手束脚了起来，不敢再肆无忌惮的偷袭。

    联军指挥官脸色再次变得难看起来。

    这些恶魔的难缠程度简直让他们头皮发麻。

    这还是传说中混乱不堪，只知道杀戮的恶魔？怎么比他们都要狡诈！

    随后的战争，双方是兵来将挡水来土掩。

    主位面联军疯狂出招，派遣空骑兵对恶魔进行喷洒圣水，降低他们的状态，然后在派出大军猎杀。

    派出刺客小队在大军撤退之时，突然发起进攻，打回马枪。

    派遣一部分白金强者作为诱饵，引诱杀戮恶魔出来，随后大量白金突袭，想猎杀杀戮恶魔。

    秘密调派攻城弩车，在战斗关键时刻，突施冷箭，杀伤天灾军团有生力量......

    各种战术围绕着废墟山谷上展开。

    而守城的天灾军团顽强程度要远远超过任何人的想象。

    哪怕面对如此恐怖和密集的打击，各种阴谋算计，也依旧牢牢占据着城墙不动摇分毫。

    安卡洛斯像是一台不会犯错的机器，每一个命令都下达的恰到好处，让敌人的计划一一落空。

    时间在战争中来到8月30号。

    今天，是罗伦完成任务的最后一天。

    只要驻守完成，他就能得到半神级的装备——天灾旗帜。

    虽然还不能知晓这件装备的属性，但是仅仅凭借半神级这三个字，就已经能说明一切。

    值得一提的是，在最后一天，8座箭塔终于建造成了6座......

    剩下的两座在战争中被敌人毁掉了。

    罗伦直接把这6座箭塔晋升到了黄金级，并派遣长耳劣魔和人类弓箭手进入其中驻守。

    也是在今天，罗伦把黑暗古树分出的树种，重新栽种到了地面上。

    黑暗古树晋升之后，分出了三颗树种，其中一颗他让艾莉尔拿回了辉月之城，剩下两颗在身上。

    树种栽下之下，直接利用黑暗元素石，让两天前被猎杀的黑暗古树重新生长了出来。

    虽然这消耗了不少黑暗元素石，但是原本的缺口立刻得到了补充。

    今天是最关键的一战。

    只要守住，半神级的天灾旗帜就能拿到手。

    这场让辉月之城损失惨重的战争哪怕不要冥渊鱼了，也不会亏。

    但是如果战争失败，那么就算得到了上万颗黑暗元素石，也无法弥补这些天对场产战争的投入。

    持续7天高强度的战争。

    让天灾军团产生了不小幅度的减员。

    但让罗伦略微安心的是，数量虽然减少了，但是顶级力量却获得了巨大的提升。

    白金级怒熊血骑从20头飙升到了30头，都是这几天激烈的战斗中突破的。

    长耳劣魔也出现了5位白金级，达到白金级之后，这些射手成为真正的猎杀机器。

    同等级别的敌人被瞄准之后，都难以躲避，实力得到了极致的提高。

    甚至于黑暗血骑也出现了三位白金。

    敌人不断的派大军袭击后方，让黑暗血骑的杀戮从未停止过。

    罗伦在一天前，抽空回了一趟白骨位面。

    开启远古恶魔召唤阵，把这段时间积累的灵魂之力全部用来召唤杀戮恶魔。

    让这些恐怖的S级兵种，从20位扩张到了30位。

    他手中此刻的白金级战斗力为——怒熊血骑30位，杀戮恶魔30位，黑暗古树20颗，长耳劣魔5位，黑暗血骑3位。

    如此一来，他手中的白金级兵种，总数达到了88个。

    再加上他和菲雅娜，黄蜂娘，野蛮人酋长亚斯，刚刚突破白金的二货狗头人。

    白金级战斗超过了90人。

    恶魔督军安卡洛斯也算，但他还要掌控大军，不能亲自下场。

    在白骨位面的薇妮也不能离开，她是天灾军团的退路，必须要镇守在白骨位面。

    但这些力量只能算是厚积薄发，最让罗伦期待的是他的守护者，那位即将踏入超凡的顶级存在——菲雅娜。

    任务：超凡之证，完成度——99%

    只要菲雅娜再猎杀1个白金级的敌人，就会突破到超凡！

    这几天的战斗，她一人就杀死了数十个白金，把任务完成度推高到了极致。

    恐怖而骇人。

    踏入超凡的时机就在眼前。

    不，甚至如果罗伦愿意，菲雅娜即刻就能踏入超凡。

    为了防止意外发生，他已经提前抓捕了一个白金级敌人关押在后方。

    但内心直觉告诉他，菲雅娜如果提前突破超凡，未必是好事......

    他在等，等到最关键的时刻到来。

    只要守住最后一天敌军的进攻，他就将得到一件半神级的装备。

    同时，辉月之城将会拥有一位超凡的战斗力。

    天灾军团将会成为真正的天灾。

    站在后方箭塔上的罗伦，一时间对最后的决战，竟然生出了几分渴望。

    独战天下。

    胜者为王。

