    第401章你这么笨的吗

    年疏桐三人落座，开始吃饭。

    早饭，范师傅今天炸的油条，配上豆腐脑，还有傅云河爱喝的豆浆。

    拌的榨菜丝，再来一点韭菜花，辣椒油,味道绝了。

    大油条，范师傅弄的绝对是实惠版，一根能有年疏桐半个手臂大小。

    外皮酥脆，内里松软。

    年疏桐喜欢撕下一小块，在豆腐脑里稍微蘸一下，油条的外面不那么硬,还有一点豆腐脑的咸香。

    “范师傅，好吃。”

    吃的尽兴的年疏桐，回身大力的夸赞了一下范师傅。

    大家纷纷开口,对着范师傅说着好吃。

    “好好，好吃就多吃点，下次想吃还给你们炸。”

    范师傅像一个最朴实的老父亲，最喜欢看见的就是这一帮孩子，大口的吃饭。

    好在，这帮孩子也都是真爱吃，没有饭渣的存在。

    每一顿饭，看着吃完的碗筷，你根本不知道他们吃的是什么东西，因为每一个都太干净了。

    一顿早饭吃的大家心满意足，各自散去，开始做自己的事情。

    年疏桐让傅云河准备好之后，喊她一下，她准备教他枪法。

    “好,你先去忙,我给你发消息。”

    “那也行。”

    两人分开，各自忙碌。

    这一忙，就忙到了第二天的早上。

    傅云河的事情着实不少,貌似只有早上这个时间段才可以安心的学习了。

    年疏桐完全不在意，她带着傅云河走到了一处宽阔的空地上，拿出了昨天临时做的枪。

    “先用这个，等你的身体在提升一个等级之后，我们在炼制一个趁手的兵器。”

    “你给我做吗？”

    “对啊。”

    年疏桐手里青芒枪再现，开始一招一式的教着傅云河。

    傅云河自是不笨的，甚至一遍就可以记住所有的招式。

    但是，在一个动作他做的不怎么标准之时，年疏桐站在了他的身后，亲手帮着他调整姿势。

    两个人靠的很近，他的鼻尖充斥着年疏桐身上若有若无的……酒香。

    真的是酒香。

    难道一早上就喝酒了？

    年疏桐酿酒都是灵气酿造，没有一丝酒臭之味，反而清香四溢，很是上头。

    傅云河也不知道自己到底是真的醉了，还是酒不醉人人自醉。

    总之学的有点慢了。

    “傅云河，你真的是指挥官吗？”

    “我看着不像呢。”

    “哎呀，又错了。”

    “你到底怎么回事？你原来这么笨的吗？”

    “你到底怎么带兵打仗的，真的不会输吗？“

    背对着年疏桐的傅云河，不敢在磨蹭了,再磨蹭下去,怕是要暴走了。

    “这次对了吗？”

    傅云河完整的演示了一遍刚刚年疏桐教的动作，一点错误都没有，甚至结合着自己的身体条件，调整的很是完美。

    年疏桐眼睛不断的打量着傅云河，那里面怀疑的目光，实在是太真切了。

    “我也是突然就开窍了。”

    “呵呵…我信你个鬼。”

    年疏桐完全不看傅云河了，音色严厉。

    “好好看着，只教一遍，之后自己练去。”

    话落，年疏桐在前面强如游龙的舞动起来，傅云河不敢溜号，很是认真的学习了一遍。

    一套枪法耍完，年疏桐手中青芒消失不见，看也不看傅云河一眼，原地消失不见了。

    后面的傅云河，吓得着急的走了一步，怎么还能原地不见的？

    难道又是一个新的招术？

    傅云河，在原地站了好一会，他好像惹的年疏桐不太开心了。

    怎么办呢？

    他走到一旁，打开了星网，上星网寻找一一点灵感。

    “惹了喜欢之人不高兴，该怎么办？”

    一个搜索，下面出来了好多答案。

    【跪下认错，说我爱你】———不靠谱，会被打死。

    【床头打架床尾和。】———肯定死。

    【送她喜欢的东西。】———送酒？还是钱？可是目前都没有了。

    傅云河看了好久，终于关闭了网页，也不知道找没找到办法，总之离开了。

    另一边原地消失的年疏桐，并没有真的生气，只是吓吓傅云河。

    这小子，最近身体恢复了之后，性格有点变化了呢？

    竟然敢逗弄她了，年疏桐决定吓吓他。

    此时此刻的年疏桐，正在一处高地，低头俯视着下面的工厂区。

    很大的一片，将来划分很多区域，甚至还会有准备出来居住的区域。

    这里是需要有人驻扎的，排好时间，轮换着来，和星际上班的人很是相似。

    年疏桐最近没事的时候，喜欢在星网上逛招聘网站，看看人家的招聘都是给出了什么条件。

    总不能让自己的居民生活水平太低，说出去多掉她蓝星之主的面子。

    年疏桐在脑海里规划着，每一个地方大致建的工厂。

    幸好是在星际，一切的工程速度都因为高科技的发展，变得异常速度。

    要不然，按照年疏桐的规划，怕是要建到猴年马月了。

    年疏桐把自己的想法，画了出来，到时候拿给傅云河看一看，让他看着安排。

    构思之后的年疏桐，干脆下去一起开荒。

    一天的劳动结束后，大家回到小木屋那边，准备开饭了。

    傅云河不知道什么时候溜达到了年疏桐的身边，一根手指点点她的后背。

    “嗯？”年疏桐未曾回头，只是随意的嗯了一声。

    “我有东西要给你。”

    “拿来。”

    还是未曾回头的年疏桐，一只手的手心朝上，横着摆在了傅云河的眼前。

    傅云河不好意思中还夹杂一些期待，他从自己的空间纽扣中拿出了一束野花，放在了年疏桐的手心里。

    感知到手中植物的触感，年疏桐侧头扫了一眼。

    “就这个？”

    傅云河猛的摇头，用力摇头。

    “不，不是不是，肯定不是。”

    傅云河心突突的打开了自己的光脑，给最熟悉的一串账号，转账。

    “只有这么多了。”

    他昨天把钱都给了瓦砾了，实在是没剩下多少，要不然也不能想着送一束野花给年疏桐。

    年疏桐好奇的看了一眼自己的光脑，十一个星币？

    她有点忍不住的想笑，还真是为难他了。

    “算了吧，谁叫我大度。”年疏桐把那束野花拿在手里，对着傅云河的脑袋一敲。

    “傅云河，正常点。”

    留下一句话，年疏桐拿着那束野花回了自己的房间，随手找到一个瓦罐，插在了里面。

    她左右看看，好像屋子都有点色彩了，年疏桐心情不错的夸赞了一句。

    “还怪好看的。”

    (本章完)

