
　　听到这句话大部分人是没有任何表情的，在他们看来秦非可有可无。

　　可是有一些人坐不住，脸上露出着急的神色询问：“不是他做的吗？为什么还要再放了他？我觉得应该好好的调查他。”

　　大汉a听到这句话之后也装作思考的样子，只是打量着说这话的人。

　　几个人见说这种话没事，于是也都纷纷说着秦非应该被处罚之类话。

　　秦非脸上的表情变得诧异，情绪激动，接着问一句：“我跟你们无冤无仇，你们为什么要这样害我？”

　　他们听到秦非的话，只是一个个冷笑：“我们并没有害你，我们只是在阐述一个事实，是你做了这些事情。”

　　那几个人说着同时也更加怒斥储存。

　　大汉a只是听到这一切，半天之后他的心里面有了一个新的想法，让其他他的人把刚才说话的那几个要指责秦非的人给抓起来。

　　那几个人见到大汉a居然针对自己，于是一个个也都开始反抗。

　　可是大汉a却只是从地上拿了一根钢管，谁反抗就打谁。

　　那几个人瞬间老实了。

　　大汉a只是面无表情看他们说到：“我只是想弄清楚你们到底是怎么一回事，要我用我的方法来让你们说出吗？还是你们自己老老实实的讲出来……”

　　听到大汉a的话，那几个还准备开口的人这时脸上露出好奇的颜色，似乎并不明白他在说什么。

　　大汉a还是让人来对他们进行一番殴打。

　　终于那几个人才承认有人花钱请他们来诬陷秦非。

　　秦非看着那几个人被打的不成样子，心里面也没有升起同情，同时又回过头看了大汉a接着说一句：“接下来可以用你的办法了来查找，彻底查找一下……”

　　大汉a听到之后也表示明白了，便带着秦非和秦舞两个人离开

　　而大汉a则好好的调查一下自己内部的事情。

　　楚成和秦武离开这里之后，也没有去别的地方，只是根据之前大汉a的手下所说的老头所在医院。

　　秦非也看到了之前还疯疯癫癫的老头此时躺在病床上，只是心里升起一抹悲凉。

　　秦非走到了他的身边，同时接着说一句：“你感觉怎么样……”

　　老头抬起眼睛看着秦非，貌似恢复了神识，只是露出善意的微笑。

　　也在这个时候，走过来几个混混模样的人。

　　秦非只是回头看看他们，也并没有做别的事情。

　　那几个混混也像是没有注意到秦非一般走到了老头的身边，对老头细心的照顾——用温毛巾来帮老头擦拭一**体。

　　在这个时候，一个混混开口说：“你已经得到我们老大允许离开了？”

　　听到那个人的话，秦非只感觉非常好笑，接着问：“没有得到允许，我又怎么可能会站在这里呢？”

　　听到之后那个人也觉得是这么一个道理，于是也低着头，开始耐心的照顾老头。

　　秦非心里面升起一丝疑惑。

　　想了下，秦非还是问道：“照顾老人家，你能得到多少钱？”

　　那个人听到秦非的话，只是微愣了一下，又回过头看着他说道：“没有得到一分钱，这是我们应该做的……”

　　秦非听到这里反而有些惊讶，半分钟之后才接着问一句：“你们心甘情愿地为他这样工作吗？”

　　他们听到秦非的问题之后，只是沉默，也算是间接承认了秦非所说的。

　　秦非睁大眼睛看着他们，想要从他们脸上发现点什么，却一无所获。

　　“咚咚咚。”

　　三声敲门声，把秦非从失神之中拉回来。

　　秦非下意识的看向门口，发现从门口慢慢走过来的大汉a，只是楞住了，却也一时间不知道该说什么。

　　大汉a也看到秦非来了，也感到很惊讶，随后笑了出来，说道：“你们还有这份心，我非常的感动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话，大汉a只是把自己买的东西放到桌子上，同时也用温柔的目光看着老头。

　　大汉a看到老头醒过来，也只是轻轻帮老头擦着额头上的汗珠问一句：“你感觉怎么样？”

　　老头听到大汉a关怀的话，只是点了点头，同时用更加感动的目光看着大汉a，长叹了一口气，接着说一句：“我儿子都没有你这么孝顺。”

　　大汉a听到老头的话，只是笑着对他说：“没什么，你在这里好好休息吧，我过几天还会再过来看你的。”

　　秦非也被大汉a的这种孝心感动了，又回想起来——大汉a跟秦非所接触的这段世界里面，大汉a所在乎的只有老头一个人。

　　大汉a也让所有人都离开了病房，同时声音低沉的对秦非说一句：“我知道你心里面有些问题，不过，我只能告诉你，我跟这个老头并没有血缘关系……”

　　秦非听刚才老头说的话，自然明白这一点，只是为大汉a所做的好事而感动。

　　一直没有回答的秦舞，听到他的话之后也只是用好奇的目光看着大汉a，却并没有多说别的话。

　　一时间所有人仿佛愣住了。

　　大汉a之后打算让其他的人跟着自己离开。

　　当然这其他人并不包括秦舞和秦非。

　　秦非看着大汉a离开的背影，向前走了几步，问：“你要接下来要去什么地方？”

　　大汉a听到了秦非的话，也回过头看了下他，只是脸上露出苦涩的笑，随后无奈的摊摊手说：“还能去哪里？当然是去为自己所做的错事而付出代价。”

　　听到这里秦非已经明白了，心里面却感觉空落落的，就仿佛失去了一件非常重要的东西，只是抬起眼睛看着大汉a，却感觉自己说不出其他的话了。

　　大汉走到转角的位置的时候，像是突然想起什么，一般打了个哆嗦又回过头看一眼秦非，接着说：“我可以去承受我应该承受的代价，但是我希望你能够收留我的那些人……”

　　“意思是收留你的那些……”秦非脑海之中不知怎的想起了大汉的雇佣团队同时也有一些其他的喽啰，感觉有些头疼了。

　　“要是他们有个落脚的地方的话，我也就放心了，我现在最不放心的就是他们。”大汉a说到这里，也从口袋里面掏出一根烟抽了起来，用有些恳求的目光看着秦非，“我希望你能够帮忙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第639章 情绪激动免费阅读。https://xs.23sk.com 