
　　许峰此时心神正凝聚在虫巢身上，探知着所有虫兵的信息和路线；

　　这时，突然有一只虫兵被杀死，灵魂消散，开始在虫巢重新凝聚，通过虫巢，许峰看到虫兵临死前看到的一幕；

　　只见那只虫兵刚跑到一块草地，就看到原本一寸长的青草，突然化为长矛，一支支朝着虫兵射来，数十支长矛顿时将虫兵分尸，瞬间杀死；

　　看到这一幕，许峰脸上露出笑意，只有宝物所在的地方，才会有这样的杀阵守护，化草为矛只是这个守护杀阵的一种外在体现而已；

　　想到这里，许峰迈步朝着那个杀死虫兵的方向走去；

　　大阵中，方位在不断变换，许峰一会左转，一会右转，有些甚至还会调转回头走上一段，很快，一片清脆的草地，就出现在了许峰的眼前。

　　草地边缘，一缕淡淡的灰色雾气在原地不断萦绕着，久久没有消散，许峰到来后，那缕雾气才飘了过来，钻入许峰眉心；

　　许峰放眼望去，眼前是一大片绿油油的草地，在草地的深处，有一株三尺多高的青草，通体翠绿如玉，闪烁着光泽，青草的顶端，开着数朵手指甲盖般大小的黄花；

　　许峰仔细盯着草地看了一会，眉头微皱，心中暗道：“这里似乎是一处天然阵法，并不是人为布置的；”

　　天然阵法指的是天势地理在岁月的洗礼下，诞生出某种宝物，为了保护宝物，周围的环境天长日久下发生了微妙的改变，以这件宝物为阵眼，诞生出来的阵法，这阵法并非人为布置，而是天道运行下的产物，这类阵法，也遵循着大道五十，天衍四十九，留一线生机的规则，只要不是为了抢夺阵眼宝物，这类阵法往往杀伤力不大，主要是起到一个警告的作用；

　　但是如果不听劝阻，想要抢夺阵眼宝物，这种天然形成的阵法，比起人为布置的阵法，往往会厉害很多，天然阵法，也可以说是天道规则布置的阵法，比起人为布置的，自然高出一筹；

　　仔细观察了一番后，许峰微微一笑，低声说道：“只是一个简单的化草为矛的木系阵法，并没有什么了不起的，一星虫兵是在太弱，如果是一只五星，或者是四星巅峰的虫兵，这些木矛，甚至连它们的虫甲都突破不了，就算是外面那个混元一气门的大师兄，以他的横练功夫，恐怕也能硬闯这个阵法。”

　　许峰正准备硬闯，识海中的玲珑宝塔突然嗖的一声，化为一道金光，从眉心钻了出来，半空中，金光绽放，宝塔第十三层隐约出现一棵小树的身影；

　　顿时，灵草园内，灵气翻滚，隐隐传来阵阵雷音，所有灵气以玲珑宝塔为中心，开始汇聚起来，很快形成了一个漏斗形状，玲珑宝塔如鲸吞般，将所有灵气吸入塔内，紧接着，无数绿色的灵气，开始从灵草园中各种植物的身上飘了出来，无数绿色的光点，汇集在一起，仿佛长江大河一般，朝着玲珑宝塔扑来；

　　宝塔旁边，出现一株古树的身影，原本只有不到三尺高的古树，在吸收了无数植物身上绿色的灵气后，开始慢慢长大；

　　很快，一株十几丈高的古树，出现在了许峰眼前，而灵草园中所有植物，枝叶发黄，开始慢慢枯萎，都一副好像被霜打了，奄奄一息的模样；

　　这时，古树上，竟然开始开花，一朵朵拳头大小，白色的花骨朵，粗略数了一下，竟然有超过百朵；

　　许峰心中惊喜，没想到，古树竟然还能开花，既然能开花，那就一定能结果子了，天天想着去寻找奇花异果，没想到，奇花异果就在自己身边。

　　如果古树也是这个时代的话，一定会跳出来问许峰，惊不惊喜，意不意外？

　　灵草园内的所有植物开始枯萎，甚至死亡，古树上的白花，也开始慢慢绽放，等到古树上所有白花全部绽放的时候，灵草园内的所有植物都已经枯萎而死了；

　　失去了所有植物，灵草园内的大阵，开始渐渐溃散，原本就是由一个个小阵组成，而每一个小阵的阵眼，都是灵草园内的奇珍异草，所有植物被古树吞噬后，阵眼损坏，小阵自然而然的也就溃散，这直接导致了灵草园内的守护大阵，失去了支撑，也开始溃散；

　　原本浓郁的七彩神光，慢慢变得暗淡下来，灵草园外的众人，看到这一幕，一个个脸上都露出了惊喜的笑容；

　　“没想到，许哥竟然真的破解了这个大阵，实在太让人难以相信了。”褚勇满脸佩服的说道；

　　“了不起，他对于阵法的了解，还在我之上，不知道他能不能收我做徒弟，传授我阵法之道；”苏慧奇脑海中转了千百个念头，最终还是学习阵法这个念头，占了上风；

　　“咯咯，不负众望啊，许小哥竟然真的又把这个阵法破解了，哈哈，灵草园内的奇珍异草，又是我们的了。”狐妖满脸娇笑，不怀好意的看了众人一眼；

　　褚壮军冷笑一声，浑身戒备起来，阵法破除的那一刻，不免要和几个兽妖做过一场；

　　光看灵草园的防御阵法，就能知道，里面的宝物有多少，几个兽妖的态度已经放在那里，想要将宝物一锅端，不给其他人留，这已经触碰到了几个人的底线；

　　“你们只有三人，难道还想从给我们这么多人手中，强抢不成？”吴英华冷笑道；

　　“强抢你们又怎么了，谁不服，站出来和我大山打一场？”黑熊妖满脸狰狞之色，朝前走了两步，拍着胸脯大声吼道；23sk.Com

　　人类这边虽然人数较多，但褚勇，小志两人实力最弱，然后就是苏慧奇，吴华英和王莹莹，他们三人实力比褚勇和小志高出一线，然后就是胡八，最后褚壮军的实力，应该是所有人中，最高的；

　　原本还有许峰加入，两方面还能拼个旗鼓相当，但现在许峰进入灵草园，三个兽妖一个个一又实力大进，人类这一方的总体实力，已经处于弱势；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第277章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 