    宋昭被他这一出先发制人弄的很是心虚，也忘了质问他反亲过来的事情，抿了抿唇角，理不直气也壮道，“自家妹妹亲一下怎么了，你以前不也这样过？”

    斯聿脸颊抖了抖。

    合着阿昭被他带偏了？

    他盯着宋昭看了一会，忽然眉梢一挑，咬唇薄笑。

    “行。”他指腹从唇角划过去，又抬手捏住她的后颈，力道渐重的捏了两下，暗示意味极为强烈，

    “妹妹要什么不可以？”

    宋昭仿佛被捏住命运的后脖颈的猫儿，酥麻从脊椎窜腾而起，赶忙端起凉茶往嘴里灌了一口。

    然后转移话题说道，“我听说你跟太子争夺校场，被他偷袭受伤了？”

    斯聿卷起袖袍，露出裹在右臂上渗血的白纱布，淡淡的道，“一点火药而已，你哥哥厉害着。”

    “疼不疼？”宋昭蹙眉，眼眸里透露出很明显的担忧，“我一会让铃铛回府拿一些药过来。”

    “本来是有点疼，”斯聿身子懒懒的往后一靠，挑起眼尾看她一眼，低低的笑，“刚被你亲一口，就没事了。”

    宋昭翻了个可爱的白眼，掀开军帐出去交代铃铛拿药。

    再回来时，军帐里塞了满满当当的一支精卫，都是斯聿那边培训出来的人，为首的狄孑半跪在地上，他旁边站着一位穿黑红武服的貌美少女。

    貌美少女身段细长，皮肤不是很白，一看就是常年训练过的，露出来的一截手腕柔韧有力，五官也英气飒飒。

    “大都督，云袖姐归队了。”狄孑说这话的时候，语气里透露着显而易见的敬意与激动。

    倒是让宋昭忍不住多看了一眼。

    平时狄孑只有在斯聿面前会多点表情，其他人面前都是没有感情的机器人。

    看来这云袖应是有几分本事的。

    宋昭事不关己的坐在圈椅上。

    斯聿淡淡的嗯了一声，听不出什么情绪。

    云袖早已经习惯斯聿这个态度，她双手作揖，恭敬开口道，“大都督，属下不负所望，已经拿到了百里家族新推出的十眼手铳的样板兵器，可以请您与众军士一同试练。”

    这话让斯聿眉梢抬了一下，随口问，“怎么拿到的？”

    云袖正要说话，忽然注意到屋子里有个鲜艳明媚的小娇娘，目光中透露出一抹迟疑。

    狄孑见宋昭竟然死缠烂打追到了主子的军营里来，眉宇不自觉的拢起，十分厌烦。

    他沉着面瘫脸，立即说道，“军营内部的事情，还请宋姑娘避一下。”

    斯聿觑了狄孑一眼，淡淡警告，“自己人，不必忌讳。”

    狄孑强压着心头郁火。

    军事机密，主子怎能如此没有理智。

    要是别人也就罢了，偏偏是宋昭这个不安好心的女人。

    虽然说宋昭目前没有暗杀主子的意思，谁知道是不是打算换套路搞主子，要是把他们内部的事情透露出去怎么办？

    狄孑操碎了一颗心，却也无可奈何。

    他死死的盯着宋昭看，忽然瞧见宋昭嘴唇上口脂抹开了，连主子嘴唇也红红的。

    不用想都知道俩人刚刚发生了什么，想来这女人就是故意来勾引主子的。

    呸，不要脸！

