    第216章

    说话有点点幼稚，像孩童似的，但声音却是成年男子发出来的，舒颖闭上眼睛，须臾后，她重新睁开，

    视线比之前一刻要清晰些许，隐约间，她觉得她看到了一张熟悉的面孔，嘴里不由发出虚弱的声音：“是……是你吗？顾……顾彦……”

    舒颖感觉趴着的地方凹凸不平，湿漉漉的，她想要站起来，不由朝蹲在她眼前的身影伸出一只手，可她喉咙吃痛，很难再发出声音。

    好在那蹲在她眼前的身影像是明白了什么，三两下就将她扶起：“漂亮姐姐不怕啊，阳阳背你回家找爹爹！”

    “……痛……”

    舒颖口中猛不丁发出低微的呼痛声。

    “漂亮姐姐，你的胳膊受伤啦，对不对？”

    没等舒颖作答，声音的主人又说：“我会小心背漂亮姐姐回家的。”

    好累，浑身又好痛，舒颖不自主地再次闭上眼睛，并且昏睡了过去。

    ……

    “哥，你和花花坐在边上看着，我去给咱做饭，一会爹回来，咱们可以吃饭了。”

    “好，我会和花花乖乖坐着看着漂亮姐姐的。”

    “娘你去做饭吧，花花听话，就坐在舅舅身边，不会乱跑的。”

    脚步声渐渐消失，舒颖这会儿感觉舒服了不少，她想睁开眼，奈何眼皮子很沉，根本不受她指挥。

    “舅舅舅舅，这个姐姐好漂亮啊！”

    “嗯,漂亮。”

    “不知道漂亮姐姐啥时候能醒过来。”

    “一会就醒啦,花花不急哦！”

    “花花想和漂亮姐姐玩儿。”

    “等漂亮姐姐行了就能和咱们一起玩,花花和舅舅坐在这再等等。”

    听着耳边的对话声，舒颖知道她被救了，这让她无疑感到很庆幸。

    说实话,她本以为她会命丧那条湍急的河流中。

    缘由？

    河水湍急，加之她一条胳膊受伤,几度想要游向河边,都无法做到。

    没得法子,她只能保住体力，顺着河水流向半游半被河水推着朝前,等着流速减缓，再设法游向岸边。

    谁知，饶是如此,她依然体力不支,游着游着失去了意识。

    那一刻,她知道她完了,命要交代在那河里了，却不成想,她幸运得会捡回一条命。

    真好！

    还活着，真好！

    舒颖脑中意识清明，她眼皮子动了动,尝试着睁开眼，这次,眼皮子倒是听指挥，慢慢的,眼前出现亮光。

    “舅舅舅舅！漂亮姐姐醒了，我告诉娘去！”

    小姑娘的声音很欢快,紧接着是小脚丫发出跑步声。

    根据声音分辨,舒颖觉得小姑娘最多四五岁。

    “漂亮姐姐，你醒啦？！”

    成年男子的声音,说话却是稚童语气，舒颖多多少少猜到点什么,不过,她感到奇怪的是，在她初听到这人声音那刻，似乎、好像有看到顾大队长,这莫非是她眼花？

    眨眨眼,舒颖让自己适应光线，继而将目光挪向声音的主人,下一刻,她神色怔住：“……”

    原来不是她眼花，她确实有看到顾大队长……不对，这人虽然和顾大队长长得几乎像是复制黏贴，但眼神和顾大队长可一点都不像。

    说话语气像稚童，眼神干净纯粹，亦和稚童无二样。

    他……他不是顾大队长，他是一个智商有缺陷，和顾大队长长得相像的一个人，另一个独立的个体。

    不过，这人和顾大队长简直像是孪生兄弟，那他是否真与顾大队长有什么关系？

    舒颖暗自思索，某人似乎并未向她提起过，曾有位双胞兄弟。

    “漂亮姐姐你在想什么呀？”

    被有极大可能是顾大队长兄弟的声音拉回思绪,舒颖唇角漾出抹微笑：“我在想是不是你救了我？”

    “对的，是阳阳救了漂亮姐姐哦！”沐阳边说边点头，但转瞬又摇头：“不是阳阳一个人救漂亮姐姐的,还有阳阳的爹和阳阳的妹妹也有救漂亮姐姐哦！”

    “姑娘你醒啦？！”

    沐晴牵着女儿从门外走进来,她有些拘束说：“我哥在我家附近的山坡上玩儿,看到你趴在河边浅水滩，

    就把你背到了家里，你身上的湿衣服是我给你换的，对了，你左臂骨折，我爹有帮你矫正用夹板固定好，等养上一阵子就能好。”

    “谢谢！”

    舒颖真诚道谢。

    沐晴摆手：“姑娘不用客气。”

    “我叫舒颖，你直接唤我的名字就好。”

    被一口一个姑娘地叫着，舒颖感觉挺别扭，不由报出自己的名字。

    “我叫沐晴，我哥叫沐阳，这是我女儿，小名叫花花。”

    似乎察觉到舒颖蛮亲切的，沐晴逐渐放开些许，她将自己和兄长还有女儿一一向舒颖做了下介绍。

    舒颖问：“那我唤你沐晴姐，可好？”

    沐晴点头。

    “那沐晴姐的哥哥也就是我哥，从现在起，我就唤沐晴姐的哥哥叫沐阳哥？”

    舒颖对沐晴说着，眼睛却看向沐阳。

    “……”

    沐阳眨巴眼睛，目光落到妹妹沐晴身上。

    “这是舒颖妹妹，她说从现在起喊你沐阳哥，哥哥你说好不好呀？”

    沐晴手指舒颖，问兄长。

    “好。”

    沐阳重重地点头，高兴得咧开嘴巴笑得很开心。

    “娘，那花花是不是该喊漂亮姐姐叫姨姨呀？”

    小姑娘花花仰起小脑袋问她的妈妈。

    “对，你得叫姨姨！”

    沐晴微笑着点点头。

    小姑娘立时高兴得迈开小短腿走到床边，看着舒颖奶声奶气说：“姨姨，我叫花花，姨姨喊我花花就好，还有，花花喜欢姨姨！”

    “姨姨也喜欢花花。”

    舒颖眉眼含笑，回应小姑娘一句。

    “舒颖你渴了吧，你等会，我这就去给你端水。”

    沐晴说着，就转身离去。

    约莫过去数分钟，端着一碗红糖水返回屋里，她递向舒颖：“我给你晾晾了些，这会儿正好能喝。”

    红糖在这年约可精贵得很，舒颖接过碗，神色不免动容，见小花花眼巴巴地望着她手上的红糖水，禁不住对沐晴说：“沐晴姐能不能麻烦你再拿两个碗过来？”

    沐晴闻言怔了下，很快明白过来，说：“你自个喝，一会我给花花和我哥另外晾点。”

    “妹妹，我不喝。”

    沐阳望向沐晴摇头。

    “娘，我也不喝，姨姨受伤了，喝红糖水身体很快就能好，花花没生病，不要喝红糖水。”

    花花明明忍不住在吞咽口水，却乖巧地对着妈妈摇头。

    (本章完)

