    “哞……吼……”

    一个奇异的吼声陡然从湖面传出，瞬间扫过整个白色迷雾区，这声音撞击在边缘的时空困束阵的阵壁上，掀起一层层抖荡的涟漪。

    正在临时驻地镇守等待的顾伯冲等人面色猛然大变，这声音？

    不像是普通凶物才有的威势！

    而听到这个似牛非牛吼声的程刚，目露震惊之色，这声音怎么跟自己龙之守护技能召唤出的虚幻龙影有几分相似？

    几人还没反应过来的瞬间，李阳声音凝重道：“你们几个快走，这水里还有个大家伙……”

    然而，话音没落，一道如龙似蛇的身影从水中蹿出，飞腾而起，穿梭在迷雾和水雾之中，空中掀起阵阵闷雷般的声响。

    下一瞬间，这诡异而强大的凶物出现在众人不远处的上空，盘绕游荡，程刚猛的瞪大眼，这东西，这东西……

    只见这凶物御空而行，狭长的眼睛内瞳孔竖起，眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉，头颅跟比岩蛇的蛇头窄而高，有些像西方龙的脑袋，顶部有一个小小的凸起。

    目测体长约十米左右，通体布满青黄之色的蛇鳞，若隐若现的颈部有着白色的花纹，而且背上有一片显露出蓝色的斑纹，身体如蛇般的腹部有两个小小的鼓起。

    这凶物的尾端如岩蛇，但却有青色的尖刺，轻轻摆动的尾部擦过空气传出阵阵嘶鸣之音。

    “这……这是蛟吗？”程刚瞪着大眼，目露惊恐、好奇之色，虽然他没有见过蛟，但这东西明显不是蛇，也不是龙。

    那最大可能不就是蛟吗？

    而且，刚才那吼叫之声又那么像龙影的低吟。

    蛟啊，这可是活生生的蛟，存在于传说中的神奇生物，就这么突然的出现在自己面前。

    程刚不禁思绪发散道，难道映湖底下有龙宫？

    蛟龙宫？

    “这不是蛟，但快了……”李阳面色凝重到了极致，这居然是二星巅峰的凶物，跟梦铠武者的修为相对比，也就是王铠境巅峰，随时可能突破上三境，进入皇铠境的强者。

    一旦突破三星，这可就是真正的蛟了，没看到其头上的鼓包，和腹下的两个鼓包。

    突破后，头颅上方将会出现一个尖角，而腹下出现一对生有四趾的爪子。

    这似蛟的二星巅峰凶物于半空中游荡，一股股凶煞之气从其身躯中散溢而出，压向岛顶的六人，它冰冷狭长的眸子落在身首异处的岩蛇，猛然张开了巨口。

    “哞~吼~哞~”

    这吼声就像在耳边响起，除了李阳和程刚外，其他人均是面色一白，又瞬间浮现潮红之色。

    李阳急声道：“程刚，带他们走，这凶物厉害，比我实力还强上一筹。”

    “走！”

    程刚面色惊惶，猛喝一声，转身就走，至于会不会游泳的事情，他已经来不及去想了，至少要远离他们战斗的区域再说。

    扭头的瞬间，程刚下意识的举起手中的龙骨大剑，剑脊中间那条流动的红色线条闪过，一道青龙虚影低吟一声凭空出现在李阳上空。

    这虚影极其真是，巨大的龙首之上一对形似鹿角的龙角闪着毫光，龙嘴之处两条细长的髯须飘荡，修长的龙躯之下四只龙爪均有五个爪趾。

    这一幕突然的令伪蛟凶物惊骇欲绝，发自本能的陡然坠落在地，十米多长的身躯重重的砸在岛上，乱石断木横飞，整条蛟躯肉眼可见的抖动着。

    就像人体抽搐时那般，硕大的蛟首低眉顺眼的趴扶在地上，犹如碗口大的蛟目中竖瞳快速收缩着，口中发出微弱的低吟。

    李阳瞬间看傻了眼，只是不待他想到什么，程刚技能召唤出来的青龙虚影便落在他身上盘踞了几圈后龙首悬立左侧肩上，龙目中闪着灵动的光泽。

    然而，到了这时，这伪蛟凶物似乎反应过来，这并不是一条真龙，而只是真龙的影子。

    下一秒，更浓烈的凶煞之气掀起岛上的碎石、树木，如风暴一般滚向李阳和不远处的程刚五人，伪蛟再次腾空而起。

    “吼……吼~”

    那暴烈的嘶吼声骇的程刚五人面无血色，心中陡然付出一个念头，这大家伙好像是生气了！

    参齐星面色如土，嘴巴无意识的嘟哝着，“完了，完了，这东西肯定觉得刚才很没面子，被龙的影子给吓到了，这下估计要气炸了！”

    程刚也听到了他的碎碎念，却没有说啥，因为他的猜测跟参齐星是一样的，但，即便早就知道会有这种情况，又能如何。

    李阳都自己承认了，实力可能不如这伪蛟凶物，自己逃跑前能不给他上个盾吗？

    假如这伪蛟击破了龙之守护的防御，释放的龙威击晕这伪蛟，说不定就是李阳反杀的机会呢？

    然而，人算不如天算，被惹怒的伪蛟，凶性大发，竟舍弃李阳径直向程刚五人飞来，它刚才在天上亲眼看到，龙影是这个小子召唤出来的。

    程刚嘴里苦的很，这还是一只记仇的伪蛟！

    程刚也听到了他的碎碎念，却没有说啥，因为他的猜测跟参齐星是一样的，但，即便早就知道会有这种情况，又能如何。

    李阳都自己承认了，实力可能不如这伪蛟凶物，自己逃跑前能不给他上个盾吗？

    假如这伪蛟击破了龙之守护的防御，释放的龙威击晕这伪蛟，说不定就是李阳反杀的机会呢？

    然而，人算不如天算，被惹怒的伪蛟，凶性大发，竟舍弃李阳径直向程刚五人飞来，它刚才在天上亲眼看到，龙影是这个小子召唤出来的。

    程刚嘴里苦的很，这还是一只记仇的伪蛟！

    程刚也听到了他的碎碎念，却没有说啥，因为他的猜测跟参齐星是一样的，但，即便早就知道会有这种情况，又能如何。

    李阳都自己承认了，实力可能不如这伪蛟凶物，自己逃跑前能不给他上个盾吗？

    假如这伪蛟击破了龙之守护的防御，释放的龙威击晕这伪蛟，说不定就是李阳反杀的机会呢？

    然而，人算不如天算，被惹怒的伪蛟，凶性大发，竟舍弃李阳径直向程刚五人飞来，它刚才在天上亲眼看到，龙影是这个小子召唤出来的。

    程刚嘴里苦的很，这还是一只记仇的伪蛟！

