    数天后，运动会。

    运动会会持续两天的时间。

    “各位老师、同学，大家上午好，秋风送爽、骄阳明媚，花城一中秋季运动会在全校师生的精心准备下隆重开幕了。

    “首先请允许我代表校委会对为本届运动会的筹备工作付出大量心血和辛勤劳动的老师们和同学们表示衷心的感谢……”

    此时校长正在致词，台下的学生有些不耐烦，没什么好听的，上个学期已经听过一遍，这次换汤不换药。

    反正说来说去都是那些内容。

    碍于身高问题，顾余排到了前面，这次还不能偷偷溜到后排，只能乖乖的站着。

    十月多的花城，太阳依旧在头顶发光发热，秋天？

    他们这没有秋天。

    偶尔降温都跟错觉似的。

    刚刚他还抽空看了下，二十八度。

    而这样的天气，他竟然还得跑三千米。

    恰好这时，校长说到“秋高气爽……”。

    在时间上这个季节倒也确实是秋天没错，至于晴空万里，他看了眼天上，连一朵舍得遮挡阳光的云都没有。

    确实晴空万里，但天气凉爽……

    他偷偷往后看过去，池宁悠都忍不住拿手当扇子扇风了。

    老班在这附近游走，搞的他不敢搞什么小动作，有个女生偷偷带了那种小风扇，瞬间有好几个头探过去。

    顾余偷偷叫了声在他前面，拿着他们班级班牌的罗嘉文，小声说道：“班长，把牌子举高点。”

    “咋了？很累的。”他一直把牌子杵在地上，举着这个东西特别麻烦，废手。

    “太晒了，你举高点，等会请你喝水。”

    “四块钱的。”

    “成交。”顾余比了个“OK”。

    好不容易熬到校长说完话，终于有朵云飘过来稍稍挡住了太阳，结果还没多久，又跑了。

    这就是生活在花城的血族不得不面对的事情。

    从别人那蹭了顶鸭舌帽，他跟着大部队去给班里几个同学加油，别人加油，他撑着下巴，勉强挥挥手。

    “砰”地一声枪响。

    女生八百米开始了。

    他们班唐小琴有报这个。

    很快，所有运动员冲线完毕。

    唐小琴蹦蹦跳跳走了过来：“第六名，耶！”

    她跳起来和向晚晚击了个掌。

    体育委员说道：“那是五班的吧？她第几？”

    她指着在跑道附近沮丧着脸的一个高个女生。

    唐小琴认了认，说道：“好像是第二吧？”

    “但是她比我高，跑得比我快，没有垫底就是成功！”说完，她接过向晚晚递过来的水，小口小口地喝着。

    随后，她走上前，眼睛亮晶晶的：“宁宁，三千米靠你啦！拿下第一名！”

    池宁悠答应道：“那还不简单。”

    除非这学校里还有除了她以外第二个狼人，不然第一名信手拈来。

    之后她挑眉，挑衅似的说道：“你嘞，你要跑第几名？”

    “我飞过去你信不信？”

    “然后明天你就上新闻了，第三天咱们就只能解剖台见。”

    “那我肯定得把你供出来。”

    谢文开玩笑道：“鱼哥，你也拿个第一名回来。”

    池宁悠补充道：“不准作弊。”

    把瓶子拧上，还给向晚晚，唐小琴纳闷道：“这还能作弊吗？总不能一个高中运动会还吃药吧。”

    “他会飞。”池宁悠一本正经。

    谢文，罗嘉文，唐小琴，向晚晚……N目相对。

    “我等会就扑棱翅膀飞过去。”

    谢文拿出手机摆了摆，笑着说道：“来，上线，带我飞。”

    “不了，我怕掉段位。”

    “噗呲”唐小琴指着谢文，大笑道：“这个人昨天还说带我飞，结果害我掉了个小段位。”

    暂时没顾余和池宁悠什么事，玩玩闹闹，下午，三点。

    “请各班参加女子三千米的运动员到检录处登记。”

    “请各班参加女子三千米的运动员到检录处登记。”

    “请各班参加女子三千米……”

    听到广播传来的声音，顾余拍了下在旁边打牌的池宁悠：“到你了。”

    “宁宁！冲，拿下第一名！”

    池宁悠：“我要是拿了第一名，你可就落后给我喽。”她把手机还给顾余，眉眼弯下来，笑。

    “别想太多，男生那里可没有狼人。”顾余顺手把被池宁悠拆得乱七八糟的牌顺了顺。

    他是真的看不下去，这家伙牌技臭的很，偏偏又爱玩。

    “不准作弊。”

    “不作弊。”

    唐小琴疑惑道：“做什么弊啊？”

    池宁悠：“没事，走了，记得给我加油。”

    唐小琴：“池姐放心飞！”

    池宁悠原地蹦哒几下，晃晃腿，对着几人挥了挥手，然后朝检录处走去。

    登记完成，估计还有一会才能上场比赛，顾余开了把斗地主，要把池宁悠输掉的豆子赢回来。

    “请各班参加男子三千米的运动员到检录处登记。”

    “请各班参加男子三千米的运动员到检录处登记。”

    “……”

    到顾余了。

    登记完毕，他事先换好了方便活动的短袖短裤。

    男生三千米要在女生三千米跑完之后才会开始。

    “记得在终点等我，带瓶水。”顾余拍了拍谢文，说道。

    “不行嘞，待会我女神有比赛。”

    “你女神是哪个？我怎么不知道？”

    “保密。”

    “？”

    他们学校首先是没有校花这种神奇存在的，所以想要找出谢文的什么女神，难度有点高。

    首先他得知道谢文喜欢什么样的，不过无所谓，和他无关就是了。

    “班长？水？懂？”

    罗嘉文对运动场比了下下巴，说道：“我等会也有比赛。”

    “没事，比赛加油。”

    顾余把刘海捋上去，迈开腿走向池宁悠，等他开始跑的时候女生已经跑完了。

    所以池宁悠有空，而且这位还是他的好兄弟，让她帮忙毫无心理负担。

    池宁悠：“怎么了？”

    “等会你能不能在终点等我，帮我带瓶水。”

    池宁悠观察了下，看到终点附近刚好有棵树底下不晒，于是应道：“可以啊。”

    “就答应了？”顾余感觉不可思议。

    竟然没有提什么条件？

    池宁悠撇嘴说道：“干嘛，你心里把我当成什么人了？又不是什么大事。”

    “那当然是大好人啦。”

    “禁止好人卡。”

    顾余正色道：“用不用给你带瓶水？我刚好有空。”

    “不用，小琴会给我带的。”

