    “呃，所谓基因样本，就是带有玄武力量的身体组织。”

    “当年你们斩杀磐石玄武王之时，想必他的尸体还有保留下来的部分，我需要玄武的尸体组织，提取出组织中的血脉之力。”

    说基因样本，武当派的七位道长不能理解。

    但是, 说玄武的血脉之力，他们立马就明白了，实际上，血脉之力和基因还有些不一样。

    血脉是一种更加玄妙的传承。

    基因的变化是生物身体组织的根本，生物的具体形象都是基因的性状表达。

    基因决定生物外在表象的传承。

    但血脉是更加深奥玄妙的变化，它涉及灵魂。

    就拿磐石玄武举例, 即使他肉身死亡之后, 他的妖魂还是能够使用玄武一族的血脉神通，而且还能利用磐石玄武王的妖魂，培育出新的玄武一族。

    血脉之力，涉及身体基因和神魂的二重变化。

    武当的秘法是通过神魂之中的血脉之力，来培养新的玄武一族。

    而岳镇山使用玄武的身上组织，通过细胞基因，把玄武一族的血脉之力，再次重现出来，如此培育新的玄武一族。

    血脉之力就像一块硬币，而生物的灵魂和身体，就像硬币的两面。

    岳镇山现在学贯中西，血脉掌控者这个职业，源于西方研究的血脉药剂。

    当初在安南获得这个传承, 岳镇山就一直在研究这个领域, 不仅如此，岳镇山还把这其中的知识传播出去，教导花灵，以及另外一些有天赋的神州人在秘密研究。

    岳镇山现在做的, 就是布置各种课题, 然后下面的人去实验, 得到数据，最终反馈至岳镇山这边，然后他做最后的整合，开启新的研究。

    研究血脉的过程，就是解析生物基因和灵魂的过程。

    血脉药剂发生作用的过程很简单，

    首先是改变生物的身体基因表达性状，然后由身体去改变灵魂的特性，最终达到身体和灵魂相互匹配的过程，血脉的改造才算成功。

    仅仅是改变身体，这并不算完美改造。

    有可能造成身体和灵魂（精神）之间的相互冲突。

    经过岳镇山的解释，武当七位道长相互对视一眼，差不多都能明白彼此之间的心意。

    他们七人原本就是师兄弟，几十年相互在一起修炼生活，能做到心意相通。

    纯阳子作为师兄，这次任务便是他带队。

    原本以为任务失败，武当会失去关键的玄武。

    但现在，既然有办法再次培育出玄武，众人之人不会放过。

    “岳道长, 两百年前斩杀的磐石玄武, 武当确实还有它的尸体。”

    “但有些部分，不能长久保存，已经不存在了。”

    “只是不知道你需要多少？”

    “嗯，这个——”

    当初磐石玄武临死之前突破到了四阶，实力十分强大。

    但两百多年过去，但隔这么多年，其身体组织还有多少活性，其中残留的血脉之力也是一个未知数，而且身体组织的各个部分，是否有差异也是一个未知数。

    “纯阳子道长，需要的数量不是特别多。”

    “不过，我希望你们保存的样本，其尸体的每一部分，都能准备一份到两份。”

    “比如他的甲壳，能拿到两块左右。”

    听到岳镇山话，七位武当道长皆是松了一口气。

    他们还真怕岳镇山狮子大开口，现在，他们不知道岳镇山有几成把握，能培育出含有玄武血脉的异兽，如果岳镇山说要全部尸体，他们也不敢冒这个险。

    因为武当有许多秘法，需要配合玄武的身体组织（血脉之力）来修炼。

    现在，只需要付出一小部分玄武的尸体，就有可能得到大批含有玄武血脉之力的异兽，他们认为这可以冒险一试。

    “两份左右的材料，我们武当还是有剩余的。”

    “那培养玄武异兽的事情，便要麻烦岳道长了，不知道我们准备好材料之后，该去哪里拜访岳道长？”

    “这个简单，到时候诸位去粤西任家镇，便可联系到我。”

    “我家便住在那边。”

    “嗯！？”

    “岳道长不是茅山弟子么？”

    纯阳子他们原本还准备去拜访茅山，结果却出乎他们的预料。

    没想到有神奇本领的岳道长，居然是不在茅山总部修行。

    “咳咳！！”

    “这个，我虽然是茅山弟子，但如今已经自立山门，乃是理宗宗主。”

    岳镇山刚刚创建的理宗，其名声还没有打出去。

    所以，平时还是借助茅山的名头行事。

    “原来岳道长是开宗立派的大宗师，难怪神通了得，佩服！！”

    “客气，客气！！”

    纯阳子他们对于岳镇山了解还不是很深。

    虽然这次磐石玄武王妖魂之乱，是被岳镇山解决的，双方也达成了合作。

    但是，这并不代表他们完全信任岳镇山。

    等到回武当山之后，他们也会发动自己的情报系统，详细调查岳镇山的老底之后，才会选择到底合不合作，现在说这么多，也不过是一份口头协议。

    武当并不简单，这七位武当道长，居然有五位都是三阶高手。

    其中两位，乃是二阶顶峰。

    武当派在乃是道武双休的门派，实力十分强大。

    据载，朱元璋建立明朝，张三丰曾出手相助，助洪武夺取江山，成为扶龙庭的大宗师，而武当也跟着受益。

    明成祖朱棣，曾派吏部尚书郭琎、隆平侯张信等人，率领兵士30万，大修武当山宫观，花费达千万计。

    朝廷圣旨封武当山，于是龙虎、武当、华山、九华、茅山、罗浮诸山，道宗极盛。

    武当派在明朝时期发展到了顶峰。

    当然，因为后来中原神器易主，武当派在随后的时期，陷入停滞期，甚至还被朝廷有所打压。

    武当作为真武大帝的道场，即使被打压，前朝廷也不敢做的太过。

    于是乎，现在的武当，就是一个相当低调的大派。

    从这次七位道士下山的豪华阵容，便可知道武当的底蕴，绝对强大无比。

    和武当诸位道长约定后续见面之后，于是乎，武当七位道长便再次驾驭木船逆流而上，回武当山调查岳镇山的底细，准备合作事宜。

