    第234章要不要跟我睡

    那一刻，黄铁梅整个脑海中都炸了锅，她已经能够想象到，要是没有人压制骆肇尧，可能夏家就是曾经战场上那些个叛徒的下场。

    她不由得着急地呵斥道：“骆肇尧，你别乱来，现在不是那个时候,你也不是在战场上，夏家也不是那些分不清的，这事情我会让夏家给你一个交代，你看成吗？”

    黄铁梅怕了。

    骆肇尧这个混蛋，要是发疯的话，谁也拦不住不说，还可能是毁灭性的。

    要不连老霍都得哄着这个家伙，就算是她跟这位对上，霍占天十有八九都会毫不犹豫地跟她闹掰，也不会对骆肇尧做任何不好的事情。

    这是当年从战场上下来的所有老兵都心知肚明的事情。

    如果没有骆肇尧，当年霍占天不能够只丢了一根手指回来，不少老兵也不会安全地渡过那条江。

    骆肇尧那个嗜血的笑容，一下子就把黄铁梅拉到了曾经的记忆中，那个时候她得到消息霍占天他们要回国，她跟随迎接的部队在江边的火车站等着，可是按照约定的时间，列车根本就没有出现。

    这让所有人都焦躁起来。

    好在不过是晚了八个小时后，所有人出现了，只是身上带伤得很多，而他们全部护住一个孩子,他周身如同血池里浸泡过,一双眼睛里都是赤红,而他手里提着一个脑袋。

    当时现场迎接的人中,胆子小的都晕了过去，可那个孩子却提着个脑袋笑得如同一头狼崽子,分外地骇人。

    那是骆肇尧第一次回国,也是黄铁梅第一次见到传说中的飞毛腿，战场上的小幽灵。

    那一次见面后，第二天在霍战天他们休整离开的时候，骆肇尧又消失了，找了很久，有人说道，半夜的时候，看到江面上有动静。

    霍占天当时就说道不用找了，肯定是那个狼崽子跑回去了，他是不甘心，只砍了一个脑袋，他不甘心而已。

    那一次让黄铁梅彻底记住了骆肇尧，也知道骆肇尧在霍占天心中有多么重要，因为那次霍占天在养伤结束后，立马带领第二波支援再次跨江而去。

    别人不知道，黄铁梅却清楚，霍占天是为了去找骆肇尧。

    如今再次看到那双属于狼崽子的眼眸里慢慢地蔓延上了赤红，黄铁梅第一个反应就是,一定要制止他,要是由着他这么下去,估计事情就大条了。

    不能够因为一个脑抽的恋爱脑，一个家族都跟着毁了吧？

    所以黄铁梅在骆肇尧那笑容下败走，直接找到唐阮阮明确地说道：“阮阮，你必须阻止骆肇尧！”

    唐阮阮一头雾水，刚刚看黄铁梅护着夏晴，唐阮阮不可能对黄铁梅有好态度，可是她样子实在不对头，也不能够打断人家，就让她说完了话。

    听完全部后，唐阮阮只有一个感觉，骆肇尧这么生猛的吗？

    “真的能够干掉夏家吗？”

    唐阮阮虽然不知道夏家到底有多大的影响力，但是骆肇尧怎么看都不会是像是失去理智的人。

    黄铁梅都要郁闷地发飙，这个时候的关注点是这么吗？

    她咬牙说道：“夏晴就算是做得不对，可是也不过是因为求而不得，说破天也是你们私人之间的恩怨，要是让骆肇尧为此丢掉了职位，你认为划算吗？”

    唐阮阮却看着黄铁梅，那双只要稍微弯曲就是新月的眼眸里都是严肃。

    “梅姨，我不知道你为什么要这么说，先不说我现在已经是骆肇尧的妻子，夏晴如此羞辱我，其实就是在羞辱骆肇尧，他做什么都没有做，你要是说为此，让骆肇尧失去理智毁去一个家族，那你是不是对他太过误解了？他是凶残了不少，可他还是个人，也有底线。”

    明明刚刚还在生气，但是听见黄铁梅的话，唐阮阮就很不舒服。

    骆肇尧还没有怎么着呢，这位就把他想得那么不好，是不是太过分了？

    黄铁梅苦笑，“你不了解，所以才会这么说，相信我，不要试图去挑战他的做法，还有就是我求你，夏晴是应该受到惩罚，可不至于被毁了！”

    唐阮阮冷哼一声，她本来就不是什么毫无底线的圣母，看着夏晴被人收拾，她只有开心，可要是连累了骆肇尧，她还是有些内疚。

    “我去劝骆肇尧没有问题，可不是因为夏晴的行为，而是因为我不想骆肇尧被你误解，梅姨，我终于知道为什么你会独自一个人生活。”

    丢下这么一句话，唐阮阮摇摇头走到骆肇尧跟前，他还在极力忍耐，可很快就要控制不住，动手了。

    唐阮阮握住他的手腕：“跟我走！”

    骆肇尧低头看着自己的手腕，再看看唐阮阮气鼓鼓的脸颊，最终一声不吭被唐阮阮拉走了。

    江北跟秦天成都松了一口气，幸好还有人能够让骆肇尧控制情绪。

    “你说你是不是犯贱？好好的日子不能够过还是咋地？非要折腾？还是说你嫌弃你哥太清闲了？想给他找麻烦？”

    秦天成点着夏晴，夏晴很是不满。

    “这事情关我哥什么事情？再说了，我也没有说错，唐阮阮哪里好？我之前收到消息，她可是算计了……”

    不等她说完，就被黄铁梅呵斥道：“夏晴，跟我来！”

    夏晴跺脚，却不敢不听，只好跟着黄铁梅离开。

    原地的人在尹欣童的安排下继续活跃起来，只不过大家心里都有点嘀咕。

    “这是什么故事？跟我说说？”

    海图娜胳膊搭在苏绣儿肩膀上，十分好奇刚刚发生的事情。

    苏绣儿知道的不多，要不是之前也不会想着跟夏晴打电话帮忙，谁知道现在会出现这种事情。

    “一言难尽，总之就是你喜欢我，我不喜欢你的故事！”

    求而不得嘛！

    海图娜懂了。

    她很是感慨地说道：“所以说女人就应该硬气一点，追求的时候大胆追求，追求不上，那就果断放手，天下好男人多了去了，谁还盯着一个来呀！”

    海图娜看了一眼不远处的林玳瑁跟苏绣儿说道：“看到没有？我本来想睡了他，想让他当我孩子的爹，可惜他看不上我，刚才我看到更好的，我决定了换一个人睡。”

    苏绣儿来了兴趣，还以为海图娜会坚持一下呢，感情人家是个特别随性的。

    “看中谁了？”

    海图娜指着江北说道：“那位大夫，我发现了他长的虽然不是最好看的，可这性格我喜欢，为了兄弟可以跟女人干仗，是个有胆色的。”

    苏绣儿本来还要吃东西，被海图娜指着的人给吓到，差点没有呛到。

    随后脸色很是古怪。

    这海图娜的眼光还真的是。

    “你确定？要睡这位？”

    苏绣儿之前多少对秦天成还是有些了解的，睡这位的话，可能比林玳瑁还难。

    “确定呀，不可能个个都是林玳瑁那种死脑筋吧？白给睡都不乐意？”

    海图娜说完，苏绣儿对着她竖起大拇指。

    够强！

    是她喜欢的性格，这个朋友可以认了。

    “姐妹，我挺你，要不现在就去问问？”

    苏绣儿看看这气氛，认为不能够辜负了大好时光，既然喜欢那就主动出击。

    海图娜拍拍自己的胸脯，“看我的！”

    苏绣儿就看着海图娜整理一下自己的头发，然后露出一口小白牙，然后对着还在教育王清史的秦天成走去。

    苏绣儿看戏呢，怎么能够不跟着，直接抓住旁边一起听见动静的尹欣童，大家一起嘛，看戏还是要人多了有意思。

    尹欣童本来是在旁边听了一耳朵，现在被苏绣儿拉着过来看戏，有些哭笑不得。

    “你也不怕他们俩打起来？”尹欣童小声问道，还帮苏绣儿端着她拿不了的海鱼。

    苏绣儿笑得特别鸡贼，“这怕啥，如果真打起来，估计海图娜的身手直接可以压着秦天成办了，我倒是很期待他们俩动手呢，刚刚揍夏晴的时候没有过瘾呢。”

    尹欣童无奈地摇摇头，这些年轻人的想法，她是理解不了，跟着苏绣儿旁边的一名女兵，兴奋到：“现场睡吗啊？”

    苏绣儿一头黑线，把手里的海鱼塞到战友嘴里。

    “我说牛空慧同志，你能不能把你脑子里的那些乱七八糟的念头扔了？想什么呢？都是正经人，别误导人家对咱们的看法好不好？”

    牛空慧干笑两声，把嘴里的肉咽下去，完全没有一点不好意思，甚至还有些惋惜，“我脏这么大，还没有看过现场呢！还好奇来着！”

    这话连旁边的尹欣童都听不下去了，这都是哪里来的奇葩姑娘？脑回路是咋了？

    苏绣儿似乎看出来尹欣童的震惊，小声解释道：“牛空慧从小跟着道长在山上长大，后来不想嫁人，就被她师父送下山当兵，刚好黄队挑人，就把她挑来了，别看她这脑瓜子有些不太一样，但是她鼻子特别的灵，而且一身轻功我都羡慕的流口水。”

    尹欣童好奇，真有人会轻功呢？

    不过此时不是好奇的时候，牛空慧拉着俩人已经冲到了第一现场最前面。

    “开始了开始了！”

    她激动得厉害。

    苏绣儿按住她要窜到人家跟前看戏的牛空慧，很是无奈地说道：“空慧，不可如此！”

    牛空慧也不生气，被按住就乖乖地在苏绣儿旁边，尹欣童打量着她，倒是有意思得很，确实不像是很懂人情世故的样子，可能是因为常年在山上长大的缘故，单纯了很多。

    就看到海图娜走到秦天成跟前，秦天成还在教育王清史，看大海图娜也不知道她是什么意思，一脸的问号。

    还不等他开口呢，就听见海图娜开口问道：

    “你要不要跟我睡？”

    (本章完)

