    第352章宝宝认亲

    老者的药摊子被损坏殆尽，药宫的人走了后，老者收拾了一番离开了这里。

    有了小公子给他的灵珠，他下半辈子就不愁吃喝了，以后也就不用卖草药了，他跟老伴可以安享晚年了。

    在城门口摆摊的人看到这一幕，都已经见怪不怪了,看着老者的摊子被人破坏，也都冷漠的装作没看到。

    银临站在不远处，看到眼前的一幕摇摇头，“这个天元帝国的人，已经冷心冷清到这种地步了。”

    世态炎凉，他经历过太多,亲人都把他当作一颗为家族夺得荣耀的棋子，更别说是旁人了。

    “你就知足吧！遇到主子我们都是新生的。”

    北玉谨转身回到了房车里。

    紫龙他们陪着小公子出去逛街了,车辆总要有人来开。

    城门已经打开,宝宝身后跟着紫龙、叶锦容，三人溜达着就进了城。

    看到一大早上郓城这里就这么热闹，宝宝忍不住想多买些东西。

    去见外祖父他们，总要有见面礼吧？

    “紫龙叔叔，你说我给外祖父买什么礼物好？”

    宝宝左看看右看看，也不知道选什么好。

    这里的东西，都不如他娘亲空间里的好。

    “你还缺少好东西？主子那里什么没有？你把你收集到的灵石给他们几块不就好了？”

    紫龙有些好笑，这个小主子最喜欢的就是收集一些奇怪的石头，空间里的灵石他都没放过。

    到灵石山上探宝，每次都会带回来几颗奇形怪状的灵石。

    叶锦容也道：“少爷，我也觉得送几块灵石挺好的。”

    池鱼空间里的灵石山脉，出产的灵石都是仙品灵石，这绝对是无价之宝。

    宝宝看了半天也觉得没什么可以买的，“那我就心痛割爱，送给外祖父灵石吧。”

    这里的东西在他看来都太平凡了,第一次见外祖父，怎么也要送厚礼才行。

    “哎哟！”宝宝想着事情,有些走神，突然被一人差点撞倒。

    要不是被叶锦容拉住，宝宝有可能撞到一个煮馄饨摊位的热锅上。

    紫龙危险的眯起眼，这娘们找死？

    秦茵茵没有找到自己想要的仙药，整个人处在暴虐边缘。

    她炼制的丹药需要不少的三花草，她到现在也只寻得一颗而已。

    要是没有在竞选弟子那天炼制出丹药，那她岂不是无法进入内门了？

    她不甘心！

    “哪里来的熊孩子，你没长眼睛是不是！有娘生没爹养的东西！”

    秦茵茵先发制人，指着宝宝的鼻子一阵唾骂。

    宝宝冷笑一声，自己跟娘亲果然是倒霉体制，总是被一些蠢人找茬。

    “这位大婶，你说话能不能别颠倒黑白？我在前面走的好好的，是你撞的我！你反而恶人先告状了？”

    宝宝一眼就看出这女人的骨龄，已经有六十多岁了，喊她大婶都是尊重了。

    异能者都有保持样貌的法子，五十岁也算是很年轻。

    宝宝就是故意这么说她，谁让他撞到自己不道歉也就罢了，竟然还口出诅咒他爹娘？

    “你叫谁大婶呢？果然是有娘生没爹养的野种！”

    秦茵茵高抬着下巴，像这种普通人，在她眼中就是蝼蚁,别说是骂他两句，踩死他只不过是她动动手指的事情。

    宝宝的脸色十分难看，被人一而再再而三的辱骂爹娘，泥人也生出了三分火气。

    啪！啪！

    “这两巴掌是告诉你，骂人是不对的！”

    宝宝隔空对着秦茵茵扇了两巴掌。

    秦茵茵的头发散乱，脸歪向一旁，脸上火辣辣的疼。

    “你！”

    秦茵茵还没等着释放自己的异能，整个人就倒飞了出去。

    嘭！砸坏了那个馄饨摊子，重重摔在地上。

    “这一脚是告诉你，我爹娘不是别人可以说一句不是的！”

    哼！

    宝宝冷哼一声甩袖离开。

    竟然敢诅咒他爹娘，找死！

    “老板，这是砸坏你摊子的钱。”

    叶锦容掏出一锭金子扔给了馄饨摊的老板，不屑的看了一眼狼狈的女人。

    惹谁不好？非要惹小主子！

    “啧啧，真是不知天高地厚。”

    紫龙摇头晃脑的走了。

    这些人就是高高在上惯了，都以为别人都是好欺负的。

    跟着秦茵茵的那一群少男少女，这才反应过来扶起了她。

    “师姐！”一群人呼啦啦围住了她。

    看到秦茵茵肿成猪头的脸，想笑又不敢笑。

    “别让我知道你是谁！我要灭你全家！”

    秦茵茵从未像今天这么狼狈过。

    她出生就身份高贵，到了药宫也是被人巴结的人，今天吃了这么大亏她一定会找回场子。

    跟着她的其余人，在心中替刚才那个小孩子的家族默哀，得罪了她真的会被灭门。

    宝宝逛街差不多了，就回到了车上，在这外面也十分无聊，还不如修炼去呢！他们明天就要准备去天元城了。

    池鱼这几天都在并肩王府，享受着家人的疼爱。

    池问天已经为池鱼上了族谱，看着族谱上多出来的池鱼的名字，一家人别提多开心了。

    “宝儿，既然你上了族谱，父王也就安心了，父王不打算昭告天下你回来了，让你受委屈了。”

    池问天不想让自己的女儿成为祭品，他只能低调的处理这件事情。

    “父王，你大可不必这么小心翼翼，如果真让我打开那个通道我也是能够打开的，什么用我当祭品才能打开？那只是无稽之谈。”

    “那上面的阵法只要重新刻画上，再打造玉石柱替换掉就可以。”

    “可是我为什么要打开那个通道？既然那个人把通道封了，就说明这里人应该受到惩罚，时间一到通道自然会打开。”

    池鱼看过那些石柱，只要是再过个万年，里面储存的灵气足够启动阵法。

    看来这里人是真的惹怒了那个玄神。

    玄神的事情池问天已经告诉了她，池鱼也只能说一句，不作死就不会死！

    “可是父王还是害怕啊！你刚回来，我不希望你再出事。”

    池问天心疼的看着自己女儿，她丢失了这些年，一直都吃了不少苦。

    如今好不容易回到家，他如果再护不住她，还怎么为人父？

    “爹，你别担心，他们还真对付不了我！我真正的实力您还不知道吧？我可是比那个守护传送阵的玄神实力还要高，您说他们能伤害我吗？”

    她如今的实力达到了上神级别，比起玄神还高了两个等级，仙界之人都不是她的对手，更何况是这里？

    (本章完)

