    这段时间病的很厉害，一度让我开始伤春悲秋，陷入自怨自怜的状态。

    我的睡眠质量并不好，尽管生病了，可大脑却异常的活跃，导致我总要让自己思绪乱飞，把自己弄到精疲力尽，才可以入睡。

    后果自然很严重，导致我总是很烦躁，难以静下心来，甚至整天开始胡思乱想。

    但全都不成逻辑，有时候反应过来，自己都会被自己的想法吓一跳。

    人在不同环境下，看待问题的确不同。

    对我而言的这几天确是一段难得的体验，我发现自己变得越发敏感了。

    我甚至可以感受到他人的情绪起伏变化，尽管每个人都在掩饰，可很多东西并不是你可以掩盖住的。

    无论是善意的还是恶意的。

    这的确很有意思，他人的情绪暴露无遗，甚至还极力掩饰。

    而我则仿若上帝，俯视着他们，甚至琢磨着他们的心绪变化，思考着是什么促使他们作出这些行为。

    我也发现很多我在意的东西对我而言也许并不是那么重要。

    甚至有些我现在追求的东西其实可有可无，他们给我带来的并不是享受，反而是累赘。

    思来想去，只有一个可能，那就是我被自己的大脑蒙蔽了。

    是有些可悲！

    言归正传，今天开始恢复更新吧！

    暂时在家里，我的时间很充裕，我可以肆无忌惮的挥霍它们，再也不用担心它们不够。

