    他冷声要求，一想起她还在为季安阳守身如玉，就不想轻易原谅她！

    “不要！你想都别想！”她拒绝，再挣扎着想起身。

    “不想听话也可以，或者，你可以现在就还了九千八百万。”

    “……”夏雨墨听到那九千八百万，顿时僵住，这男人是抓住她的七寸了！

    亏她还想着上来给他道歉。

    他竟然故意为难自己！

    “做不到就走吧！！！”

    凌西顾见她一副被强迫的样子，冷漠松开了她的腰，将她无情推了开，眼神里都是冻死人的冷冽。

    夏雨墨感受着他身上比之前更甚的冷冽之气，纠结……

    他帮自己解决了昨夜的大麻烦，自己又摔了他那么昂贵的手表，跟他结婚就是一场还债的交易。

    一咬牙，她又突然主动坐到了他腿上--

    两手紧张的搂去他脖颈，身子前倾，吻去他刀削般的薄唇……

    “……”凌西顾僵住，她是自愿的？

    她才刚挨着他的唇，突然，办公室门被外面的人推了开：

    “咔！”

    顿时，整个奢华大办公室的空气都凝结住了！

    站在门口的是个身穿香槟色修身长裙的漂亮女人，她看着办公桌后抱坐在一起的两人，惊愣！！

    原本暧昧的气氛，瞬间尴尬。

    “安琪，下次记得敲门。”

    凌西顾拍了下夏雨墨的屁股，示意她起来，他表情依然严肃、正经，没有半分尴尬之感。

    好像刚刚暧昧的人不是他一样。

    顾安琪，是凌父颇满意的儿媳妇人选，凌、顾两家又是世交好友，凌父这次让儿子回国，就是想让他们尽快结婚。

    夏雨墨立马站起身，现在脸烧得不行，只想找个地洞钻进去！

    她窘迫的看向那个不敲门闯进来的人……

    一眼认出了她--

    六年前高中毕业那晚，大家在KTV庆祝，整个KTV突然着火，凌西顾不知是与谁有仇，重伤昏迷在里面。

    夏雨墨不顾性命从大火里救出他后，就是眼前这个女人来接走他的。

    她还说，是他的未婚妻，他们快要结婚了……

    “你……？！！”

    顾安琪此时也认出了夏雨墨，优雅漂亮的脸上浮起一抹震惊。

    不过也只是短暂的一瞬，她便镇定下来，恢复原本的优雅、淡定。

    还很懂事的立马替他们关上了门。

    “西顾，你不给我介绍一下那位小姐吗？”

    她笑得淡然又亲切，完全没有露出嫉妒之意，也一脸的陌生不认识。

    “她叫夏雨墨，是公司里的设计师，也是我的妻子。”

    他介绍的很直接，反正凌家和顾家很快会知道自己已经结婚之事。

    “妻……子？”

    顾安琪再次被惊住，缓了两秒后，才勉强恢复了笑容，走去他办公桌前，怪他的说道：

    “我们这么多年的朋友了，你结婚怎么不告诉我？太不够意思了！”

    “昨晚结的。”

    凌西顾对她虽然语气冷酷，不过，却有一种很自然的熟络之感。

    顾安琪走到夏雨墨身前，伸出手，很开朗的自我介绍道：

    “你好，我叫顾安琪，是西顾从小到大的朋友，那个……

    我以前虽然是他的未婚妻，但那是两家父母订下的，现在我跟他只是很单纯的朋友关系！”

    “你好。”

    夏雨墨也没提及几年前就见过一面之事，只是礼貌的伸出手，跟她握了一下。

    看着他们那么和谐、那么亲切的相处模式，她感觉自己就像是个外人。

    他未婚妻还那么漂亮、优雅，好像比我更适合做他的妻子。

    “你来有什么事？”凌西顾问她。

    “哦，你知道我这人闲不住的，可以给个工作机会吗？

    作为交换条件，我可以先跟凌伯父说，我有了喜欢的人，不会跟你结婚，这样，凌伯父应该不会为难这位夏小姐。”

    她看了眼夏雨墨，优雅笑说道。

    “嗯。”他只是淡应了声。

    其实，不管顾安琪出不出面说，凌西顾都知道，老爹不会认可夏雨墨，同意顾安琪进公司，只是因为她六年前从一场大火里，救了自己性命的恩情。

    工作这种小事，他没理由拒绝。

    “好，我明天入职，那不打扰你们的二人世界了，对了，祝你们新婚愉快，早生贵子哦。”

    顾安琪说完，笑对夏雨墨挥了下手，很干脆利索的转身走了。

    只是在转身的那一刻，脸上优雅的笑逐渐消失……

    “……”

    夏雨墨一直默默看着他们两人，直觉，他们俩之间，存在着一种很特别的情感。

    这让她更疑惑了，他为什么和我结婚？

    “回去工作吧。”凌西顾叫她。

    她倏然斜靠在他办公桌上，手拿起他的签字钢笔，在手中转圈把玩着，一副吃瓜群众的八卦问：

    “你跟顾小姐以前谈过恋爱吗？”

    他上下扫了眼她现在八卦的样子，语气严肃问：

    “夏雨墨，你现在很闲吗？”

    “我现在是你的妻子，你跟她那么暧昧，我还不能问了吗？”

    她撇嘴，都不知道自己语气有那么一丝酸溜溜的。

    “吃醋了？”他挑眉问。

    “呵呵，怎么可能？我又不喜欢你，就是好奇你为什么不娶她？

    她长得那么漂亮，性子看着也挺好的！眼睛明亮的人都会喜欢她吧？”

    她并不觉得自己是吃醋了，就是很八卦，想啃一啃这个瓜。

    听到她不是吃醋，只是想磕瓜，他冷然站起身，修长的手捏住了她的脸颊，沉声问：

    “夏雨墨，你是想留在这里找虐吗？嗯？”

    “啊！疼……拿开你的蹄子！我不要面子的吗？！”

    她立马站直，脸都被他捏变形了，疼得她提起膝盖就朝他下腹踢去--

    凌西顾一把抓住她的膝盖，一扔，一抵，两人不留一丝缝隙的贴在一起！

    “你、你干什么？”

    夏雨墨的腿还挂在他劲腰上，这个姿势……她脸瞬间滚烫，双手抗拒地抵在他的胸口。

    凌西顾低眸撇了眼她的手，冷哼：

    “刚才不是很嚣张吗？来，再嚣张一个……”

    夏雨墨很想喷他一口盐汽水，可，以他现在的姿势和气势，她秒识时务：

    “老公！我错了……我都进来很长时间了，再不出去，同事们会乱八卦的。”

