    ;

    紫微教主和这一脉的太上长老怒吼连连，脸庞都近乎扭曲了。然而这一切没有丝毫作用，张痕此刻更加疯狂，一双眼睛满是血sè，一路杀向了最深处。

    “不，该死的，快退回来！”

    紫微太上长老怒吼。

    他的怒吼没有止住逃窜的紫微教门徒，倒是让姜小凡微微皱了皱眉头。他静立虚空上，眸子中闪烁着湛湛金芒，一眼望向紫微教最深处。

    “有结界？”

    他惊了一下。

    紫微教深处有一层无形的光幕，而且非常强大。

    他对着浑天老祖等人传音，让他们看好紫微教主和这一脉的太上长老，他则是带着龙穷朝着最深处而去。那层无形的结界显然非同一般，他要去探个究竟。

    “轰！”

    璀璨的银芒冲破苍穹，深处不但传出惊恐的惨叫。

    张痕虽然修道的时间不长，但是作为空灵道体，本身又修有姜小凡传下的道经圣术，要对付一般的人皇真的非常容易。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    烟尘冲霄，弥漫四方。

    姜小凡带着他这个弟子来了结因果，来报仇。而张痕动手时自然无所顾忌，但凡出现在他视野中的事物，无一不是被他尽数粉碎，眨眼就轰碎了大片古殿。

    “该死啊该死！”

    “住手！”

    紫微教太上长老怒吼，他真的后悔了，后悔不该去找狙杀张痕。

    不过，他不知道的是，就算他不去那里，有一天姜小凡依然会打上门来。就算不是为了他这个弟子，为了当初紫微教追杀他和冰心，他就不可能放过紫微教。

    皇天门，紫阳宗，冰宫，这三个势力当初也参与到那其中，但是因为个中原因，这三个势力他都不好去动手，可是对于紫微教他就没有丝毫顾忌了。

    如今，他的这个动作提前了，为了他这个弟子。

    “咚！”

    又一道巨响传了出来。

    张痕实力很强大，所过之处，几乎没有任何人是对手，就连修道两百余年的人皇级长老也只能不甘的死去。

    “小少主果然不愧是空灵道体，还没有展出神域，战力就如此强大了。”

    龙穷道。

    姜小凡点头，确实如此。

    短短数个时辰，紫微教留在这个地方的人已经死去了大半，到处都是血迹，而张痕连发丝都被血液黏住了。对此，张痕并没有其它感觉，因为还被留在这里的人无一不是有着取死之道。

    姜小凡告诉他，杀这些人不仅是在报仇，更是在做好事。

    “不……不要过来，我没有得罪你，没有啊……”

    “噗！”

    有人惊恐的求饶，然而迎接而来的是一柄森然的长刀。

    张痕看到了笼罩在此人体外的浓浓血光，他脑海中还有姜小凡的神识传音，但凡带有血光的人，不要留情，杀无赦。

    “轰！”

    神光大盛，张痕一边颤抖，一边杀入了战团。

    姜小凡和龙穷一路来到了张痕上空百丈高处，而浑天老祖等人也拽着紫微教主和紫微教太上长老出现在了这里。他们望着下方的张痕，都忍不住点头。

    虽然张痕的战斗经验还不足，但是有仇恨的支撑，再加上他是空灵道体，所以此刻的紫微教内，玄仙之下还真没有人能够挡得住他。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血液在喷洒，分外妖艳。

    渐渐的，张痕越来越杀入紫微教最深处。

    紫微教这些人似乎想要寻求什么庇护一般，似乎觉得进入门派最深处就可以脱离张痕的追杀，一个个疯狂的朝着最深处冲，一点都不恋战。

    “该死啊！”

    “这些畜生！”

    紫微教太上长老眼中满是怒火，狠狠咬牙，焦急不安。

    姜小凡敏锐的察觉到了紫微教主两人脸sè的焦急，结合他之前探寻到的那层无形结界，他立刻就得出了结论，这个地方绝对有古怪！

    “龙穷，把……”

    姜小凡开口，想要让龙穷将那道无形的结界给轰开。

    然而这一刻，他的话还没有说完，一股强横的威压顿时从深处冲起。那个地方，一道苍老而颇具威严的声音在苍穹之上回荡：“是谁敢在紫微领域外乱来！”

    这道话语虽然苍老，但是却蕴含着非常强大的意志力。滚滚音波如海浪在涌起，一浪高过一浪，明显强过紫微教太上长老。

    “唰！”

    前方的虚空上，一道朦胧的身影冲了出来，一双眸子非常冷漠。

    两道目光扫了下去，落在张痕的身上，其中很快闪过一抹震惊之sè。而后下一刻，震惊之sè被惊喜和贪婪所替代，此人直接探出了大手，朝着张痕抓去。

    “半步三清。”

    龙穷道。

    半步三清，即已经有半只脚跨入了三清领域，超出了普通玄仙九重天巅峰修士很多倍。如同海域南王这等玄仙九重天强者，他们虽然和半步三清处在同一个领域内，但是战力却差了很多。

    修为的层次虽然相同，可对道的感悟却不一样。

    “动手。”

    姜小凡对着浑天老祖道。

    张痕才刚刚迈入人皇领域，绝对挡不住这个层次的人物，一招都不行。

    “轰！”

    紫微教出现的这人探出大手，光雾迷茫，压的张痕一动也不能动。

    “空灵道体，嘿，来得正好！”

    此人冷笑。

    见到他这个动作，紫微教逃到这个地方的人都露出了兴奋之sè。

    紫微教内部有一则传言，称紫微教深处还有着上一代的门主和太上长老在隐修。他们本来并不确信，往这里逃也仅仅只是抱着那么一丝希望。而现在，这么一尊恐怖的高手出现，明显比这一代的太上长老还要强！

    那则传言是真的！

    他们此刻是非常兴奋，可是有人却一点也不兴奋。紫微教这一代的太上长老满脸焦急之sè，冲着那个方向大喊：“师叔快退，退啊，要守住紫微领域！”

    “嗯？”

    虚空上的老人顺着声音的来源望去，顿时一惊，压向张痕的手都颤了一下。

    他看到了紫微教这一代的太上长老，那是他师兄的弟子，是上一代太上长老的徒弟，他也见到了他的徒孙紫微教主，他们两人竟然都被人禁锢了。而当他的目光落在浑天老祖等人身上时，他突然感觉到了一股寒意。

    “你们……”

    他张口yu言，可是却没有说出下文来。

    因为这一刻，一只大手压了下来，和他压向张痕的动作一模一样。

    “小崽子，老夫看上的弟子你也敢动，活腻歪了！”

    浑天老祖森然道。

    他可是三清八重天的强大存在，对付一个半步三清实在太轻松了，像是拎小鸡一般将其抓了过来，直接禁锢在了紫微教主等人身边。

    这人是紫微教上一代的教主，望着旁边的一群人，脸sè都绿了。

    三清高手啊，而且还是几十个，自己这是在做梦吗？

    “你们到底……”

    这一次，他的话还是没有说完，因为……

    “啪！”

    牛魔老祖收回了大手：“嗯，真的很爽。”

    旁边，姜小凡微微眯起了眸子，扫视着这个上代紫微教主：“紫微教不简单嘛，果然不愧是传承了数万年的老势力。别人都只知道紫微教内有两尊玄仙，没有想到，上一代的老不死还在……”

    上代紫微教主脸sè一怒：“蝼蚁，你敢……”

    “啪！”

    这一次是姜小凡抽的。

    他冷冷的扫视着这个新面孔，眸子漠然：“刚才是不是想抢夺空灵本源？”

    这一次，上代紫微教主甚至还没有发音的机会，姜小凡又是一巴掌抽了过去：“你不用说话，因为你的话毫无意义。”

    上代紫微教主眼中都快喷出火来了，牛魔老祖对他动手，抽他耳光，他还可以忍受，毕竟人家是三清级数的存在，比他强大太多了。可是现在，姜小凡竟然也抽了他，而且还是两巴掌。

    一个人皇八重天的修士竟然敢对他这个半步三清如此！

    可是就在下一刻，旁边一道声音响起，让他差点没昏厥过去。

    “不用说话？老牛我封了他的言灵。”

    牛魔老祖很不厚道，大手一挥，直接将上代紫微教主的嘴巴给封住了。

    下方，逃到这个地方的紫微教其它弟子个个都呆了。

    “这……”

    “怎么会？！不可能！”

    他们本来以为有一尊绝代高手出世了，可以拯救他们于水火之中。可是现在，那股刚刚燃起的希望瞬间被无情的浇灭，教内隐秘潜修的不世高手，竟然……竟然抬手就被敌人给压制了。

    还被抽了几个耳光！

    “做你该做的事……”

    姜小凡对着张痕道。

    下方，张痕用力点头，有师傅在，他根本不担心，直接杀了过去。

    仅仅只是片刻，惨叫再次响了起来。

    虚空上，姜小凡眸子中闪烁奇光，一瞬不瞬的盯着深处：“上代教主既然在世，从那个地方出来，那么上一代的太上长老估计也龟缩在那里。他到现在还不出来，这样很不礼貌，我亲自请他出来好了。”

    他的声音不大，但是两代紫微教主和这一代的太上长老，三人齐齐变sè。

    他们猜到了姜小凡要做什么。

    “不行！你不能那么做！”

    这一代太上长老最是焦急。

    “你说的？”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    强大的威压蔓延，祖器金刚琢自其体内浮现而出。

    金刚琢在其头顶盘旋，强大的威势扩散，顿时让这一代的紫微教主和上一代的紫微教主同时大惊失sè。在姜小凡头顶的金刚琢上，他们感应到了比自己一脉的至尊仙器还要强大的神力波动。

    “你有祖器？！”

    这一代的紫微教主大骇。

    旁边，这一代的太上长老因为知道姜小凡有祖器，所以并没有因为祖器的出现而惊讶。此时此刻，他眼中满是焦急，双眼中是浓浓的担忧，躁动不安，怒吼连连：“住手！住手！”

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他右手一挥，金刚琢顿时神光大盛，猛的朝着最深处砸去。

    一时间，山崩地裂，虚空沉陷，宛若世界末ri来临。

    “砰！”

    然而也就是下一刻，又一股可怕的神能冲起，竟然将金刚琢击飞了出去。

    “终究还是躲不了。”

    前方又多出了一道人影，那双眸子比上代紫微教主还要深沉，身上的气息比上代紫微教主还要强大，而且还在不断的攀升中。其四周的空间在微微扭曲，显然是受到了他体外气息的影响。

    浑天老祖等人张了张嘴，而龙穷则是直接开口，对着姜小凡道：“他正在突破三清领域，而且已经到了最后的一步，马上就要迈进去了。”