    星空飘渺。

    在这样一个世界宇宙中。

    除了一些鼎鼎有名的生命古星，其他的大部分的星辰或者尘埃都是碎片。

    好像是被什么人打的一样。

    但是。

    看起来整个星空十分的寂寥。

    而就在这个时候。

    就在这样的一个环境之中，遮天宇宙之中，那水蓝色的星球再一次映入眼帘。

    还是如此的熟悉。

    似乎诸天万界的地球都长得一样一般。

    ……

    妇产科门口。

    一个穿着中山装的男子，此刻正在面前到处晃悠。

    一边走一边转。

    好像是急的难受一般。

    让人一眼就能够看出他心中的焦急。

    而在旁边的长椅上。

    一个穿着长袍，身上有一股卓然气质的人坐在旁边。

    看着那焦急的人。

    不由得有些无奈的叹了一口气：

    “你在这里急什么？”

    “你在急，也管不到里面你那生孩子的老婆呀。”

    “你现在应该做的就是心平气和的坐在这里，提前准备好婴儿用的东西。”

    “然后再买些产妇补血的。”

    “最后静静的在这里等着孩子出生就行了。”

    看着面前一直晃悠的男子。

    林峰有些无奈的叹了一口气。

    这男子不是别人。

    正是未来大名鼎鼎叶天帝的老爹。

    而此刻。

    产房之中的女子也不是别人，正是未来那叶天帝的老妈。

    至于里面生出来的孩子。

    那自然不是别人。

    就是叶凡本凡。

    虽然林峰理解第一次当父亲的那种焦急的感觉。

    但是。

    里面的那一位，可是未来天命的天帝。

    甚至于未来的超级大佬。

    怎么可能出问题？

    更何况，真以为他在这里坐着，凭什么自动么平神静气？

    还不就是因为他早已经准备了一些宝药，已经早早的让叶天帝他妈服下了。

    妥妥的稳得住啊。

    看着林峰这样一副心平气和的样子，叶凡他老爸也是忍不住叹了一口气：

    “二哥，我也知道是这么个问题。”

    “但是我就是心慌。”

    “毕竟这是我第一个孩子，而且里面的可是你弟妹。”

    自从林峰来到遮天宇宙。

    他就在这里做了不少的事情。

    其中最重要的是等到5000年后，他终于来到了地球。

    在经过一系列的运作之后。

    他成功的与叶凡他老爸搭上了线儿。

    并且。

    好几次在关键的时候救过叶凡他老爸。

    就这么的。

    他们的关系越来越深厚。

    以至于，林峰成了他的二哥。

    至于说为什么不叫大哥。

    这个问题就有点重要了。

    毕竟从古至今，二哥一般都是成就比较高的。

    叫大哥不太好。

    而且又不是亲大哥。

    所以还是二哥亲切。

    如果这么算的话，要不了多久叶凡出来的时候。

    林峰就能占个长辈儿了。

    “叶天帝他二大爷？”

    “哈哈哈哈……”

    “这倒还真的是挺有意思的。”

    “这样的话，其中的羁绊绝对十分的深厚。”

    “效果铁定好。”

    林峰心中暗自发笑。

    这事儿确实是怎么想怎么让人高兴。

    如果想想。

    在宇宙之中流浪的无数年，甚至称帝的叶凡经过无数次蜕变。

    以为自己家死没人的时候。

    突然跳出来一个二大爷。

    那事情想想就有趣。

    “啊……”

    “啊～啊～”

    一声孩子的哭声响起。

    似乎在这一瞬间，林峰感觉到整个世界都变了一般。

    好像有着朦胧的力量出现。

    虽然不是那么的真切，但是林峰却是仍然捕捉到了。

    定了定神。

    林峰目光悠悠的看着远处的产房，心神则是去了不一样的地方：

    “这就是天帝的产生吗？”

    “整个世界都为之欣喜。”

    “恐怕过去现在未来，就要完全的成就了。”

    “果然是绝世天才。”

    “这样都能够做到另类证道。”

    出现这样的事情，原因必定很简单。

    那就是他们的存在，对于整个世界来说，已经到了十分钟的影响的地步。

    真的这样说。

    那估计距离三位天帝合在一起，跳出一个小盘古的时间也不远了。

    所以。

    “必须得抓紧时间给小叶凡留下印象了。”

    “刻不容缓呀。”

    叹了一口气。

    林峰缓缓的向着另一旁的育儿房走去。

    这时候。

    医生早已经将孩子抱了出来。

    看起来很小，皮肤皱皱巴巴的似乎有点丑的样子。

    “诶诶诶，慢点儿慢点儿。”

    “这么大的人了，怎么还毛手毛脚的呢？”

    “孩子还小，哪能经得住你这么抱？你这样容易伤到孩子，快把他扶起来。”

    医生在那里训斥。

    吓得叶父连忙将孩子正了起来。

    那一幅样子。

    简直已经把他的孩子，当成了一个传国玉玺班的宝物。

    似乎不知道从哪下手。

    而这一幕，看着周围几个护士不由得发出了笑声。

    当然。

    这都是欣喜的笑容。

    毕竟一个小生命的诞生，他们也是十分有成就感的。

    经过医生的一番指导。

    叶父终于知道，如何才是正确抱孩的做法。

    紧接着。

    他连忙将孩子抱了过来。

    抱到了林峰的面前，脸上满满的笑容：

    “二哥你快看。”

    “这是我的孩子。”

    “这小男孩儿真可爱。”

    一边说着。

    他还一边逗着孩子。

    走路都是轻飘飘的，生怕一脚踩的太重了，把自家孩子给吓醒了。

    林峰向着旁边一看。

    果然是一个正在沉睡的孩子。

    只不过。

    他能够看到。

    在这孩子的核心本源之处，有一团金色的火焰。

    脐下三寸。

    那是金色的苦海！

    虽然完全没有开辟。

    但是那本源却是如此的璀璨而又耀眼。

    “荒古圣体。”

    “果然是天赐圣体。”

    金色的苦海，金色的本源，这是荒古圣体的征兆。

    说起来。

    这荒古圣体还是一个传奇的体质。

    上古时期。

    在大帝没有存在的时代。

    九大荒古圣体一个接一个的出现，撑起了人族的脊梁。

    每一个都堪比大帝。

    几乎将每一个秘境都修行到了圆满的境界。

    可惜。

    由于某种诅咒。

    九大荒古圣体，似乎都没有得到什么好的下场。

    也正因为这个诅咒。

    使得那第九位荒古圣体大成之后，就再也没有更多的大成圣体出现。

    甚至于。

    荒古圣体成为了废体。

    就连踏出修行之路都变得很艰难。

    当然。

    遮天世界之中。

    荒古圣体并不是最强大的体质。

    混沌体，先天圣体道胎，哪一个不比荒古圣体强大？

    可惜他们诞生率确实太小了。

    而且。

    哪怕出生了，也很容易就会中途夭折。

    不像是荒古圣体。

    数量虽然少但是代代有。

    这样的话就更容易出现天才。

    想一下。

    苍天霸体，不也是大成之后能够叫板大帝吗？

    但是为什么没有他的传说？

    还不是因为他们太过于自私，大成之后便回到自家的祖星，自封起来等待着成仙路。

    抱着自家的宝贝儿子，叶父脸上全是笑容：

    “二哥你看，他笑的多灿烂。”

    “等他长大了，一定让他去二哥你的道观之中学习。”

    一边这么说着。

    叶父的脸上满满的慈祥。

    在他的心中，自家的这一个二哥，几乎是一个隐世高人一般的存在。

    无论碰到什么问题。

    几乎都能够给他解决。

    更重要的是。

    哪怕是随手之间，便有着无数的金银相伴，他也仍然不在乎。

    每天就坐在自家的小道观之中看着云卷云舒，简直就如同神话传说之中的有道之士。

    把儿子放给自家二哥。

    他觉得自家儿子一定能学好！

    毕竟。

    做父母的，谁不愿意自己的儿子未来越来越好呢？

    “好好好。”

    “兄弟你放心，我一定把咱儿子好好的教导成人。”

    “未来一定让他大有成就。”

    林峰脸上带着莫名的笑容，对着叶父连连点头。

    看起来似乎十分有深意。

    但是此刻的叶父，已经被自己儿子的喜悦冲昏了头脑。

    哪有时间思考这个。

    就在这时，林峰从自己的口袋之中，摸出来了一个小瓶子。

    然后随手将他递给了叶父：

    “这是我炼制的天山雪莲丸。”

    “采用的都是百年的雪莲，搭配上的全部都是补血的药材。”

    “给弟妹吃刚刚好。”

    “不仅能够固本培元，对孩子也是十分的有好处。”

    听到林峰这话。

    叶父连连点头。

    很高兴的从林峰的手中接过了瓷瓶。

    “谢谢二哥。”

    “谢谢二哥。”

    这小瓷瓶儿他熟悉。

    以前他受伤的时候，就用过这个东西。

    简直就是神药。

    就算是受了重伤，吃下几片之后，过不了多久，一照样能够恢复。

    是的。

    这玩意儿是论片儿的。

    其实第一次他见到这东西的时候，他还以为里面是搓出来的小丸子。

    就跟炼丹似的。

    毕竟道士拿出来的东西。

    多少也得有点儿传说吧？

    结果。

    他第一次使用的时候，把小瓷瓶打开。

    发现里面就跟钙片儿的样子的时候，他确实是挺惊讶的。

    尤其是。

    当他看到自家二哥是用微波炉练的药的时候，他心里也是拒绝的。

    然而人类的本质就是真香。

    他知道了效果之后，微波炉炼丹这已经不重要了。

    重要的是。

    这个东西贼好用！

    ……

    眨眼之间几年过去了。

    原本在襁褓之中被抱来抱去的小叶凡，此刻也已经有五六岁了。

    只不过。

    相比于别的孩子。

    此刻的叶凡却是身着一身小小的长袍。

    头上还扎着一个发髻。

    看着样子，分明就像是一个小道童一般。

    唇红齿白。

    别提多么好看了。

    然而。

    此刻他那红扑扑的小脸上，却是有着几个红色的口红印。

    看起来，好像是被某个喜欢他的小姑娘抱起来给亲了几口。

    他瘪着嘴。 

    看着刚刚送客人回来的林峰，似乎是有些不太高兴。

    紧接着。

    两只小手掐住自己的腰。

    气鼓鼓的向着林峰说道：

    “二大爷，我不要在你这干了。”

    “我要回家！”

    听到这话。

    刚刚从门外回来的林峰挑了挑眉毛。

    没有回他的话。

    反而坐在了道观庭院旁的，那一颗大树下的躺椅上面。

    晃晃悠悠的十分自在。

    甚至还闭上眼睛，好像是在享受生活。

    看到这一幕。

    小叶凡怒了。

    (;｀O′)o

    小跑了几步。

    然后站在了林峰的面前。

    掐着自己的小腰，十分严肃的对着林峰说道：

    “二大爷，这活儿我不干了！”

    “你太坏了。”

    “每次都领回来陌生的女人，弄得我一脸的口水。”

    “我不要在这里，我要回家！”

    看着这小家伙如此可爱的样子，林峰才是忍不住坐了起来。

    笑眯眯的开口说道：

    “你现在可回不了家。”

    “你爸妈可是说了，要你在我这里待一个暑假。”

    “就算你叫他们，他们也不会搭理你的，不仅如此，反而会让你品尝你最爱的七匹狼。”

    “你最好乖乖的听话。”

    “要不然的话，二大爷就不会教你道法了。”

    林峰这一副大灰狼诱拐小白兔的样子，看起来十分的幼稚。

    但很显然。

    有的时候小孩儿就吃这一套。

    毕竟谁还没有幼稚过，谁还没有过那么一个中二期呢？

    更何况。

    还是在林峰身边长大的。

    林峰天天给他讲各种各样的故事，他能不对未来充满着希望吗？

    “真的吗？”

    “你真的要教我道法？”

    “你不会是在骗我吧？”

    小叶凡疑神疑鬼的看了林峰一眼，小小的眼神之中，满满的不信任。

    “这可是你说的，二大爷你可不要骗我。”

    “更不要像上一次一样，拿出一个新华字典来让我背。”

    “我已经不是三岁小孩子了。”

    “我五岁了！”

    看着小叶凡这番模样。

    林峰也是忍不住哈哈大笑。

    不得不说，小孩子最好玩儿的就是这个时期了。

    生孩子不为了玩那将毫无意义。

    更何况。

    这孩子还不是他生。

    那就更好玩儿了。

    林峰点了点头，眼神之中满满的神秘：

    “嗯嗯 嗯。”

    “你放心就是了。”

    “你二大爷我是什么人物？”

    “那可是能够手握日月摘星辰的大法师。”

    “哪里会骗你一个小孩儿。”

    “只要这次你干的好，让来上香的小姐姐多花钱抽几个签儿。”

    “二大爷就把自己密传的经典传授给你，这可是道门内部的最高绝学。”

    “真的练成了，成为万族共尊的大帝仅仅是小意思。”

    “就连成仙也都跟玩儿似的。”

    在他信誓旦旦的保证下。

    踏入陷阱的小孩子，再一次信心满满，活力十足的在道观之中蹦蹦跳跳起来。

    还是年轻啊！

