    “你的运气真不好，10%的概率也给撞上了。”洛云无语的摇了摇头。

    这是“剑影”特效，乃是琼华剑诀升至lv10后出现的新的能力。

    【剑影：琼华剑诀特效，使用各类剑法剑招之时，将引动天地浩然之气，增添1至5柄剑气残影，迷惑敌人，10%概率使得剑影凝实，具备50%的攻击力。】

    虽然只有50%的攻击力，但是对于没有选择防御的鬼手来说，已经足够将其斩杀。

    6星玄霄角色卡，4星七诀剑气，再辅以4星的灵剑泣红魄，最后还有炎帝侍“炎神魂”天赋的50%攻击力加持，洛云真的想不到，在限定lv10的新手村，还有什么玩家能够打赢自己。

    不说是百亿玩家中的唯一一个，至少能够达到洛云这个程度的，屈指可数。

    “你是叫不休吧，不打算逃？”洛云看着眼前仅剩的那位玩家，却发现对方眼中那浓郁的战意。

    之前在封魔秘境遭遇黑煞帮的玩家围堵之时，洛云便见过这个玩家，这家伙应该是一个十足的武痴。

    果然，面对洛云的问话，不休却是兴奋的舔了舔嘴，双拳紧握，“逃？我辈武者，但求一场酣畅淋漓的战斗，为何要逃？”

    “来吧，孤星，老早就像见识你的力量了。”

    低沉的爆炸声中，只见得不休脚步猛然一踏，身形便是如同箭矢一般暴虐而出。

    一拳轰出，顿时撕裂空气，雄浑的元力席卷开来，竟是凝聚成一只狂狮，身后还隐隐有群兽之相，但是却始终无法凝聚成形。

    “万兽拳！”

    洛云身形纹丝不动，他望着不休发动攻势，他的眼中，有着火热升腾。

    那是对于战斗的执著。

    对于他而言，什么高星灵卡，什么利益，都不是驱动他与洛云战斗的原因。

    这是一个真正的武士。

    “你这样的人，不适合待在玩家公会中，一人去神域世界闯荡，才是最适合你的道路。”

    洛云喃喃自语，泣红魄之上，有着凌厉无比的剑气成型。

    下一瞬间，他使出醉仙望月步，一步踏出，手中泣红魄以一个奇妙的角度，对着前方暴掠而来的不休，凶猛斩下！

    嗤啦！

    剑光闪现，空气直接被撕裂，甚至隐隐留下了痕迹。

    嗤！

    隐约间，仿佛是有着一道细微的声音响起，那元力幻化的狂狮被轻易的撕裂。

    “这是......剑道宗师...”安静之中，只见得不休喃喃道：“你居然达到了这种程度。”

    “剑道？我可还没达到那种程度，这依旧是剑术。”洛云的声音没有波澜。

    不休瞳孔一缩，似是明悟了什么，甚至露出了笑容，“原来如此，却是我小看天下人了。”

    话语一落，不休的整条手臂，竟是在此时缓缓的脱落，胸口处，更是喷涌出大量的鲜血。

    血腥的场景只是隐约一现，下一秒不休的身影便是在白光中消失，留下染血的衣衫坠落在地。

    不休三人的相继战败，也被飞羽与白锋看在眼中，他们面色铁青，想来根本没有想到洛云的实力会强悍到这种地步。

    尤其是白锋，他到了这时才明白，之前的战斗中，洛云这家伙一直在对他藏拙。

    解决了这三人，洛云手中重剑一抖，一道风刃顿时朝着飞羽激射而去。

    飞羽惊得冷汗直冒，他本就被小花楹压制得抬不起头来，如今在碰上洛云出手，哪还有幸存之理。

    但是让他闭目等死却也万万不可能，他毫不犹豫的转移护盾，让小花楹的一道风咒在身上留下深深的伤痕，也要挡下洛云这致命的一击。

    然后，他毫不犹豫的催动保命灵卡，整个人如同一道火焰朝着林中激射而去。

    然而他的速度再快，又怎么快的过雷光，雷咒之下，那急速的技能直接被打断，第二击雷咒轰下，将他彻底化作了白光。

    飞羽，退场！

    目前的敌人，仅剩白锋一人。

    “轰！”

    早已将战局纳入眼中的白锋，此刻直接爆发了，他一枪抵开炎帝侍的重剑，然后转身就逃，速度飞快。

    “想跑？可能吗？”

    洛云脸色冰冷，这个家伙一直都与他作对，撮合黑煞帮的玩家在秘境遗迹中围攻他，在炎帝侍进阶时现身攻击，甚至之前在山巅之上同样要对他出手。

    洛云本可以在五天前就杀死他的，将他的命留到现在，也只是为了证明某些猜想而已，现在，怎么可能放他逃离。

    “地缚根。”

    早已得到多时的道具卡被洛云具现在手中，随即一根古朴树根直接铺捉到了白锋，一个闪动便出现在他身上，树根爬满全身。

    地缚根是在仙剑4游戏中出现的一种减速道具，因为“仙风云体术”+“魔焰熔金”+“龙穴石髓”+“攻击技能”的强度爆表，所以洛云很少用过这类道具。

    但是并不意味着它不强，那树根兼顾柔软与韧性，在瞬间便束缚在了白锋的四肢，让他的速度大降。

    而白锋见状，毫不犹豫的将手中的长枪刺向自己，竟是要自杀。

    不过洛云又怎么可能允许，他早有准备，追魂骨链在白锋逃跑只是便具现而出，在精神力的驱动之下，将他的双手彻底的束缚，一个拽动，白锋便被拉了回来。

    “孤星！”

    白锋那难看的面色此时更添几分阴翳，他咬牙切齿的道：“你不要太得意，这次就算你赢了，但是你日后绝不要想有安生日子！”

    “威胁我？”面对白锋的冷喝，洛云面噙冷笑，手中的泣红魄已经高高举起。

    “你恐怕没机会了。”

    “你仰仗的，无非就是你那张特殊的命运卡牌而已，但是这次之后，它还能有多少威能呢？”

    白锋一直针对洛云，一直想要杀掉他，是因为他认为洛云身上具备所谓的命运之力。

    而从刚刚白锋想要自杀的一幕来看，可以大胆猜测命运之力是可以被掠夺的，而方式，恐怕就是被持有命运之力的人杀掉。

    洛云这一次杀掉白锋，就算不能彻底的将那张命运卡牌掠夺过来，那张灵卡的力量也会大降，白锋的潜力自然会同样大降。

    白锋强行转头，死死的盯着洛云。

    “哈哈哈，孤星，我是受到命运青睐的人，你又能掠夺我多少命运之力呢？总有一天，你拿走的命运，我定然会加倍拿回来....”

    “蠢货。”

    洛云摇了摇头，泣红魄直接斩下，将白锋的头颅彻底斩下。

    白锋依靠的是命运，但是洛云，却不是完全依靠无垢泉。

    白锋的身体在白光中消散，而洛云卡域内的无垢泉，却在同一时间闪烁了起来，一团白蒙蒙的雾气被它从白锋死亡的白光中抽取出来，出现在了洛云的卡域。

    那就是所谓的命运之力。

    从当时白锋拿出的那张“事与愿违”的命运卡牌上的白雾来看，这团雾气至少占据了三分之二的量。

    然而，将这命运之力抽取之后，无垢泉便仿佛失去了兴趣一般，不在发出莹莹灵光。

    而卡域之内的其他灵卡，也没有产生特别的倾向。

    “你视若珍宝，我却弃之如撇。”

    洛云摇了摇头，为白锋感到悲哀。

    命运的确有很神秘的力量，但是它并非不可被打断。

    无垢泉的未来预示中，那只金甲地龙是两年后被其他玩家所杀，但是在洛云提前的谋划下，还不是照样命丧他之手。

    白锋以“事与愿违”拨动命运之线，将大量好处赠与洛云，换取了洛云力量的虚弱期，但是不依旧被他打退。

    “是了，所谓命运固然神秘莫测，但是作为一个修仙者，有怎能畏惧所谓的命运呢？”

    洛云在这一刻有所领悟，这才是将白锋的性命多留了5天之久的收获所在。

    他所存在的价值，为的便是洛云此刻的顿悟。

    “命运在天，我命在我。”

