
　　“祝融也沉睡了？”

　　“是啊。”夸娥月音看了看皱眉的卫渊，道：“这是从羽民国那里传来的消息，只是祝融神的实力很强大，大部分的时间沉睡，偶尔也还能苏醒过来，和人交流，上一次传递神谕，是那位年纪最小的祭师凤祀羽。”

　　“可是后来，现在的羽民国国君，说是凤祀羽假传神旨。”

　　“要在山海诸界通缉她。”

　　卫渊抬了抬眸。

　　回忆起第一次见到凤祀羽的时候，后者正在被追杀。

　　看来，那些羽民国的人，就是现任国君派出去的人，眼下想要得到五色手链回到人间，得要去一趟羽民国，而想要炼化上一世身躯里面的药性，也需要祝融的气息，看来，无论如何得去一趟羽民国。

　　卫渊沉思。

　　他莫名感觉到，自始皇帝镇杀穷奇，搅动山海诸兽之后。

　　整个世界豁然在眼前铺展开来。

　　一行人跨越了常羊山，乘坐着凶兽，往女儿国的方向快速地奔跑着，跨越过了一座一座的城池，在一座高山上的时候，卫渊远远看到，在群山万壑之间，有着扩散弥漫开来的灰白色气息，里面隐隐约约有着人穿戴衣冠起舞，曲调典雅，但是夸娥月音等人都面露警惕。

　　“这里是女丑之山。”

　　少女压低声音解释。

　　卫渊点了点头，他其实知道。

　　在神话时代，有一位女子在这里死去了，倒在这里，她的死亡极度痛苦，哪怕是涂山氏的巫女女娇都无法化解她的愤怒和不甘，最后他们才知道，这位女丑生前是被十轮大日生生烤灼死去的。

　　死去的时候，用最后的力量抬起右手遮盖住脸，不愿意再承受十日暴晒之苦。

　　而那位巨人族的女子死后，身体不腐，化作了这一处险地。

　　最终，后羿将十日中的九轮大日射杀。

　　而在昆仑墟的东面，后羿与凿齿战于寿华之野。

　　最终手持盾和长戈的凿齿被射杀。

　　这些英雄的轨迹，其实并不只是历史神话里的只言片语。

　　“进去的人，甚至于是神，最后都没能出来。”

　　夸娥月音声音里满是戒备。

　　众人绕开了这里，最终跨越巫咸国的遗址之后，远远地已经看到了此刻的女儿国，比起卫渊记忆里的古都，这里已经变化了模样，远比过去更为雄伟也更为繁华，曾经的古都甚至于是城墙，现在只是最核心的内城区。

　　夸娥月音邀请道：“卫先生，要进入我们女儿国看看吗？”

　　她坦然笑道：“虽然说，现在局势有些紧张，但是您算是我们的朋友，理应得到最好的待遇。”

　　女儿国。

　　卫渊玩笑道：“不会还有把男人绑起来带回家的习俗吧？”

　　夸娥月音一下笑出声来，道：“您在开什么玩笑，那已经是几千年前的落后习俗了啊，那是以前，山海隔绝，到处都是危险，我们也没办法和其他国的人联络，为了族群的繁衍也只好这样了。”

　　“可是后来，来自于中原的英雄们记录了整个山海世界。”

　　“所以我们也知道海外还有这么多的国度，最终在两千年前各个国家彼此互通有无，现在早就没有那种习俗了，都是要感谢那几位英雄。”

　　英雄么……

　　卫渊想着，禹王，契，还有女娇。

　　踏足山海，打破当时的隔阂，确实能够称得上英雄。

　　夸娥月音回忆了下，笑道：“一共四位。”

　　“其中有一位是中原的王，有先天卦象的传承者，有大部族的神女，还有一位，嗯，是一位自称陶匠的史官。”

　　四位……

　　卫渊怔了下。

　　少女看着卫渊似乎恍惚了下的模样，误会了意思，古怪道：“当然，卫前辈你如果想要体验一下，额，古代的风俗，其实城里似乎是有姐姐们做这样的活计的，只是需要一点额外的金钱。”

　　“卫先生如果你有这样的爱好……”

　　卫渊哭笑不得。

　　摇了摇头，道：“没有，不需要。”

　　他看了远方一眼，道：“我现在倒是想要去羽民国看看，女儿国，等我处理了那边的事情，就一定会回来看看……”

　　不过，当远远地看到，自己被绑走，禹王后来打破的城门，现在似乎成为了遗迹或者景点，卫渊还是觉得嘴角抽了抽，但是，夸霖还记得他当初自称是陶匠玉匠，而不是厨子啊。

　　居然把他这样的人当做英雄。

　　原来…………

　　原来那家伙脑子也不好使。

　　卫渊转过身，背对着几人摆了摆手，循着羽民国的方向而去，不过，运气似乎很好，他在路上甚至于还找到了一些行商的队伍，是要从女儿国运送一些宝物回羽民国，卫渊以一枚白玉为代价，混入其中。

　　而夸娥月音等人则是遗憾这位和刑天认识的前辈离去。

　　可最后也还是选择了回到女儿国的都城里。

　　将需要传递的重要情报上报，而后众人各自分散，得到了相当难得的短暂休假，夸娥月音去了自家的族里，走到了最里面的屋子，敲了敲门，道：“老祖宗，我回来了。”

　　门往里面打开。

　　少女脚步轻快走进去。

　　屋子里装饰简练，并不像是寻常女子的闺房，墙壁上挂着的居然是一柄利剑，且并非只是装饰之物，这是真正上过战场的兵刃，在屏风之后，坐着一位女子，只是背影，仍觉得动心。

　　“回来了？”

　　“嗯，老祖宗，这一次可危险了，差一点月音就见不到你了。”

　　夸娥月音见到这女子后，习惯性地用撒娇的语气说话。

　　被好生安慰之后，才有条有理地把这一次的经历慢慢地说出来，虽然短暂，但是确确实实是极为地惊险，但是再多的惊险，终究也比不过在常羊山下的遭遇，追杀之人拦路，传说中的战神刑天再现。

　　“刑天？”

　　女子诧异低语。

　　而后笑道：“遇到了刑天，还能够回来啊，你的运气真的很好。”

　　“我们当年遇到了祂，是很艰难才逃回来的，不过，我们当时和你也不同，我们当时闯入了女丑之山的范围，呆了足足七天的时间………”

　　在遥远的过去，为了逃离被禹和刑天战斗卷起的兽潮，渊和那英武少女居然一不小心闯入了女丑之山，被十日灼杀的女丑绝望的怨气惊人无比，哪怕是神灵后裔的少女将领都中了招，最终被凶兽追上。

　　为了贯彻将领的职责，少女把那家伙抛到山洞里，自己断后，最后靠着爆发血脉里的力量，把凶兽诛杀，自己也重伤，昏迷的时候，反倒看到了那家伙不知道拎着什么东西冲了出来。

　　哈？？你是不是傻？

　　当时候的自己还没能开口呵斥，就昏迷了下去。

　　最终只好绝望地想着，这样会不会把女儿国和中原的关系彻底弄僵。

　　不过这样的事情，也只好交给女王去头痛了。

　　那一头凶兽蒙受大日的精华而生，具备炙热之气，而夸霖是夸娥的血脉，和夸父一族相同，最是受不得炎热，剧毒入体，沉睡昏迷之际都觉得炙热痛苦，就好像摔到了大日里面，似乎要从里面焚烧成灰烬。

　　只好低声呢喃着水。

　　似乎是听到了她的渴求，真的有湿润的水触碰到了她的嘴唇，炙热温暖，甚至于还带着药性，她仿佛夸父看到了大江，抓住水源用力去喝，甚至于还有几分甜味，最后少女将领解除了那种口渴的感觉，沉沉睡去。

　　苏醒的时候，看到那史官神色平静，不知道用的什么方法，锅子里煮着饭菜，很香，而那一次，夸霖才知道，原来石壁上也能诞生干净的水，收集这些水能够做饭，也能够救命，这曾在后来帮助她活了下来。

　　“你最好多吃点。”

　　“要是你死了，我可没办法把你带出去。”

　　史官耸了耸肩膀，说的话一点都不客气。

　　却把左手往后面藏了下。

　　少女一下被激怒，和他吵起来。

　　“要不是因为保护你，我也不会这样啊。”

　　足足七天。

　　每天在毒雾最淡的安全时刻，都会有短暂的睡眠。

　　最后那史官背着她走出了数百里的女丑之山，一路上总是和她挑衅，让她保持清醒，对抗毒气，她问这史官没有修为，是怎么扛得住女丑之山的，他只是道，一路上不知道吃了多少东西，自己现在能抗多少种毒素他都不知道。

　　或许是中了毒的原因，本是将领的少女反倒软弱下来。

　　老老实实双臂环着那青年史官，被他背着。

　　那史官倒是冷静很多，能够找到好吃的东西和能用的东西。

　　会安慰她，也会随口聊一些一路上走来见到的有趣的故事，会谈起故乡的小狐狸们多好玩，会谈起禹王和女娇的故事，会跟她吵闹，让她保持清醒，有时候她都没有力气说话了，他却还精力旺盛，毕竟是没有中毒的人吧，她想着，不过她自己的身体也好很多。

　　女丑之山的毒似乎没有那么可怕。

　　最后走出去的时候，少女眸子亮起。

　　可是那一路上轻松自在的史官却在看到众人的时候，重重摔倒在地上。

　　最后说的话好像是，轩辕丘涂山氏渊，没有坠了炎黄一脉的威风。

　　“你还说，明明每次都吵不赢我。”

　　英武的少女这样说着回头看的时候，却发现那史官已经昏迷了过去，他的袖口紧紧扎着，打开才发现，里面是用锋利陶片切割出的伤口，层层伤口累在一起，打开绷带的时候，空气中弥漫着一种甜而熟悉的血腥味道，少女眸子瞪大，下意识触碰嘴唇，瞬间明白了一切。

　　每夜梦中的水究竟是什么……

　　为何自己没有死在剧毒之下。

　　…………

　　“真漫长啊。”

　　女子轻声呢喃。

　　“邀战刑天，又走出女丑。”

　　“年少轻狂……世上再没有比那更漫长的冒险了。”

　　手指轻抚玉书，玉书的断裂口极为地平滑，简直像是用剑劈斩下来的，上面只有一句话而已，‘自女儿国夸霖处所得’，背对着门口的女子微微笑着，黑发如瀑，唯独鬓角垂落一缕白发如雪。

　　哪怕是这漫长的寿命，再没有哪个七天会如此明亮。

　　再也不会有。

　　门外铃铛叮铃作响，上空天高云阔的，一只青鸟和苍鹰追逐着远去。

　　车队之上，盘坐着的青年微微抬了抬眸。

　　PS：今日第二更…………

　　《海外西经》——女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北。以右手鄣其面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百七十四章 漫长的冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 