    

    韩小昭眨巴着黑亮溜圆的大眼睛，笑嘻嘻说：“爷爷爷爷，小姨妈羞羞脸哦，她在向你撒娇哟~”

    “我就对着我爸爸撒娇啦，你个小豆丁能怎样？”

    松开韩副厂长的胳膊，舒颖走到小家伙面前，弯腰，嘴角噙笑，挑眉捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸儿。

    奶团长韩小昭“咯咯”笑，并对着舒颖扮了个鬼脸。

    在其毛茸茸的脑袋上揉了一把，舒颖直起腰身，将视线挪回韩副厂长身上：“那我这就过去了，午饭爸爸直接下挂面，晚饭就把我早起多蒸出的包子热热，再熬点稀饭就好。”

    “放心去吧，饿不着这三个小的。”

    韩副厂长温声说着，随之从衣兜里掏出十来张大团结递向舒颖：“这点钱你装上，不够的话，记得给家里打电话。”

    闻言，舒颖又是摆手又是摇头：“我有钱，爸不用给我，你知道的，我最近这两个月没少收到报社和画报社寄来的稿费，那些钱我都攒着呢，加起来有不少……”

    不等舒颖说完，韩副厂长把钱直接塞进舒颖手中：“你的钱就继续攒着，这钱你拿上。”

    转身上楼，韩副厂长的声音传过来：“等会再走。”

    约莫过去两三分钟，韩副厂长下楼回到客厅，又塞给舒颖十来张大团结：“给，多装点，有备无患。”

    舒颖尚未做出反应，手上又多出一百多块钱。

    “好了，你去吧，家里有爸爸在，这三个小的不会有事。”

    见舒颖张嘴欲说什么，韩副厂长摆摆手，示意舒颖不用多说。

    “谢谢爸爸！”

    给韩副厂长一个大大的拥抱，舒颖看向韩屿：“在家乖乖听话，和小臻一起帮爸爸看顾好小昭，不许到危险的地方去，出院门和小朋友玩儿，别忘了和爸爸打招呼。”

    韩屿重重地点点小脑袋，挺直腰板回应：“我知道了，姐姐放心去忙吧。”

    “等放了寒假，我送你们一人一件礼物，所以，都要乖哦！”

    这话无疑是对三小只一起说的，看到三个小家伙眼睛乍然间亮得灼眼，且溢满好奇和期盼，舒颖拿起沙发上的军绿色帆布挎包，杏眸转动，含笑说：

    “谁不听话到时我就把他那份礼物送给外面的小朋友。”

    三小只先是一怔，旋即韩小昭率先回过神，奶声奶气做保证：“听话，小姨妈我听话，礼物是我哒，不给外面的小朋友！”

    韩屿韩臻没做声，却同时对着舒颖认真点头，保证他们会在家乖乖的。

    “好，那咱们明天见哟~”

    挥挥手，舒颖又和韩副厂长打了声招呼，而后笑眯眯出了客厅。

    -

    说起来，最近俩月舒颖确实没少收到稿费，有出版社寄来的翻译稿费，有儿童画报社寄来的连载连环画稿费，所有稿费加在一起，差不多有三百块。

    这在当下来说，可是相当于普通工人不吃不喝一年的工资。

    而三小只特喜欢舒颖画的连环画，也正因为三小只喜欢，舒颖才想到给儿童画报社投稿。

    由于画风特别、画技精湛，又搭配着和连环画相符的各种英雄小故事，且描述故事的字上面标注有拼音，这让舒颖投出的连环画画稿，没有一次被退回。

    至于出版社那边给的翻译稿费，舒颖丝毫不心慌，她在韩副厂长有次问起时，直接说是自学的。

    根据学校教的那点外语知识，想要直接上手翻译国外的原文书稿，显然不太现实，因此，舒颖借口自学，对此，韩副厂长并未生疑。

    毕竟舒颖的学习成绩在那放着，这足以证明舒颖的脑袋瓜不是一般的聪明。

    何况在韩副厂长心里，膝下儿女就没有笨的。

    如为国捐躯的儿子韩野，那绝对是天子骄子！

    再如女儿韩雯，以优异的成绩考上大学，但因要照顾妹妹，自愿放弃读大学的机会，提前参加工作，

    然而这不仅没让珍珠蒙尘，反倒激发起磅礴的写作灵感，被出版社直接从厂宣传科挖走，由一小干事摇身一变成为文字编辑。

    或许就因为对文字过于投入情感，韩雯的性情难免有些伤春悲秋，继而在知道丈夫有外心，一意要离婚另娶，难想开造成抑郁，最终跳湖身亡。

    来到顾家，舒颖见顾母气色不错，却并未大意，她在帮着做了顿午饭后，向顾母提议，下午最好送小顾衡去医院看看。

    顾衡这两日有点小咳嗽，顾母原是医生，家里不免备有几种日常用药，在一开始听到孙儿咳嗽，顾母没有大意，帮小家伙做了检查，

    服用家里备的小孩止咳糖浆，想着孙儿会慢慢好起来，不过今个听到舒颖的提议，知道未来儿媳是出于一片好意，没多想，答应等小顾衡午睡醒过来，就去医院一趟。

    趁顾母不注意，舒颖有悄咪咪给小顾衡把脉，同时又用手试了试小孩儿额头上的温度，诊出小顾衡虽未发烧，

    但身体有恙是真的，准确性说，是之前患感冒没好利索，若不到医院治疗，昨晚她梦中看到的一幕，肯定会发生。

    冬日天冷，小孩儿夜里翻身蹬开被子，在身体原本就生病的情况下，只会病情加重，同时引发其他病症，

    又没有及时就医，小病自然变成大病，高烧不退，终导致耳聋，亦或是烧成傻子，一点都不奇怪。

    “伯母，您也听大夫说了，就您目前的身体状况需要好好休息，不然很容易出现意外，至于小衡，等挂完那两瓶点滴，再在医院观察一晚，要是明个一切都好，自可以出院。”

    从医生口中得知诊断结果，舒颖二话不说就去办住院手续，这会儿，她坐在顾母病床边的椅上，握着顾母的手劝其不要多想，面对如此懂事体贴的准儿媳，顾母是既动容又歉疚。

    她感动女孩儿没拿她和孙儿当外人，不仅陪他们祖孙来医院，又跑前跑后陪他们做检查、办住院手续，并温温柔柔宽她的心，以免她多想伤了神。

    而她歉疚，则源于小姑娘尚未进她家的门，却不顾自个的名声，在她儿子出差不在家的情况下，

    来到家里看望她和孙儿，又眼尖察觉到他们祖孙身体不适，建议她前往医院做检查。

