    “南易，南易。”

    刘贞去上班后，南易就出门去遛弯，谁知道刚走没几步，迎面就有人叫他。

    看着对面人的脸，南易快速的搜索他的名字，不是大学同学，不是高中同学，不是初中同学，小学……想起来了，对面这不是陈亦采么，将来神仙姐姐的干爹还是干爹来着，四九城真不大。

    “陈亦采，老同学，咱多少年没见了，在哪发财呢？”

    “发什么财啊，还在上学呢，你呢，混哪呢？”

    “我啊，五年前光荣下去修地球，去年又光荣退休，现在没单位，待业青年。”

    “少来了，早听说你77年考回来了，正经的，你分配到哪了？”

    “待业青年，正经的。”

    “你这是下海了？”陈亦采上上下下打量着南易。

    “算是吧，倒电子表，跟你说挣着呢，一块电子表我去南边五块五拿过来，卖八块，一块挣两块五，一天少说卖个二三十块的。”

    “那一个月不得一千好几啊，真这么挣？”陈亦采眼珠子瞪得大大的。

    “还行吧，就是电子表这价得掉了，好日子没几天咯。”南易叹了口气说道：“这个点，你怎么没在上课？”

    “上什么课啊，我都在邮电部实习了，不跟你说了，我还有事，有电话么，留个号码给我。”

    “行啊。”南易把老洋房的固话号码告诉了陈亦采，两人然后话别。

    驻足看着陈亦采走远，南易嘀咕了一句：“南易这孙子，同学里也有能人啊。”

    南易记起来，这陈亦采应该是个邮三代，爷爷父亲都是邮电系统的。

    溜达着，溜达着，南易就溜达到吴仁品家里。

    “嫂子，吴仁品那孙子不在吧，我们赶紧的。”一见到在堂屋里糊火柴盒的吴美凤，南易就开起了玩笑。

    “别跟嫂子开玩笑，我给你倒茶去。”吴美凤笑道。

    “不渴，别麻烦了。”南易自己搬了张凳子，坐在吴美凤对面帮着一起糊火柴盒，“现在糊一个给多少钱？”

    “没涨，街道火柴厂不景气，能拿到钱就不错了。刚从外头回来？”

    “嗯。”

    “一个人回来的？”

    “嫂子，你怎么学你家那口子，我跟你说啊，少惦记我家若玢。”

    “瞧你这话说得，我家小伟配不上若玢？”

    “嫂子，这话题还是甭说了，她爸妈还没死呢。”

    “什么爸妈不爸妈的，若玢不是你一把屎一把尿养大的么，她的婚事，你不能做主谁还能做主啊。”

    “自由恋爱，自由恋爱。”

    吴仁品这两口子真是惦记上自己的宝贝了，来一次提一次。

    好在，吴美凤也没有穷追猛打，聊起了吴小伟。

    “小伟学习成绩不行，人也变皮了，我都被老师叫去两次了，脸都快挂不住了。”

    “咋了？”

    这年头可不兴告家长，老师要见家长，那事情基本小不了。

    “男孩子还能什么事啊，和同学打架了，一次是三个打他一个，被他打伤了两个，老师把我找去，也没告状，算是别人的错。可第二次，他叫了两个人把上次没打的那个又给打了，也是三个打一个，这次可就是他的错了。”

    “哈，小伟很有血性啊。”

    “太皮了，他爸揍他也不怕，上次可把仁品气着了，把小伟吊树上打，可还是教不会啊，三天就忘了疼，不知道下回老师什么时候又得叫我去了。”

    “呵呵，只要你和仁品舍得，我帮你们抽一顿，保证他以后乖乖的。”

    “你不会把人打坏吧？”吴美凤动心的问道。

    “我可不会打人，现在被打靶的多了，我就带小伟去刑场看看打靶，看上几场，他就知道怕了。”

    “那还是算了，孩子还小呢，容易吓出个好歹来。”

    “你看，你又心疼上了，看打靶未必要去，可教还是得好好教教，别让小伟真成了纨绔子弟。”

    “肯定得教，仁品说了，真不行，就把人送官兵子弟学校去，那里管的严，没机会出来惹祸。”

    “那也好，嫂子，你也别太宠着。”

    “我哪有宠。”

    南易腹诽道：“你还不宠啊，都快宠天上去了。”

    吴美凤真挺宠吴小伟的，可能是觉得吴小伟刚出生那两年家里条件不好，亏待着他了，就这年月，吴小伟想吃点什么，吴美凤都会想办法做。

    这也就是吴小伟没接触过更奢华的吃穿用度，不然，谁知道他会闹着要吃什么。

    “嫂子，家里电视机还没换呢？”南易?了一眼电视柜上的电视机，故意换了话题。

    “干嘛换啊，这还挺好的呢，我买了一张三色塑料片，贴电视机上，黑白不就成彩电了么，一张五毛钱，小心着点，可以用两年。”

    “还是嫂子会过日子，不过你们这电视机小了点，可以买块电视放大镜啊，看起来画面大点。”

    “你说的这东西我见过，不好用，看起来眼睛难受。现在小是小了点，可还是看的很清楚的，最近他们爷俩都迷上看《霍元甲》，天天晚上就跑隔壁去，隔壁有录像机，能看录像带。”

    “电视上没播么？”

    “没呢，听说粤省台播了，也不知道啥时候京城台会播。”

    “应该快了吧，《霍元甲》我看过，很正面，很有爱国教育意义，朝廷台应该会播的。”

    昨晚，南易没在老洋房放录像带和唱片的架子上见着《霍元甲》的录像带，他原来还以为刘贞是在电视上看的，现在看来，看的是录像带。

    架子上没见着，估计是借给别人了。

    为了不让刘贞和世界脱节，也让她多点娱乐，不管是电影录像带还是电视录像带、报纸、杂志，只要她想看的，都有人会定期给她送来、邮过来。

    “会播就好，我倒看看，到底什么电视，把他们父子俩迷成这样。”吴美凤带着抱怨的语气说完，又对南易说道：“中午留这吃饭的吧？”

    “算了，嫂子你就别想着张罗了，中午我请你去涮羊肉吧，天也凉下来来，吃点暖暖肚子。”

    “这怎么好，你登我家门，哪还能让你请客。”

    “咱们谁跟谁，还用讲究这个，小伟中午回来吃么？”

    “不回来，路太远，学校边上有个国营食堂，他都在食堂吃。”

    “那就不管他了。”

    南易在吴仁品家呆到饭点，也没去什么东来顺，就随便找了一家能吃涮羊肉的店，为了避嫌，南易让校花也跟着一起坐着吃。

    校花可比吴美凤的盘子靓多了，年纪也更轻，挑弄是非者也不好装睁眼瞎传播南易和吴美凤的流言。

    就算想挑个角度拍点借位照片都不行，南易和校花是紧挨着坐，只把南易和吴美凤照进去的照片，愣说他们俩有染，会非常欠缺说服力。

    等吃完饭，南易和吴美凤就在饭馆门口告别，南易也没有想着送人家一程。

    在饭馆门口站了一会，南易看这里离北新桥不远，在北新桥有一个信托商店，那里也是他曾经战斗过的地方，他寻思过去看看。

    路不算远，车就不开了。

    南易和校花两人并排而走，山炮和虎崽在后面不远不近的缀着，没走多久就来到北新桥信托商店，京城话叫委托商行。

    信托商店，听这名字好像是搞金融的，其实就是一个典当行。

    这么说也不准确，典当行是剥削、压迫老百姓的行当，但是信托商店不是，它是为老百姓服务的。

    信托商店一般都分为两部分——售品部和收购部。

    售品部负责展示和出售，收购部负责收购和寄卖。实际上，“信托”就是收购，经过店员和顾客协商价格，直接将物品出售给信托商店，至于店方出售时卖多少钱，顾客是无权干涉的。

    “委托”也是双方协商最终出售时的价格，店方无权变动。

    物品一旦卖出，店方收取一定的手续费；没有卖出，还可以原封不动的赎回。

    信托商店还有一个不成文的规矩，一般的顾客可以随便在售品部寻觅或购买物品，但要是没有物品出售或“委托”，是切不可在收购部闲逛和停留的，更不能“戗行”，在收购部门口截留顾客欲出售或“委托”的物品。

    南易当初倒古董的操作，就需要通过信托商店，他都是分两步走。

    第一步：去国营古玩商店门口戗行，截留卖家，这一步只买不卖，家里缺腌咸菜的坛子，我买一个怎么了？

    当然，真有人要收拾南易，不会跟他讲理，所以，这一步还是偷偷摸摸的，稍有风吹草动就得撒丫子跑路。

    第二步：当然得卖，不过不是直接卖给终端买家，而是委托给信托商店代卖，这边去收购部委托，那边东西刚被摆上销售部，买家的人直接就来买走。

    这一步需要一个关键人物，一个信托商店内部的人物，南易这次过来，其中一个目的就是和他叙叙旧。

    “老阚头，看你的样子，一时半会还死不了啊。”南易直闯收购部，冲里面一个人喊道。

