    宝兽监倒是其次，异兽图册上的诸多美妙异兽肉食，顿时让最先尝鲜的官吏、军伍津津乐道。

    受纪夏这个太苍全民心中的偶像影响，太苍的喜好美食的风气变得极重。

    许多神通强者，明明能够辟谷百日，却也不曾放弃饮食。

    原因大致在于，太苍有了灵米、稻米、南禁密林许多可食用植物、宝兽监出产的肉食等众多食材，又有从御膳司流出的许多菜谱，太苍美食终究是发展起来了。

    还有很多百姓，自发进入南禁密林，采摘植物，制作菜肴、香料，充分表露出对于美食的热情。

    不过纪夏获悉此事之后，就禁绝所有太苍子民进入南禁密林，除非有王庭之命。

    南禁密林毕竟是南禁妖族栖息的所在，太苍人族冒然入内，不仅会打扰这些妖族，还会无意间破坏他们的栖居环境。

    毕竟南禁妖族为了护卫太苍，在寻猎之战中，损失惨重，不能再毁坏他们栖居的所在。

    再者，其中的植物都有暗鸦族采摘之后送到太苍，太苍两城城府再根据子民们劳作的情况分发给他们，省时省力。

    此举还能培养太苍子民多劳多得的心理，为马上就要到来的货币改制打下基础，何乐不为？

    对于纪夏而言，宝兽监和异兽图册是极其重要的神物。

    因为自从有了这两样神物，他桌案上的菜肴，从以往的十道，变成了二十一道。

    其中各色菜肴、各色肉类搭配，让纪夏终于享受到了君王的待遇。

    酒足饭饱之后，纪夏从神树空间拿出一个头颅大小的东西，摆放到桌面上。

    有若一个红晶棋盘，其上满是复杂的纹路。

    这便是纪夏之前兑换而出的溯源灵坛，价值两万灵种的鉴定神物。

    他身上有诸多神秘物事，却不知来历，让纪夏即是好奇，又是担心。

    在寻找了大半年之后，纪夏才从神树空间中找到这件高品秩的鉴定神物。

    他长袖一挥，桌面上出现几样物事。

    分别是养邪扇、得自谷阖的神秘指骨、多目神将血珠、得自地底的黑色蛋状物、以及得自章夷藏空葫芦的上虞令牌。

    这些东西品秩极高，玄鉴宝镜根本无法鉴定它们的来源、用途。

    如今有了价值高出玄鉴宝镜十倍有余的溯源灵坛，纪夏自然要将这些东西逐一鉴定。

    他首先拿起养邪扇，养邪扇中立刻就有欢快的情绪传来，仿佛十分亲近纪夏。

    纪夏心中冷哼一声，如果他没有玄鉴宝镜，感受到如此亲近的情绪，只怕就会打开扇子，困于其中，邪恶万分的妖灵，就会临世。

    他不理会养邪扇不断传递而来的真挚情绪，将其放到溯源灵坛上。

    灵坛散发出微光。

    光芒构筑出一道镜像，镜像之上，如同放电影一般，显露出一幕幕画面。

    一处暗无天日的所在，一只只躯体上散发幽光，面目极其惊悚的妖灵映入纪夏眼中。

    沉默的群体似乎正在行军，那是怎么样的一支队伍呢？

    纪夏被镜像中出现的诡异一幕摄住心神。

    无数妖灵正在行军！

    整齐而看起来恐怖恐怖异常的群体，在山石间，树木间无声而有序的行走。

    队伍里是一眼看不到边际的妖灵们，它们面目狰狞且惊悚，身上发出微弱的幽光，两只眼睛的则散发着浓重的煞气。

    唯一的声音是震动地面的脚步声。

    那些行军的妖灵，它们姿容各异，有身穿坚硬的甲胄的妖灵，但脸面似乎被一只巨锤砸的扭曲，砸的塌陷。

    整个脸面，已然看不清口鼻的所在，只能依稀从一些固有的无关位置推测出一丝端倪。

    有些和常人没有多大差别，甚至身上的甲胄都颇为干净，但是脖颈间上沉重的伤势让他们显得更为骇人。

    纪夏也看到一个身穿白色长袍，面容十分清秀优雅的少年，衣着大体干净没有血迹，但胸口却似乎被一把利刃贯穿，留下一道尺余的伤口。

    鲜血不断从中渗出，然后滴落在地面上，然后化成流光消失，在不断提醒着镜像前的纪夏。

    这一幕真的来自于一个妖灵。

    但是纪夏仍然无法压制下心里悚然的怪异感，那个少年妖灵似乎挖出了自己的心脏握在手中，然后漠然前行！

    几乎是每一个妖灵，都有一种极为恐怖血腥的形象和面容，简直无法描述的惊悚！

    画面一转。

    无数妖灵脚步停驻到一座山岳前。

    一座黑山！

    黑夜仍然笼罩镜像中的地域，笼罩着这片神秘充斥无数怪异景象的所在。

    远处群山在夜色下，在月光被黑色的云掩盖的夜晚，勾勒不出任何可见的轮廓，黑漆漆一片，黑压压不得见。

    但是诡异就诡异在此处。

    那是一座同样黑漆漆，甚至依稀可见黑雾萦绕的大山。

    按照光线折射的道理，按照天地的规则，这样漆黑的大山，在同样漆黑没有丝毫光线的远处，竟然就这样突兀出现在纪夏眼中。

    他清晰的看到这座大山怪石嶙峋，看到这座大山高耸入云。

    甚至看到，漆黑山石之下，似乎弥漫出点点血迹。

    就仿佛这座大山是活的，仿佛这座大山承受了什么巨大的压力。

    仿佛它被压垮，被压出血液！

    这一幕画面让纪夏深受震撼！

    忽然有一个想法闯入纪夏的脑中，这些妖灵行军，是为了拜祀这座大黑山！

    画面再度一转！

    天空中出现一只闪耀灵光的大手，拨开云雾。

    然后突兀闪烁出道道玄光，一把折扇从天而降，这些妖灵齐齐怒吼，恐怖的灵元爆发，轰向折扇。

    但是折扇似乎有强大力量护佑，径直落于诸多妖灵之中，闪过一丝光芒。

    走在妖灵群落之中的那位年轻、干净的妖灵，被折扇中涌出的强绝力量所摄，化作一道流光，飞入折扇之中。

    折扇摄拿年轻妖灵，立刻飞起，天空中那只大手抓向折扇。

    远处的大黑山，倏忽间爆发出难以想象的力量，狠狠镇压向那只大手。

    大手微颤，随手一划，虚空中有一道裂缝出现，折扇飞入裂缝之中，消失不见。

    而那只大手，却被大黑山的伟岸力量，绞的粉碎！

