    锈妹问完了，心情有些紧张和奇怪，其实这种奇怪的情绪状态已经持续有一段时间了，大致从上一次的战斗后开始，在摇摇来过医院后变严重。

    铁甲静音，转过头去，又看了看自己的肩膀。

    如果没什么意外的话，锈妹分明记得上次跟红肩的战斗，肩膀在被柱剑砸陷下去的一瞬间，其实是出现了一道细微裂缝的。

    只是江愁做的双重护甲的挤压和膨胀设计，让内层铁甲很快伸展，从里面覆盖了这道缝隙。

    在那个过程中，锈妹没有感觉到以前那种痛苦。

    那种死铁源能内循环被打破后，生命瞬间被吞噬的痛苦和无助，这次她没有感觉到。

    “会不会是我快好了啊？”从那时开始，锈妹就一直在思考这个问题。

    她也问过折秋泓，只是她们都不敢做决定去尝试。真要尝试的话，得江愁也在，得准备好一切，得等形势转好……

    “你是说，你很漂亮？不太可能吧？”韩青禹这次似乎认真思考了，所以隔了好一会儿才给出回答。

    锈妹猛地转头，急了说：“为，为什么？！”

    “因为你小时候的那些照片，那年我们在你家看的，他们几个私下都说你很好看……”韩青禹带着回忆的神情说。

    “是，是哦？”沈少尉一下很开心。

    其实关于自己小时候的漂亮，沈宜秀是知道的，那时的她像个小公主一样。直到后来，她成了铁甲里的怪物。

    现在的沈宜秀，已经快20岁了，听人夸自己漂亮，也已经是很久很久以前的事。

    “嗯，可是我妈说过，小时候长得太好看的女孩子，长大就丑了，因为都提前长大了。”韩青禹接着说。

    “……是，是吗？”沈少尉一下担心起来。

    “嗯。所以她那会儿总跟我说，让我长大后娶我们乡长的女儿，说她小时候长那么丑，长大了肯定不得了。”

    “额，不会是因为乡长吧？”锈妹小声而不安问。

    “嗯，是，我妈那人超级实际的。”

    韩青禹笑着坦白说。

    “咯咯。”锈妹跟着笑起来，心情一下放松了，说：“那要不你还是娶摇摇好了，她家可比你们乡长厉害多了，而且她长得也漂亮，对你也好……”

    啊，我变成坏女人了，我说得好假，好虚伪啊！这么虚伪的试探！我怎么会变成这样？

    在问出这个问题的瞬间，锈妹终于意识到自己哪里奇怪了。

    以前，当她认为自己一辈子都不可能脱离铁甲的时候，她没有过类似这种情绪，现在她有了。

    “好丢人啊。”

    “我怎么可以变成这样？我明明是好人的。明明是摇摇先……”

    “神经病。”一旁，韩青禹这次似乎也去思考了，嘀咕骂了一句说：“我等胜利后再回家相亲，那时侯关蔚蓝什么事？”

    “……哦。”其实没有得到答案，所以还有很多问题想问，但是沈宜秀少尉心虚地没有继续问下去，顿了顿说：“反正摇摇超级好的，你要是能跟她相亲就好了。”

    啊，又来了，我真的好假的，我是坏女人了，怎么办？怎么办？

    “关你屁事。”韩青禹说着，郁闷站起来。

    他现在每天琢磨老头和戴呃呢，没心情聊这个。

    好吧，既然这样，米拉和菜心就不试探了，沈宜秀少尉想着，想着，哎呀我好坏啊！

    青子的小布包里一直都留着摇摇的发绳呢。

    可是也有我的镜子。

    咦，那我要是真的突然能出去，不是有可能第一时间就被青子看光了？

    那他……都不用负责吗？！

    哎呀，我怎么变这么臭不要脸？！

    “啪啪啪啪……”突然一阵急促而密集地脚步声，由远而近，从身边经过。

    先是一副担架，担架上躺着一个头发灰白的老奶奶，血染红了她的头发，然后是一大群医生、护士，战士。

    最后折秋泓带着助手跑过去。

    …………

    “那个奶奶，她怎么样了啊？”等到折秋泓回来，病房里，锈妹第一时间站起来，担心问道。

    这里每天都有很多伤员，但是需要折秋泓出手的情况，并不很经常。她跟医院的人也都不亲近，总是板着脸，什么都不在乎的感觉。

    他们刚才打听的情况，似乎因为那个老奶奶，有很多人第一时间跑去请求折秋泓出手帮忙。

    “勉强还活着，不知道最后能不能撑住，还有，眼睛瞎了。”折秋泓似乎有些疲惫，抬手比划了一下说：“碎石片横向划过去，我也没有办法。”

    既然能被碎石片划开，老奶奶显然不是源能体质，那么她的伤……病房里的人都沉默了一下。

    “可惜了，不是，是会好的，活着就好。那个奶奶原来一定很厉害吧，我看那么多人，那么关心紧张她。”

    贺堂堂努力找了一句话说。

    折秋泓摇头。“不厉害，连手术都做不了，最多只能负责处理些小伤口而已。”顿了顿，她接着说：“可能她就这样，做了很久很久。”

    关于这件事，具体的部分，韩青禹他们很快就从医院的一个老医生口中听说了。

    这是一个很普通的故事。

    故事里有一个叫做月梅的农村小姑娘，十几岁的时候就来了蔚蓝。

    她没有足够的源能融合度，当不了战士；长得也很普通，说话、唱歌和跳舞都不怎么行，所以也去不了宣传队；最后她去学医了，可是老师说她文化底子太差，而且有点笨手笨脚。

    努力学到最后，她也只能负责处理一些小伤口……

    就这样，从小月梅，一直到她成了战士们口中的月梅奶奶，她还是一样，只能负责处理那些小伤口。

    或帮伤员们打饭，喂饭，洗衣服，洗脸。

    做这些事的时候，她总是努力跟那些没有家人和战友在身边的伤员们找话说，虽然她最笨，说来说去，也只有那几句家常话。

    在蔚蓝，华系亚，有很多很多人见过她。

    “对了，月梅奶奶还会做月饼呢，很多人都吃过她做的月饼……快中秋了。”那个医生最后红着眼眶说。