    “嘻嘻。”

    王玙璠俏皮一笑，将直播镜头对准了自己。

    赵石登陆了借来的账号，跟王玙璠一起进入了排位。

    “你打什么位置呀？”王玙璠此时化身甜妹，温柔贴心地问道。

    “中单吧。”

    “那我打辅助或者打野。”

    说着，两人就匹配到了队友。

    “5L中路潘森，不给就送。”

    一进来，五楼的队友就发出这样一句消息。

    王玙璠微微挑眉，打字道：“给一楼吧，他很厉害的。”

    “呵呵，不认识字？”五楼如此回应道。

    王玙璠差点被气个半死，直接一秒五喷，化身峡谷钢琴师。

    “气死老娘了，一上来就遇到傻……”

    赵石见此，哭笑不得。

    不过lol里面，五楼这种没素质的玩家确实很多。

    照理说就应该按照顺位选英雄的，五楼这样唯我独尊，很自私。

    “我中。”

    赵石没有多说什么。

    作为一楼的他，有权利优先选择位置。

    只见他直接锁了一手潘森。

    五楼的话，赵石根本没有在意。

    你那是算威胁呢？还是觉得大家都得让着你？

    “完了……”

    三楼的路人玩家，绝望地打字道。

    “呵呵。”

    五楼只发了这么两个字，在最后锁定了一手龙龟。

    别误会，他这不是选肉来帮队伍抗伤害。

    而是龙龟的技能可以增加大量移动速度，这样送起来快一点。

    “倒霉。”

    王玙璠一拍额头，觉得这一句可能歇菜了。

    “莫慌，带你飞。”

    赵石风轻云淡地一笑，仿佛胜券在握。

    见此，王玙璠的眼睛亮了起来，开心地点了点头。

    与此同时。

    王玙璠的直播间，已经开始陆陆续续吸引一些零散的路人。

    “哇哦，妹子好漂亮！”

    “会玩打野的妹子很少哦。”

    很多人都是被王玙璠妹子的身份，以及动人的形象吸引过来。

    “惨咯，这个龙龟在送。”

    正如预料的那样。

    五楼的龙龟出了一双鞋子，就往对面的中路一塔跑去。

    “跟我来。”

    赵石跟王玙璠说道。

    王玙璠玩的是瞎子。

    瞎子配合潘森，在前期很强势。

    在龙龟送人头的第一时间。

    赵石的潘森直接闪现了上去，对着对面的光辉一顿平a。

    对面光辉一个q想要禁锢赵石，却是被赵石一个诡异的旋转扭头给躲开了。

    “哇！这个走位！”

    直播间里的观众惊呆了。

    王玙璠也傻眼了。

    她没想到赵石会这么刚。

    不过她反应也很快，q中了光辉，就直接飞了上去，跟着输出。

    潘森跟瞎子，这两个都是前期英雄，配合符文天赋，在前期普攻就很疼。

    更何况目标是一个小脆皮光辉。

    光辉的血量瞬间暴跌。

    只是毕竟才1级，龙龟这边被塔打了几下，已经成功地送出了人头。

    光辉感觉自己有危险，直接一个闪现，想要拉开距离。

    而赵石几乎在瞬间，一个w跟上，将光辉眩晕在原地。

    同时，他也利用潘森的被动，刷出了一个护盾，抵消了防御塔的伤害。

    王玙璠也闪现上去，配合赵石潘森的点燃，拿下了光辉的人头。

    而赵石这边，哪怕是刷出了被动，也还是被防御塔击杀。

    “血亏啊，这么多技能，加上两个人头，光辉要起飞了！”

    直播间的观众十分不看好这场的局势。

    “唉，潘森那么强势，好好打说不定还有机会的。”

    同时，他们也觉得，赵石是在乱带节奏。

    “好亏呀。”

    王玙璠也有些这么觉得。

    “不亏的。”

    赵石不置可否道。

    刚才的人头是他拿下的，所以复活以后，他多出了一把长剑。

    龙龟和他差不多时间复活，开启Q技能就往中路一塔跑。

    这一次，赵石直接无视了龙龟的送人头，而是在第一时间处理兵线。

    因为他知道一点。

    就算龙龟给光辉送人头。

    光辉只要没有回家，那就不会增加她太多的战斗力。

    而光辉刚刚拿下两个人头之后，回家出了一个法强书，以及一双鞋子。

    这又说明一个问题。

    对于赵石而言，秒杀光辉的难度，并没有提升。

    由于光辉赶着去收龙龟的人头。

    赵石抢先一步，升到了二级。

    在光辉吃兵的第一时间，赵石走位上前。

    光辉一个q，空了。

    “这潘森，走位太厉害了！”

    直播间的观众们惊呼。

    “能不能多给光辉一些镜头！”

    在赵石展露出强悍的技术之后。

    直播间的关注点，从王玙璠的女性身份，以及优质形象上面，发生了转移。

    王玙璠这边，也是第一时间切换视角，仔细看中路的情况。

    同时，她也在加速拿下红buff，想要支援赵石。

    赵石这边，躲开了光辉的一套技能，就是追着一顿打，打掉了光辉三分之一的血。

    对面的光辉有些无语。

    这个潘森也太凶了，到底是他拿了两个人头，还是自己拿了两个人头？

    光辉虽然出了装备，但是她的技能若是打不到赵石，就等于是零。

    两拨消耗下来，光辉的血药用完了，血量也在半血以下，很不健康。

    就在赵石又一次冲向光辉的时候，光辉的血量，已经到了斩杀线。

    但是他却忽然扭头就走！

    就在直播间观众有些迷惑的时候，对面的打野皇子露头了。

    “我了个去！他这是开了透视吗！意识也太好了！”

    直播间的观众的迷惑，瞬间变成了惊讶和佩服。

    如果刚才赵石贪心想拿光辉的人头，那么只要他被皇子控住，就必死无疑。

    但是他现在完全是躲掉了皇子的gank。

    可是对面的皇子，显然不想就这么善罢甘休。

    直接一个eq二连加闪现，将赵石击飞起来。

    光辉也扭头直接反打，只不过她没有q技能了，只能给皇子一个w加盾，然后自己也上来普攻。

    就在这千钧一发之际，王玙璠的瞎子打完buff出现了！

    一个w飞到赵石身上，给他套了个护盾，接着就是和赵石一起，对着皇子一顿猛揍。

    皇子的eq二连加闪现，很帅。

    只可惜，他的eq二连仅仅打出了一段伤害。

    而且击飞以后，带着被动的那一下普攻，被赵石潘森的被动给格挡了。

    这就导致了一个结果。

    花里胡哨地交掉了自己所有的技能，却是几乎没打出什么伤害！

    如此一来，就到了赵石的反击时间。

    等待皇子护盾消失的一瞬间。

    普攻，接Q技能穿心长矛，接普攻，接E技能，手中长矛一顿乱戳。

    光光是赵石一个人的伤害，就打掉了皇子一半多血！

    皇子见状，知道大事不妙，赶忙往回跑。

    只可惜他eq和闪现，所有的位移手段已经交掉，又被瞎子的红buff黏住！

    赵石的w控制还牢牢地捏在手里。

    他拿什么跑？！

