    在蒋小絮将心灵印记烙印在它身上的时候，就放走了它。

    而莫凡对着它说了一句：叫你们统领洗好脖子等着我们过去。说完还十分贴心的一脚送它一段距离。

    国府众人登上船，随着心灵印记的方向紧跟着。

    艾江图说道：“有谁比较熟悉赤凌妖的。”因为妖魔百科全书江昱被安排去调查了婴儿失踪事情，所以现在队伍的人都不怎么熟悉赤凌妖。

    而莫凡眼睛一亮，他在之前的看书的时候，正巧看到了它们的一些习性。

    于是就开口说道：“这种赤凌妖属于水陆两栖妖魔，但是它们的巢穴大部分都是在一些比较潮湿的岛屿上。”

    听到了他的话，艾江图不由问道：“你以前遇到过？”

    莫凡看了一下海面，想到了什么就开口说道：“我以前在书上看到的，值得一提的是海妖在水里的战斗力会提升很多。更何况我们大部分的人都不是水系法师，所以在水中的战斗力会下降很多的。”

    在场的除了莫天陵，也就只有赵满延和南珏有水系了。而赵满延是个十足的龟壳法师，单靠南珏是没有办法全部解决的。

    不会众人就来到了一片岛屿前，主修风系官鱼去探查了一下回来，就告诉了国府众人一个不太好的消息。

    “我刚刚去探查到时候发现这些岛屿上有着将近三千多海猴怪，而且这岛屿太小了，发生战斗的话，他们就会逃到海里，那样子就很麻烦的。”

    听到了这话，众人都不经有点头大了起来，他们都不擅长水战的。

    就在他们抓耳挠腮的时候，穆宁雪就站了出来，对着众人说道：“我观察了一下这几个岛之间的间隔不是很大，我可以将这些海域冻住。但是那样子我会失去战斗力度，所以剩下的事情就由你们来解决了。”

    艾江图听到了这里，不由的问道：“需要其他冰系的帮忙吗？”

    穆宁雪摇了摇头说道：“不用。”

    “好，我们把穆宁雪送到了一个安全的地方，等海水冻结到一定的厚度之后，我们再行动。”艾江图不亏是军人出身，一切都安排得明明白白的。

    其他的国府众人见此都点了点头，因为这已经是最好的选择了。

    而他们在决定之后，想听听莫天陵这个队长的意见的。但是他们回头一看，好家伙，他就躺着了一个椅子上，手上还拿着一杯果汁在那里美滋滋的喝着。

    而莫天陵见他们看了过来就说道：“你们要喝吗？”说完，还晃了晃手中的果汁。

    众人：…

    好吧！遇到这样的队长，他们也不知道是好还是坏。

    而赵满延他感觉有点渴了就走到了莫天陵的面前说道：“队长，给我一杯呗，我有点渴了。”

    莫天陵见此笑着说道：“好啊。”

    而赵满延见莫天陵答应了，脸上就充满了笑容，但是这个笑容持续不了多久。

    光芒一闪他就被莫天陵传送到了海面上，然后就噗通一声掉进了海里，而他猝不及防呛了几口海水。然后他快速反应过来，就给了自己一个水御就浮了在水面上。

    而国府众人见赵满延那么狼狈，都不经哈哈大笑了起来。

    赵满延展开了一对翼魔具飞到了船上，然后就幽怨的看着莫天陵，那眼神仿佛就是一个小怨妇一样。

    而莫天陵笑着说道：“现在还渴吗？”

    “不渴了，不渴了”他听到了莫天陵的话，就赶忙摆手说道。

    而艾江图见闹剧就这样结束了就对着众人说道：“好了都行动吧！我们解决这些事情还要去日本哪里拿国馆徽章呢！”

    众人都点了点头，这里毕竟还只是起点呢！如果在这里耽误的时间久的话，导师那边就不好交代了。

    船停在了一个相对安全的地方，而穆宁雪就漂然落在了海面上。在她落脚的地方在快速的结起冰来，并且还快数的蔓延。

    国府众人见此都在暗道：好强的冰元素掌控力。

    在穆宁雪的全力输出下，海面正在快速的结冰，不一会冰层就有了十厘米厚而且还在极快的蔓延并且加厚。

    就在这个时候，艾江图就对着众人说道：“好了都快点行动吧！”

    众人见此都快速的向着最近的一个岛屿的一些海猴怪发起雷霆一击，为了不惊动其他岛屿的海猴怪以及赤凌妖都进行悄无声息的暗杀。

    众人都离开了，只留下躺着那里的莫天陵以及在冰面上还在不停加固的穆宁雪。

    众人为什么不留下一个人守护穆宁雪？那是因为他们知道穆宁雪在莫天陵身边是最安全的地方。

    莫天陵虽然不会帮助他们灭杀海妖，但是队员受到危险的话！他肯定会出手的。

    众人登陆在海岛的时候，就发现了在礁石上晒太阳的十几只海猴怪。主修暗影系的黎凯风打出来十多枚巨影钉－禁锢。

    而主修风系的官鱼，快速闪掠出去，手上出现了他的斩魔具，将那些还没有反应过来的海猴怪斩首了。

    莫天陵见到了他们两个人的配合都不经地点了点头，暗道：“是个不错的配合。”

    莫天陵看了一下这个岛屿，然后用精神力扫描一下，发现也就只有一只统领级的妖魔。

    不过有三千多只带海猴怪和三百多的赤凌妖，莫天陵思索道：可不能让他们全部跑了。

    莫天陵就站了起来，然后就通过对水元素的掌控，凝聚了一个巨大的护罩，将这周围的岛屿全部笼罩了，远处看来就像是一个巨大的鸡蛋一样。

    而国府众人见到了这样的动静，就知道莫天陵做的，问题是他们还在里面呢！

    这么大的动静可不只是惊动了他们，赤凌妖他们也发现了。当它们想穿过水幕的时候，发现竟然穿不过去。

    而它们见此就知道了自己被困住了，而当它们感受到了这里面有法师的气息后，所以他们就很疯狂的向着国府众人冲来。

    做完这些事情的莫天陵给了穆宁雪和船一个水御，就这样国府众人VS妖魔族群。

    莫凡他们也发现这样的情况，都不经有点头大。这队长怎么还学会坑人了呢！还是坑得很惨的那种。

    艾江图见众人这个样子，就开口说道：“战斗吧，它们已经来了。”

    说完就看向了迎面而来的三千多头妖魔，见此众人都快速的发动了魔法轰炸。

    而莫凡见到妖魔聚集的还挺密集的，就开始快速的勾勒了一个火红色的星座。

    莫凡突破到高阶已经很久了，所以魔法释放的速度还是挺快的。

    就一个火红色的星座在他脚下悬浮，半空出现了一团火红色的云朵。

    莫凡嘴里吐出：噬灵－天焰葬礼－焰雨。

