
　　到了衬衣区，松下直子率先冲了过去，织原老师和神宫小姐跟在她后面。

　　虽然两人走得很近，但总是保持着若有若无的距离，总感觉在提防着彼此。

　　两人都见过面，不仅在学校里见过，还在绫小路的老宅里见过。

　　在学校，两人的爱慕者已经成为了两派，为两人对A谁胜谁负、谁大谁小的问题争得头破血流。

　　但是话说回来，现在的两人就像是很平常的两个人，在满目琳琅的衣物前，安安静静地挑选。

　　织原老师喜欢米黄色的毛衣，看起来质感很好，很暖的色调。

　　神宫小姐选择了白色的衬衣，很薄，至于目的是什么，绫小路不用想都知道。

　　晚上做饭一流汗，什么都看到了。

　　松下老师还在为挑选什么衣服而烦恼。

　　“那么我先去换衣服了。”织原老师说。

　　“要不多选几套吧？等自己满意了再让绫小路同学帮忙看看。”神宫辉夜说道。

　　“这样好办法诶！”松下直子在一旁附和。“这样就不用来回麻烦了。”

　　织原老师犹豫了一会儿，点点头，神宫老师说的确实在理。

　　自己都觉得不适合，那男孩子看了肯定也不会太满意，虽然绫小路最后肯定都会说很看。

　　而且来回找衣服，也很麻烦。

　　三人不约而同地在衣架选了好几件自己看中的衣物。

　　按照尺寸、自己的身材、以及三围，在服务人员的帮助下，选了适合的衣服。

　　但是松下直子却始终找不到喜欢的，直到织原老师和神宫辉夜一起去换衣间，她才勉强找到两件。天籁小说网

　　“绫小路同学……”

　　见到两人都走了，松下直子着急了，下意识瞥了一眼绫小路，突然想起了什么，赶紧叫了他一声。

　　“怎么了？松下老师。”

　　“你过来，帮我挑两件。”

　　“我眼光不好。”

　　“没关系，老师我从小就有选择困难症，过来帮帮我，别等得姬酱和神宫老师出来了我都还没找到，呜呜……”

　　“……”

　　松下直子都要急哭了，在学生面前露出这副样子，哪里有老师的样子。

　　绫小路只能随后挑选了几件，按照松下老师的比例，不高，有点小胖。

　　这样的身材明显不适合性感贴身的衣物。

　　所以绫小路选择了黑色宽松地卫衣，黑色很大程度能够显瘦。

　　松下直子见到绫小路已经开始上手，一改刚刚可怜的模样，问道：“话说绫小路同学，神宫老师在你家是什么样子？”

　　绫小路没想到松下老师会突然问这个，没多想便随口道：“平时就是做菜做饭这些……喔，神宫老师还在后院种了花，每天没事就浇浇花。”1

　　“只是这些？”松下直子抿着嘴一脸不相信，看着绫小路狐疑道：“难道你们俩没有发生什么吗？神宫老师这么漂亮，那胸，完全是男人的最爱吧？！”

　　绫小路脸上抽了抽，松下老师妥妥的女流氓。

　　“松下老师觉得我们应该发生什么？”

　　“难道没有什么洗澡偶遇，就是没关门之类的场景吗？！”

　　“没有。”

　　“那上厕所呢？”

　　“松下老师你在想什么呢？”

　　“真没有？”

　　“恕我拒绝回答……”

　　这问的都是什么问题？

　　而且绫小路被松下直子唠叨得头疼，难怪没找到男朋友，看来也不完全是颜值的问题。

　　绫小路把选好的衣服直接递给松下直子，说道：“比起问这些，松下老师还是赶紧去换衣服吧！织原老师和神宫老师她们已经进去了。”

　　“喔喔，差点忘了，谢谢了哟，绫小路同学。”

　　松下直子接过衣服，一边跟绫小路道谢，一边朝着换衣间跑去。

　　总算是送走了松下老师，难以想象织原老师是怎么忍受她这样的性格的。

　　反正他是有些遭不住。

　　正准备找个凳子坐下，最左边的试衣间突然打开一扇门，是神宫辉夜的试衣间。

　　绫小路趁着没人往这里，直接走了进去。

　　一进到里面，一双雾蒙蒙柔情似水的眸子，带着一道香风，柔软的身体就扑到他的怀里。

　　“真寻君……真寻君。”神宫辉夜把脸埋在绫小路的胸口，脸色绯红，剧烈喘息。

　　“等等……”绫小路赶紧小声制止她，身怕旁边的织原老师听见。“怎么突然就变成这个样子了？”

　　“想你。”神宫辉夜如含着水般迷离的眼神望着他。

　　明明才分开不到三分钟。

　　但绫小路还是用手抵住她的嘴唇：“小声些。”

　　“她在旁边，这样反而更……抑制不住了。”神宫辉夜情难自抑地说。

　　熟苹果般潮红的脸颊，迷离水蒙蒙的眼眸，她知道旁边试衣间里是织原姬。

　　绫小路摸着她酡红的两腮，人多的时候刚刚就已经这样了。

　　只不过织原老师来了之后，神宫小姐只好暂且忍住，恢复正常了。

　　“真寻……真寻君，我想……”神宫辉夜从怀里望着绫小路，呢喃着，渴望着。

　　“嘘！”

　　神宫辉夜乖巧地点点头。

　　绫小路摸了摸她脸，闻着神宫小姐发丝的清香，抬起她的下巴，向丰润的小嘴吻了上去。

　　……

　　绫小路提前出来了，虽然解决了神宫小姐的问题，但是时间太短了。

　　但是担心织原老师发现异样，所以提前出来更保险。

　　最先出来的是松下直子，虽然她是最后一个进去的，但换得最快的却是她。

　　“她们俩还没出来吗？”松下直子问。

　　“大概是还在挑吧。”绫小路装作若无其事地说道。

　　他不知道织原老师怎么样，但神宫小姐应该在调整表情的状态。

　　在等待的过程中，第三层人数越来越多，天花板点点灯光连成一片星海。

　　大大的衬衣区里，灯光格外的明亮。

　　在等待的过程中，绫小路只能和松下直子继续搭话。

　　等了两分钟，第二个出现的是织原老师。

　　她的脸有些红，不知道是穿上了衣服被绫小路看到脸红，还是刚刚听到了些什么。

　　“哇！姬酱好漂亮啊！你和这件米黄色的衣服很搭诶。”

　　松下直子凑上前去，围着织原老师转了一圈。

　　“是吗？！”

　　“嗯嗯，真的很漂亮。”

　　织原老师听到松下直子的赞叹，舒了口气。

　　她又看向绫小路，只不过眼神意味深长。

　　绫小路夸赞道：“确实很漂亮，织原老师这身衣服，很多男生没有抵抗力的！”

　　“这样啊！谢谢。”织原老师浅笑道，但是看起来并没有多开心。

　　这样的织原老师，绫小路总感觉到有些哪里不对。

　　第三个，便是神宫辉夜。

　　出来时，她穿着原来的衣服，神色平静，完全没有刚刚满脸绯红的表情。

　　端庄优雅，成熟美丽。

　　和刚刚满脸潮红的模样相比……

　　这变化忒太大了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第303章 三人的小心思（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 