

               气氛有些压抑，双方都在揣摩着对方的心思。

    这是一场较量。

    良久之后，周总说：“既然已经谈到了这份上，那么你就直白点跟我讲吧。”

    “你打算以什么样估值对外招募股份？”

    庞洞生说：“我懂得怎么玩网站，但是对于估值这种东西并不太清楚。”

    “我之所以提到贴吧，那是希望能有个参考，周总，你认为什么估值合适？”

    周总心里再次把这个鸡贼庞洞生，上下十八代给全都问候了一遍。

    随后咬牙开口：‘五十万，这是我们千度给出的价格！’

    庞洞生说：“五十万？百分之十？好像有点低了。”

    周总表情更加的尴尬，其实他很想说是的百分之一百的估值。

    他知道今天这收购是不可能达成一致了，为了保住自己的面子。

    他说：“算了，其实我们千度的收购意向不是很大，这件事情就此打止吧。”

    庞洞生原本还想讨价还价一番的，但人家这根本就没有打算还价的余地啊。

    而且通过表情也判断出来了，周总好像是真没有了想法。

    他赶紧说：“周总，那就百分之十吧，按你们五百万估值来，你看怎么样！”

    “千万不要还价了，真要被你们扯底裤了。”

    周总一头黑线的望着他：“你这比喻的真好。”

    “庞总，我们是真的没有想法收购了，打扰您了，抱歉。”

    周总十分尴尬的起身，朝着门外走去。

    庞洞生这下急不可耐了，赶紧追了上去。

    “周总！我在加五个点，怎么样！”

    周总边走边说：“你刚不是说我们在扯你底裤了吗？”

    “那没事啊，我底裤自己脱给你们啊！”

    “算了，我对你底裤没有兴趣！”

    “百分之二十！”

    “不好意思。”

    “三十！”

    “庞总，我们真没有兴趣。”

    “五十个点！”

    “别这样，庞总。”

    “妈逼百分之八十行不行！”

    “不行！”

    “靠！按五十万百分之一百估值来算！周总，做人别太过分了。”

    “恩？”

    周总停留了下来，其实心里已经狂喜，这不就是他们的预期值吗？

    停留了下来：“庞总，我们进去继续谈下。”

    心里骂了句：“你个小鸡贼，还不一样的在我周总面前老实。”

    庞洞生内心把对方祖宗十八代，仔仔细细，前前后后一个都不落下的全部问候了一遍。

    “老贼，若不是我缺钱，老子非用鞋底拍死你。”

    深吸了一口气，露出了虚伪的笑容说：“走，我们再谈谈。”

    对这个博客，千度李总其实并没有当做一回事。

    他是看到对方流量突出，但是在想不出来那玩意儿能通过什么东西盈利。

    后世也得到了验证，企鹅个人空间靠着卖黄钻啥的，刚开始确实还过得去。

    但没过多久，这种卖会员的盈利模式就成了鸡肋。

    他之所以想要收购，其实也是想，看能不能通过那上面的流量来拯救他们的贴吧。

    晚上的时候，李总回到了家里，整个人都显得的非常疲惫。

    打了一盆洗脚水，脚伸进水里，人靠在了沙发上面闭眼沉思。

    这时候电话响了。

    一看是苏启的，赶紧接通。

    “你好。”

    “李总忙着呢？”

    “不忙，有什么事情。”李总本能的警惕。

    “没，听说你们准备收购五一博客？有这事？”

    李总眉头紧锁，心里骂娘，他妈这事情他怎么都猜的到。

    当然不会承认，说：“没这回事吧，我不大清楚。”

    “说，到底什么事情，我要休息了。”

    这边苏启说：“别，正想跟你讨教一下经验呢。”

    “什么经验？我说你能不能有话直说，绕着弯子做什么。”李总一阵恼火。

    苏启说：“这不，我们个人空间现在被五一给弄的挺惨的。”

    “准备放弃个人空间了，但是这边技术人员总不能遣散嘛。”

    “李总是搜索引擎的滋生人士，你觉得我也成立个十度之内怎么样？”

    李总腾的一下就站了起来，弄得洗脚水到处都是。

    根本就顾不上这些，走到了阳台上说“苏总，搜索行业不好做啊，你看我们，整天被资本方剃胡子，盈利模式更加不用说了，我们现在都没有找到一个方向。”

    “苏总的橙子科技蒸蒸日上，何必在我们这一块来争个高下呢，是不。”

    这边苏启故意装作很纠结的样子说：“你说我都能够清楚，只是没有办法啊。”

    “要是，那博客被你们给收购了，配合上你们的贴吧以及搜索引擎流量。”

    ‘还不非得要弄死我们空间啊，员工要生存啊，要生存就不能失业啊，你说是不，李总。’

    李总暴跳如雷：“哪个龟孙子说我们要收购五一的，根本没有这么回事！”

    苏启故作模样的说：“没这回事啊，怎么到处都在听人讲？”

    “放他娘的狗屁，我吃饱了撑着，那玩意儿一看就是仿冒品，我去收购一仿冒品做什么！”

    苏启说：“哦，那我就放心了，员工也不用离职了。”

    “那其他事情也没有了，但是我最后丑话说前头哈，千度要是收购了博客，那么我就弄个十度出来。”

    李总打了个寒颤：“你少来威胁我！”

    这时候，周总和小鸡贼庞洞生正交谈的非常的愉快。

    为了表达自己的诚意，周总自作主张的承诺留百分之五的点给庞洞生。

    庞洞生心情也非常的不错，大声说：“周总，实话说，找我们融资的现在有很多人。”

    “但我为什么选择你们千度？因为你们懂行！博客就等于是我的孩子，谁不希望把自己的孩子交到一个好人家。”

    “别的我也不多讲了，博客的流量绝对要再次提升一个台阶。”

    其实庞洞生这么着急处理的原因有几个。

    第一，害怕滴滴报复，NP3之战已经传遍了互联网行业，所以他心里还是没有低。

    第二，因为害怕滴滴，所以真正的互联网大佬出价普遍都特别低，说难听点，这五十万还是最高价了。

    第三，他确实没钱了，就今天坐的士的钱，还是从一个员工裤袋子里扣出来的。

    周总心里大笑，正准备回话，电话响了。