    我坐在案桌前，与我相伴的除了一本日记。

    就只剩下了胡谦的鼾声。

    不知道明天得知胡谦决定的秦诺会有什么样的反应...

    唉，我动手写下了这本日记。

    或许以后，我就是侦探王则成了。

    东南亚的潮湿让我睡的很痛苦，这里的蚊虫更是大的吓人。

    几乎一整晚都没有深度睡眠，还需要再适应。

    半梦半醒中，我隐约看到了鱼肚白，兴许天亮了，就能熟睡了吧。

    我这样想着，放空了大脑。

    幻想着一首成名许久的钢琴曲，《秋天的婚礼》。

    它的旋律轻盈，节奏很适合睡眠。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    在我几乎要睡着的时候，客厅传来秦诺的叫喊。

    对于一个神经大条的女孩来说，胡谦开侦探馆的提议无疑是致命的吸引。

    理解秦诺的激动后，我的脑海里只有一个念头，就是昏睡。

    但不一会儿，就觉得像是有只猫一样的异物钻进了我的被窝。

    但很快就感觉到了不对劲的地方，它像是在抚摸着我。

    这样的按摩似乎能缓解我的疲惫，一声叮咛不自主的从我喉咙发出。

    但突然我感觉到大腿一痛，像是被猫咬了。

    连忙从昏沉中醒来。

    秦诺的脑袋从被窝里探出，美眸轻盈动人。

    “则成，我们要一起开侦探馆了！”

    “我知道，我好困啊，能不能让我再睡会，在江州这两天里没睡过好觉！”

    我与生俱来的起床气，让我此刻对待秦诺的语气不是很友好。

    朦朦胧胧中，我不再理会秦诺，只想去和周公好好下棋。

    “小则成，你怎么这么精神？瞅你哥这副懒样，你陪我我玩吧！”

    哼！小则成？就算叫我爹，今天我也得把这觉睡了。

    随你怎么折腾，等等，她....

    27年6月30日清晨。

    我睡眼朦胧地坐在客厅的沙发上，不停的点着头。

    一个晃神中，胡谦也没好到哪去，浓重的黑眼圈，和我一样意识模糊的摇晃。

    “则成啊，你那小姑奶奶把咱俩叫起来，她人呢？”

    “哪是姑奶奶啊，简直就是祖宗啊，她去刷牙了...”

    正说着，我缓缓躺倒在沙发上，得在胡谦抢夺这绝佳睡觉机会之前。

    “刷牙？！”

    胡谦惊讶的语气，好像他不困了。

    “老王，秦诺刚在你房里做了什么？我记得她前面才刷过，你说这个我就不困了啊！”

    一说起这种话题，胡谦真的来了精神。

    我无力的睁眼，他就蹲在我面前，眼睛里的坏笑已经出卖了他的灵魂。

    “老胡，我交给你一个艰巨的任务。”

    “什么任务？！”

    “你先答应我！”

    “你说，勇敢谦谦，不怕困难！”

    “你带上秦诺去挑一个好地方开侦探馆，在我没有给你电话前，千万别回来！”

    “好嘞！”胡谦一听我这个主要劳动力不反驳他开店的想法，兴奋地起身，誓要将那个女魔头带走的架势。

    真是令人心安的朋友呢。

    “诶，不是，老王，你把我们俩支走，你要在家里干什么？！”

    看着胡谦的黑眼圈，我绝对不能说准备好好睡一觉的事。

    “你开侦探馆，谁来当侦探？”

    “那还用说吗？当然是你啊！秦诺，内二傻子！我，胡阿斗，烂泥扶不上墙！我们的未来只能靠你了！”

    胡谦说着激动，他完全忽视了此刻已经在他身后的秦诺。

    “说的好，老胡！内二傻子在你身后呢！”

    在接下来长达2分钟的哀嚎里，我欣慰地眯了一会。

    心里那个爽啊！

    “王则成！！！”

    秦诺双手插在腰间，圆鼓鼓地腮帮很可爱。

    就像她穿着的粉色短裤和印着兔子的T恤一样。

    “姑奶奶啊，你想干嘛？！”

    尽管我才二十出头，但此刻已经体会到了中年男人不爱回家的心情。

    “我和胡谦去看场地，这我不反对！但是你想干嘛，这人生地不熟的，你要找那个狐狸精？！”

    我瞬间被秦诺的话给气笑了，你都说了人生地不熟，还找个锤子！

    “姑奶奶！我要学习啊，你不会觉得我现在的水平能够破案吧！”

    “哦，那是我误会你了。那你要不要在试试？”

    秦诺趴在我身上，眼中带着羞涩的笑容。

    我瞬间被她的表情吓到，清醒了不少，连忙摆手求饶。

    都说这三十如虎，四十如狼，你二十岁瞎凑什么热闹？

    早上的“小风波”，让我了解了秦诺到底是怎样的女孩。

    从杨芊芊消失开始，秦诺就被这个世界默认是我的女友了。

    她很了解我，也看得出来地喜欢我。

    但是我却对她没有什么了解，更说不上感情。

    不久后秦诺从厨房里端着阳春面出来，有一说一，她的手艺快征服我了。

    昨晚的煲仔饭，让我和胡谦就大快朵颐。

    说实话，有这样一个全能的女友，似乎也不是件坏事。

    饭后胡谦接受了我发起的任务，带着秦诺出门。

    但已经无心睡眠的我，决定研究一下这里的风土人情。

    还好胡谦将我家里的笔记本电脑带来，还好这里有网。

    昨晚，无法适应的我用手机看了些侦探小说，还看了部悬疑电影。

    今早就发现手机停机了，也是刚才胡谦才告诉这里有WiFi。

    所以胡谦和秦诺还有另一个任务，就是解决我们的通信问题。

    佛国的旅游生活攻略简直多到离谱，远超岛国和高丽。

    也许是因为华夏国内也有佛教的缘故，更何况佛教给人的影响总是儒雅随和。

    少林寺除外！

    打开热度第一的帖子，里面的内容很详细地讲解了整个佛国的概况。

    攻略中，将佛国分为了南北两国，虽然都是同一个国家，但是风土人情却相差甚远。

    北国靠近内陆，背靠华夏，同样雨林纵深，生活条件艰苦。

    南国沿海，贸易繁荣，比较繁华。

    区位差异下，就导致了北国的民风剽悍，而且北国佛教质变。

    北国的阶级制度，主要被宗教掌控，并且世袭，是一种严苛的种姓制度。

    像我和胡谦这样初来乍到的人，被排挤在种姓之外，会被当地人称为不可接触者。

    更悲催的是，即便我们混得再好，也就是种姓中的最低一层，当地人叫首陀罗。

    当我打开地图后，有了一个坏消息和好消息。

    好消息是，在华夏影响下，当地的人几乎都会华夏语，这样就没有沟通障碍了。

    坏消息是，我所在的地方，正是北国，而且是北国种姓最严厉的城市，曼珠！

