    册封皇七子萧锐为太子，二月初六行大典，昭告天下！

    这算是京都城中最劲爆的消息了，等待了二十四年的夏国太子，终于新鲜出炉！二十四年，两个生肖轮回，可想而知百姓有多激动！

    与此同时，无数驿卒领皇命而出，朝着四面八方奔走，以最快的消息将太子册封之事传遍夏国！

    杭州金华府。

    萧炎刚刚梳理完杭州境内的政务，就接到了京都快马加鞭送来的公文，这一看才知道，自己的七哥被册封为太子了？

    “我艹！我刚刚离开京都，七哥就被册封了太子，玩我呢！不行，这么大的盛会我岂能错过？我要回京，谁也不能拦我！”

    萧炎吼道，这就要准备行囊。

    这时，王妃孔薰儿过来了，摸着微微隆起的小腹，悲戚道：“儿啊，你父王不要我们了，他要返回京都。他走后，娘就和你离家出走。”

    萧锐的嘴角抽了抽。

    孔家不是说是书香门第吗？怎么生出个狡猾的狐狸精啊！自己这条命啊，被栓住了。

    “算了，不回去了，不回去了。”萧炎气愤道。

    孔薰儿笑道：“王爷，你刚刚外派为刺史，板凳还没坐热，就吵着回京都，杭州的佐官和百姓怎么看你？而且没有皇命召你回去，你擅做主张，陛下和文武百官又如何看你？”

    萧炎叹了一声，他笑道：“谢谢夫人提醒，是我鲁莽了。既然已经离开了京都，我也得守规矩了。”

    孔薰儿点点头，但是在她眼中，却觉得萧炎的笑容带着浅浅孤寂，远离了兄弟和父母，来到这里才切身感到了不适应。

    她何尝不是？

    “王爷，我会一直陪着你的。”孔熏儿温柔地看着萧炎。

    萧炎点点头，伸手将她拦住怀中，而他则望着北方，默默地恭喜自己的七哥。

    萧峰正在赶往银州的途中，忽闻陛下立萧锐为太子，他目光一滞，呆呆地站在那里。

    片刻后，他的眼瞳泛红。

    母妃被打入冷宫，外祖父也自尽，父亲是高高在上的陛下，他突然感到寒彻入骨的悲凉。

    “萧锐，你一日不登基，我一日便不服你！”萧峰重拾信心，继续朝着银州进发。

    ……

    二月初六，册封太子大典在皇宫太和殿中开始。

    文武百官井然恭敬地站立两侧，随着海大富山呼，大典仪式正式开始。

    由夏皇派使臣内阁首辅李明冲、礼部尚书鹿远征为正使，中军都督府都督叶修、兵部尚书霍星野为副使，将册、宝、御杖放在宫前铺着黄缎的桌子上，一身太子服侍的萧锐上前，跪在桌前接受正使授册，副使授宝，并向陛下谢恩，正、副使亦向萧锐叩头。

    随后，萧锐跟随手捧册、宝的内侍官入殿，陛下命海大富宣诏。

    只听，海大富高诵道：

    “自古帝王继天立极、抚御疆土，必建立元储、懋隆国本、护佑运道，以绵宗社无百疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂。付托至重。”

    “朕之皇七子萧锐，日表英奇、天资粹美、文德武全，可继大业，遂定于永立二十四年二月六日，授其册、宝，印玺加持，立为皇太子，正位东宫、以重万年之统、以系四海之心，谨告天地、宗庙、社稷。”

    “钦此！”

    萧锐立即行三跪九叩大礼，然后起身上前，接过夏皇亲手授予的太子印玺。

    而当萧锐起身后，文武百官全部行大礼，朝贺太子萧锐。

    接下来，又是册封太子后的一些诏书，包括朝廷恩典，蠲免赋税，特赦死囚等，同时包括设立为太子服务的詹事府衙门，配置官员、军队等。

    而就在大典仪式进行到尾声时，西水门外，两个快马气势汹汹奔来，丝毫没有减速的痕迹，吓得巡防营的将士刚要围堵时，巡防营的校尉看清了来人的身份，立即喝道：“是八百里加急快报！不要拦！让他们直接入城！”

    士兵连忙清空通道，让快马入城。

    百姓纷纷避让，回头看去，这才看清来者。

    两个驿卒模样的中年人驾马奔来，在他们身后，是专属于八百里加急的令旗，而当两人冲入城中时，前面的中年吼道：“湘州大捷！湘州大捷！”

    而等四周众人听清时，两个驿卒已经狂奔而去，只留下懵懵的众人，随后是议论纷纷。

    “我刚刚听到了什么？香猪打劫？猪也能打劫？”

    “傻缺！人家说湘州大捷！哎呀妈呀，湘州打仗了？而且还胜利了？”

    “一定是打得赵国龟儿子！哈哈...竟然敢派人刺杀楚王！”

    “八百里加急快报的大捷，必然是压倒性胜利啊！”

    ......

    两名驿卒快马过城，沿街大吼：“湘州大捷，湘州大捷”，让本就热闹的今天更是人流攒动，热火朝天。

    驿卒冲到午门停下，两人单膝跪地，双手呈上加急快报，喝道：“将军，湘州八百里加急快报！赵军出兵八万进犯我们大夏湘州，被陈庆之总兵阻击...”

    禁军立即接过军报，转身冲进了宫中。

    诸葛元霸作为禁军大都督，今日咸王册封太子，他自然在场，眼看着大典仪式进行到尾声时，金吾卫将军突然赶来，将加急快报呈给他。

    诸葛元霸看后，深情大喜，随即趁着册封仪式正准备结束，他连忙出列呼道：“陛下，湘州八百里加急快报，赵军出兵八万进犯湘州....”

    此话一出，满殿哗然。

    今日恰是太子册封之日，赵国竟然入侵湘州，这...太子刚刚册封便骤然其了兵戈，是不是有什么不好的预兆？

    夏皇高坐龙椅之上，喝道：“念！”

    “是，陛下！”诸葛元霸领旨，立即打开快报读来。

    “吾皇在上：正月二十九夜里，赵军大将军尉迟勇统领八万敌军，从铜山出发，趁着月色入侵湘州，意图偷袭我军！末将早已洞悉其阴谋，在其必经之路设下圈套，趁其不备，率先攻击。赵军不敌仓皇逃窜，游侠将军韩信领五千白袍骑兵追杀敌军，杀入赵国境内一百余里，斩杀赵国大将军尉迟勇。末将统领大军西征，攻占赵国疆土一百里，并攻破赵军位于铜山的大本营。战闭，共歼灭敌军四万五千人，俘虏战俘一万八千人，战马二万五千余匹，兵器战车不计其数！末将陈庆之拜上。”

    诸葛元霸一念完，哗然的文武大臣们鸦雀无声。

    大捷？竟然是大捷！

    赵国刺杀楚王不思悔改，竟然还敢进犯夏国，主动挑起战争！真是不知死活！

    更厉害的是陈庆之，他只有六万人马，现在不仅以少胜多，而且还是大获全胜，和赵国的国战第一场，就获得了如此喜人的成绩，真是太漂亮了！

    “吾皇万岁！”

    就在这时，不知哪个官员情难自禁，直接山呼万岁，刹那间，满殿文武齐齐拜呼。

    萧锐站在夏皇身边，对于这个结果并不意外，尉迟勇自诩聪明，真以为能调虎离山暗度陈仓，那都是韩信玩剩下的！韩信和陈庆之设下圈套埋伏他们，别说对方来八万，来十万也得杀个落荒而逃！

    不过韩信真猛啊，竟然追杀尉迟勇，将其斩杀！他可是赵国太子的舅舅，二品大将军，就这样被尚名不见经传的韩信剁了？

    韩信这下子不出名都难了，不不愧是兵仙级别的人物啊！

    夏皇哈哈大笑，他也早有推算，但没想到陈庆之给他送的贺礼太喜人，而且还是在今天这么重要的场合。

    夏皇站起身来，洪亮的声音响起：“今日朕册封太子，湘州便传来大捷！可见咸王为太子，乃是国运所钟，民心、军心所向！传朕旨意！将湘州大捷昭告天下，共贺之！对陈庆之、韩信和将士们，论功行赏，重赏！”

    “另，赵国倒行逆施，不思悔改！竟然还敢主动进犯，不知死活！内阁拟旨，命兵部调兵，先让常胜侯、骁勇侯提高戒备，防备赵军偷袭。后命常胜侯田博元为奉国大将军，骁勇侯汪峰为昭勇将军，从各州府卫所抽调将士，组建二十万大军，汇合两人二十万大军，总计四十万的大军西征赵国！粮草、兵马、辎重，各衙司协同配置。”

    “微臣领旨！”李明冲和霍星野立即领旨。

    国战终于开始了。

    四十万大军征讨赵国，绝对是夏国近十二年来规模最大的战争了。

    就这样，萧锐的册封大典，在大捷之声中收尾。

    百官散去，各司其职。

    萧锐则随夏皇前往养心殿。

    一旦做了太子，萧锐就不再是督察院的佐官，而是跟随陛下身边，接触国事，这是一个学习的过程。

    来到养心殿，萧锐的嘴角就抽了抽。

    陛下竟然在他的龙案旁边摆放了一个矮一点的小龙案，就像是高中教室中老师讲台旁边的VIP书桌，怎么看，怎么感觉搞笑。

    “怎么样，喜欢这个位置吗？从今以后，就在这里好好学习，既然做了太子，就替朕好好分担。”夏皇笑道。

    萧锐能怎么说！总不能第一天做太子，就对自己的座位发出抗议吧。所以他乖巧道：“儿臣明白！”

    说完，狠狠地瞪向海大富，必然是他弄来的桌子。

    海大富感觉到了杀气，他懵逼了，不知道自己哪里得罪了太子殿下，这小子麻烦了，自己以后的好日子没了。

    