    随着卢乐文的这粒进球，天津卫的进攻端仿佛被开启了一般。

    开始对新泻天鹅的后防线发起了冲击，天津卫突然的进攻潮打了新泄天鹅一个措手不及。

    今天卢乐文的表现让薛阳非常意外，一直以来蒋宾都是年轻球员中表现最好的。

    可是今天卢乐文表现要比蒋宾还要好，此时薛阳意识到虽然蒋宾的潜力更高，但是当前能力卢乐文可不比蒋宾差。

    而且卢乐文活动范围很广，必要的时候他还可以出现在边路。

    时间不知不觉来到了32分钟，莱奥·席尔瓦注意到了卢乐文的跑位，果断往右路送出直塞球。

    卢乐文在禁区外右侧追到了足球，韩国边后卫金珍洙赶紧跟了上来。

    金珍洙想要成功防住卢乐文，可是卢乐文在他跟上之前果断传中。

    金珍珠根本来不及将足球挡住了，足球就这样飞向了禁区里。

    卢乐文是有传中能力的，这个传中球传得还可以，而他找得正是前锋郑锦山。

    之前浪费了一次绝佳机会，让前锋郑锦山非常的失落，他非常渴望可以进球。

    让主教练薛阳对他改观，然后因此进入一线队踢球，梯队的球员们都知道薛阳更重视年轻球员。

    不得不说这个传中质量还可以，郑锦山见状全力的卡着位。

    他不会再让机会流失掉，他使出了全身的力量，将中后卫石川直树卡在了身后。

    此时足球落了下来，郑锦山勉强的跳了起来，然后狠狠的顶在了足球上。

    这一次头球不像之前那样，这一次头球顶得扎扎实实。

    门将东口顺昭赶紧飞身扑救，可是这个头球距离球门太近了，他也没有什么办法。

    足球就这样被郑锦山顶进了球门里，然后狠狠打在了球网上。

    看到自己终于进球，郑锦山内心非常的激动。

    虽然这只是一场友谊赛，但是对手再怎么样也是J联赛的球队。

    肯定要比中甲球队实力强，在这样的比赛进球绝对可以证明自己的实力。

    他开心的和队友击掌庆祝，凭借他的进球现在天津卫暂时获得了领先。

    薛阳也朝着场上鼓着掌，他非常满意球员们今天的表现。

    然而新泄天鹅的球员们都愣在了原地，被天津卫反超了比分，打击了他们的自信心。

    最近在J联赛他们成绩已经很差了，现在根一个中甲球队踢友谊赛竟然还是落后了。

    然而他们的噩梦并没有就此结束，在上半场比赛即将结束前，天津卫再一次发起了进攻。

    蒋宾在禁区外左侧45度的位置拿球，面对内田润的防守他突然内切横带。

    虽然稍微拉开了一点距离，但是想要直接远射，很有可能会被内田润挡到。

    于是他右脚朝着足球一点，将足球传向禁区里。

    之所以如此是因为他看到了郑锦山从禁区里出来接应，而传球之后蒋宾依旧横向跑位。

    而郑锦山面对滚过来的足球，没有选择接球然后转身打门。

    他朝着足球一踢，又将足球回传给了蒋宾。

    两个人来了一次二过一的配合，蒋宾踩住足球后直接起脚打门，他这脚打门是一脚贴地斩。

    足球贴着地面飞向了球门，门将东口顺昭倒地扑救。

    可是蒋宾的打门质量还不错，东口顺昭又一次没能扑到足球。

    天津卫3比1领先新泻天鹅！

    新泻天鹅的球员们全都待在原地，他们竟然已经落后两球了。

    新泻天鹅的主教练柳下正明愤怒的朝着场上喊着，他对球队的防守非常的不满。

    竟然让天津卫连续进球，要知道天津卫甚至不是中超的球队。

    在自己的主场让一支中甲球队踢成这样，这实在是不太像话。

    突然柳下正明竟然有些后悔和天津卫踢友谊赛。

    今天在华夏也是有观众观看的，虽然观看的人数并不多。

    他们无法相信他们的眼睛，天津卫竟让3比1领先了J联赛的新泻天鹅。

    难怪天津卫可以在中甲表现这么好，他们面对新泻天鹅这种实力的球队都可以两球领先。

    虽然新泻天鹅是J联赛的弱队，而且现在华夏足球稍微好转了一些。

    德罗巴和里皮纷纷来到中超，提升了中超的声望。

    可是中超和J联赛相比，还是稍微有些逊色的。

    这或许也间接证明了，现在这支天津卫可能已经有中超的实力了。

    很快上半场比赛结束了，毕竟只是热身赛，所以薛阳没有调整什么战术。

    下半场很快开始了，刚刚开始双方都做出了换人。

    天津卫方面先是换下了前锋郑锦山、中后卫福尔图纳托、中场莱奥·席尔瓦，换上了前锋赫雷拉、中后卫严沙、后腰董有荣。

    新泻天鹅也做出了换人，但是不像天津卫这样连续换了三名球员。

    他们做换下了一名球员，虽然只是热身赛，但是他们还是希望可以获胜。

    反观薛阳胜负欲就没那么大了，对他来说这场热身赛更多是锻炼球员。

    让他们和高水平球队比一比，是一次非常难得的机会。

    场上只剩下赫雷拉一个外援，天津卫整体实力难免下降。

    之后的比赛相对沉闷，下了一个外援中场上了一个后腰后，天津卫的中场控制力下降了。

    而且中后卫福尔图纳托也下了，虽然替补上场的严沙潜力可以，但是当前能力比福尔图纳托差不少。

    他和王盘的中后卫组合太年轻了，防守J联赛的新泻天鹅还是太勉强了。

    他们的表现还是可以的，但是面对对方的进攻终于还是犯错了。

    在第76分钟的时候，本间勋传了一个直塞球。

    去找前锋布鲁诺·洛佩斯，而跟防布鲁诺·洛佩斯的严沙漏人了。

    布鲁诺·洛佩斯接到传球后直接形成了单刀，虽然严沙很努力的追赶了，但是还是没能追上。

    布鲁诺·洛佩斯直接对话门将庄仲通，随后他推射攻门。

    庄仲通倒地扑救，但是还是没能阻止足球。

    新泻天鹅2比3扳回了一球！

    但是他们也只能扳回一球了，最终比分定在了2比3。

    最终天津卫热身赛战胜了新泻天鹅，球队上下都非常的兴奋。

    至于那些在网上看比赛的球迷，也对天津卫有了新的认识。

    天津卫可能要比他们想得还要强大，中甲联赛可能已经无法满足天津卫了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

