    离开市中心，肖宇跟随伽古拉来到市民公园旁的小树林中。据他所知，这片森林乃是行星侵略联盟的基地。

    看来最为关键的一张卡牌就在他们的手中，这是他怎么都没想到的。

    此时行星侵略联盟的飞船之内，梅特龙星人与纳克尔星人正对着一张椅子汇报他们的侵略进度。

    梅特龙星人表示，由于最近吸烟的人类越来越少，所以他不得已停止幻觉香烟计划。

    幻觉香烟计划, 是指在香烟中掺入吸入后会发狂的宇宙罂粟种子。人类一旦吸入这种香烟，就会不顾一切地攻击身边的人。

    “干脆就心一横把地球毁灭吧，这颗星球已经没有侵略价值了。”纳克尔星人举起右手，将其比作手枪开了一枪。

    “但是欧布奥特曼还在地球上，得快点想办法把他收拾了。”

    梅特龙星人反驳道。最近欧布在地球非常活跃，他很是担忧。

    纳克尔星人正要开口，细微的脚步声突然从他们身后传来。掏出腰间的手枪，他转身指向声音的来源。

    “什么人？”

    一片阴影中, 伽古拉缓缓走了出来。

    “行星侵略联盟的各位，初次见面，我是伽古拉。”他很有礼貌地自我介绍道。

    “我听说过你，你来所为何事。”毫无波澜的声音从椅子后传来。

    “那个家伙就交给我对付吧。”伽古拉表明了来意。

    他口中的那个家伙，自然是指欧布。

    与他不同，此时的肖宇，正独自在树林中转悠。他这人一向不愿受羁绊，对于加入什么行星侵略联盟的事，才没有兴趣。

    而这个森林，在行星侵略联盟在此建立基地之前，他早已不知来过多少次。

    站在一块石碑前，他低头静静地看着上面的文字。

    上面写着一位勇士将大蛇封印于此。而名为玉响公主的超能力者，借助勇士的力量，制造结界一直守护这里，防止别人进入。

    所以这里也被称为“不可踏入的森林。”

    玉响公主死后，她的灵魂也留在了这里，一直维持着结界的运行。

    “六大魔王兽已经解封, 你一定要解除大蛇的封印吗？”正当他望着石碑出神时，一道清幽的声音在他面前响起。

    抬起头, 一位身着白色长裙的女人站在他的面前，正是石碑中所说的玉响公主。

    淡淡的雾气笼罩在她的身边，不禁让人心生遐想，这是哪位仙女下了凡。

    肖宇以沉默回答了她的问题。

    谁能想到，可以解除大蛇封印的卡牌，就在这片森林之中。

    “大蛇一旦解封，将是一场浩劫。虽然你身怀黑暗，但你心中仍有着光明。”

    她坚持劝说着。

    “大蛇解封后，我一定会以最快的速度解决它。”肖宇如此答道。

    这里与市区还有些距离，只要下手及时，大蛇造成的影响是可以控制的。

    何况大蛇留在这里也是个祸患。趁他和凯在这里，灭了它就可以一劳永逸。

    见到自己的劝阻无效，玉响公主缓缓消散在原地，笼罩在这片区域的雾气也随之消散。

    这样的对话也不是第一次发生了。

    又在森林中晃悠了会，肖宇随即返回咖啡店。由于城市的温度恢复正常，店里也冷清了不少。

    “店长，根据我的调查，欧布和一个地球女人的关系很不一般。只要我把那女人抓起来, 欧布就一定会出现。等我打败了欧布, 就会在宇宙扬名了。”

    吧台前，一位芝顿星人正和店长侃侃而谈。

    人红是非多，凯在宇宙中并非籍籍无名之辈，想靠打败他扬名立万的人不在少数。

    在肖宇进店后不久，那名芝顿星人就离开了这里。

    “他说他这次带了一只很厉害的怪兽，看来欧布这次要遭殃了。”

    一边擦着杯子，店长开口说道。

    肖宇一听到厉害的怪兽，瞬间就来了精神。他很期待，芝顿星人能给自己什么样的惊喜。

    可惜他等了好几天，都没听到一点消息。直到他的热情都快被磨光了时，店里来了位不速之客。

    “凯？”看到进门的凯，肖宇很是惊讶，这还是凯到日本后第一次出现在这里。

    “你们这里有缝纫工具吗？”站在楼梯上，他似乎并不愿意下来。他的手中，正拿着一个胳膊被撕裂的布娃娃。

    店长准备开口，肖宇却抢先答道。

    “没有，但是你的人类朋友那里肯定会有的。”

    听到他的话，凯转身准备离开，却被他叫住。“等等，既然来了，喝一杯再走吧，我请你。”

    店长也在一旁附和着。

    没能拒绝，凯走下楼梯，将娃娃放在吧台之上，拉开张椅子坐了下来。很快，一杯咖啡被放到他的面前。

    端起咖啡闻了闻，凯似乎很享受这个味道。

    其实严格来说，肖宇和凯之间并没有什么私仇。当初他来到这个宇宙，还没待多久，欧布就出现在他眼前，要求他放弃黑暗圆环。

    对于这种无理的要求，他当然不可能答应。

    他本来还想忍让一番，可泥人还有三分火气，次数一多，他也就烦。于是某一天，他就把格利扎放出来了。

    结果就是，凯被打的失忆了。所幸，他很快就恢复了记忆。

    后来肖宇也得知了，凯是受了O-50行星的命令，才一直对他死缠烂打。

    “其实我觉得你该试着和伽古拉好好谈谈，他其实心里还是向往着光明的。”端着咖啡，肖宇缓缓说道。

    “对于那种堕入黑暗的家伙，有什么好谈的。如果你继续持有黑暗圆环，早晚也会和他一样。”

    凯果断拒绝了他的建议。

    “每个人心中都有黑暗，你和我都不例外，凯。”

    “多谢款待。”

    凯并不想和他谈论这些问题。他将咖啡一饮而尽，拿起布娃娃离开了这里。

    “我早就说了，他们是光明和黑暗，永远不会有和解的那一天。”

    趴在吧台后，店长对肖宇说道。

    肖宇并不认同店长的说法。

    店里不就有一位，曾经扬言要统治宇宙，现在还不是乖乖地打工。

    于此同时，刚刚在工地搬完砖的奈绪美。突然接到了一个电话。

    “请问是SSP的人吗？我正在追踪外星人。”女生的声音从电话中传出。

    听到外星人，原本忙完工作，腰酸背痛的奈绪美，瞬间感觉浑身都充满了力量。

    “你是在给我们提供情报吗？”她激动地问道。

    “是的，我一个人现在很害怕，请马上过来，我现在在...”

    得到了地址，她赶紧收拾好东西，向那里狂奔而去。一边奔跑，她还给阿森和善太打了电话。

    不巧的是，两人都没有接。

    “喂，善太，阿森，有人给我们SSP提供情报，说是发现外星人和怪兽的藏身地。你们睡醒之后，定位到我的位置赶紧过来。”

    给两人留言后，她继续朝着目的地跑去。

