    “呼！”

    他长长吐了一口浊气。

    抬眸，第一眼看到的，就是梅无暇。

    “陈枫大哥！”

    梅无暇仍然是一身素白。

    看到陈枫出现，她顿时满脸欢喜，一头扎进了他的怀中。

    陈枫一看到梅无暇，脸色就柔了下来。

    他抬头。

    玉衡仙子、天残兽奴等人都在。

    看到陈枫归来，所有人脸上都流露出欣喜之色。

    不过，他们脸上的欣喜，很快又转为惊诧。

    “陈枫，你又突破了！”

    玉衡仙子仍然身着一袭烈烈红裙。

    此刻，她美目微微睁大，惊呼出声。

    听到她这话，其他人才纷纷注意到这一点。

    “大哥，这才过去了多久！你在玄黄中千世界里，又有了什么奇遇吗？”

    陈枫微笑看向他们，把这次去玄黄中千世界的事情，有选择地说了一下。

    听完，众人纷纷感到无比震撼。

    有些事情，虽然陈枫轻描淡写地一笔带过，但是众人又怎会不知。

    那是九死一生的情况！每一次都有可能彻底陨落！“陈枫，你的提升实在让我惊讶。”

    玉衡仙子脸上带着几分唏嘘。

    陈枫见她身上多处是血，神情委顿，整个人如遭重创，说不出的萎靡。

    似乎精神极差，伤势极重。

    但偏偏，却又气血旺盛，境界更是已经突破到了星魂武神境第八重楼！不由亦是心中震撼：“短短时间内，玉衡姐姐竟然突破了这么多层？”

    玉衡仙子似乎知道他心中所想，勉强一笑：“我修行的功法颇为特殊，早在之前，就可以突破，却一直强行压制了修为。”

    “事实上，我在第四重楼，已经停留了整整九年！”

    “就在昨日的任务中，终于找到了一个最好的契机，连续突破。”

    “这也不算多么惊人，不过是还了之前欠的债而已。”

    陈枫轻声道：“这个任务，很难吧？”

    “九死一生！”

    玉衡仙子轻轻叹了口气：“一起去的二十余人，实力比我强大的，至少有十个！”

    “但，都死了！”

    众人震惊！“最后，只有我动用底牌，又连连晋级，才侥幸逃得一命。”

    “但就算是这样，任务也没完成，不过是比上一次多活了几日而已。”

    她满脸颓然之色，甚至带着几分绝望：“唉，这已经是第三次了啊！”

    陈枫心中狠狠一跳。

    他还是第一次在玉衡仙子的脸上，看到这样的表情！玉衡仙子，素来都是满脸淡然，却充满自信。

    从来斗志昂扬！而这一次，她竟然都绝望了！“这是为何？

    她受到了什么打击？”

    “第三次，又是什么意思？”

    “他们经历的到底是什么样的的恐怖任务？

    难道，都第三次了，还没通过这个任务？”

    陈枫心中猜测，却没有问。

    玉衡仙子想说，自然会说。

    她显然被打击的很厉害，自己此时再问，毫无疑问是第二次伤害。

    玉衡仙子委实兴致不高，又说几句，便告了个罪，自去疗伤。

    陈枫说了自己的事情，便也询问天残兽奴他们的情况。

    “陈枫大哥，我马上要开始第二次新人任务了！”

    梅无暇鼓着嘴，斗气满满。

    “这一次，我一定不会失败的！”

    陈枫看向她，笑着摸了摸她的脑袋。

    “嗯，我相信你！”

    天残兽奴走到了陈枫身边。

    即将开始的新一个试炼任务，他也要一起参加。

    陈枫看向他，低声询问了一下龙脉大陆的事情。

    “一切都还好。”

    天残兽奴回道。

    陈枫点了点头。

    他完全信任天残兽奴。

    既然他说一切都好，那应该确实没有问题。

    就在这时，天道主宰的声音轰然响起。

    “三个时辰之后，任务开启。”

    “请及时到达诸天万界巨塔，若未能进及时进入，则视为此次任务失败。”

    “失败惩罚！”

    “抹杀！”

    天道主宰的这番话，跟之前的一模一样。

    不过，如今的陈枫，已经没有了当初的那种忐忑中带着期待。

    而是很有几分淡然。

    玉衡仙子也转过身来，看向陈枫等人。

    “好了，我们也差不过可以过去了。”

    陈枫点了点头。

    很快，一行人就来到了诸天万界巨塔面前。

    再次进入诸天万界巨塔之中。

    看着那无数红光闪烁的巨门，川流不息的强者，陈枫心中一阵心潮澎湃。

    “又回来了！”

    他发现，自己还有些想念这里。

    这个蛮荒霸道、却又充满着异样的勃勃生机，以及无限可能的地方！在他们来到门前之前，这里已经聚了不少人。

    诸天万界巨塔之中，各大任务进入的光门之前。

    每每试炼任务开启的时候，总会汇聚不少人。

    这一点，并不奇怪。

    但，令陈枫等人诧异的，是站在他们面前的那批人。

    为首的人，身形消瘦，一袭宽大黑袍将他整个人笼罩其中！一根黄色木杖立于身侧。

    黑袍之下，空空荡荡，似乎只有一片漆黑雾气。

    正是摄魂仙翁！摄魂仙翁身后，那名身着红裙，有着一头红发的美艳少妇看向陈枫几人。

    邪神谷的人，都来了！“他来了。”

    看到陈枫一行人出现，美艳少妇轻启朱口，轻声说道。

    而玉衡仙子等人，在看到邪神谷的人时，原本欣喜的脸色，瞬间沉了下去。

    之前，摄魂仙翁企图利用天道主宰的规则漏洞，直接击杀陈枫。

    后来又耗费巨大代价，也要让蛇十七追随陈枫，进入同一个试炼世界！就为了击杀他！这种无耻的手段，他经常做！不过，在他的种种卑鄙手段全部被陈枫对付后。

    如今的摄魂仙翁，实力大打折扣。

    也就其他一些战队的成员，还会忌惮他们几分。

    陈枫、玉衡仙子、天残兽奴等人，一同上前。

    “陈枫，终于又见到你了。”

    黑色袍子之下，迸射出一道血红色的视线。

    他的身后，邪神谷的诸位，看向陈枫的表情，更是凶神恶煞，不怀好意。

    若非受制于苍穹之巅的规则，他们恐怕早就出手了。

    陈枫冷冷地看向他们，尤其是看向摄魂仙翁。

    他大步向前走去，来到了邪神谷众人面前。

    

