    大凌河到山海关，大约三百多里。

    以路程算，军队的快马初四赶到山海关，最多初十，朝廷就能做出决断。

    尽管祖大寿已经对朝廷很失望了，但他还是低估了朝中官员的底限。

    初七，出现在大凌河外围的，仅仅是丘禾嘉派遣而来的斥候。

    看到了这边的真实情况，这些斥候再赶回山海关通报。一来一回，就已经初十了。

    到此，身在山海关的孙承宗、丘禾嘉等人终于确定，大凌河城被数万后金大军给围了。

    这一下丘禾嘉和高起潜也慌了，知道事情大条了。

    没办法，只好给朝廷去信、求援。

    十三日，辽东八百里加急送到了崇祯面前，迅速震动了朝堂。

    “诸位爱卿，可有良策？”

    殿上，崇祯急的如同热锅上的蚂蚁。

    可下面的大臣，一个个都当起了缩头乌龟。

    君臣磨合几年了，大家对于这位年轻的君王多少也有了点认知。同时对于崇祯的作派，更是腹诽不已。

    当初就说了大凌河城不该修，还不是你逼着修的。

    现在出事了，你又着急上火了。

    这种时候怎能出头？

    一个弄不好，就是袁崇焕第二了。

    见无人出声，崇祯血气直涌入头部。

    好，你们不出声，那朕就直接点将。

    “温卿，何以教朕？”

    温体仁眼观鼻、鼻观心，张嘴就来。

    “陛下，为今之计，别无他法。唯有勤修武备，选贤任能，方为上策。”

    说了，等于没说。

    想他温体仁当官的一大秘诀就是，多说多错，不说不错。

    只要什么都不干，便万事大吉矣。

    崇祯对这种客套话已经失去了兴趣，转头又问道：“周卿，你为首辅，切莫令朕失望。”

    周延儒欲哭无泪，这首辅还不如不当呢。

    莫得办法，他是百官之首，退避不得。

    想了想，他只好道：“陛下，大凌河数万军民不可弃之，否则人心崩坏，大事去矣。为今之计，只有速发援兵，方能解辽东之厄。”

    其实崇祯自己也知道，辽东的局势只有派遣援兵才行。

    “援兵何来？”

    周延儒对军事一窍不通，正为难之际，脑子里灵光一闪，忙道：“陛下，山东左梦庚乃当世良将，其对东虏战绩辉煌。倘若派往辽东，则东虏必定丧胆张惶，不战自乱。”

    听他提及左梦庚，崇祯怦然心动，正要点头之际，有一大臣忙跳了出来。

    不是别人，正是张振秀。

    “陛下，左梦庚如今主剿白莲妖魔，已将其残部困于蒙山之中，假以时日，必定可尽全功于一役。倘若此时调其离开，则白莲妖魔重回世间，又不知多少愚夫愚妇受其蛊惑，大乱再起，无休无止。”

    张振秀早就得了通气，在朝中无论如何要阻止左梦庚被调离山东。

    而他给出的理由，也是崇祯不能拒绝的。

    辽东的局势危如累卵不假，可白莲教的危害崇祯也不能忽视。

    这个从大明建国之初就如同跗骨之蛆的邪教，一直以来可是给大明制造了数不尽的麻烦。

    历代皇帝都想要将其剪除干净却始终没有做到，如今好不容易将其尽数围困于一地，要是再给放出来……

    崇祯迅速警醒过来，忙道：“左梦庚有重任在身，无须再提。周卿另拟人选吧。”

    周延儒表面平静，内心颇为遗憾。

    他要调动左梦庚去辽东，其实并非心血来潮，背后也有着深深的算计。

    南京论战的事，已经传到了他这里。

    得知张采等人大败亏输，如今江南之地尽议刘学，周延儒就知道情形颇为凶险。

    尤其张溥回去之后，又给他写了密信，直言刘宗周师徒乃世间大害，要他在朝中想办法除之。

    周延儒一时片刻没想到怎么对付刘宗周，便想要趁此机会对左梦庚下手。

    奈何被人护了下来。

    想到这里，周延儒不禁探究地看了一眼张振秀。对方则已经退了回去，仿佛什么事都没有发生一般。

    而没有了算计，周延儒对军事就真的是两眼一抹黑了。

    “陛下，老臣于军伍之道才疏学浅，只怕妄言而坏军国大事。诸般谋划，当仰仗梁司马为佳。”

    这个推脱让梁廷栋避无可避，谁叫他是兵部尚书呢？

    好在梁廷栋早有准备，张口就来。

    “陛下，如今山海关只有总兵吴襄两千五百兵马。若救大凌河城，须从各处调兵。微臣愚见，京畿、山东、山西各抽调一部，会合山海关兵马，当为上策。”

    这个策略没什么花头，也是如今唯一的办法。

    崇祯只是问道：“何人可以领军？”

    梁廷栋知道他的心思，推举的人选也是仔细考量过的。

    “监军兵备道张春可用。”

    崇祯对张春的印象很好，当初己巳之变时，他还召张春入内奏对过。后来的作战中，张春果然屡立功勋。

    “既如此，爱卿火速拟定章程，不得延误。”

    梁廷栋领命，回去之后立刻开始调兵遣将。

    除了任命监军兵备道张春为太仆寺卿，统领诸路援军外，也给各地兵马送去了调令。

    其中从山东调遣的兵马最多，除了总兵宋纬的五千车营外，还有驻扎在各地的部队。当然了，登莱巡抚孙元化也同样得到了调令。

    孙元化不敢怠慢，立刻行动。

    除此之外，京畿各地的明军也都在调遣之列，要他们开赴山海关归张春统辖。

    而要说对这个调令最不满的，当属宣大总督张宗衡。

    倒不是张宗衡秉承左梦庚的意思，故意捣乱，而是山西战场实在是到了危急时刻。

    就在七月中旬，总兵王国梁轻敌冒进，被义军打了一个措手不及，导致全军溃陷。王国梁也被下狱，择日法办。

    因为王国梁的失败，各路明军全都吓破了胆，加上兵力不足，已经无法对山西的义军造成威胁。

    张宗衡和巡抚许鼎臣焦头烂额，只能硬撑着。

    一直耗到九月初，朝廷的催促甚急，张宗衡没办法了，才让左良玉率军三千五百人赴援。

    结果左良玉也是贪生怕死的性子，根本不想去辽东，一路慢慢悠悠地拖延时间。一直拖到大凌河那边都打完了，他都还没有到达山海关。

    于是就被朝廷勒令停了下来，驻守京畿原地。

    一直到崇祯五年秋，义军攻入河南怀庆府，左良玉才被派去作战。

    朝廷这边效率缓慢，孙承宗却等不及了。

    他也懒得和丘禾嘉、高起潜扯皮，亲自赶赴锦州坐镇，同时组织了第一波的救援。

    八月十六，孙承宗派出了松山守军两千多人前往大凌河增援。

    结果可想而知，这股援军都没能靠近城池，就被后金军打垮，逃回来的人连十分之一都不到。

    要说各路援军里，最忠心耿耿的，还是宋纬。

    他是最早赶到山海关的。

    在山海关的张春左等右等，还是等不来其他各路援军，而大凌河那边又军情如火，张春无奈，只好率领吴襄、宋纬率兵六千前往救援。

    阿济格率军迎战。

    因为大雾，两边也没打出什么花样来，不得不互相退去。

    明军第二次增援，也失败了。

    而在这个过程中，荒唐事还在不断上演。

    就比如在山东，接到要去辽东增援的调令，泰安的官兵竟然奔驰逃跑，最终由利津县遁入海中。

    总之，宁可做逃犯也不去辽东。

    孙元化那边也不顺利。

    他是八月二十七接到了调兵命令，第一时间就传召皮岛的副总兵张焘、参将黄斐还有孔有德等人会合。

    结果除了张焘，无论是黄斐还是孔有德，全都磨磨蹭蹭，想尽办法拖延。

    足足拖了一个月，一直到九月二十七，登州派出的援军才正式从水路出发，赶往三岔河。

    各路烽烟滚滚，左梦庚也不好留在临清躲清闲，再次启程回了沂蒙山区，开始部署对白莲教的围剿。

    这一次是真正的十面围剿了。

    第一师的三个团、第二师的三个团全都被调动了过来，将偌大的蒙山山脉围的水泄不通。

    还有新组建的第三师的三个团，也加入到了此次作战当中。

    以战代练，可以更好地促进新部队成长。

    一时间，中华大地上，好几个地方同时硝烟弥漫。

    每一处的胜负，都牵动着人心。

