    齐鹜飞说：“这倒也是个主意，盘丝洞除了阵法，还有特殊结界保护，当年连孙悟空都没能把盘丝洞给破坏掉。”

    陆承却说：“不妥。一则，盘丝洞到底安不安全，队长您也不确定，放弃盘丝岭而躲进盘丝洞，等于放弃了主动防御权。生死大事，怎可把命运寄托在一个石洞和侥幸的天意之上？

    第二，妖魔进犯，一战未打，就先躲了起来，非大派之所为。将来传出去必受人耻笑，别人是不会关心事情的来龙去脉的，他们只会说，黄花观弟子胆小如鼠，遇到妖魔便躲。这对黄花观的未来发展极为不利。

    第三，即便在盘丝洞内躲过一劫，那么出来以后又怎么办？他们这一次杀不了六太子，必然酝酿下一次计划。躲得了初一，躲不了十五……”

    “守又守不住，躲又不能躲，那你说怎么办？”小青气呼呼地说，“让师兄跟小六子去冒险，怎么保证我师兄的安全？要是我师兄出了什么事，拿你死老头子来抵命吗？哼，我才不要呢！”

    齐鹜飞喝止道：“小青，不得无礼！”

    又对陆承施了一礼，“师妹年幼无知，还请先生不要见怪。”

    陆承笑道：“我怎么会和小青姑娘计较，她说的又不是没道理。”

    王寡妇说：“看样子陆先生已经有办法了。”

    陆承说：“我在明，敌在暗，这是我们的劣势。但是现在我们知道了敌人要伏击，而敌人却不知道我们已经知道了，这便是我们的优势。”

    齐鹜飞心头一亮：“你是说……”

    但他还是觉得没有把握，便皱起了眉头。

    陆承说：“起蛟泽方圆一千多里，那么大的地方，敌人只能在固定路线上进行埋伏。起蛟泽中本没有路，要想把我们引入埋伏点，就必须要靠夜叉带路。只要我们不按夜叉带的路走，就不会进入他们的埋伏圈。”

    敖霸一握拳头说道：“对呀，我和齐大哥两个人制服一只夜叉绰绰有余，怎么去西海还不是由我们说了算！”

    齐鹜飞摇头道：“敌在暗，我在明，也不知道他们埋伏在哪里，你怎么知道我们选择的路正好撞进了他们的埋伏圈呢？”

    敖霸说：“这……也未免太巧合了吧？”

    齐鹜飞说：“不可不防。”

    陆承说：“的确不可不防。所以，我们得知道他们的埋伏点在哪儿，想让我们走哪条路。”

    苏绥绥说：“可是天就快亮了，这么短的时间，我们怎么才能知道他们会在哪儿埋伏呢？”

    齐鹜飞说：“起蛟泽的地形我研究过，伏击首先要把我们从空中拦下，然后要锁住所有的逃跑路线，包括空中路线。这样的地点并不多，我初步看了一下大约有十六个地方。如果对方当中没有那种强到可以随意一击就把我和小六子杀死的人，那么伏击点就应该在这六个地方。这十六个地方，分别在七条路线上。”

    陆承说：“这次队长在四安里使用了龙符，敌人一定会尽可能高估您和六太子的实力，而绝不敢轻视，所以他们必会在队长你说的十六个点之一埋伏。”

    苏绥绥说：“那是不是意味着，我们只要避开这七条路线，就可以避开敌人的埋伏了？”

    齐鹜飞摇头道：“避不开的，这七条路线基本覆盖了整个起蛟泽。”

    锦鸡说：“那岂不是概率变成了七分之一？原来还觉得方圆一千多里的地方要撞上概率很低，这么一算，概率很高啊！”

    陆承说：“所以，我们还是要知道敌人在哪一条路线上。”

    锦鸡说：“可是怎么才能知道？要不老大你算一卦吧。”

    陆承哈哈笑道：“不用算卦，我们不知道他们在哪里伏击，那就干脆帮他们设计好一条路线，这样不就知道了吗？”

    齐鹜飞终于明白陆承的计划了，但心中尚有些疑问，所以没有说破。

    锦鸡奇道：“我们帮他们设计一条路线，他们就会乖乖地听我们的吗？”

    其他人也都好奇地看着陆承，不明白这是什么意思。

    苏绥绥忽然道：“我知道了，陆先生的意思是用反间计。现在盘丝岭外围肯定有敌人的眼线在监视盘丝岭的一举一动。我们只要放出话去，说齐大哥和小六子为了安全起见，选好了怎么走的路线，他们就会按照这个路线来进行埋伏了。”

    锦鸡恍然大悟，说：“原来是这样。这事好办，我到后山找两只小野鸡，让她们假装无意地说出去。”

    小青感叹道：“哇，你们大人都好聪明啊！”

    锦鸡说：“对呀，所以小孩子要好好学习，长大也会变聪明的。”

    小青说：“切~，你又不是大人，你只是一只……小鸡！”

    ……

    人们都回到玉皇殿中。

    陆承把那张铺在供桌上的盘丝岭地形图拿掉，露出下面一张起蛟泽地图。

    齐鹜飞说：“呵，原来陆先生早就准备好了。”

    陆承说：“这叫有备无患。”

    齐鹜飞笑道：“你把这玉皇殿当成了作战研究中心，就不怕玉帝降罪吗？”

    陆承哈哈一笑，说：“谁让玉皇殿占据了最好的位置呢？只好请玉帝先挪挪位置了。”

    齐鹜飞发现陆承对开玉帝玩笑似乎并不怎么在意，这倒很对自己的脾气，不过在这个修仙世界里却显得有些另类。

    虽说玉帝不会怪罪，但修行人对于金阙玉皇上帝的尊崇却是与生俱来的。

    自封神至西游，玉帝威信日增，早有隐隐超越三清之势。

    陆承用笔在起蛟泽地图上快速画了七条线，点了十六个点。

    “队长所说的路线是不是这样？”

    “不错。”

    “队长觉得选哪条路合适？”

    齐鹜飞说：“北边靠近狮驼岭，最危险；南边距离西海远，路线比较长。他们肯定不会选择南边的路线，那里离狮驼岭远，万一发生意外，不利于他们逃回狮驼岭。

    但如果选择最北边的路线，又离狮驼岭太近了，会有被我们临时更改路线的风险。如果六太子提出改路线，而夜叉不同意，那这个夜叉就太可疑了。所以我估计，他们会选择中间偏北的这两条路线。”

    陆承点头道：“不错，这两条路线上有三个伏击点。”

    锦鸡说：“既然已经知道了他们会选这两条，我们避开不就行了？”

    齐鹜飞说：“只是最有可能，却不能百分百确定，所以要帮他们做一个选择。”

    苏绥绥点头道：“不但帮他们做了选择，还是对他们来说最好的选择。”

    锦鸡说：“那我们该怎么放出这个消息去呢？”

    齐鹜飞指着地图上的一个点说：“这里有一片曼陀罗花海，上次回来的时候乐姬看到了问起过，所以我特别留了心。我们就说六太子中途要去看曼陀罗花海。这片花海正好在这条路线上，要去看花，就必会经过这个伏击点。”

    锦鸡说：“明白了，老大，我马上去安排。”

