    望着上方那铺天盖地，突然从虚空中端出的让大家军团。

    猛然挥舞长枪撞开神威将军的一位老者，脸色顿时一僵。

    “果然，还有后手嘛……”

    目光微皱间，他突然转身猛的一抓。

    下一刻，漂浮在远处的星空闪烁，无数星球如流星般划过天际，朝着前方的敌人陨坠而来。

    更要命的是，在这无数飞来的星球之上，数以万计早已在此等候多时的联军部队，也同时操控着战机与战舰，加速散开扑向了这边。

    底牌？援军？

    开玩笑，能成为一方霸主者，谁还没个一两招底牌的。

    “杀！”

    怒吼声响彻天地，两大军团的后续部队疯狂冲上彼此，并且没有开火，没有射击，就这么如同流星般一头撞了上去。

    古二蛋这边的军团喜欢不走寻常路，明明拥有着虫族带来的超高科技，打架时却喜欢无脑撞向敌人，然后凭借自身单体实力强悍的优势，进行单兵作战。

    当然，之所以会形成这种古怪的莽夫流打法，主要也是因为亡灵帝国的发展形势比较怪异。

    身体硬度远超于战舰硬度，自身火力也远强于战舰火力。

    在这种情况下，与其玩什么星际大战，还不如上去无脑肉搏呢。

    而和亡灵帝国相比，这次的敌人其实也不是什么正经敌人。

    依靠着星球之心成长起来的各大种族，一个个科技树同样偏的离谱，全都是围绕着星球之心的力量发展出来的。

    比如说巨人星，这群家伙因为身体被星球之心不断增强的原因，根本就没有发展枪械，更是直接跳过了热武器路线。

    他们没有战舰，没有战机，没有坦克，反而拥有着一身坚固到极致的铠甲。

    然后再在装甲上安装推动器与各种武器，这就是他们的战斗方式。

    远远看去就和一台台大型机甲似的。

    再比如火焰之星的超高温流星冲刺。

    水之星的水流加速打法。

    这群敌人，因为没有自己走出一条科技线，反而是依靠自家矿物极端成长的原因，同样也非常擅长肉搏。

    两个剑走偏锋的种族在此刻轰然相撞，几乎在刹那间就爆发出了激烈的火花。

    只见在天空之上，两波流星雨狠狠砸向彼此。

    这边体型巨大的死亡利维坦被无数光线撞穿。

    那边的金甲巨人也被密密麻麻的突袭亡灵撕碎。

    双方一经开战，几乎就陷入到了白热化阶段。

    看到这一幕的联军众神们面色阴沉。

    他们本以为自己暗藏精锐部队，应该足以打敌人一个措手不及，实现用后手反打后手的计划。

    却没想到对方的援军实力居然也如此恐怖。

    这不禁让他们越发疑惑，搞不清楚这伙敌人到底是从哪里冒出来的。

    经过之前的恶战，他们隐约间已经发现了情况有些不对。

    这群敌人并不像是他们的同类，因为从他们这片星系诞生的强大种族，往往整个族群都使用着一模一样的力量。

    毕竟都是依靠星球之心，依靠各种矿物成长起来的。

    可是眼前这群家伙的实力却五花八门，科技路线也杂的离谱。

    这怎么看也不像是他们的同行。

    没等众神捋清思路，在他们所站的星球之上，一道巨大的光轮突然扭曲扩散。

    随后只见一个手持法杖的老者从中走出，刚刚现身就二话不说，将法杖抡圆了砸向大地。

    只听得一声轰鸣，五颜六色的光辉顺着他的法杖朝着四面八方扩散。

    每一道光辉之中，都蕴含着一种极端的法则之力。

    仅仅是刹那之间，这属于法则力量的洪流就已经震碎大地与空间，将整片区域化作混沌之地，朝着众神蔓延而来。

    望着掀起无数沙尘滚滚而来的冲击波，诸多上位神急忙站稳脚步，抬手猛的朝前方一推。

    属于他们的法则力量扩散，化作一道又一道屏障挡在了众人前方，强行将这股洪流抵挡住。

    随着一声巨响，被拦截住的洪流将大地彻底震碎，轰鸣而起的土壤足足震起百丈高。

    当漫天沙尘落下，硝烟渐渐散去时。

    在已经收杖起身的消瘦老者身后，数以万计穿着重型铠甲，脸上带着防毒面具，手中端着白骨重机枪的巨大白骷髅，已然出现在他身旁，正组成方阵一声不吭。

    这老者如此恐怖的一招，竟然仅仅是为了避免有人阻拦军团走出传送门，而施展的阻拦招式而已！

    站在无数白骨御林军身边，望着怒气冲冲的敌人们。

    巫妖王阿兰德单手抓着帽檐微微一笑，一边挥洒着法则之力，维持身后传送光门，一边轻笑着朝旁边动了一步。

    下一刻，一道身影巨大，铠甲样式与身后军团别无二致的身影，出现在了他的身边。

    接过副官递过来的头盔，白骨先锋官转头看了巫妖王阿兰德一眼。

    二者默契的同时点头。

    下一刻，头盔戴好，兵刃拔出。

    白骨先锋官举着自己的枪械，猛然迈步朝前方冲去。

    “弟兄们！随我冲锋！”

    “冲！冲！冲！”

    连成一片的怒吼声响起，无数白骨御林军迈步前进，沉重的身躯再加庄严的造型，导致他们奔跑起来时宛若一道移动的白色城墙。

    而跟在这些御林军身后的，便是无数举着旗帜的正规军队。

    与此同时，天空之上也逐渐蔓延出如同熔岩般的血色纹路。

    一大群冲锋起来可谓是毫无章法，刚刚飞出光门就如天女散花般散向四面八方的骷髅兵，身上一边发着红光，一边蒙头撞向人群。

    看到他们从光门中钻出，星空上那些原本还气势汹汹，不管不顾朝前冲的亡灵帝国部队们，就和见了鬼一般，慌不择路的掉头就跑。

    甚至连敌人的攻击都不管不顾了。

    在敌人们迷茫的表情中，这些身上散发着红光的骷髅轰然坠落。

    随后敌人们就明白，那群强敌为什么要跑了。

    伴随这些红骷髅命中敌战舰群，一片又一片火光席卷开来。

    肉眼可见的冲击波扩散，动辄便是方圆万里不止。

    极速扩散的虚无能量波动，在溃散到极致后，又会在一瞬间猛的收拢，直接将敌人密集的战线挖出一个又一个大坑。

    自爆军团第四大队！出击！

