    宫中分外热闹。

    虽然皇上和后宫娘娘们在场，即使满桌佳肴美酒，官眷们仍是不大敢放开。

    但是，能得宫中赐宴列席，这是何等的荣耀？

    尤其是，还能近距离地观瞻皇上皇后尊容。

    珍馐佳肴什么时候不能吃？

    接下来，便是皇子们前往皇上皇后跟前敬酒，大皇子敬王楚成邺敬过酒回到桌前，看着众皇弟。

    目光一转，首先就落到了楚昕元身上，他笑道：“五皇弟，咱们兄弟之中，就你最先成亲。今日为何独身前来？弟妹没有一起吗？一会儿敬酒你是不是准备敬双份？”

    四皇子定王楚云程一向与楚成邺暗中较劲，见楚成邺盯上楚昕元，帮腔道：“五弟妹定又是生病了！父皇母后知道，定然体恤！”

    楚昕元道：“是，她病了，父皇母后在，怎么能让病者近前，怕过了病气！”

    边上一个金簪玉带的天青色锦袍男子轻轻笑了一声，他五官精致，还带着几分慵懒和随意，嘴角似扬非扬，狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼。只是那份懒散和随意，显得和这满坐雄姿英发的皇子们格格不入。

    这位是七皇子楚景弦。

    别的皇子都是穿着朝服，独独这位，虽是一身锦衣，却是常服。从几位皇子们见怪不怪的眼神，显然他一向这样。

    楚成邺如普通亲善的兄长，温和道：“七弟笑什么？”

    楚景弦懒懒地笑道：“小弟在想，这五皇嫂抱病，已经三个多月了，咱们是不是应该去探探病？要不然，以后五皇嫂做了鬼，是不是也要怪咱们当兄弟的凉薄？”

    楚成邺赞同地道：“七弟说的有道理啊，咱们都是兄弟，这五弟妹抱恙，不去探病着实说不过去！”

    楚昕元漠然道：“不必！”

    “怎么不必了？”安王楚成瑜立刻附和：“很有必要呀！说起来，我们还没真正见过五嫂呢！”

    安王与敬王一母同胞，自是站在敬王这边。

    他们一口一个五弟妹，一口一个五嫂，让楚昕元听得心头越发冷了，这是一声声在提醒那个女人的存在。

    可他一点也不愿意想起那个女人。

    他举杯道：“咱们兄弟齐聚一堂，谈什么外人？来，我敬各位皇兄皇弟一杯！”

    这个岔打得并不高明，显然楚昕元只是单纯的厌恶提起沐清瑜，竟然连像样的借口也不愿意找。

    楚成邺微微笑，楚云程目光深邃。

    其他兄弟们也各自心照不宣，不再提这事，各自举杯，喝了一杯。

    不过，楚昕元不想提，却并没有如愿。

    皇子们敬酒完毕，再回座位时，那边重臣席上，晃晃悠悠地走来一个身影。

    这是皇宫赐宴，当然不会有人真的吃醉了走路晃悠，不过借着醉意行事而已。

    楚成邺脸上露出一丝意味深长的笑，看着楚昕元。

    众人的目光也都落在楚昕元身上。

    来的，是吏部尚书沐明远。

    这位自从嫁女之后，和楚昕元从没有私下接触的吏部尚书，此时一手拿杯，一手提壶，先是含笑道：“各位殿下，老臣有礼！”

