    邢志国微笑着说道：“还有比你更不要脸的吗？”

    李云龙瞪了邢志国一眼，随口说道：“不过这事儿还得跟老大商量一下才行。”

    “我现在就去找老大，这边善后的事情就交给你了。”

    邢志国满口答应道：“你就放心去吧。”

    李云龙忍不住翻了个白眼。

    放心去吧！

    这话说的，貌似也没什么毛病。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，全歼独立第9混成旅团，获得SSS级大礼包一份。”

    这时一声清脆的系统提示音突然响起，李云龙微微一愣。

    刚才光顾着想对付第37师团的办法了, 倒是差点忘记了这个了。

    这次干掉而来独立第九混成旅团，又完成了一个任务，而且这次可是SSS级的大礼包。

    李云龙一张老脸顿时乐开了花了，连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九七式战斗机两架。”

    “获得斯图卡俯冲轰炸机两架。”

    “获得四号坦克四辆。”

    “获得三号坦克六辆。”

    “获得九七式坦克四辆。”

    ……

    “获得巴祖卡火箭筒十具, 附带火箭弹五百发。”

    “获得MG42机枪十挺，附带子弹十万发。”

    “获得MG34通用机枪十挺, 附带子弹六万发。”

    ……

    获得弹药十吨！（可自主选择，仅限子弹，炮弹，手榴弹，地雷。）

    获得燃料十吨！（可自由自主选择。）

    “获得粮食20吨！（……）”

    “获得药品1吨！（……）”

    ……

    “获得大洋10万。”

    “获得小黄鱼一百根。”

    ……

    “获得全属性加一。”

    “获得速度加一。”

    “获得力量加一。”

    “获得体质加一。”

    ……

    随着一连串清脆的系统提示音响起，李云龙再次获得了大批的奖励。

    飞机，这东西李云龙之前就获得了不少，但是问题是，这个东西给他暂时也用不了。

    坦克的话，到还好说，因为现在八路方面，包括李云龙自己，也都在培养这方面的人才，相对来说，坦克倒是比飞机好学的多了。

    毕竟李云龙有坦克，慢慢研究，总能研究会的。

    谷嗝

    但是飞机就没那么简单了，首先你要有一个机场才行。

    这方面李云龙也已经开始着手准备了, 但是还需要一段时间才行。

    等整出个机场，然后再想办法，假装缴获一些飞机，然后就可以训练了。

    但是飞机这东西可不比坦克，弄不好就是机毁人亡的。

    靠一帮飞机小白，自己研究，危险系数实在太大了，看来到时候也只能想办法，看看上级能否找到相关的人才。

    不过这事儿，也只能是一步一步的来了。

    李云龙现在也懒得想这些了，急匆匆的跑去找旅长商议下一步的对策去了。

    ……

    而此刻，平安县城的战斗，已经到了最激烈的时候了。

    在小鬼子的凶猛攻势下，平安守军逐渐开始抵挡不住了。

    北城墙被炸开了几个缺口，小鬼子从城墙缺口处涌入到了城内。

    为了堵住缺口，大批的八路战士们冲了上去，和冲进城内的小鬼子展开了惨烈的白刃战，双方杀的难解难分。

    后方阵地上，平田健吉通过望远镜观察着战场上的情况，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿, 这帮蠢货，简直就是一群废物。”

    “立刻传令下去，给我继续加强攻势，务必要给我冲进平安县城，趁着这个机会，夺取平安县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的劝说道：“师团长阁下息怒，我们已经从缺口处冲进去了，他们肯定坚持不了多久了。”

    平田健吉冷声骂道：“闭嘴，说这些屁话有什么用？”

    “刚才你就是这样一番话，现在还是这番话，打了这么久，不还是没拿下平安县城吗？”

    这时一名鬼子军官快步跑了过来，低着头说道：“报告师团长阁下，司令官阁下急电。”

    “哼~！又是催促的电报吧！”平田健吉有些不耐烦的说道。

    这时那名鬼子军官说道：“司令官阁下的电报上说，独立第九混成旅团已经全部玉碎了！”

    听到这话，平田健吉忍不住愣住了，问道：“你刚才说什么？”

    那名鬼子军官说道：“司令官阁下发来电报，独立第九混成旅团已经全部玉碎了。”

    平田健吉彻底愣住了，他之前也曾经想过，这次独立第九混成旅团恐怕是有大麻烦了，但是他做梦都没想到事情发展的竟然这么快，独立第九混成旅团竟然这么快被全歼了。

    平田健吉好一会儿，才开口问道：“事情确定吗？”

    那名鬼子军官回答道：“我们确认过了，应该不会出错了，除非司令部那边弄错了。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂道：“藤冈武雄这个混蛋，就是一个十足的蠢货。”

    “一个独立混成旅团，那么多人，竟然在这么短的时间内，被一群土八路给消灭了，简直就是奇耻大辱。”

    现场的小鬼子军官们，一个个吓得全都不敢出声了。

    谁都可以看得出来，现在这位师团长阁下非常的生气，这些小鬼子生怕在这个时候沦为出气筒，因此全都乖乖的闭嘴，恨不得躲得这家伙远远地。

    平田健吉一把将电报夺了过去，仔细的看了看电报内容，忍不住皱起了眉头，说道：“司令官阁下没有说其他的吗？”

    那名鬼子军官说道：“司令官阁下没有说其他的，只是通告了独立第九混成旅团被全歼的事情，您看到的已经是全部内容了。”

    平田健吉将电报一扔，怒吼道：“给我继续进攻，务必给我在最短的时间内，拿下平安县城，全歼平安之敌。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉也是努力压下心中的怒火，现在摆在他面前的只有一条路了，拿下平安县城，也许对上面还有一个交代，争取一个从轻发落的机会。

    否则的话……

