    第682章亡羊补牢

    如果不是这边有绳子拦着，不少老板都要凑过来看了，现在也只能伸长了脖子。

    “水头看着不错啊。”

    “得看看全切出来能有多少呢，按照这个料子的表现应该是赚了！”

    摊贩们莫名松一口气，如果这边接着切垮，他们的料子可就难卖了。

    别看好多老板花钱大气，实际上一个二个都精的跟猴似的,要是觉得这次的料子不好，恐怕跑的比谁都快，休想从他们兜里掏出一分钱来。

    钟琼音眼睁睁看着有经验的老师傅将石头解出来，种水虽说不是冰种和玻璃种那样剔透，里面的絮有些多，但相对而言已经是很不错的了，大小也不差。

    手镯位虽然没有，但也能出好几块牌子。

    算下来赚了不少！

    钟琼音再接再厉，让接着往下切。

    第二块竟然也涨了,出来的种水甚至比第一块还要好。

    “好哇，又涨了！”

    “这姑娘的运势不错啊。”

    柳珊面色难看，都是从相同的摊子上买来的，凭什么钟琼音的能涨，自己的料子表现力明明更好，却总是切垮。

    然而她的不爽只是一个开始，接下来第三块、第四块、一直到第五块都切出来绿了，全场沸腾了。

    不少老板急了忙慌地去打听钟琼音的料子到底是从哪里买的，刚才还无人问津的摊位立刻挤满了人，摊主们松一口气。

    柳珊喃喃自语，“不可能，绝对不可能。”

    她手里的料子都是从钟琼音那边抢来的，现在看着抢来的料子一个个都切垮，反倒是剩下都涨了。

    这样的落差让柳珊无法接受，恨不得时光倒流。

    赵瑜更是面色一白,如果钟琼音这次失败了倒还好，回去以后他狠狠告一状倒霉的也是那个女人。

    可眼下这些料子已经赚了几十倍，他还回得去吗？就算回去了也没什么好果子吃。

    还不如一开始就帮着钟琼音,她要是起来了，自己也算是开疆辟土的功臣。

    可现在一切全完了。

    直到第六块开始，众人叹息。

    “这块不太好。”

    “是有点，出了豆种。”

    有人忍不了了，“我说你们要求也太高了吧，好歹也出绿了，我就不信这块毛料买的时候能贵到哪里去。”

    这话说的也是，从生意的角度其实不算亏。

    但谁让钟琼音之前切出来的太好了呢？

    钟琼音反倒平常心，笑着道：“继续下一块吧。”

    再次抬起头，钟琼音看向小云宝的目光很是感激，她就知道这丫头的运气好！

    当初就算没有柳珊把那些不怎么样的料子拿走，小姑娘给她挑选的也不算差，基本上一半对一半吧，从赌石的角度来说不但能把本平回来，还能赚上一笔。

    就算没现在赚的多，可作为极度缺料子的钟琼音而言，也绝对不算亏了。

    直到最后一块,钟琼音的料子里竟然切出了冰种。

    顿时整个展会都轰动了，甚至有人当场愿意花将近百万拍下这块料子，却被钟琼音婉拒了。

    她缺的不是钱，就是这样的好料子。

    今天有小姑娘帮忙，所获得的已远远超出预期了。

    钟琼音心满意足地给切石头的师傅付了钱，赵瑜立刻从绳子下来钻进来

    “钟经理，这些东西沉，我来推吧。”

    他现在倒是知道凑上来了，还想着亡羊补牢呢。

    (本章完)

