    茫茫宇宙，星河璀璨，而在星河中央，一株天地灵根扎根虚空，只见其青叶紫茎而玄华，万仞无枝，有九欘，下有九枸，无边无际，正是扎根蔺重阳内天地的谷神玄根。

    谷神玄根之顶，立有一道门，构建之妙，位处之奇，似真似幻，玄之又玄，好像囊括了宇宙之中的一切，又好像只是单纯的一道门。

    门的中央，隐约有一杆枪型兵刃在缓缓成型。

    蔺重阳行事，从来不是拖泥带水之人，要么贯彻到底，要么直接放弃。

    最终他还是决定，自己造一口天神兵出来，神皇虽与他伴生，甚至几经升级，化作如今的应龙，但终究只承载了他之理念。

    所以，这口正在诞生的天神兵，方才能承载他如今功体。

    ………

    淬心殿上，蔺重阳将德风古道接下来的阶段性任务，全部安排下发完毕。

    就单说这段时间，江湖上倒也没什么大事，天策王朝已经清理与统合了部分三教势力，在与魔剑道对抗的同时，也在扩大影响推行新制。

    不过倒是发生了两件趣事。

    一件是西域那边，灭度梵宇的因果之子，提剑将数十几名已虔心向佛，成为皈依僧者的隳魔众全部杀尽。

    其之罪行，对外说是犯下屠佛戮僧的恶行，按律法当处死刑，由佛剑分说执法。

    内部情况那就只有懂得都懂了，三教组织刚联合公审，赦免了这批隳魔众，他反手就把人家全杀了，他若是不死，灭度梵宇难以服众。

    毕竟对三教来说，这些皈依的隳魔众，可都是宝贵的战力，把他们填进战场，远比自家门人在战场牺牲来得划算。

    问菩提表面上杀的是隳魔众，但在三教组织眼中，他杀的就是三教门人，这不是落没落三教面子的问题，这是动了三教的里子。

    所以，除了死之外，他没有第二条路能选了。

    另一件则是发生在德风古道，云忘归闯昊正五道，根据小道消息，应该是想在闯关成功后拜君奉天为师。

    虽然有蔺重阳的集体授课，使得这一届的儒生实力提升了不少，但要闯昊正五道，尤其是不放水的第一道，对他们而言还是相当的困难。

    事实也确实如此，在接了两招之后，云忘归为了防止自己被第三招打个半身不遂，当机立断滑跪拜师。

    这一手强行拜师，不止把君奉天这个当事人吓了一背冷汗，甚至把观战的命夫子和映霜清，也给整不会了。

    虽然最后还是拜师成功了，却有了“因为拜师差点被法儒尊驾打死”和“为了防止被法儒尊驾打死机智拜师”两种传言。

    云忘归已经决定，等结业之后，看能不能申请出去闯荡一番，避避风头。

    “嗯？”

    倏然，一道凌厉剑意出现在蔺重阳感知内，少顷，只见一封飞信进入淬心殿，在他身前爆开。

    剑意在空中凝成“九月初九，一水隔天。”八个字，随后散去。

    “剑宗之约战，那我也需要调整一下状态了。”

    从方才的剑意，蔺重阳能够确定，如今的长日锟铻虽然没有选择破境，却是真正的完成了一次蜕变，一次人生与剑意上的蜕变。

    为了表示对约战的尊重，他也该静下心来准备一番，至于说生辰，早两千年他就不过了。

    如今距离九月初九还有三十日，已然是足够。

    ………

    一水隔天，大雨倾盆而下，自从给蔺重阳发了飞信之后，长日锟铻便在专心致志的积极备战。

    只见冲霄剑意自其身上升起，将降下的雨水一分为二，此时的他，与自然万物互相排斥，格格不入。

    而立在他面前的，是两口剑，一者名神，一者崭崖。

    数甲子前，蔺重阳介绍了风之痕和忆秋年来一水隔天，虽然他们打输了，但长日锟铻也从他们身上学到了不少。

    再加上两人风骨都不差，长日锟铻自然没有伤他们性命。

    为人越坦荡，与长日锟铻论交就越安全，他看好风之痕和忆秋年的未来，自然不会做掉他们。

    在那之后不久，长日锟铻先去取回了崭崖，本想顺路去西煌佛界见一下尊佛，却得知尊佛早已入灭多年，西煌佛界也自封已久。

    他在取回崭崖后，又去见了凌绝顶一面，那也是他们见的最后一面，从那以后，世界上就仿佛没这个人了一样。

    后来，他便回到一水隔天，梳理所学，静心悟剑，直至日前发信与蔺重阳约战。

    长日锟铻之剑，奠基于崭崖之意，欲攀巅峰，除了铲除阻碍，还需舍弃罣怀，以失为得，乃臻大得。

    正因如此，昔日与天鬼两败俱伤之后，他将自己与崭崖暂时分离。

    这些年里，他确实得到很多，看透很多，也想通很多。

    直至将崭崖收回，与之一同归来的，还有至神一剑。

    若是放在从前，长日锟铻八成会因此把崭崖给熔了，但放到现在，他不会那么做。

    这些年来，和不同的人交手，让他对剑道有了全新的理解。

    所谓至神之剑，乃入世涉尘一剑，穷究天地，通彻古今，包揽宇宙，而以一人一身一心贯之。

    他的怆天若失，则是在于能将人的魂魄击出肉身；至神一剑，却是逆转其性，反其道而行之，以己之剑，入人之魂。

    剑道，人道，天道，非独行其道。

    这个道理，昔年在南域与香六牙论剑之时，对方曾与他提到过，再结合这么些年的经历，他早已悟了。

    尘海修剑的凌绝顶，崭崖悟剑的长日锟铻，最终所见，殊途同归。

    从崭崖到尘海，从尘海再回崭崖，当不回头的人回了头，他还是他吗？

    对他而言，那不是回头，而是登峰造极的过程，红尘踏遍，他还是他，那个一往无前的长日锟铻。

    他之剑道，唯有一条；他之剑招，唯有一招。

    随着长日锟铻不断梳理自身，奇特的剑意自崭崖剑身之上发出，与长日锟铻以及一旁的名神不断呼应。

    三日之后，雨依旧没停，崭崖却开始兵解，逐渐融入名神剑中。

    至神一剑确实不差，但剑宗也非浪得虚名，他都能突破自我，让自己回归本心，再以此淬炼出更纯粹的剑心与剑意，又岂会被这一剑阻碍。

    所以，他将其融入了怆天若失。

