    君无纪也是一诧，垂眸见冯昭一愣之下越发无措的拽了起来，竟然险些将他拉倒。

    而她自己这是扯得头发发麻，满头的大汗，偏偏无济于事。

    “怎么办？你倒是帮忙啊！”

    感受到冯昭的急躁和慌张，君无纪知道不能再跟她扯下去了，这丫头脸皮子薄，小心真的翻脸。

    故而听到冯昭那般声音中带着急躁还隐隐带着哭腔，便叹息道，“别动。”

    言罢，他一把将冯昭的手拿开，然后一双修长而匀称的手便伸了过来。

    冯昭一下子变安静了下来，垂首看着君无纪的手指轻巧灵活的在发丝只见穿梭，最后轻松的便将头发取了下来。

    冯昭心跳又开始加速，但是却只能假装淡定的拉开两人的距离，整理了一下自己的头发，干咳了一声道，“刚……刚刚夏蝉道，苏家人来了，可……可能是为了苏眉儿的事情吧？”

    君无纪此时看着冯昭，他向来是个对女色放在眼中却从不放在心中的人，直到后来遇到了这个女人。

    从一开始的对自己穷追猛打，到后来的又对自己欲情故纵，自己都是一步一步的，眼睁睁的看着自己陷入到这场漩涡中来。

    母妃说他是疯了，居然为了一个女人差点耽搁自己的大计！可是他知道，自己没有疯！他很清醒，清醒的知道，这个女人，他势在必得！

    可是现在，看着这个女人，他突然觉得，自己心里可能比他想象的更喜欢她一些。

    便是现在，看着她在自己面前露出不曾在别人面前露出的娇态，他就情不自禁的想笑，眼角眉梢便舒展了开来，心中有股暖流蔓延开来，不自觉的就眼中生出了一丝丝的柔情来。

    冯昭却不知道他现在的想法，见他这般得寸进尺，肆无忌惮的盯着自己，以为他又要整出什么幺蛾子出来，便道：“我…我准备去看看苏家人说什么……你…….”

    “我知道他们要说什么？”

    冯昭错愕的抬头。

    他继续道：“皇祖母对父皇开口了，父皇最重孝道，不得不答应皇祖母，所以，你父亲不用娶苏眉儿了。”

    瞧见冯昭眼角流露出满意的笑意，他也跟着心中柔软起来。

    “而且，因为这件事情，皇上觉得苏家教女无方，还斥责了苏大人。苏家人怕国公府再因为这件事情恼了苏家，便亲自上门来道歉。”

    这正是冯昭所要的结果，每一个都是按照自己想的发展 的，现在萧语晴也去了苏家，整个国公府就真的是清净了下来了。

    “满意了？”

    冯昭点点头。

    “那现在可愿意说说我两的事情了？”

    “啊？”

    君无纪见冯昭的这副吃惊的模样，当即便心中一恼，蹙眉道：“难道你是根本就没有想过咱两的事情？你外祖父都问我何时成婚了！”

    冯昭的脸上又是一红，支支吾吾道：“好好地，说这个做什么？”

    “就是好好地才同你说，我不想逼你，但是你这般日日勾引我，我怕我总有一天会把持不住！”君无纪盯着冯昭的红唇，道。

    冯昭见他还在惦记着那件事情，不由得立马又离他远了一步，道：“你，你怎么总是这般的不正经？”

    感受到冯昭的退避，君无纪心中便有些不是滋味儿，只觉得她一点也不想同自己亲近。

    这种被嫌弃的感觉让他黑了半边脸，但是他也知道，这个女人天生就是这种浑身带刺的模样，便也没想着跟她对着干。

    “正经不正经的，也都是过了父皇的圣旨的了，你这辈子也赖不掉我了！”君无纪道：“你就给个准话吧，这个亲，什么时候成？”

    哪有这般逼问女孩子婚期的？冯昭诧异的长大了嘴巴。

    一时之间竟然不知道要如何应对这个魔障。

    想了半天，这才道：“府….府中母亲新丧，孝期之内，不便成亲！”

    “得了吧！”君无纪皱眉，道：“那是萧语晴的孝期，关你什么事？只要你一句话，我明天便八抬大轿的将你娶进宫！看谁敢谁一个不字！”

    冯昭一顿，她知道君无纪是说道做到的，只是，她却不是君无纪，虽然他们目前都有一样的敌人和目标，但是，他们的最终目的却终究是不同的。

    她要对抗的，可能不仅是一个君天澜，有可能是整个大齐的皇室！

    可是君无纪呢？他本身就是皇室的人，而且，他真的就是对皇位没有想法吗？

    而且，经过上一世的遭遇，她便已经明白，爱情，是这个时尚最靠不住的东西。

    “阿昭，我懂你，只要是你想要的，你都会不折手段的去得到。就连对君天澜，你都会费尽心机的去算计他，可是唯独对我，你却从来没有上心过！”君无纪有些失落的道。

    “阿昭，只要你一句话，好不好？”

    如他所说，她想要得到的，都会不折手段的得到，会不惜一切的去争，去抢。

    可是，她从来都不是那种依靠别人，需要别人的心疼和同情的人，她不需要任何的羽衣来给自己遮风挡雨！

    之前自己因为君无纪而骤起的心中波澜，此时早就已经平复了下来。

    “君无纪，你可知，我若要，就不只是一场婚礼！”冯昭抬头看着他 ，静静的道。

    她若是要，要的就是这大齐江山颠覆，要这天下人还冯家一个公道，要君天澜一无所有！

    君无纪的神色从期待，慢慢的变成了平静，他无力的笑了笑，“那你说，你要什么？”

    冯昭静静的看着他 ，最后笑了笑，轻声道：“我要的，你给不了。”

    连一个机会，都没有留给他。

    君无纪感觉自己心中的那篇柔情渐渐地在变冷。

    一年的彼此试探，两个人都是在伪装，到现在的一点点的不留痕迹的靠近，他渐渐地走进她的心里，也走进了她的世界，想要看清楚这个女人到底是个什么样的女人，到底想要什么？

    可是，她却一直将自己隐藏的很好。

    他知道，她心中也有自己。

    但是，他也知道，自己和她心中想要的想比，对于她来说，太微不足道了。

    君无纪抚着自己的胸口，是她让这颗心再次跳动了起来，就算这是一场注定的劫数也好，宿命也罢，他都准备一试。

    “我等你，助你得到你想要的。但是，你必须只能是我的！”

    “君无纪，你我之间——”

    “阿昭，”他打断了她的话，“你若要乱了这天下，我帮你，你若要颠覆了皇权，我也助你！”

