    【妖帝九斩】

    【灭形】

    【神伤】

    【剥夺】

    【黄金神枪化成一条闪电，你将这位灵虚洞天的太上长老钉死在了青冥之上，你三招齐出，你肢解了对方的身体，你要让这位老贼子的鲜血，散落在了这灵虚洞天的每一个角落里面。】

    【你立威了。】

    【你确实震惊了所有人。】

    【可你不要脸啊！】

    【对于一个区区道宫五境圆满的修士，你一个堂堂四极境的大修士，你不讲武德，你偷袭也就罢了，你居然还使用神兵；你使用神兵也就罢了，你居然还使用《妖帝九斩》；你使用《妖帝九斩》也罢了，你居然还连着《灭形》.《神伤》.《剥夺》这三招齐出，真.高射炮打蚊子啊你？】

    【这贼子死得不冤。】

    【你的骚闪住了我的腰！】

    【叶凡扭头就走，他被你打击到了，心底拔凉拔凉。】

    【你得感激追啊！】

    【与其留下来，被人给烦死，那还不如去送一送叶凡。】

    【你追上叶凡。】

    【你说兄弟，别介，你只是运气好而已，你比他多闭关了三年，当他四处流浪的时候，你却能心安理得地在灵虚洞天里面，接受着整个洞天资源的倾力培养，兮兮，其实你们两人的差距，也并不没有他想象的那么大。】

    【于是叶凡就问你：“你到底什么境界？”】

    【你说你彼岸境顶峰，轮海第一个大境界圆满。】

    【叶凡不信。】

    【你说你道宫境，才刚开了心之神藏，目前是处于第一个小境界。】

    【叶凡仍不信，他说你骗鬼呢。】

    【你说好吧，其实你是道宫五境圆满。】

    【这一次叶凡终于信了。】

    【他受了你的打击，他也决定去为自己找一个靠山，他羡慕你的资源，所以他也要资源，他告诉你，他准备去魏国，因为听闻那里的仙门一家独大，整个魏国都只有一个仙门，那就太玄门，他要去太玄门拜师。】

    【而你想了想，突然眼睛一亮，你告诉他，你不放心他一个人，你决定亲自送他去一趟太玄门拜师。】

    【好兄弟啊！】

    【叶凡感动的，他又岂能不允呢。】

    【你们两人一同上路，很快你们就顺利得到了魏国都城，这是一个比燕国还要更大的人类凡人国度，车水龙马，异样繁华，你们从来没有见过，像这样的既繁华又复古的人类城市，你们打算歇息几天，你们打算好好参观浏览一下，而也就是在这一天，你们两人正在街上闲逛着，突然看到了一个很熟悉的面孔，是那名无良道士段德。】

    【叶凡也自然看到了，他对着你感慨地说：“这死胖子命可真硬，妖帝坟墓尸骨成山，血流成河，他都被五个大人物给逼进了阴坟，居然还能够活蹦乱跳的跑出来......”】

    【他与你商议，他想要跟上去。】

    【叶凡不甘心啊！】

    【毕竟他可是被这个无良死胖子，以坑蒙拐骗的方式，抢走了好几件都已经酝育出了神祇的神兵利器。】

    【你当然没意见。】

    【你爽快地答应了下来。】

    【你心道：“兄弟啊兄弟，你可不能怪我，这可是你自己选的，虽然接下来你可能会吃一点小亏，但是你总该能撑到最后的，只要你能坚持住，这最后占大便宜的，可还是你呢。”】

    【你的歉意叶凡没有收到。】

    【很快，无良道士段德出了城，你们两人跟上，可跟着跟着，你们两人就被无良道士，给引至了一处隐秘的山谷。】

    【这里可是妖精的山谷哦。】

    【有很多很多的小妖精，此刻正在这山谷里面的，温泉之内洗澡呢。】

    【你们两被发现了。】

    【原来这无良道士竟然是故意的，他早就已经发现了你们两人，他要卖了你们，用你们两来弥补，他在妖帝阴坟一战之中，险些丧命的损失。】

    【死道友不死贫道。】

    【兄弟保重。】

    【你冲叶凡眨了眨眼睛，在被这些火急火燎的，从温泉里面跳出来的光屁股妖精包围以前，你已提前一块遁走了。】

    【可叶凡就没有这么好运了。】

    【他懵逼来，懵逼去，最终还是被强留了下来，还真被那无良道士把他给卖了。】

    【原来这里竟然是青帝后人的隐居之地，他们需要一个人，一个拥有强大气血与生命潜能的人，来替他们温养妖帝之心，而叶凡这个荒古圣体，也就自然成了最好的选择。】

    【段德也很开心，他可是把叶凡卖了一个好价钱，足足一滴从妖帝之心里面所取出来的妖帝精血，须知道，这可是真正的帝级人物的心头血。】

    【他唱着小曲儿准备进城。】

    【他要去敬自己一杯，且为了庆祝今天这个伟大的收获，他准备等敬完了这一杯酒以后，就又赶紧再去盗几个古坟，来好好犒赏犒赏自己，也顺便压一压前一段时间的惊。】

    【于是：乐极生悲。】

    【一根金色长枪，从虚无中探出，并将他钉在了一处悬崖的石壁之上。】

    【是你。】

    【你又不讲武德。】

    【你一招之内，便已制住了这无良道人，而压根就不给对方应变的时间，现身以后，就又立马封住了对方的修为。】

    【你零距离接触对方，你探查到对方的修为，偶呵，原来才堪堪恢复到道宫境的第一重神藏小境界嘛，唔，看来是也才刚刚苏醒，并没有多久，那你可就不客气了。】

    【你开始搜刮对方身上的宝贝。】

    【你搜到了一袋迷魂胭，你差点被迷倒了。】

    【你搜到了一柄淬毒的短剑，你只抽出了其中的一寸，还未使它彻底离鞘，你闻到了味儿，你差一点就要被毒死了。】

    【你又搜到了一口玉扳指，你认出了它，这是出自于妖帝坟的宝物，你曾经亲眼目睹这死胖子从叶凡手中抢来。】

    【你又搜到了一个小瓷瓶，里面封印的正是你此行最大的目标：妖帝精血。】

    【你大喜过望。】

    【无良道士段德警告你，他可是杀不死的。】

    【而你也告诉他。】

    【你承认他杀不死，因为你知道他曾经有一个名号，叫冥皇，你也知道他体内有轮回印，这不是现在的你可以对付的了得。】

    【但你也又说了。】

    【你完全可以不杀死他，不去刻意的激活轮回印，你可以把他囚禁起来，并尽情的折磨，一百年，一千年，一万年，直到你痛快了为止。】

    【你问无良道士怕不怕？】

    【......】

