    二重梦境内。

    获得所有权重的南宫钰，感受到了什么叫做诸般伟力加持己身。

    她可以按照意愿篡改梦境的现实，改变每一个人的身份。

    当然，这并不是毫无代价的。

    每当她下达指令时，都有人的灵魂被消耗。

    在梦境中付出权重的代价就是如此。

    普通梦境还好，最多就是被入梦师吓唬一番。

    而如果是真实梦境里，权重等同于灵魂。

    当你把灵魂都交易给了他人，你还剩下什么呢？

    所以，对于实力强大而且阴险狡诈不择手段的入梦师，也有人称呼他们为旧世界的魔鬼。

    因为魔鬼追求灵魂，而他们追求与灵魂等价的权重。

    当然，南宫钰到也不至于沉迷于这份力量，迷失在这片既真实又虚假的梦境里。

    身为入梦师学徒，她也知道。

    这片梦虽然有了真实的位格，但却不意味着它能经受得起精神之海是冲刷。

    实际上，绝大部分真实梦境都经受不起。

    真实在精神之海面前不值一提。

    深潜者自然也不在乎。

    这片梦境本质是狩猎用的工具，目的达到了，工具也就失去了意义。

    侥幸存活下来自然最好，可以作为入梦师的本源梦境好好培养。

    但这并不重要，与狩猎的目的相比是舍本求末。

    所以，南宫钰要做的也很明确。

    她要打破深潜者对梦境的压制，缓解调查员的压力。

    并且，由她掌握所有权重的梦境，在其中的所有灵魂共同承担来自精神之海的灵魂冲击。

    即使深潜者破釜沉舟，他们也有缓冲的余地。

    然而，调查局的众人却警惕了起来。

    他们一直陷入了一个误区，认为扮演凌风的家伙，只是一个幸运的普通人。

    掌握权重也只是无意识的行为。

    毕竟不是入梦师，不会通梦，控梦。

    就算是掌握了权重，也只是能感受到被梦境世界青睐，仅此而已。

    不过，如果他是一个有预谋的入梦师就不一样了。

    一个身份不明的入梦师掌握真实梦境的权重，结果并不比深潜者鱼群掌握要好多少。

    “我没有恶意，也无意利用这片真实梦境。”

    南宫钰也明白其中的厉害，许多疯狂的入梦师是真的做得出来，消耗数万人的灵魂本源与梦境权重，只为塑造一片属于自己的真实梦境。

    所谓，一将功成万骨枯。

    但至少，现在的南宫钰并没有这种打算。

    “慌忙凝聚的梦境即将要破碎，一同进入二重梦境，共同抵御灵魂冲击，才是唯一的活路，”

    南宫钰平静道。

    深潜者作为信仰某位存在的眷族，哪里能容忍向伟大存在的祭祀失败这种事？

    祭祀失败，下一波灵魂冲击，就将是由整个深潜者团体共同进发的。

    调查局众人虽然怀疑，但显然也没有更好的办法。

    此刻，天幕中深潜者已经逐渐消失，这便是最危险的预兆。

    这意味着，他们可能同时进入了广袤的精神之海！

    “进去避难。”

    连城最终做下了决定，身为入梦师，贸然进入其他入梦师完全掌握权重的真实梦境是很危险的。

    尤其是你还对对方一无所知的时候。

    但现在，众人也没有更好的办法。

    数十道灵魂冲击，犹如诅咒女妖的怒号，向每个人灵魂最深处咆哮。

    哪怕是真实梦境，也在这种来自本源的冲击面前节节败退。

    它犹如玻璃一般碎裂，残片重新化作一个个小小的梦境，弥散在精神之海。

    现实中，南宫钰赫然惊醒！

    “呼，活过来了。”

    她深吸一口冰冷的空气，仿佛刚结束了漫长的潜水作业回到陆地的潜水员，感受着空气的难得可贵。

    在她面前，数十条狰狞面容，目光呆滞的恐怖鱼类生物宛如雕塑一般悬停在她的面前。

    有的甚至违背物理规律悬浮在了空中。

    着实把她吓了一跳，还好它们已经一口气都不剩下了，精神之海对所有生物都一视同仁。

    “滋滋，丫头不愧是咸鱼头子，还带了一群咸鱼回来。”

    方术面露异色的看着眼前静止着的一条条沙丁鱼，它们的画风有些诡异，倒不是说恐怖啥的。

    它们q版的画风，实在和今天异能者大战诡异生物的画风格格不入。简直就像是从比基尼海滩跑出来的沙丁鱼群。

    “任务完成的不错，你可以向我提一个小小的要求。”

    方术满意道，这次人前显圣，总共让他收集到了1万点信仰点。

    他也不是啥吝啬的老板，1000信仰点以内的愿望，他眼睛都不会眨一下。

    “比如增加一个d级异能啥的。”

    想了想，还是小声嘀咕道，万一这丫头狮子大开口，那自己岂不是很尴尬。

    搞的像是发不出工资的周扒皮似的。

    “不必了。”

    南宫钰摇了摇头，来自他的赐予皆有条件，来自他的赐予皆有依赖。

    虽然她被选中，但并不意味着她是邪神。

    凡是他赐予的东西，南宫钰自己必须再三思考，所有命运的馈赠都在暗中标好了价格。

    这次掌控二重梦境后，但凡她如果有一丝邪恶的念头。

    比如暗中截取真实梦境里那些人的权重来打通自己与幻陆的联系，成为真正的入梦师。

    她完全能做到，也大概率不会被调查局发现。

    因为，那个时候没人能窥探属于她自己的真实梦境。

    但是，她忍住了贪念，守住了身为人类的底线。

    在真正掌握二重梦境的那一刻，南宫钰的脑海里有一个声音在不停的大喊，这也是她本我的危险所在。

    所幸，她克制住了。

    “嗯。嗯。”

    方术愉快的点头，奖励自然还是要给的，不过这笔奖励就记在心里了，等她啥时候需要的话。

    当一回戒指老爷爷帮她突破一手啥的。

    当然，因此还能顺带显圣一把，再捞一点信仰点就最好不过。

    “对了，深潜者呢？梦境啥的，我看不清楚，但是附近的深潜者气息似乎都消散了。”

    方术奇怪道，虽然不知道这丫头在梦境里干了啥。

    但是深潜者应该不会坐以待毙，难道调查局那些人把它们全部歼灭了？

    “诺，就在你眼前。”

    南宫钰无奈的翻了个白眼。

    “哈，你管这沙丁鱼叫深潜者？”

