    一片白茫茫的虚幻空间内，有一男一女身影浮现，细微交谈声出现。

    男修整个被斗篷遮蔽，身材消瘦，气息幽深阴冷，他声音低沉，带着不信道：“景茗, 你叫的人真能买得下三阶灵材，才刚经历两个世界的新人，”

    女修一袭流云白衣，面容柔美，赫然就是景茗，她瞥了一眼同伴，把帖子分享给他, 冷哼道：“自己看, 虽然当初我也很震惊。”

    “卧槽。”幽冥神兽见过后, 倒吸一口冷气道：“这是什么怪物？难道是以知识引导世界大势，攀科技树的大佬？”

    景茗颔首，颇觉有道理，忽然她看向远处飘渺的白雾道：“他来了。”

    白雾里，一道身影若隐若现，走出后是少年道人，魂魄凝实，徐徐来到两人面前一拜道：“见过景茗道友，幽冥道友。”

    两人还礼，景茗打量巫明上下，吃了一惊，对方的魂魄凝实程度，竟然快接近自己了，也就说对方修为未必比自己弱。

    她忍不住问道：“巫道人，你是怎么收割这么多源炁, 还有修为……”

    他们是百思不得其解, 如源炁收割还能取巧，但个人伟力只能缓慢攀升。

    巫明谦虚道：“也没什么，就是当了一个开拓者，探寻未知世界，得了几分机缘。”

    “这……”景茗心震，双眸瞪大，方才从面板上看见对方标志，头像一个金光闪闪的标签【先驱者】。

    起码探索两个未知世界，并且还取得扭转世界大势的成就，也就是100%干涉度以上才有的称号。

    她看得羡慕，甚至稍微有些嫉妒道：“你运气也太好了。”

    “不过，人在河边走，哪有不湿鞋。”景茗告诫道：“未知世界高收益，但也高风险，难保那一天就满盘皆输了。”

    “是啊，我干完这票就收手了。”巫明表面应和，实则暗笑，寻常试炼者只有本尊穿越，和夺舍土著的选项，自然风险高，而自己同位体穿越，风险几乎趋近于无。

    一旁幽冥听到两人谈话，忽然饶有兴趣插嘴道：“你探索的两个新世界是什么类型的，或许我们寻仙社收购部分使用权力，作为总部建设怎样么？放心待遇不会亏待你的。”

    巫明想也没想，委婉拒绝了。

    幽冥遗憾，却也没纠缠，两人当场就交易了九幽镇妖玄光，离开前幽冥多次嘱咐，若有意向可以优先考虑组织。

    景茗看着巫明，自觉看走眼了，对其嘘寒问暖一番，满口大佬，死皮赖脸得到有机会组队的约定后，才带着笑容离去。

    “果然有了网络，再高冷的仙子也多了几分沙雕。”巫明摇头，神魂回归，伸了个懒腰，总归九幽镇妖玄光到手，只等白虎罡气了。

    …………

    回来日子一天天过去了，巫明休息了半个月，期间乘风去了一趟南方大都市，顺手救了一架即将坠落的东航客机。

    事了拂袖去后就泡在国家图书馆里，汲取各种养分，重点放在生物学，心理学上，兼修国学。

    嗯，在皇汉修道，他就深刻体会到九年义务教育对自己的帮助，现在三阶易如反掌，不过是为了完美无暇，否则早就晋升巅峰了，所以最大门槛在于四阶的走出自身道路，知识不可或缺。

    终于，再过半个月后，身心调整好，巫明呼唤出面板，意念沟通大罗殿，闭眸默默筛选。

    无数星辰闪耀，汇聚成一卷伟岸壮阔的图画，矗立星空之下，仿佛触手可及诸天。

    “我第二个世界赚得盆满钵满，需要消化一番，且要实验新法，所以最好是选择土著身体穿越，随意实验都不可惜。”

    巫明深思，同位体亦是有弊端，回归后修为合一，炼炁新法毕竟是新道途，难免会有bug，万一有损根基就完蛋了。

    并且三阶之后就断路，他需要续上，这就舍不得以身试法了。

    他的打算如同苏衍积累两世数十年般，转世异界土著身上，修行个百年，甚至多次轮回，回来后再一口气让【炼炁】、【神魂】同时突破神通巅峰，摘取两道的一品神通，奠定至强无缺道基。

    “其次，新世界评级不能太高，亦要文化契合，否则我拿出炼炁修行法和原世界底层逻辑冲突了，天道发现我这个天外异客，直接一雷电劈死，一切收获就打水篮了。”

    巫明一边分析规划，一边搜索世界。

    ‘四级能级’、‘东方文明’、‘超凡侧’，‘人类’，‘天道沉睡’数个关键词一出，诸天图卷顿时无数星辰隐退，但剩下的依旧不少。

    巫明满意点头，四阶能级刚刚好，意味着天花板最多到元神真人，甚至原住民强者还只是三阶。

    “等等，不对劲，这些世界怎么都在【混乱域】，轮回者、契约者，土著，异界来客乱成一团。”他呆住了。

    随后巫明皱眉思考，方才恍然大悟，天道沉睡的世界恐怕只有被更强有力的社会铁拳打到乖巧的，恰恰就是诸天四大黑恶势力业务范畴。

    他饶有兴趣，反正都是土著身体了，去见识一番同行也无所谓，独狼走到最后也无法避免和群体打交道，提前有准备更好。

    当然巫明之所以那么追求“真灵附身原住民的穿越方式”，还一点小心理，便是想实验一下，【大罗道种】和【元始熔炉】能不能在异世界类似夺舍土著身上起效。

    如果能……巫明深呼吸一口气，未来可迂回的选择就多了。

    “嗯，混乱域还是有点凶险啊，万一有契约者输不起，直接叫后台降维打击，为之奈何。”

    巫明决定在加上一个限制条件“源炁沉寂”！

    这恰好和他穿越皇汉的想法相反，只能说进步总是螺旋上升的，因为他只要一块安全的实验田！

    呵呵，左右自己也有【诡仙道途】，无惧大源收缩，超凡寂灭，这算是打宝宝杯吗？

    限制条件一加上去，顿时大片大片的星辰黯淡，只留下孤零零的少数。

    巫明颔首，源炁寂灭本质上是大源收缩，而大源就是盖压意志、天道此类法则压抑沉睡，这种世界最冥顽不固，堪称稀罕品，连大罗殿都那它没办法。

    他游览一番，看到其中一个世界的体系后，双眸一亮，暗道就这个了！

