    “好了，不要废话了，没有本事的，给我闭嘴。”陈小凡懒得听他们胡说，看来没有一个有本事弄到包厢。

    “你那般大声做什么？难道你一个民工有本事要到包厢？”班花嘲笑地说。

    “我还真的弄到包厢。”陈小凡很自信地说。

    “先生，现在酒店包厢都满座了，就算你认识我们总经理，也没有办法。”前台美女含笑地说。

    “你们酒店为何这般热闹？”陈小凡好奇地问。

    “您还不知道吧？我们集团的七公子和省城最大别墅式酒店合作，弄来特价集团的特价菜，这几天特别火爆，所以包厢很难找到，慢一点到了吃饭高峰期，大堂也没有位置，我劝你们，如果想吃饭，赶快。”前台美女好心提醒。

    “你信不信我搞到包厢？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你如果搞到包厢，我做你的女朋友怎么样？”前台美女娇笑地说。

    “这个就免了，我有女朋友了。”陈小凡感到意外，这个前台美女确实是一个人才，不会狗眼看敌人，人特别聪明，看来接待工作做了很久，否则怎么说话那般老道。

    酒店的总经理都没有办法搞到包厢，可见能够搞到包厢的人有多厉害，做这一种的人女朋友，那是攀上高枝了。

    “还是在大堂吃饭吧！一会我还要上班呢！”班长说。

    “你这一种货色，只能够蹲大堂。”班花嘲笑地说。

    “给我闭嘴。看我怎么样搞到包厢。”陈小凡厉声地说。

    “切！”

    一个个同学都给予陈小凡一个白眼，一脸鄙夷。

    在他们心目之中，陈小凡身份最卑贱。

    打死也不会相信陈小凡能够搞到包厢。

    “大美女，我严肃的问你。”陈小凡很严肃地说。

    “问吧！”柜台美女变得严肃起来。

    “总理将都无法搞到包厢，谁搞到包厢？”

    “七公子，这里是七公子负责，就连集团董事长也没有哪一个权力搞到包厢。”柜台美女随口回答。

    “很好！”

    陈小凡马上打电话给七公子。

    “兄弟好啊！吃饭没有？”七公子笑呵呵地说。

    “我在你的酒店，一群同学聚会，结果晚了五分钟，包厢没了。”

    “呵呵！您来我的酒店光顾，就是我的荣幸，您等着，我吩咐酒店经理安排您们就餐。”

    陈小凡收好了手机，对着柜台美女笑了笑。

    “小帅哥，大堂都快满座了，您还是趁早找座位。”柜台美女含笑地说。

    “一会有人过来接我去包厢。”陈小凡含笑地说。

    “你没有睡醒吧？”班花娇笑不已。

    “副班长，怎么办啊？”廖健说。

    “去大堂吧！”副班长也感到很没有面子，毕竟刚才趾高气扬，结果包厢没了，好像被狠狠打了一个耳光，脸热的发烫。

    此刻一个秃发中年人快速奔跑过来，不断喘气。

    “请问哪一位是陈小凡陈总？”

    一个个露出惊愕的神色。

    “总经理。”柜台美女露出惊愕的神色。

    “是同名，一定是同名。”一个个同学说。

    “咯咯！人家叫陈小凡，是陈总，你叫陈小凡，是民工，同名同姓，怎么差距那般大啊？”班花不放过机会羞辱陈小凡。

    “我是陈小凡。”陈小凡淡然地说。

    “陈总，您好！包厢已经怎备好了，请到里面坐。”总经理马上哈腰，一脸赔笑。

    一个个露出惊愕的神色。

    “带路吧！”陈小凡淡然地说。

    一个个同学走进了电梯，而是酒店特殊电梯，属于高层专用电梯。

    来到包厢，一个个惊呆了！

    “怎么这般奢华？”一个个都望而却步。

    “天啊！是天字一号！”

    “帝皇式享受。”

    一个个惊叫起来！

    “欢迎光临！”

    门口两边，一群大美女，排列整齐迎宾！

    陈小凡走进去，发觉同学们都没有进来，回头诧异地问：“你们之前不是趾高气扬的吗？怎么连这里都不敢进了？”

    “陈小凡，你可知道里面的服务费用是多少吗？我们报的廉价包厢，没有服务费用的。这里十分之一服务费用，够我们来好几趟了。我可消费不起。”

    副班长还是没有睡醒，还是自以为是，衣服老气横秋的口气教训人。

    “就是，我可没有钱。”

    一个个同学纷纷发言。

    “这里很贵吗？”陈小凡看着总经理说。

    “陈总,您开玩笑了，您是七公子贵宾，无论什么时候，来这里就是赏脸，永远免单。”总经理急忙回答。

    总经理可知道陈小凡是什么人物，那可是特价集团董事长，酒店这几天这般繁华，还是沾了特价酒店的光。

    总经理知道如果不把陈小凡伺候好，总经理职位就不用干了。

    “你们听到没有，是免单，难道都不敢进去？”陈小凡含笑地说。

    一个个露出惊愕的神色！

    心中除了震撼，还是震撼，他们不是傻子，知道陈小凡身份非常尊贵。

    都认为是在做梦，全班最穷的，怎么变成最有身份的了？

    七公子可是省城四大世家之一的公子爷，不是什么人都可以结交的。

    一个个都暗骂陈小凡走狗屎运了，竟然结交到七公子。

    “进去怎么不进去。”

    一个个争先恐后走进去。

    陈小凡看着一群同学，心中叹息，都是心性未定，难成气候。

    语言尖酸刻薄，但还是有着校园的那一份童真，想到什么就说什么，没有半点保留，不懂得隐忍。

    如果是以前，陈小凡绝对会给与他们一场终身难忘的教训。

    但站在高处俯视着他们，反而感到他们可怜，没有一点出息，就像炫耀，踩低别人，就认为自己高高在上了。

    但班花和副班长这样的品德，确实是不适合在集团上班。

    一个个依然没有把陈小凡放在眼里，但不敢太放肆了，毕竟惹怒了陈小凡，陈小凡不帮他们埋单，他们支付不起天字一号的高额服务费用。

    都不用陈小凡点菜，特价菜不要钱般不断送上。

    一个个同学大朵颐起来，都极度震惊！

