    

    灵儿起身，仔细的打量着这张熟悉的容颜，才半日不见，为什么她总感觉他消瘦了好多。

    伸手，摸了摸他的脸颊，“天天，你是不是没有吃饭啊，好像变丑了！”

    一句话，让帝弑天瞬间皱了一下眉头。“孤变丑了，你还会喜欢孤吗？”

    他记得，以前，她总是会望着他的脸入迷。这小东西，应该很喜欢他这张脸吧。正因为她的喜欢，他第一次觉得，长得漂亮也是一件好事儿。

    那么，如果他变丑了，她还会喜欢吗？

    “喜欢，当然喜欢。”小嘴一勾动作轻柔的摩挲着他的俊脸。他会这样问，倒是让灵儿始料不及。

    谁能想到，堂堂的天泽君王也会在意自己的容貌。而且，仅仅是为了讨一个小姑娘的喜欢。这要是传出去，估计得让人笑掉大牙了。

    “不管天天变成什么样儿，我都喜欢。因为是天天。”是那个将她宠的无法无天的男人！正如她和南宫天澜说的，她喜欢的，是那个人。不管他是什么身份，也不论他是什么样子。

    话音一落，灵儿就发现了对面那道灼热的视线，就算是隔着万水千山，却依旧是能够让她清晰地感觉到。微微一沉，一瞬间闪过一丝异样的光芒。

    “小东西，遇上你是孤这一生，最幸运的事。”他何其有幸，能在冰冷的世界，遇上这么一份救赎。

    因为过于珍贵，所以她不能让她出一点点事。

    起身，将灵儿抱起来，然后朝着门外喊了一句：“来人，传膳。”

    “是，王上。”一直守在殿门口的白天闻言，立刻下去准备。从早上到现在，王上还没有吃过饭。所以，御膳一直备着。

    金樽玉盘，杯酒不空。白天的办事效率，一向是很迅速的。没一会儿时间，一桌子美酒佳肴就摆放在了他们眼前。

    帝弑天一如既往的，抱着灵儿坐下。

    “小东西，你应该吃过饭了吧。那么，就陪孤喝一杯酒吧。”低沉的嗓音中充斥着一种释然，似乎夹杂着一丝酸楚，只是刻意的隐藏下去了，所以无人察觉。

    听到“你应该吃过饭了”这句话，灵儿心底闪过一抹愧疚。天天在寝宫昏迷不醒，可是她却在外面玩的不亦乐乎，连饭都吃过了。嘤嘤嘤，好愧疚。

    “天天，对不起。”

    回眸一笑，声音温柔如水，“没关系。”这声音就好像严冬中的暖阳，让人感觉舒服极了。

    只要这小东西不离开他的世界，其他的，什么都没关系。再痛，他也能受着。

    细长的五指握着晶莹剔透的酒杯，举起的动作优雅极了。

    生长在那样恶略的环境里，他竟然还能保持着举手投足间，从骨子里流露出来的优雅，真的挺让人心疼的。

    将酒杯举到灵儿面前，勾唇一笑，“小东西，喝吧，还是上次那种酒。”

    伸手，欲接过来，却被帝弑天不留痕迹的躲开了。

    灵儿抬眼挑眉，询问之意不言而喻。

    “孤喂你喝。”话落，酒杯径直举到了她的嘴边。

    灵儿无奈的摇摇头，微微颔首，将杯中就饮尽。

    这是一种水果酒，酒精浓度很低，入口有丝丝甘甜之味，很适合女子饮用。不过，今天的酒，似乎有些不同。

    紫眸一眯，然后望向帝弑天。

    依旧是那张熟悉的容颜，依旧是个熟悉的声音。性感的薄唇一张一合，吐露的话确是那般的气人，“小东西，归途太危险了，孤舍不得让你冒险，所以，你睡一觉吧。等着孤回宫后，再来接你。”

    早在他决定回宫的那一刻，他就想好了要这样做。归途九死一生，他不能带着她冒险。

    他已经和天启皇打好招呼，让这小东西暂时留在天启王宫，并且对外保密。等他回宫稳定大局之后，再接她回去。

    只有这样，她才能避开这场劫难。

    “不……天天……你……你不能……留下我……”灵儿伸手，死死的抓住帝弑天的衣襟，急切的想要表达她的意思，她不能留下，不愿意留下，她不能让他一个人去面对未知的危险！

    可是，身上力气渐失，眼前那张绝美的轮廓变得模糊。

    “小东西，对不起。”孤只能留下你，因为这是最安全的。

    “不……天天……你明明答应过……答应过……一起面对……你不能……”那日他毒发之后，他明明答应过，以后不管什么事情，都会告诉她，让她和他一起分担。

    这才过了多久，为什么这种情况要再上演一次。为什么要让她看着他去冒险！

    “小东西，孤说过，只要是关于你的，一根头发，孤都输不起。所以，孤不能让你冒险。”

    “天天……我……我不会……不会原谅你的……”一句话落，灵儿终于倒在了帝弑天怀里。

    低头，将已经昏迷的人儿抱起来，仔细的端详着她的小脸儿。

    精雕玉琢，眉目如画，一对毛茸茸的耳朵。看着她这个样子，不由的回想起了他们的初遇。

    一个毛茸茸的小东西，掉在了他的腿上。那双灵动而又充满人性化的紫眸，让他一眼万年。

    或许，早在他第一眼看见她的时候，就将她放在了心上，一个很特殊的位置！

    冰凉的指间，一点点的临摹她的轮廓，这张，早已经深深刻在他脑海里的面容。

    滑嫩如瓷的肌肤，白皙如莲的颜色，润泽如樱的嘴唇……每一处，都牢牢的记住了。

    “小东西，你若安好，便是晴天。”

    随即帝弑天起身，白天立刻一脸凝重的走了进来，扫了一眼已经昏睡的小公主，“王上，您确定要这么做吗？按照小公主的性格，以后很难原谅的。”

    小公主虽然年纪小，可是行为处事很有主见。而且，她在某些地方，跟王上很像。

    虽然她不曾确定的表示过对王上的感情，可是她爱王上，这一点儿只要是长着眼睛的都能看出来。不然，她不会再王上毒发之际割腕献血，不会在听到王上生病之后大惊失色，立即返回。

