    可出乎银发少女意料的是，在她抛出了这个相当严重的事实后，坐在对面的灰发少年却完全没有太大的反应。

    虽然罗伊做出了一副安静聆听的样子，但他的表情还是一如既往的毫无波澜，若有若无的笑意萦绕在少年的黑瞳里，就好像……

    ——就好像世间里所有让人害怕让人惶恐的事物，对他来说都是微不足道的灰尘一样。

    直视着对方的眼睛，银发少女的呼吸不知不觉间慢了一拍。

    即使娜塔莉已经进阶了余烬职位，成为了紫罗兰校园里最为出彩的明星学员和当之无愧的第一强者，可每当她和罗伊待在一起时，银发少女的内心还是会莫名升起一种强烈且挥之不去的安心感。

    可也正因如此，娜塔莉内心深处打好的草稿在这一刻全乱了……

    某种急切想要把事情扳回正轨的情绪在银发少女的内心迸发了出来。

    “你……你就不关心邀请函里的可怕秘密吗？明明霍华德家族也收到了宴会邀请函才对啊？”

    娜塔莉顿时着急了起来：“听我说，这个邀请函其实是陷……”

    “哎呀哎呀我的好妹妹，这样说可是不行的哦~”

    银发少女的话语突然被打断了，她看见面前的世界忽然恍惚了一下。

    紧接着，有一只红色的虚幻蝴蝶从银发少女湛蓝的眼瞳里飞了出来，它挥舞着翅膀，将绯红的月光洒满了社团房间的每一处角落。

    下一刻，蝴蝶的红翅膨胀了开来。

    细纱、蕾丝、荷叶边、缎带、蝴蝶结等元素化为的裁剪状红色长裙凭空勾勒而出，贴身的衣裙根本掩盖不住夸张的傲人曲线，高挑的银发女子巧笑嫣然。

    “姐姐？你怎么突然出现在这里了？会被别人发现的！”

    娜塔莉情不自禁的喊了出来，她下意识扫了一眼神奇道具制造社的社员们，却发现所有人都一动不动的，时间仿佛凝泄了一样。

    “放心吧~这里只是小娜塔莉一瞬间的梦而已，他们是绝对发现不了异样的~”

    红月信徒苏珊娜调皮的吐了吐舌头：“我只是看见自己的妹妹和别人沟通的方式实在是过于笨拙了，这才忍不住出来提醒一下，我很快就会离开的。”

    在上次校园年度实习结束之后，苏珊娜就住进了妹妹的梦境里，毕竟作为实体的圣女已经被她亲手摧毁了，留下来的只是红月利用梦境聚合而出的纯粹人性而已。

    可以说，苏珊娜已经摆脱了凡人之躯的桎梏，变成了类似梦境精灵的存在。

    她换了另一种方式陪伴着自己的妹妹，尽力去偿还着自己曾经承诺过的陪伴，这一段时间里，姐妹二人可谓是如胶似漆，每天的夜晚里都会相互倾诉彼此的过往。

    “我哪里笨拙了！我明明马上就能让他意识到问题的严重性了……”

    这一刻，在听到了姐姐的调侃后，银发少女不服气的噘着嘴：“这份邀请函一定是国王和圣光教会的陷阱，这一次的旅程里充满了危险！”

    “可我们身为贵族，又绝对不能违抗国王的命令……邀请函里明确的指出‘拒绝这场宴会的贵族将会得到撒弗乐王国的永久除名和军团的围剿’，所以我们是避免不了这一次皇都之行的……”

    娜塔莉的眼神坚定了起来：“我一定要告诉他这场宴会的本质！我要做出警示！”

    “嗯嗯，告诉他这次皇都之行的本质，做出警示，然后呢？”红裙女子的眼睛弯弯的。

    “然后……然后我会邀请他坐上坎贝尔家族的飞艇，与我同行……”

    银发少女精致的脸蛋微微发红了起来，少女的声音越来越小：“我已经是余烬阶位的强者了，我可以尽力去保护他的……”

    “哦？你为什么想要保护他呢？”苏珊娜噙着坏笑，看着自己脸色越来越红的可爱妹妹继续追问。

    “因为……因为在上一次的实习活动中，是他帮助我摆脱了畏惧和惶恐，我才点燃了心之火从而进阶了余烬……”

    娜塔莉捂住了自己的脸：“我只是想要报答他而已，仅仅只是这样！”

    “那万一他不同意怎么办？而且霍华德家族里的二阶超凡者同样也很多啊，哪里需要你的保护？”

    红裙女子毫不留情的戳穿了妹妹的幻想：“并且人家也有自己的出行工具，霍华德家族同样也有他们自己的蒸汽飞艇啊，他又怎么会无缘无故的贸然登上别人的出行工具？”

    “我……我……”娜塔莉的脸色茫然了起来：“那我应该怎么办……”

    “所以我的笨妹妹啊，你真的只是单纯的想要‘保护’他么？”

    红裙女子脚步轻移，她来到了一动不动的少年面前，仔细欣赏着少年俊秀的容貌：“嗯……怪不得小娜塔莉这么动心呢~”

    “姐姐你在乱说什么啊？！”银发少女瞬间慌乱了起来：“我只是单纯的想要帮助他而已的！”

    “其实，我曾经也是紫罗兰学院无数男性学员的梦中情人呢，对于感情方面的经验我还是相当丰富的哦~”

    红裙女子回到了妹妹的身边，苏珊娜慵懒的搂住了银发少女的脖子，将艳丽的红唇贴在了她的耳边：“要不要姐姐帮你出谋划策一下？绝对可以拿下他的！”

    “我不是我没有你不要乱说！”

    银发少女连忙推开了自己的姐姐，竭尽全力做出了自己的狡……争辩：“我从来就没有过那样的想法！”

    “好吧，好吧，我明白了，你只是想和他待在一起然后帮助他，我懂，我懂。”

    苏珊娜看着眼前这个死不开窍的人无奈的叹了口气。

    紧接着，红裙女子的眼睛转了转：“这样好了，要不要听一听‘如何让他接受你的帮助’的建议？”

    娜塔莉眼睛一亮：“真的吗？快说说看！”

    苏珊娜：“……”

    罗伊：“……”

    其实……红月信徒的梦境能力自然无法对于神明的人间化身产生任何影响。

    在红裙女子出现的那一刻，少年就完完整整看到了她的身影，看到了这一片转瞬即逝的梦境。

    因此在姐妹二人嘀嘀咕咕的这段时间里，罗伊在干什么呢？

    嗯……罗伊快绷不住了。

