    芙蓉酒店，八零八。

    唐若雪软绵绵倒在大床上，脑袋昏沉，意识模糊，毫无反抗之力。

    赵东阳站在地毯上，没有猴急扑上去，而是从一个旅行袋中取出三脚架，还有一部高清摄像机。

    对摄影情有独钟的他不断调整角度，力求镜头能够全方面覆盖大床，还能拍摄出唐若雪的微表情。

    摆好相机后，赵东阳又端来一杯水，放入一粒白色药丸，给唐若雪灌了进去。

    这么美好的夜晚，要互动才有意思。

    没多久，唐若雪闷哼了几声，艰难睁开了眼睛：

    “赵东阳，你这个混球……”

    她恢复一点意识，但整个人还是软弱无力。

    “若雪，你醒了？你真漂亮，真性感。”

    赵东阳看到她醒来，就邪笑着走了上去：

    “你知不知道，你趴在床上，简直就是一件完美艺术品。”

    “这腿、这胸、这手、这脸蛋，一点瑕疵都没有。”

    “你放心，待会我会好好疼你的，一定不让你有半点伤害。”

    他嘴里喷着热气：“当然，如果你要疯狂，我也是可以陪你疯狂的。”

    “混蛋……”

    如此露骨的话让唐若雪勃然大怒，只是想要反击却浑身无力。

    她艰难挤出一句：“你这样对我，就不怕我和唐家报复吗？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    赵东阳笑容很是邪恶：“只要能得到你，付出再大代价也愿意。”

    “再说了，伯父伯母对我印象很好，他们知道我跟你发生关系，只会高兴，绝不会有半点怨言。”

    “至于你……事后除了嫁给我之外，也没有别的路可选。”

    对于赵东阳来说，摆平唐三国和林秋玲，不过是一个亿的事，一个亿不行，那就两个亿。

    而唐若雪，赵东阳清楚她爱面子的性格，被自己霸王硬上弓了，只会忍气吞声免得丢脸。

    “嫁给你？做梦吧。”

    唐若雪喝斥一声：“我会把你告到牢底坐穿。”

    “告我？”

    赵东阳不以为然笑道：

    “有伯父和伯母周旋，加上我的显赫身份，警方不会管这家事的。”

    “再说了，你告我，就是要公布于众，向世人宣告你被我上了，你是唐家不干净的女人了。”

    “你的面子，唐家的面子，唐门的面子，不要了？”

    “而且你告我，我也会告你，我告你贪图赵家资产，诱惑我不成就反咬一口。”

    “我还会让牵线客户站出来作证，证明你确实对我有所图谋。”

    “如此一来，这水就更浑了，没有几个人能窥探到真相。”

    “我会损失什么，我不知道，也不在乎……但你绝对会落个坏女人名声。”

    赵东阳一步一步击碎唐若雪的对抗：“你会让自己丢脸吗？会让唐家蒙羞吗？”

    唐若雪咬牙切齿，真是无耻小人。

    “若雪，别反抗了，乖乖做我女人吧，相信我，你一定会幸福的。”

    赵东阳笑着站在唐若雪面前，一边慢慢解开衬衫扣子，一边等着她身上药性发作。

    唐若雪拳头攒紧，愤怒不已，却没有还手之力。

    而且，一股异样的情绪从内心深处升腾而起，无数个面孔如走马灯一样在脑海中转动不停。

    那些面孔竟然，竟然都是男人的面孔。

    面孔虽然不同，但眼神却都是一样的，邪笑而恶毒！

    唐若雪猛地牙齿一咬，刺破舌尖让自己多一丝清醒：

    “赵东阳，你敢动我，我一定抱着你一起死。”

    此时此刻，唐若雪平日冰冷如雪的容颜变成红润，秀眉轻蹙，豆大汗水从她那白玉般的肌肤渗出。

    神色间也是风情流动。

    “若雪，你要我上去吗？”

    赵东阳捕捉到唐若雪变化，故作彬彬有礼的刺激。

    充满磁性的男人声音，让唐若雪娇躯一震。

    “叶凡，你……你给我滚……”

    唐若雪竭力使自己的声音尽量平稳：

    “我发誓，你敢动我，我杀了你。”

    “若雪，你真的不要怪我，我实在是太喜欢你了。”

    赵东阳眼神带着凶悍：

    “我想不明白，你都跟那废物离婚了，怎么不仅不嫁给我，还要跟我断绝往来呢？”

    唐若雪艰难娇喝：“你卑鄙……”

    “是，凯撒皇宫我欺骗了你，营救阿姨一事，也是我贪功了。”

    赵东阳盯着女人：

    “可我做这些都是因为我爱你啊。”

    “不是爱你爱的那么疯狂，我怎可能做那些事情？”

    “你就一点都看不到我苦心吗？”

    “或者说，你还留恋着那个废物？”

    男人的声音在房间里面，显得有些阴森恐怖。

    赵东阳对叶凡是充满怒意，他堂堂一个身家几十亿的大少，三番两次都没有踩下叶凡。

    反而被叶凡几次羞辱，想到这一点，赵东阳心里就有一根刺。

    “是，我想着叶凡，怎样？”

    唐若雪破罐子破摔刺激赵东阳：“人家再废物，也比你这小人好。”

    “我承认，叶凡表现有点让我惊讶，借着宋红颜这个跳板，跟一堆权贵打得火热。”

    赵东阳不置可否开口：

    “但他终究是狐假虎威，没有什么底蕴也没什么未来，迟早会被宋红颜一脚踢开的。”

    “而我，身家三十亿，足够你富贵荣华十辈子。”

    赵东阳声音变得狠厉：“你念着叶凡，岂不是脑子进水？”

    “我是不是脑子进水，跟你没半点关系。”

    唐若雪艰难挤出一句：

    “总之在我心里，你连叶凡一根手指头都比不上……”

    “比起叶凡，你才是真正的废物。”

    她一脸蔑视：“我看不起你……”

    “废物？”

    赵东阳气急败坏，一巴掌打了过去。

    唐若雪直接被打翻，俏脸多了五个指印。

    “你他妈说谁废物？”

    赵东阳再也不装文化人，抓起唐若雪头发吼道：

    “给我说，叶凡是废物。”

    唐若雪吐出一口血水：“你……是废物。”

    “老子就让你看看是不是废物。”

    赵东阳恼羞成怒，扯掉长裤，犹如恶狼一样，猛地扑向大床。

    唐若雪的心仿佛在向地狱深处坠去。

    她尖叫着向后挪移身子，左手触碰到床头灯，竭尽全力抓起来砸了过去。

    “砰——”

    赵东阳脑袋被砸中，一抹鲜血迸射出来，模糊了他的眼睛。

    “贱人，敢砸我？老子弄死你。”

    赵东阳彻底气急败坏，抬手给了唐若雪一串耳光，打得她脸颊红肿不已。

    唐若雪脑袋昏沉后挪，赵东阳扑上去卡住她的颈部。

    唐若雪手脚本能挣扎，却感觉口鼻难于呼吸。

    她觉得自己要死了。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，房门被人一脚踹开。

    “赵东阳，你想死吗？”

    发疯的赵东阳一愣，下意识扭头望向门口。

    唐若雪也望了过去。

    虽然房间幽暗，但那几乎刺破黑暗的身影，还是朦胧可见，那身影是如此的挺拔，又是如此的熟悉。

    叶凡！眼泪，突如其来的滚落。

