    炼丹之道博大精深，其中讲究的道道极多，就拿沙千雪用神识灵力封住这青铜青云炉的一个窍口来说，就有极大的讲究，降低药性，增强神识的消耗，进展较为的缓慢，不过却是能更好的保证质量，最重要的是防止因为药性过强，而使青云炉炸开。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯——”

    万宝场中，有不少的丹炉开始爆炸了，接二连三，足有十多个，让那些目瞪口呆，望着那四分五裂的丹炉欲哭无泪。

    “这根本就无法炼制，龙力大还丹的药力过猛，丹炉根本无法支持，在下请求用自带的丹炉祭炼！”

    有炼丹大家不满的喝道，甚至要取出自己的拿手丹炉强行炼丹，不过却是被天宝阁强行制止了，只给他留下了丹方，甚至把材料都收走了，毕竟这炼丹材料太珍贵了，不可能让他们带走。

    “失败了就是失败了，不要找任何的原因，天宝阁和阁下还是朋友，请不要让天宝阁为难！”

    那个药老遇到一个顽固不化的老家伙，执意的要用自己的丹炉炼制，淡淡的微笑道，语气中却是极为的坚定，这个老家伙，不甘的交出了剩下的药料，离开了万宝场，却是没有离开，而是立于远处观看。

    当然除了他之外，先前的那些失败者也都在那里，虽然这些人极为的不甘心，不过心里也没有办法，毕竟人家有人炼制成功了，只能说是技不如人。

    就像沙千雪用的是神识灵力封堵的办法，降低药性防止丹炉炸开，而天玄宗的天玄子，则是打出一套奇怪的手式，以神识为引，进入了丹炉之中，让人暗暗称奇，连天宝阁主也暗暗点头，神色凝重。

    还有妖族的那些千幻圣者，妖力微微澎湃，不知道用的什么古怪的办法，也让药性稳定了下来，当然，其他的炼丹大家，都是一样，采用了自己所特有的方法，以防丹炉破开。

    在这一刻，各方势力的炼丹大家，开始显露出自己的真本事了。

    “希望千雪能走到最后，，不然的话，真的没有面子，这可是扬我千道盟极好的时机——”

    天妃望着天妃甚至连大气也不出，暗暗的想着，邀请到紫薇圣地的天境强者出面，保驾护航，这是面子，不过沙千雪如果失败，面子将会大大折扣，只有沙千雪有出色的表现，才能最终展现出千道盟的实力。

    “呯呯呯——”

    接着又有十个丹炉相续炸开，所幸这些炼丹大家都是是心性极为的坚定之人，不然的话，这接二连三的爆炸声，就会影响到他们的心境了。

    “咝咝咝——”

    随着爆炸声想起，有不少的人最终心境受到了影响，操控失败，丹炉虽然没有炸开，不过药材却是废了，提纯失败，化为了灰烬，在天宝阁药老的指点下，离开了万宝场，来到了失败者在的席位上，观看着其他的人比赛。

    这观看的过程自然也是一个学习的过程，这份机会同样的不易，所以这些人一个个眼睛一眨不眨的望着其他的炼丹大家，要学得一些经验和手法。

    “好险——看来，这样下去，龙力大还丹，还是无法炼制而成——”

    沙千雪额头上出现了细密的汗珠，刚才她集中全部的精力，保证丹炉不炸裂，把几种药材全部提纯一遍，不过丹炉也到了极限了，甚至开始出现了裂纹。

    “咔，咔嚓，”

    在她的身边不远处，那个大红衣群的女子，头戴珠花，此刻脸色有些苍白，咬牙竭力维护着自己的丹炉，不过最后还是丹炉传来那可怕的咔嚓声，最后裂开了，药香四溢，以失败告终，悻悻离去。

    “哼，小子，我要让你看看我的真实本事，敢说我不如她？”

    那个蓝衣男子，看向了一眼天玄子，同时扫了一眼沙千雪，不由的心中冷笑道，此人有狂傲但也有傲的资本，不但提纯了丹药，而且丹药已经基本成型，那粘稠的药液已经开始凝固。

    正所谓，乐极生悲，此人太傲了，一心不可二用，分心之下，丹药一下子炸开，此人顿时大喝，大手一抓，在他的手心处，三枚残破的丹药雏形出现在手上，光泽暗淡，坑坑洼洼，算是功亏一篑，脸色难看之极。

    “年轻人，你比他们那些人强多了，只不过你太大意了而已，这三枚残缺残阳，我天宝阁就不收回了，都送给你了吧，”

    药老掠了过来，查看了一眼丹药，气的根不得踢这个混蛋一脚，好好的丹药让他给炼废了，不过脸上还是保持着微笑道。

    “谢了！”

    蓝衣男子神色很不好看，看了一眼药老，冷冷的哼道，收了三枚残缺的丹药，然后离开了广场。

    不得不说，此人的实力倒还说得过去，因为现场剩下的已经不到一百人了，他的实力算是在这些中的中上等了。

    “看来只能用这种办法了——”qL11

    沙千雪把龙力大还丹提纯了，深吸了一口气，脑海里浮现出拯救丹药的十几种方法，最后扫了一眼全场，沉呤了一下，选择了其中的一种。

    只见沙千雪玉手虚空一抓，一株阴冷之极的如同小树一般的药草出现在她的手上，上面有七个枝条，每个技条上有七片叶子，整株小树，寒冰之极，连她四周的空气都似乎凝固了。

    “此女想用此物来包裹药液炼丹？这不错，不过炼制出来的丹药品性似乎略微要降低一些，但也不失为一种方法！”

    看到沙千雪拿出此物，天宝阁的药老和阁主对视了一眼，微微点头。

    此物名叫月寒桂树，性极寒，所结出来的果子，对于修练极阳功法的修士有很好的辅助调和作用，沙千雪正是准备用这月寒桂树，来作为包裹那些药液的外衣，隔绝热量，保证丹炉不会爆炸。

    只见沙千雪在灵力的控制下，这株月寒桂树瞬间成了粉沫，被她均匀的投入到了青铜青云炉中，在本源真灵和神识的控制下，那些寒性的树枝粉沫，慢慢的化为了一滩极冷的淡绿色的液体，分布在四周，只有几个窍中没有封堵，毕竟那是进出残渣和本源真火的地方，当然还有轻微的烟雾。

    “不得不说，此女的办法不错，不过却是极大的影响到了丹药的成效了——”

    那个天玄子望了一眼沙千雪，就知道沙千雪用的什么方法，心里认同的同时，却是轻轻的摇头，全神贯注的炼制起自己的丹药来。

    他并没有靠任何的辅助，却是利用强大的神识控制温渡，如果仔细观察的话，会看到那些炙热的药液的四周，有一层无形的腊隔挡着，那是神识的作用。

    这样炼制出来的丹药，在保证丹炉不会爆炸的前提下，丹药的成品也极高，当然却是极为的耗费神识，看这个天玄子那微微有些苍白的脸就知道了。

    “呯，呯，呯——“

    到了现在，能够坚持下来的，基本上已经把药液给提纯出来了，下一步就开始凝丹了，在这个时候，却是接二连三的爆出了丹炉的爆炸声，不绝于耳。

    “天宝阁，你们敢保证你们的丹方没有问题么？”

    有人不满，出声质疑，能把药液完美的提纯出来，就是不错的炼丹师了，马上就要成功，就是生这样的事，让他们接受不了。

    “这一关不但是考验大家的炼丹水平，还有技巧及经验，青铜青云炉极为的脆弱，阁下是否考虑过换一种辅助材料呢？老夫记得，那血灵丹中所需要的材料辅料之一，玄阴草可是有六份之多呢，呵呵，”

    此刻药老狐狸一般的笑道。

    “你——这是欺诈！”此人听了差点气晕过去，心中恍然大悟的同时，极为不甘的吼道。

    “欺诈？阁下千万不要这么说，丹方、材料，丹炉可都是我天宝阁的，损失了这么多的东西，阁下却是连一枚丹药都没有交出来，损失的可是我天宝阁啊，另外，你还得到了一张丹方不是么？炼丹之道，瞬息万千，怎么可能一成不变？”

    药老望着这个咆哮之人，淡淡的说道。

    “哼，那你也应该早些言明，”此人不服气的说道。

    药老轻轻的摇头：“说破就没有意义了，”

    的确，这是考验的一部分，现在药老说出来，自是没有事，因为几乎全部的人，都提纯出了药液，只不过有一些人，听了药老的话，心里还是咯噔一跳，因为开始他们把玄阴草给用完了，小心翼翼提纯出来的是暗星草的药液，此草的能量有些狂爆。

    果然，在接下来的期间，丹炉爆炸声越来越频繁，三百二十名选手，到了现在，连五十名都不到了。

    “不管用何种方法，出丹时，这丹炉都会炸裂，如何保证丹药的完好，这才是关键——”

    沙千雪端坐在那里，手法千变万化，看的人眼花缭乱，心中却是在沉思着，此刻的她心静如水，极为的凝重，心思全部放在了这炼丹上。

    只见那丹炉中的三团液体能量，正在缓缓的凝聚，杂质更进步的提纯。

    丹药即将成形。

    “哼，老子的丹药废了，让你们也炼不成！”

    那失败席位上，一个男子，神色极为的阴沉，看向在场的五十人，最后把目光望向了沙千雪，脚尖轻轻的在地上一点，一道不可见的能量波动，对着沙千雪就冲了过去。

    “混账东西，找死！”

    一直在关注着沙千雪的紫青长老，此刻神色一寒，下一刻，身形就在贵宾席位上消失。