    “原来如此，难怪这臭小子一早便让咱们搬到新未来总部附近。”

    黄海亮看着新闻喃喃自语道。

    “这小子也真是的，跟自己家人有什么不能说的，这么大的事儿还瞒着。”

    “早知道我去超市多囤点儿米面油了。”

    一旁的杨萍颇有些抱怨。

    “你懂什么！”黄海亮瞪了自家媳妇儿一眼，“这种事情，是能随便说的吗！”

    “灾难当前，我们能做的就是听国家指挥，不给上面添乱。”

    黄海亮语气有些烦躁，仿佛想到了什么。

    “妈，你说王波那小子怎么能这么早得到消息呢。”

    里屋，一早收到风声休学在家的黄薇倩走了出来。

    “会不会……”

    “闭嘴！回屋呆着！”看着黄海亮发这么大火儿，小丫头吓得不敢说什么，吐了吐舌头，回了自己卧室。

    而杨萍知道自家男人担心什么，手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，那臭小子从来都是惜命的主儿，遇到什么危险比谁跑得快。”

    “希望如此吧。”黄海亮面色依旧沉重。

    两人这种形同父子的关系，又怎能让他不挂念呢。

    而京城的何建华同一时间也看到了新闻。

    “那小子专门跑一趟，原来是为了这事儿。”

    老爷子目光瞅了瞅屋内呼呼大睡，正在倒时差的何耀汉仿佛想到了什么。

    “看来，还真是欠了这小子一个大人情呀。”

    ……

    正午随着时间的推移到来。

    东欧小镇，无数媒体在转播这场即将到来的战争。

    面对那未知的地外文明，所有人心中都没有底气。

    整个人类，都急需一场胜利，来消除内心的恐惧。

    前线，无数士兵都握紧了手中的枪杆，仿佛这样才能给内心增添一丝勇气。

    接下来的敌人是他们从来没有遭遇过的对手，作为首战的战士，这些人不能输。

    输了，就丢掉了整个人类的士气，这一点是致命的。

    “缔造者大人，来了。”某个时刻，驻扎在此地的骄派首领，仿佛感应到了什么，低头朝着王波禀报道。

    “所有人！！”

    “戒备！”

    郭峰大声地下令道。

    所有武器在第一时间保持运作，空气间一股肃杀的气息瞬间弥漫开来。

    约么一刻钟的功夫，在黑暗的隧道中，传来一阵脚步声。

    “好高明的空间技术！”

    王波眯眼，心生感叹。

    那可是空间隧道，能将破开扭曲的空间稳固到这种程度，卡米思的科技果真不是白给的。

    就在王波思绪间，隧道中一道庞大的身影缓缓出现。

    好大！

    单从体重来看，眼前的生物最起码能顶三五个成年人。

    主体跟人类的形态接近，但身后无数挥舞的触手，让人明白眼前的生物绝不是地球上该存在的生物。

    “这……里……就是…地球吗？”

    这个未知生物开口用的是华国语，由于第一次说未免有些生疏。

    “卡米思文明的来者，表明你的来意！”

    透过设备，相关人员朝着那未知生物喊话道。

    而那生物没有对军方的喊话做出回应，反而皱了皱鼻子，仿佛在感知着什么。

    “熟悉的味道，看来慕哒和瓦锡那两个家伙定位得没错，东西就在这颗星球上！”

    陌生生物的语气中带着一丝兴奋，这令所有人感到不安。

    “再重复一遍，表明你的来意！”

    这一次，那个生物没有再选择无视，而是想起了什么。

    “王波，对么。”

    “那个有趣的人类在哪儿？”

    听到眼前这来自卡米思文明的生物直呼自己名字，小王总也不矫情。

    “进入别人的家，不应该先自报家门么。”

    顺着声音，那生物朝着王波看去，它能从这个人类身上感到一种与众不同的强大。

    “你一定就是王波了。”

    “有何指教？”

    偏了偏头，这个生物竟然真的开口介绍自己，“卡米思统领，洺镭。”

    “加入我们，王波。”

    没有丝毫遮掩的招揽。

    “我以统领之位保证，你会享受到最高的外来人待遇。”

    没忙着拒绝，如果答应能延缓卡米思的入侵，王波可以考虑。

    “如果，我成为了你们的朋友，那我的族人怎么办？”

    “奴役，宰杀，食用，总之很多用途。”

    说话间洺镭眼中没有丝毫波动，仿佛在叙述一件理所应当的事情。

    从这家伙的眼神，王波能看到一种淡漠。

    就如同我们看待猪牛羊，在它们的眼中，人类就是那样的低微存在。

    “呵呵，我会让你为自己的轻慢付出代价。”

    话中，王波带着一丝杀意与决心，不加丝毫掩饰。

    “可惜了，王波，刚刚是你唯一的一次活命机会，可惜你放弃了。”

    对面开战的意愿很明显，小王总也懒得跟这家伙废话。

    “动手！”

    得到王波的示意，一旁的郭峰早就按捺不住了，

    “开火！”

    无数导弹朝着洺镭呼啸而去，伴随着剧烈的风压，周边的一切都被席卷向天空。

    攻击得逞了。

    但王波的脸上却没有丝毫喜色，贾维斯检测的生物源显示，刚刚的轰炸没有让那个洺镭的生命特征有丝毫的波动。

    换句话说，这种攻击在它眼中，如同儿戏，不必闪躲……

