    夜深了。

    圆月高悬，月光如一袭白纱透过窗户，筛落在地面上。

    诺大的殓妖房内，只剩下周道一人。

    暗金色的操作台上，放着一头小母鹿，体态丰腴，手感柔软，散发着浓烈的肉香，轻轻一吸，浑身颤栗，有着难以抑制的欲望蹿起。

    “平江城到底是大城，连这种妖物都有。”周道抚摸着暗金操作台上的小母鹿，忍不住叹道。

    这并非普通的鹿妖，而是极为珍稀罕见的【暴鹿】。

    《御妖司工作手册》上记载，野鹿生而食草，忽有异种，以肉为食，剥皮吞骨，可化为妖，名为【暴鹿】。

    据传，鹿群之中有异种，出生以后，便会将生养自己的母鹿吃掉，从此以后，这异种皆是以肉为食，一直活到十三载。

    异种入身上，将自己的皮活活撕下，吞食其骨，便会生出一种妖物，名为【暴鹿】。

    据说这种妖物的肉晶莹剔透，奇香无比，胜过世间任何一种肉。

    寻常人吃一口便会上瘾，从此食欲大开，欲罢不能，只知道不停地吃，最终连自己都会吃掉。

    如此奇特的妖物，不仅仅《御妖司工作手册》上有记载，就连秦大爷书社里的《异妖志》也有不少相关的记录。

    传闻，古时候有一诸侯，暴虐凶残，酷爱美食，为此，他让封地各域不断上供美食，如果不合口味，就要大兴杀伐。

    后来一位云游道士路过此地，向那诸侯进贡了一块宛若美玉般的肉块，言称这是世上最美味的肉。

    诸侯一闻之下，果有异香。

    当夜，诸侯孤身一人，享用那块肉。

    第二天，浓烈的血腥气从王宫内传出，大臣入内查看，发现尸骸遍地，全都有被啃噬的痕迹。

    诸侯的亲眷无一幸免，至于那位诸侯，则是坐在王座之上，全身的肉都已经没了，只剩下一副骨架。

    “好东西啊！”周道两眼放光，他右手猛地按落，血气滚滚，直接将【暴鹿】体内的邪祟震散。

    紧接着，他拎着【暴鹿】的尸骸走到了旁边，一巨大的金色圆盘前。

    这宝贝叫做【净妖罗盘】，乃是检测妖物尸骸之中的邪祟有没有清除干净，同时也用来记录封妖师的任务完成情况。

    嗡……

    暴鹿尸骸静静地放在净妖罗盘之上，一道白光升腾而起。

    这表示该妖物体内的邪祟已经清除完毕，同时周道的名下多出了一头【暴鹿】的名字，代表着他封存的妖物。

    “花里胡哨的东西还真多。”周道撇了撇嘴。

    城级御妖司的规矩极多，除了【净妖罗盘】检测妖物之外，任何封妖师散值的时候，还要通过检查，不允许携带任何妖物离开。

    不像在平安镇，夜半三更，周道就算抬个大箱子出去都没有问题。

    很显然，在平江城，他不可能如此嚣张。

    不过也无所谓，周道拥有青蟠宝袋，里面放多少妖物都检测不出来。

    通过【净妖罗盘】的检测记录之后，这头【暴鹿】就算是周道的了。

    到了三更天，周道便已将积存的二十七头妖物全部处理干净，放进了青蟠宝袋之中。

    这次他总共获得了三头煞级中等妖物，七头煞级低等妖物，十一头邪级高等妖物，还有六头邪级中等妖物。

    “赚大发了。”周道窃喜不已。

    这一天的收获，比他在平安镇半年的收获都要多。

    按照这个速度，他能够在半年内参悟炼境九变【聚灵百窍】。

    “平江城果然是我的福地。”

    周道走出了御妖司，有些迫不及待想要回去献祭，看看能获得何等奖励。

    王玄之早已在望江楼定好了房间。

    今天是他荣升指挥使的日子，早已带着马应龙与司里的一些高层吃酒去了。

    此刻，街道上，空无一人。

    夜风习习，吹动枯木树梢，有些刺骨。

    远处，依稀传来木梆敲打的声音。

    借着月光，周道便看见，一位老者提着锣，拿着木梆，晃晃悠悠走了过来。

    “三更路上夜游神，诸邪退避各安生，家家户户闭门锁，太岁御妖炼真火。”

    那老者一边敲着锣，一边口中念念有词。

    这词儿也不新鲜，乃是御妖司编的打更词儿，平安镇念唱的也是这么一段。

    “小伙子，这么晚了，这么还不回去？”

    老者走到近前，瞥了周道一眼，淡淡道。

    他一身酒气，眼中无神，脸上红彤彤的。

    “正准备回去。”

    “原来是御妖司的官爷……”老者扫了扫周道胸前的徽纹，眯了眯眼睛。

    “这老头喝得醉醺醺的，眼神倒是不错。”周道心中暗道。

    天这么黑，喝成这样竟然还能认出他是御妖司的。

    “嘿嘿，小伙子，我打更这么多年，可是见过不少官爷，这点眼力劲还是有的。”老者咧嘴一笑，露出满口的黄牙。

    “大爷，您怎么称呼？”周道随口问了一句。

    “我姓叶，你叫我老叶头就可以了。”

    说着话，老叶头晃晃悠悠，朝着前方走去，口中嘟嘟囔囔。

    “还是早点回去吧，天黑了，哪里都不太平……”

    “醉成这样！”

    周道看着老叶头远去的背影，摇了摇头，大步流星，走向望江楼。

    ……

    平江城外。

    一座破落的道观内。

    “你……你们到底是什么人？”

    一阵尖利的叫声打破了深夜的寂静。

    那叫声急促，透着一丝压力与恐惧。

    轰隆隆……

    紧接着，道观的大门轰然爆碎，一头斑斓猛虎横飞了出来，它周身妖气浓烈，如烟云聚散，传递出可怕的凶威。

    “煞级高等……倒是有些道行。”

    道观内，一片混芒黑暗，淡漠的声音幽幽响起。

    嗡……

    就在此时，一道淡金色的符箓飞出，在虎妖头上爆碎，化为一座巨大的牢笼。

    “这是……八荒金笼符！”虎妖厉声嘶吼，竟然认了出来，统领般的眸子里映射出一抹恐惧之色。

    轰隆隆……

    巨大的金色牢笼猛地落下，可怕的威能直接将浓烈的妖气震碎，紧接着，虎妖落入笼中。

    金色牢笼豁然聚合，最终重新化为一道符箓，在半空中飘零。

    呼……

    淡金色的符箓上多了一头“小老虎”的图印。

    一只白皙的手掌探出，双指一捏，夹住了那道淡金色的符箓，将其收入怀中。

    “这头虎妖还不错，可以回去泡酒……”梳着道髻的男子轻笑道。

    “走吧，前面就是平江城，那家伙应该就藏在那里。”

    就在此时，一名女子走了出来，身形高挑，朱唇水润，一双眸子明亮夺目。

    “嘿嘿，这回他跑不了了。”

    梳着道髻的男子咧嘴一笑。

    夜风吹拂，卷起两人的衣袍，在他们的胸口处都有着一朵金色菊花的徽纹，在月光下泛着异彩，鲜明夺目。

