    那个时候的唐枭太过疯狂，唐靳御都觉得，可能最后他们兄妹会同时失去唐枭，这个世界上只剩下他们两兄妹。

    所以，那个时候，他便告诉自己，一定要好好照顾唐依依，一定不要让这个女孩受到别人的欺负！

    可是终究是，护她没有被人受伤，却是让她在感情上输得一塌糊涂！

    唐靳御想到这里，眼底的光不免沉了一些。

    “我希望你们能够尊重她，至少不要去打扰到她。”

    唐靳御眸光深深望着凌素：“妈，可以答应我吗？”

    凌素眸光微垂，明显，她有着自己的顾忌！

    毕竟，她和唐靳御的考虑方向是不一样的！

    沉默半响，凌素点点头：“我答应你，在她没有调整好自己心情之前，我不会出现打扰她！”

    但是，那是自己的女儿，她还是会担心，所以，暗中保护，是她不够退让的，她一定不能够让人出事！

    得到凌素的保证，唐靳御松一口气。

    毕竟，只要是解决好凌素的问题，在唐枭那里，这件事情有已经不会是太大的问题！

    唐靳御抬眸，视线看向旁边还在气愤的唐枭，继而问：“唐首长，你的意见了？”

    “我不同意！”唐枭直接拒绝：“这件好事情，那是我宝贝女儿，我怎么可能让她现在一个人待在外面，我可没有你们心大！”

    凌素抿唇，脸色有些沉。

    无疑，他的话，还是在某些方面刺激到凌素。

    唐枭注意到自己说错话，张张嘴，想要挽救，可是知道，他现在说什么话都是没有用的！

    “我回房休息，你们聊！”凌素开口：“柒柒，你跟我进来一下。”

    简柒点头，望着唐靳御，用眼神示意他加油，千万不要被唐枭给吓到。

    唐靳御好笑，这姑娘是逗比吗？

    人离开，唐枭的视线却是一直盯着客房的那个方向，唐靳御轻哼：“人都给你得罪了，再看也只有那样！”

    唐枭怒视唐靳御：“你不说话，老子不会把你当做哑巴！”

    唐靳御似笑非笑的望着人：“我真的不知道你在坚持什么？还有，你觉得我妈心里会放心依依一个人在吗？你现在是不是脑子有点反应迟钝？你难道没有听出来，她想要暗中保护依依吗？你还说那样的话来膈应她！”

    “唐靳御，注意你态度，我是你老子！”唐枭怒。

    有儿子教训老子的吗？

    唐靳御嘴角一抽：“我不说可以吗？不过，你确定要去打扰依依一个人？”

    唐枭轻哼，没有说话，

    唐靳御继续道：“你要想清楚，我妈已经答应我的要求，如果你再拒绝，你应该明白，最后的结果是什么样子，不要怪我没有提醒你！”

    “她的性格，你应该明白！”

    唐枭没有说话，端起面前的水杯，直接喝掉，面色变得有些沉。

    起身，唐枭走到窗户边，视线看向窗外，眸光沉冷，深邃的眸底陷入沉思之中，半响，他才轻轻开口：“我答应你，只暗中保护，绝对不会打扰依依。”

    唐靳御勾唇，笑笑，倒是没有多说什么。

