    就听张磊冷笑一声，然后说道：“出来吧！”

    就看到旁边，几个公证处字样标识服装的男子走了出来，他们走出来之后，身后又跟了一个人！

    这个人走到了张磊的面前，竟然对着张磊单膝跪地，说道：“恩公，我来晚了！”

    张磊摇了摇头，说道：“来晚个屁，你不是按照我的要求的时间来了吗？”

    那个人点了点头，然后说道：“你们是不是觉得，这个录音不可思议！觉得别人根本不可能弄到别人的电话通话录音？”

    众人纷纷点头，这个电话又不是张磊的，张磊凭什么弄到里面的录音，再说了两个老爷子又不是傻逼，这么重要的事情，他们怎么可能会留下录音呢？

    就在这时，就听到这个人冷笑一声说道：“我的恩公能够拥有这段录音，那还是要归功于我！”

    说着，众人再次一脸惊讶的看着这个人，忍不住的问道：“归功于你，你是什么东西？”

    就听这个人冷笑一声，说道：“我是全国通讯服务公司的董事长，在我恩公怀疑你们的时候，就已经指示我对你们所有人最近一年内所有的通讯记录进行翻听，我们动用了3000话务员，每一条电话通话，每一个微信通话，每一个短信，每一个微信进行查看！我们已经掌握了很多证据，证明你们根本不是李老爷子的亲戚，你们根本就是他的仇人！”

    听到这句话，众人这才恍然大悟，原来这个人竟然是这样的身份，难怪他们能够找到这样的证据！

    “你胡说八道！你既然有这个身份，伪造证据，在容易不过了！”

    “就是，你们这是陷害我们，这就是张磊的目的，张磊就是要侵吞李家的家产！”

    “张磊，你别以为这样就行了，我们不会承认的！”

    听到这些话，张磊根本没有搭理他们，在张磊的眼里，这些人不过就是跳梁小丑罢了！

    张磊一步一步走到了李老爷子的跟前，然后笑着说：“岳父大人，他们这帮人为什么要害你，相信你已经知道了，但是还有你不知道的事情，我也已经替你查清楚了！”

    说着，他拿出一张亲子鉴定书，递给了李老爷子！

    李老爷子拿起亲子鉴定属，就看到孩子一方叫做李倩，而亲子鉴定结果，竟然是父女！

    看到这一幕，李老爷子顿时瞪大了眼睛，忍不住的说道：“什么？李倩是我女儿？这不可能吧？这也太早产了吧？”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，然后说道：“岳父大人，你看东西不仔细啊，您仔细看看！”

    听到张磊的提示，李老爷子这才从新看了一眼，当看到父亲的名字的时候，顿时瞪大了眼睛，这个名字，竟然不是自己，而是自己的二弟！

    “二弟，你把这个拿去看看！”

    听到这句话，二爷顿时吓了一个哆嗦，他拿起那个单子，看了一眼，直接瞪大了眼睛！万万没有想到，自己这个秘密，竟然直接就被揭露了！

    “好你个二弟，你竟然把这个女人送到我的床上，让我给你养了这么多年的女儿！”

    听到这句话，二爷顿时怒吼道：“你放屁，咱俩是亲兄弟，这个你女儿和我基因相似怎么了？咱俩基因也相似呢！”

    听到这句话，张磊再次漏出不屑的笑容，他看着李二爷说道：“二爷，你说这句话的时候不脸红吗？你觉得我会连这个证据都不准备吗”

    说着，张磊拿出另一份报告，然后递给了李老爷子，就看到报告上面写着，基因相似度67%，不是亲属关系！

    李老爷子看到这一幕，顿时快要疯了！

    他万万没有想到，自己的父母，竟然是自己的杀父仇人！而自己这个兄弟，竟然是仇人的孩子，关键的是，杀父仇人，在自己很年轻的时候，就已经死了！

    而自己竟然为了杀父仇人，养大了这一对白眼狼，更是让他们开枝散叶，弄了一个院子的人，然后针对自己！

    李老爷子气的直咬牙，然后愤怒的喊道：“老二，你他妈的，竟然真的不是我的弟弟！”

    李二爷赶紧抢过基因报告，顿时一脸的呆滞！

    然后，李三爷也接过报告，顿时吓了一跳，然后说道：“二哥，看来他们已经知道了，现在怎么办？难道真的把股份还回去？”

    听到这句话，李二爷冷笑一声，然后说道：“还个屁，要是把这个还给他，咱们两个这么多年来的经营，不是白费了吗？”

    说着，他看着张磊和李老爷子冷笑着说道：“侄女婿，你很牛逼，你竟然把这个秘密都给说了出来！本来，我们还想留你们一命，不过你们知道的太多了，知道太多的人，就该死！”

    “出来吧，红河帮的兄弟们！”

    随着他一声怒吼，顿时房间里面出来了十几个人，这些人每一个手里面都拿着一把钢刀，然后一脸凶神恶煞的看着张磊、李欣、小米粒和李老爷子！

    就听李二爷冷笑着说道：“强龙不压地头蛇，今天你已经占尽了便宜，本来，你放我们离开，今天后面的事情都没有了。以后咱们还是亲戚，我们也就这么算了！可是，你竟然把这些陈年旧事都提了出来，那就别怪我们杀人无情了！”

    说着，李二爷喊道：“红河帮还在等什么？给我杀了我大哥，他们一家三口，杀了他们，我大哥的股份，直接分你们一半！”

    听到这句话，这帮红河帮得人，顿时一阵兴奋！

    “哈哈哈，李老爷子经商一辈子，这股份价值恐怕不下几个亿！”

    “兄弟们，咱们刀口舔血这么久，今天这一票以后，我们再也不用干这个刀口舔血的日子了！”

    “兄弟们，给我上！”

    “哈哈哈！”

    随着这些亡命之徒扑了过来，李二爷更是张狂的大笑！

    “大哥，你这辈子真可悲，我爹妈杀了你爹妈，你还得把我们养大，哈哈哈！把我们养大就算了，现在，我们杀了你，还得把你的遗产瓜分了，哈哈哈，你说你，你是不是就该死？”

