    拔出天选之剑，黑暗能量的侵蚀会让眼前这只鬼蝠骷髅一直痛苦下去，直到它体内的生命源质被侵蚀干净，灵犀籽被破坏为止。

    迈着轻盈的步伐，在残影之凯贾鬼影步的加持下，张默下一个瞬间又出现在之前抱着古怪肉瘤的噬极兽面前。

    “恢复能力挺强的嘛！你该不会以为灵犀籽没被破坏就觉得自己很幸运吧？”

    冷视着不断低声呜咽的噬极兽，张默身形闪烁间，连续快速斩出六次鬼影鞭，把它的六肢给无情斩落下来。

    “鬼印珠都能吸收，这么牛逼不如你试试这个怎么样？”

    无视进阶型噬极兽的凄吼，挥了挥手招来远处瘟疫之罗刹释放出来的诅咒木乃伊，顿时有数十只诅咒木乃伊飞驰而来。

    在张默的指令下，这些诅咒木乃伊全部顺着它肉瘤的开口处进入了它的身体当中。

    失去了六肢，这只进阶型噬极兽在诅咒木乃伊的各种诅咒下，只能不断在地上痛苦的翻滚。

    奋力一脚把眼前这只可怜虫给踢飞出去，张默环顾着四周，那些在鬼神之阵范围内的噬极兽，在四大鬼神高层面的灵魂威压下，在配合冰之鬼神和瘟疫鬼神的攻击手段只能被乖乖的蹂躏。

    视线转移到几公里外的巨型玛娜花王之上，所有泛生型噬极兽都在维持着那层特殊的结界，而能量的供给则是由整片生态来提供，花王则是这个结界的核心。

    “所以说只要把这朵花王连根拔起就能破坏掉那层结界了，而这些噬极兽也将会失去花王提供的生命源质。

    如此巨大的花王！给我提供的经验一定是海量的。”

    邪笑之下舔了舔嘴唇，张默迈着鬼影步以一种忽实忽虚的形态冲向玛娜花王。

    阵法之外的其它高阶噬极兽见了，顿时紧张的不行。

    虽然它们处在阵法之外，但也能感受到那些鬼神的恐怖之处。

    那些恐怖的存在简直就是生命源质，是它们噬极兽的最佳克星。

    现在它们总算明白，花王为什么要费那么大的劲去消灭眼前这个看似普通的人类了。

    吼～

    嗷～

    阵外的高阶噬极兽愤怒的嘶吼，感受着影之鬼神散发出来的气息，即使这些噬极兽在害怕也不得不反击。

    无论如何也不能让他靠近花王。

    于是乎，铺天盖地的攻击朝着张默攻来。

    来自噬极兽的毒液喷射，无数骨刺突袭和各种奇形怪状的攻击，在张默的超高速移动和残影之凯贾赋予近乎无敌的状态下被轻易躲避。

    数发粗大的高能量冲击波从花萼兽口中喷射而出，带着毁灭一切的破坏力席卷而出。

    直面攻击，高速移动下的张默进入了虚化状态，利用这转瞬的无敌时间，被冲击波正面击中的张默却一点事情也没有。

    一双幽寒的鬼眼盯视着那些花萼兽，它们体内生命源质的汇聚之地——灵犀籽，在鬼眼下暴露无遗。

    从系统仓库中取出秋叶刀，张默瞄准其中一枚灵犀籽后狠狠的掷了出去。

    随后一个三段斩加速，几乎是和秋叶刀一同来到那几只花萼兽面前。

    噗～

    一声轻响，极速飞驰的秋叶刀很轻易的破开了花萼兽的溴盾，深深的刺进了它的体内。

    随着体内的灵犀籽被破坏，庞大如花萼兽这样的中阶噬极兽也避免不了化成一堆骸骨的下场。

    转瞬之间解决掉一只花萼兽，其余两只在愣神间，赫然发现自己庞大的身躯不知道在什么时候断成了两截，轰然倒地。

    圆球状的灵犀籽从花萼兽体内流了出来，却被张默无情的踩碎。

    一度让猎荒者陷入苦战，杀死猎荒者诸多队友的花萼兽在张默手上没能坚持一个呼吸就领了盒饭。

    天选之剑——格朗的锋利程度比起秋叶刀来说要优秀不少。

    砍起噬极兽简直和刀切豆腐似得。

    精神力控制秋叶刀飞回自己手中，张默悍然转身杀向玛娜花王。

    在快若流星的速度下，眼看着离花王还有不到一公里的距离时，大地却在这个时候再次剧烈震动起来。

    吼吼吼！！

    “这声音！”

    一声巨吼传来，张默连忙停下脚步捂住了耳朵，仅凭一声嘶吼就能造成自己耳鸣，地底似乎又有什么不得了的玩意要爬出来了。

    凝眉冷视着，张默一个后跳退到相对安全的距离。

    随着土地层层崩裂，一道长达数百米的裂缝出现，一只遮天巨手率先从地底伸了出来。

    一巴掌拍在地上，大地都跟着震动起来。

    随后以那只巨手为支撑点，一只真正意义上的庞然大物从地底钻了出来。

    “这玩意应该让光之战士来对付吧？”

    巨大的体型带来的压迫力是无与伦比的，神色凝重的抬头看着眼前这只身高接近五十米的超大型噬极兽，张默吐槽的同时也想要切换回阿修模板。

    但转念一想，如果自己这样做的话，那些鬼神就会全部消失。

    失去了鬼神们的压制，自己要面对的可就不止眼前这只超大型噬极兽了。

    而是要面对所有蜕变型、进阶型噬极兽的围攻。

    如果它们再次发动各种超声波次声波攻击，自己将会再次陷入之前的窘境。

    吼～～

    超大型噬极兽大嘴一张对着张默咆哮起来，带起的狂风夹杂着恶臭的腥气硬生生的将他逼退了数米的距离。

    “呕～这玩意要怎么打？”

    皱着眉头捏着鼻子，就在张默脑海中不断想着对策的时候，侧边却突然袭来了几道穿透力极强能量光束。

    “艹。”

    一个斜身十分惊险的躲过能量光束，带着怒火看着不远处的噬极兽，张默再次取出秋叶刀瞄准那只噬极兽的灵犀籽，随后狠狠的掷了出去。

    一道火红的流星极速划过，搞偷袭的噬极兽体内灵犀籽一瞬破碎，随后化作一堆枯骨。

    但也就在这一刹那间，一股强烈的危机感让张默汗毛瞬间炸起。

    一只遮天巨掌带着强烈的风压在张默的瞳孔中越来越大。

