    江亦然一本正经的揉了揉小姑娘的头顶，薄唇染着一抹浅薄的清贵笑意，嗓音低沉撩人，“你开心就好。”

    在那几天之后，

    楠永何传出来了在监狱失踪的消息。

    木有人知道楠永何到底在哪里，被什么人给带走了。

    后来，

    竟然在楠家别墅的角落里找到了楠永何的尸体！

    和之前的“何”字案件的死法一模一样。

    身体被完美的切割了起来，线条笔直优美，心脏被挖了出来，没有一丝破碎。

    那双眼睛，还带着极致的惊恐和绝望。

    那种深深的绝望，令人看了，就感觉心中像是被堵了一块，压得人喘不过来气。

    令人感觉十分不舒服。

    也从侧面说明了，楠永何在死之前，究竟受到了多达的折磨。

    甚至，对于死，也是一种奢求。

    发现的时候，还是因为散发出了味道。

    不然，竟没有一个人发现。

    调查监控，却查不出丝毫来。

    什么踪迹都没有，什么指纹都没有。

    就这样干干净净的出现在这里。

    甚至还是在一名优秀警察的眼皮子底下。

    成立的“何”字案件，一直放在档案室里。

    这是一个没有任何凶手的迷局，引人入局，诱人杀之。

    步入局中的人，都以极致绝望的方式死去。

    这是最完美的犯罪案件。

    不留下一丝线索。

    完美的精彩。

    就连警察都不得不承认犯罪者的高智商。

    都说天网恢恢疏而不漏，

    但是世界上总有一些高智商的天才，疯子。

    就连法律，也不能捕捉到。

    天才和疯子往往只在一念之间。

    而染白，她从来不是天才，亦不是疯子。

    她能精准至完美的控制自己的任何情绪，理智的演泽任何人生。

    这个任务，对她来说不过是一场游戏。

    她想结束，就结束了。

    理智到变态，完美到虚伪。

    她从来都是毫不犹豫的离开所设下的局，明明身处局中，却一直理智旁观在局外。

    却不知道有没有那一天，会不会为了一个人，而停留下来，来打破，所设下的局。

    等欧阳芸知道这一切反应过来以后，一切都已经结束了。

    所以的一切都被调查了出来。

    她是小三的女人，更是一个杀人犯的女儿。

    所有人都不愿意跟她接触，厌恶疏远。

    任务失败了，不知道还能不能逆袭成功。

    不过染白是不会给她这个机会了。

    导致这一切的人——一直都是染白。

    仇恨值满了。

    欧阳芸……也不需要存在了。

    系统掠夺。任务完成。

    一切顺理成章。

    不会有人怀疑这么一个纯良无害不谙世事的小姑娘，在他们眼里——

    小姑娘是一束极其灿烂的纯粹光明，照亮所有黑暗。给人希望，给人生机。

    身上带着青春肆意的气息，朝气满满。

    她会给你安慰，从来不会推你堕落深渊。

    这就是他们眼中的染白。

    一个，干净似天使，矜贵如神女，无害似精灵的一个小姑娘。

    殊不知，

    就是这么一个游走于光明的女孩，骨子里却是与生俱来的凉薄黑暗，存在于地狱的，恶魔。

    在深渊之中，拉着你一起堕落。

    一切光明不过演戏，一切希望不过棋局。——染白

    她从不相信光明，亦如同不会相信希望。

    因为啊，

    没有光明，就从来不会堕落深渊；

    没有希望，就从来不会经历绝望。

