    白素贞看向李沐的眼睛闪闪发亮，不愧是圣人看中的弟子，这份心胸就不是其他人能够企及的。

    听起来没什么问题，但参仙仍隐隐的感觉到一丝不对，他黑着脸问：“所以，你把我抓来是为了让我成仙？”

    李沐笑着点头：“是的。一滴水怎么才能不干涸，就是把它放到大海里。师尊曾告诫我们，没有完美的个人，只有完美的团队。在这个以人类为主导的世界，精怪得到承认太难了。师尊算到了，这次千年大劫和报恩计划，是妖怪崛起的唯一机会，千年大劫，世间大乱，报恩计划，万妖连心。错过了这个机会，精怪们想要崛起，就不知道要到什么时候了！”

    报恩联盟！

    全世界善良的妖怪是一家！

    精怪崛起的机会！

    白素贞的呼吸急促，鼻尖微微冒汗，她看着李小白的背影，仿佛透过重重迷雾，看透了隐藏在背后的真相。

    菩提祖师为李小白准备的或许根本不是医疗体系的功德，而是被整个世界的妖怪地位提升起来。

    改变世间所有精怪的命运，或许，这才是李小白想要的大功德吧！

    ……

    参仙过不了心里那道坎，黑着脸问：“既然是好意，为什么不能明说？”

    “参老善躲，我时间宝贵，没空跟你玩捉迷藏！”李沐小看着他，“这样简单一些，虽然其中可能会有一些误会，但说开了就好了！”

    说开了就好了！？

    参仙额头青筋直蹦，他的心思越发的烦躁：“老夫却是不相信有这般好事找上门的，我需要付出什么？”

    李沐沉吟了片刻，道：“身体！”

    “……”参仙须发张开，怒哼道，“花言巧语，结果还是要吃我，我不同意。”

    “参老，没有付出哪来的回报？”李沐头一次遇到这么固执的人，“团队中每一个人都要贡献自己的力量，不然，大家凭什么把功德分享给你们？而且，参老是草木成精，本身便拥有修复能力，少一些须发枝干，都能长回来，我不知道参老究竟在担心什么？参老，你修行了两千年，自然明白，天地之间，从来没有真正完美的事物，成了仙也而不能，缺憾何尝不是一种另类的美！”

    李海龙回头看了眼李沐，能把无耻的事情说的这么清新脱俗，世界上估计也就只有他一个人了！

    白素贞对参仙的同情渐渐转为了不满，送上门的功德不要，天底下怎么会有这么迂腐的人？

    “我不同意。”参仙瞪着李小白，“我不相信你。”

    “媚娘、彩因，你们两个愿意留下吗？”李沐转向了两个兔子精，笑问。

    胡媚娘看看参仙，又看看李小白，最后的目光从李海龙身上一划而过：“我……我们可以吗？”

    “当然。”李沐点头。

    “可我不知道，我们能干什么？”胡媚娘吞吞吐吐的道，“我们道行浅薄，又不像参叔那样可以帮人治病……”

    “当你们有留下的心，已经成功了。”李沐笑道，“团队中有领导，有主力，有辅助。只要不把自己当拖累，总能找到属于自己的位置，相信自己，每一个人都有无限的潜能。”

    许是功德打动了两个兔子精，也许是劫难把她们吓住了，胡媚娘和彩因对视了一眼，满含歉意的对参仙道：“参叔，对不起，我们想留下来。”

    参仙看着两人，苦笑道：“人各有志。你们能来救我，我已经知足了。我离开后，凤凰山也没人能护得住你们了，留下来对你们更好。”

    搞定了两个小兔子，李沐回头看参仙：“参老，依旧决定离开吗？”

    参仙冷哼道：“你肯放我走？”

    “看你说的，我又不是什么邪恶的人！还能把参老逼死不成。”李沐笑笑，在参仙惊恐的眼神中，用智能飞剑，割下了他的长须，“既然参老向往自由，那我们等需要的时候，再把参老召唤来好了！”

    “你……”

    胡须被割掉，参仙的眼珠子都要瞪出血来了，他气的浑身颤抖。

    一边口口声声说要放他走，一边又割了他的胡须，甚至听他的语气，需要的时候还会随时把他召唤过来……

    这是给他自由吗？

    这是变相要他的命啊，甚至连功德都没有了！

    而且，他似乎真的没有办法克制那古怪的召唤……

    天底下怎么会有这样无耻的人？

    胡媚娘和彩因不可思议的看向了李小白，惊呼：“参叔！”

    白素贞转过了头，不好意思看参仙，她还以为李小白转性了呢，结果还是那般无耻。

    不过。

    她默许了李小白的行为，换做其它人，擒住参仙，绝不会只割他一把胡须的。

    ……

    李沐抓着一大把参须，不再理会呆若木鸡的参仙，对白素贞道：“白姐姐，等下放开参老的禁制，让他离开吧！”

    参仙咆哮：“竖子，我和你势不两立。”

    “参老，我也是为了天下人，才出此下策。”李沐对着参仙一躬到底，“师尊说过，成大道者不拘小节。功德证道最是艰难，取舍存乎一心。还望参老勿要见怪！”

    不加入你们就要被舍弃？

    这一刻，参仙忽然明悟了千年大劫的意义，他深吸了一口气，尽量让自己的心情平静下来：“道友，能告诉我你们的师尊是谁吗？”

    “虽然师尊百般叮嘱，不许我们泄漏他的名号，但我们既然受了参老的因果，参老有权力知道真相。”李沐朝着天上一抱拳，恭敬的道，“我师尊乃灵台方寸山，斜月三星洞，须菩提祖师。”

    须菩提祖师！？

    这是个假名号吧！

    教出你们这般无耻的徒弟，是怕你们连累了他吧？

    参仙深吸了一口气，问：“道兄，我现在加入你们还来得及吗？”

    他不怕彬彬有礼的李小白。

    但当李小白露出了无耻的嘴脸，仍能保持谦逊有礼的态度跟他讲话，他真的怕了！

    李沐皱眉：“参老，我对你做了那么过分的事情，你还加入我，必定心中充满了不服不愿。我不太放心，不是李某自夸，我身系造福亿万苍生的医疗体系建设，身家性命容不得一点闪失……”

    “……”参老的眉毛乱颤，“道友大可放心，老夫修行两千余年，从未害人性命，为的是求仙证道。不会为了道兄，坠入魔道的！”

    李沐回头，看向了白素贞。

    白素贞无奈的对他点了点头。

    李沐展颜一笑，爽快的握住了参仙的老手：“欢迎参老加入我们的报恩联盟，联盟就需要参老这样德高望重的前辈来把握未来的方向啊！”

    “……”参仙脸上挤出了一个非常难看的笑容，劫难啊！