    无垠的虚空之中，这时候一个庞然大物，此时正在不断的迈步向前。

    明明星空应该是非常虚幻的，但这时候，这一个庞然大物，却是如履平地一般，在星空之中迈着大步子，正在急速奔跑。

    每一次步子跨出就会跨越非常遥远的距离，这时候它不像是在星空之中，飞行反而更像是在陆地之上进行长跑的运动员。

    此时，这一个体型庞大的身影在星空中到处遨游，随后在不断往前奔跑的过程之中，他旁边出现了一个巨大的球体，此时这一个正在奔跑的人影，见到这一个巨大球体之后，脸上没有任何表情。

    只见到他三步并作两步，跑到这一个球体面前之后，随后将这一个球体环抱在手，然后如同是丢铅球一样，将这一个球体极速往前投掷了过去。

    而且这一个球体，被他投掷过去之后，重力加势能，往前进发的情况之下，正在不断做着加速运动。

    而这一个身影，在见到这一个球体在急速飞行之时，此时脸上却是露出了见猎心喜之色，然后突然之间迈开脚丫子正极速狂奔，似乎想要追赶这一个球体一样。

    甚至当这一个球体携带着长长的尾巴，正急速飞行之时，这一个身影，却反而是以比球体更快的速度，奔跑到了球体的面前。

    然后在这一个球体正在飞行之时，身影却是一个闪身，挡在了球体面前，然后两手前伸，直接将这一个球体拿捏住了。

    画面的最后就是这一个庞大的身形双手，抱着这一个巨大的球体，如同是一个运动员，握着一颗篮球一样，画面也就此定格。

    “奔跑就会有希望！”

    与此同时，这时候字幕缓缓的出现。

    而见到这一个宣传短片之后，此时网络上，现实中，正看着这一幅画面的人，这时候发出了欢呼之声。

    而在虚拟网络场地之中，这时候山呼海啸的声音此起彼伏。

    毕竟相比于现实世界，这时候在虚拟网络场地之中，一个又一个的人形虚影，直接出现在这一个巨大的虚拟空间之中。

    这时候他们直接坐在虚拟空间之中，观看着自己所感兴趣的比赛。

    而且如同身临其境一样，这时候他们不用和别人去人挨着人，在人山人海之中，去支持自己所喜欢的选手。

    这里是神斗士选拔赛！

    只不过相比于曾经时候神斗士的比赛，这时候这一些神斗士似乎并没有显得那么的高大上。

    出现在这里的，只不过就是一些普普通通的少年人而已，他们因为各自的原因，或许是为了追梦，或许是为了功成名就，也或许仅仅只是为了那高昂的奖金而已，所以他们纷纷来到了这一个舞台之上。

    一开始的时候，其实很多人根本就没有将这一次神斗士选拔赛放在眼里。

    但之后的时间里面，经历了一轮海选之后，一个又一个的身影，在经历了各自的表现之后，经过无数观众以及评委打分之后，他们纷纷被选拔进入到了正赛的淘汰赛之中。

    这时正是三千个选手进入淘汰赛阶段的情况之下。

    今天正是淘汰赛开始的第一天。

    也正因为，所以这个时候，才会有这么多人在线观看。

    一开始的时候，区区一个神斗士选拔赛而已，除了参赛选手的亲朋好友之外，很少有外人会关注这么一个小比赛。

    也就是因为有希望星的名头，因此才会有一定的知名度。

    但是等到后面的时候，因为声势浩大，吸引了不少的不得志的神斗士，或者是准备走神斗士道路的人，前来参赛，因此有很多人聚集，也正因如此，所以有非常多的人参加。

    在这样的情况下，在进行选拔之时，依然也出现了数量不少的精彩战斗，慢慢的吸引人关注。

    整个选拔赛就是进行捉对厮杀。

    没什么花里胡哨的，两个人一对一单挑，输得退，赢的进。

    五轮选拔赛结束，最后选拔出三千个人进入最终的淘汰赛阶段。

    经过几次战斗，哪怕有鹅人运气好，所以晋级了，但是不可能五次都运气好，能够晋级，肯定也是有一定实力的。

    没什么公平不公平可言。

    参赛选手随机分配进行挑战，区区一个选拔赛，没必要费心思，尽快打完，进入淘汰赛才是正事。

    而经过五次战斗，其中一些实力出众的，这个时候。已经因为他们的表现，吸引了不少人成为他们的粉丝。

    所以淘汰赛的时候，才会有这么多人关注他们。

    到了淘汰赛的时候，就不会像是一开始时候那样，只是简单粗暴的单对单进行战斗就可以了。

    这个时候，战斗就会非常的正规。

    神灵本体对战！

    兵种对战！

    附体对战！

    三种战斗，三种方式，会全面体现出来一个人的实力。

    所以有的人实力发展不均衡，或许自己个人实力非常强大，但是对于自己兵种不上心，或者专门培养自己的兵种，对于自己个人实力不怎么上心，不管哪一种，想要在神斗士比赛的时候，走远都是不可能的。

    神斗士是一个文明的门面，只有全面均衡的发展，才能够有的远，走的稳。

    “欢迎在现场以及虚拟观战室之中的观众朋友们，我是今天的主持人苗苗！”

    在众多观众面前，这个时候，出现了一个青春靓丽的身影，这个时候以一副欢快的语气开始了开场白。

    毕竟是比赛的主持人，不会像是正统节目那样庄重。

    “经历了激烈的选拔赛之后，咱们三千健儿终于是过五关，斩六将，把无数竞争对手比拼下去，走到了这一步，虽然接下来的淘汰赛，会让不少人止步于此，但是在这里我想对你们说，你们都是好样的！”

    随着主持人苗苗的开口，这个时候，一个个虚幻的身影快速的浮现，没当有一个身影出现，就会引起一些人的欢呼。

    从欢呼声的大小，就能够看得出来，这个选手的人气有多高。

    这还是现场观众，这个时候，虚拟观战室之中，一个个人分布五湖四海，无数星球之上，此时正在疯狂的发着弹幕，给自己支持的选手进行支持。

    除了他们发出来的弹幕之外，一些人还给自己喜欢鹅选手送礼物，进行支持。

    这些礼物是可以增加选手的人气的。

    第一轮淘汰赛是三千进前一千六，除了两两对战，可以直接进一千五之外，剩下一百个就是从败者组之中的人气前两百名进行对战，最后胜利的一百名可以晋级。

    因此别小看这个时候，观众送的礼物，其实这些能够增加他们的人气值，说不定就可以成为他们翻身的依仗。

    而之所以会有这样的规定，并不是举办方掉钱眼里了，用这样的方式在敛财。

    其实是因为选手分配的时候，随机进行，所以有可能会出现两个非常厉害的选手直接碰到一起，然后其中一个被淘汰，因此给真正有实力的人一个机会。

    如果真的实力出众，必然可以吸引人对其进行关注，乃至于送礼物，这样一来，自然不用担心会被直接淘汰掉。

    毕竟哪怕落败了，也会被捞出来。

    如果真的直接被淘汰掉了，那只能说明，他其实并不是那么厉害，并不能吸引观众为他送上礼物。

    所以这样的规矩倒并不让观众们厌恶。

    所谓群众的眼睛是雪亮的。

    这其实相当于是把一百个名额交到了他们的手中，让许多观众有直接参与进入的感觉，让他们对于节目更加的上心。

    如果自己支持的选手晋级了，到时候不是更有成就感？

    而这一次神斗士选拔赛，其中前十名会直接加入到甲级联赛的俱乐部，天问里面。

    除此之外，如果表现出色的话，到时候，别的俱乐部自然也会向他们投来橄榄枝

    而且，前十名，有不同的奖金。

    第一名的奖金更是高达十万星元，也就是一亿信用点！

    除此之外，观众们支持自己喜欢的选手，如果最终选手可以达到前十名，那么他们可以共同瓜分选手奖金的十倍。

    比如他们支持的选手成为了冠军，他们可以瓜分一百亿信用点！

    这自然时让这些观众疯狂了。

    一开始只是为了参与感而已，现在可是还能够有利益可以分的。

    更何况观众投资，可不是只有一个选手，如果有资本，完全可以多方投资，到时候放长线，钓大鱼，有可能有多个投资对象可以给他们回报。

    因此可想而知，这个时候，这些观众会有多么的热切。

    而对于举办方来说，他们自然是不亏的。

    虽然到时候，需要给出十倍的奖金给观众瓜分。

    可是能够瓜分的只不过时前十名罢了，剩下的那些是没有资格瓜分奖金的。

    怎么看都是稳赚不亏。

    而选手，这个时候，自然也是不亏的。

    因为观众给他们送礼物，选手可以得到一成的礼物。

    这可谓是一场共赢的比赛。

    天问俱乐部可以得到知名度，招收到一些好苗子。

    希望星可以得到金钱利益，吸引大量的人前往希望星，单单只是这些人的衣食住行就不是一个小数字，更是增加了自己的影响力。

    选手有一个展示自己的平台，还可以争取奖金，哪怕没有奖金，也可以给自己吸金，打出亮眼的比赛，到时候有人给自己送礼物，到时候自己也能分到打赏，不会白来一趟，空手而归。

    而观众一方面是可以有参与感，另一方面可以有奖金可以进行瓜分。

    这自然是一场共赢的结果。

    三千个选手，每个人各自都有自己的定妆照，这个时候，他们纷纷出场完毕，而在网络上，在这些选手出场之时，有些人在选拔赛的时候，已经表现出色，吸引不少人在他们身上下注。

    所以这个时候，礼物纷飞。

    好像除了礼物之外，这个时候，别的就没有了一样。

    “吼——”

    就在这时，一头金龙现身，咆哮着冲上九霄云外。

    “罗俊必胜！”

    在这头金龙之后，还有一个奶声奶气的声音传来。

    这是有粉丝为自己喜欢的选手进行助力了。

    而一头金龙，这个时候可是需要一万信用点的。

    对于很多人来说，已经不是一个小数字了。

    哪怕现在人类联邦之中，如今人均工资迅猛提升，基础工资比起以前已经有了很大的提升。但是显然，能够一个月达到一万的收入，也属于时高工资了。

    这个时候，一出手就是一万，当然让人吃惊。

    尤其是听说话的人的声音，奶声奶气的，听起来年纪就不大。

    “这么大的手笔啊，不会是拿自己父母的血汗钱打赏吧。”

    “小孩，你拿自己爸妈的钱小心挨揍啊！”

    “真有钱啊，一个小孩子随随便便就拿出来一万。

    哎，我半年能够攒下来一万就很好了。”

    在见到一头金龙飞舞着，冲向云霄的时候，除了一大群人惊叹之外，这个时候却是出现了一些不和谐的声音。

    毕竟仇富，在很多时候都是存在的。

    一万信用点，对于很多人来说都是一大笔钱，现在却是随随便便就被一个小孩子拿出来了，自然是让很多人心里不舒服的。

    尤其是很多人一个月累死累活下来，有个两三千的工资到手，然后这样那样的花销去掉，到时候剩下来的就没有多少了。

    因此想要积攒一万信用点，需要好几个月才行。

    而现在人家随手拿一万出来进行打赏，当然让很多人觉得不太舒服。

    而且这个时候，不和谐的声音可不是一个两个。

    主要那个奶声奶气的声音听起来太小了。

    “不会吧，不会吧。不会有人不知道，现在个人账户是绑定的本人，想要在虚拟网络进行消费，必须要年满十八岁以上，或者能够拿出来本人的收入证明才能进行虚拟消费吧！”

    “不会吧，不会吧，难道还有人连一万都拿不出来吗？”

    就在这个时候，突然之间只见到虚拟观战室之中，又是几条金龙飞舞着冲天而起，伴随的是一阵阵奶声奶气的嘲讽。

    听着这一个声音，很多人差点被气的脑溢血。

    可是话中的内容却让他们无从反驳。

    熊孩子用父母的钱在虚拟网络世界之中疯狂消费，导致一连串悲剧出现的事情，在这个世界是不会出现的。

    因为主脑可以监控全局，如果有小孩子盗用父母账号里的钱财，会在第一时间被锁定，通知给父母，得到同意之后才能使用，因此不会出现什么纠纷。

    像是这种直播比赛消费，更是有健全的法律支持，十八岁以上才能进行消费，十八岁以下想要消费，只有一个办法，拿出收入证明，证明这是自己挣的钱，才能够自如的进行使用。

    因此这个奶声奶气的声音要么是已经十八岁以上了，要么就是对方自己有收入，现在打赏支出的，其实是自己的钱。

    不管是哪一种，似乎之前的时候，很多人酸溜溜的话语，其实都是没有道理的。

    不过这个时候，显然，很多人是不会做出回应来的。

    不管怎么说，对方这都是一种炫富行为。

    可是因为他们没有什么好进行反驳的，所以这个时候，只能是沉默以对

    “我怎么觉得这个声音有点熟悉？”

    就在这个时候，有人发言了，听着那个奶声奶气的声音，觉得非得的耳熟。

    “杜梅沁，起源大学机甲系特招生，十岁开始接触修行，十一岁成为真正的修行者，达到青铜一阶，十三岁突破青铜，达到白银一阶，十六岁白银八阶……”

    就在这个时候，有一段呈金色的字体出现。

    看到这段文字的时候，虚拟观战室之中的人才知道，之前那个奶声奶气的人是谁。

    在知道杜梅沁的真正身份之后，其他人这个时候也不敢再多说什么。

    别看这个时候，杜梅沁才十六岁，刚刚进入众神世界没有两年，但是如今的她已经在新手神域之中崭露头角，现实世界更是展现出来强大的机甲操控天赋。

    所以虽然只是一个十六岁的少女而已，但是杜梅沁身后可是有很多人招揽，对她进行投资。

    因此对于她来说，区区一万信用点真的不算什么，刚刚这么一会儿功夫，就已经连续甩出好几条金龙了。

    而原本的时候，一些人有些不服气，可是知道杜梅沁的真实身份之后，如今一个个的噤若寒蝉，再也不敢多说什么了。

    很快这一个插曲就被满屏的礼物给刷上去了。

    虽然杜梅沁挺出名的，但是这个时候，整个人类联邦一百个星球上的人在发消息，刷礼物，自然就导致此时很难让一个人变得显眼。

    一开始的时候，杜梅沁刷金龙让人惊讶，但是随后一条条金龙的出现，这个时候，关于她的消息直接就被淹没了。

    这个时候，大家的关注点更多的是放在了一个个选手的身上。

    现实中，比赛场地里，主持人苗苗正在仔细的介绍着战场的解说嘉宾。

    不过这个时候，大家更多的还是关注网络上的信息而已。

    此时随着一个个选手出场之后，大家各自在他们的身上投资。

    不过有的人这个时候表现得平平无奇，所以没人关注，有的人崭露头角，因此吸引了一部分人，也有的表现非常突出，让很多人觉得是夺冠热门，所以这个时候，自然是在他们身上下了重注。

    就是在这样的情况之下，这个时候，一个个选手得到的礼物自然是不一样的，此时一个个的选手的人气热度也表现出了他们的受欢迎程度。

    虽然说这个时候，有的人可能在保存实力，所以并没有完全展现自己的实力，但是因为这一次的比赛赛制，因此很多人自然是全力以赴，让自己能够得到别人的关注，相当于是得到一次免死金牌一样，落败之后，还能够重新再来一次。

    所以这个时候，显然得到的礼物打赏越多，到时候自己就越稳。

    刚何况，别的不提，礼物打赏自己能够得到一成，就已经可以让他们为此拼搏了。

    而看着一个个选手的人气排名，原本的时候，心中犹豫不定，不知道选择谁比较好的人，这个时候，决定随大流，既然排名前列的人，这个时候被这么多人看重，显然实力非常不错，所以这个时候，他们也把注压在他们身上。

    “张欣妍你最美！”

    一条金龙飞天，一个有些腼腆的声音传来。

    除此之外，这个时候，随着金龙出现之外，这个时候还有大量张欣妍你最美的弹幕出现。

    俨然已经出现了粉丝，后援团。

    这个时候，类似情形还在别的地方出现，一个个欢迎度够高的俊男美女更容易吸引别人的支持。

    长得帅气美丽，自身又有实力，别人想不关注都不行。

    而这个时候，在希望城之中，看着自己身边的少年，冷凝霜脸上满是惊诧。

    怎么也没想到，这一次比赛的策划案居然是徐洛做出来的。

    以前的时候，徐洛虽然是传奇强者，是联邦之中的大将军，两人之间的差距很大，但是之前也只是身份上的差距而已。

    可这个时候，随着徐洛已经成为了主神（她以为）之后，两人之间，身份地位的差距，已经形成了一道鸿沟。

    这个时候徐洛虽然是人类联邦四个主神之中的一个，但要知道他可是最年轻的主神强者，未来潜力无限。

    而冷凝霜家中虽然也算不错，可是和徐洛相比，差距太大了。

    想到家里给自己的吩咐，更是让冷凝霜心中不满。

    他们让自己趁着这个机会，拉近和徐洛之间的关系，甚至如果能够和徐洛发生点什么，自然是更好的。

    可是冷凝霜有自知之明，自己和徐洛根本不在一个层面之上，所以这个时候，想要发生点什么，当然是不可能的事情。

    虽然不可能和徐洛发生什么，但是想到徐洛居然会对这么一个比赛专门制定了策划案，还是让冷凝霜非常的惊讶。

    尤其是他所做出的策划案……

    “怎么？觉得我太市侩了？”

    见到冷凝霜那副怪异的模样，徐洛笑了笑。

    这一场和冷凝霜之间约定举办比赛，原本是想过个一两年就开始举办的，没想到一转眼都已经过去好几年了。

    这个时候，希望星已经完全发展起来了，不再需要依靠这样的比赛来吸引人。

    但是这个时候，徐洛还是举办了这场神斗士选拔比赛。

    之所以如此，是因为这个时候，希望星的经济虽然已经起来了，但是，这个时候，其他方面的影响力还是需要提升的。

    很明显，这个时候，举办一场有分量的比赛是非常有意义的。

    如果只是一场普普通通的神斗士选拔比赛，当然称不上什么有分量，但是这个时候，徐洛是准备把这场选拔赛当成是一个国民级的比赛，而不是只举办这么一次。

    从一开始的时候，作为主办方希望星就付出了巨大的金钱代价，场地，宣传什么的都是已经到位了。

    除此之外，奖金之类的也是非常丰厚，这也是这个时候，吸引了很多选手参赛的原因。

    这一次，是希望星和天问俱乐部之间的联合，其他广告商之类的都没有参与，哪怕有人询问，这个时候也被拒绝了。

    但是徐洛心中自然是有些举办第二届的时候，招收广告商鹅准备的。

    而且，这个比赛最厉害的地方就在于观众可以真实鹅参与其中，甚至一定程度上可以左右选手的赛程，这更加加深了他们的参与感。

    正是通过这样的当时，让这一些人心甘情愿的把钱掏出来，进行打赏。

    而除了这个之外，还有一点，那就是他们如果压中了前十的话，到时候是可以参与瓜分奖金的。

    不管奖金多少，可是亲眼看着自己把一个原本时候，名不见经传的无名小卒捧出来，让他功成名就，不是很有成就感的事情吗？

    这才是比赛最厉害的地方。

    投入虽然大，但是成功了的话，收获自然也是巨大的。

    从一开始的时候，徐洛就没有想过，在第一届的时候挣钱，甚至是做好了亏钱的准备。

    只是观众的热情出乎了徐洛的意料之外而已。

    此时排名第一的罗俊，这个时候收到的礼物已经相当于是五十二万星元了，也就是五亿二千万信用点。

    虽然不是每个人都几千上万的进行打赏，可是架不住这个时候人多，哪怕最普通的一分钱的礼物，送的人多了之后，积少成多之下，那也不是一个小数字。

    人类联邦人员实在是太多了，一百个星球，虽然不是每个星球都有人看，可是各个星球加起来，就是非常恐怖的数字。

    排名第一的五亿，这个时候，第二名，第三名也是紧随其后。

    一直到第十名才和前面的拉开差距，只有一亿出头。

    这些人都是之前的时候，表现出彩，所以吸引人进行关注。

    其实这些人表现出来的实力差距并不是太过于巨大，之所以第一名和第十名差距那么大，最主要是因为外形的差距。

    第一名的罗俊人如其名，长相英俊，所以吸引了不少的女粉丝，这些人在他身上疯狂砸钱，自然就把名次给抬升上去了。

    第二名的张欣妍其实也是一样的原因。

    谁能够拒绝一个长相甜美的女生呢？

    原本徐洛做好亏本砸钱的准备，结果没想到的是，这个时候，只是这些人的礼物打赏就已经把成本全都赚回来了。

    而且这还只是一个开始而已，毕竟这个时候，才只是淘汰赛的开端，后面的时候，可是还有小组赛，半决赛，决赛之类的。

    对此，徐洛没有波澜。

    如今人类联邦的神斗士比赛的时候，其实成绩不理想，神龙杯已经好多次没拿到过了。

    徐洛这个时候，其实未尝没有想过把希望星的神斗士选拔赛当成一个后备基地，培养出新鲜血液，改变这个时候，一个个神斗士俱乐部被那些家族势力把持的结果。

    对于那些家族来说，他们更看重利益，想着一些粉丝赚钱，什么银龙杯，神龙杯的，他们可不在意。

    虽然拿到神龙杯确实是可以让他们赚大钱，可是相应的，需要他们投入巨大的成本。

    相比之下，直接进行造星，赚的也不少，还不用投入那么多，有血本无归的可能，权衡利弊之后，该怎么选择，自然不用多考虑。

    徐洛想要改变联邦的环境，把这些豪门扫除，自然不是一件容易的事情，因此需要在方方面面削弱他们的影响力，慢慢的斩断他们的触角，只有如此，才能比较平缓的改变联邦局势。

    不知不觉之间，徐洛发现自己走上了姜老爷子走过的路。

    不过和姜老爷子不同的是，这个时候，徐洛随时保留着掀桌子的底气。

    那些豪门势力不可能像是威胁姜老爷子那样，威胁徐洛。

    他们想要玉石俱焚，徐洛有着足够的底气应对，可以在他们玉石俱焚之后，重建联邦。

    只不过是让联邦达到更高级的文明，往后推迟一些年月而已。

    现在的徐洛，最不缺的就是时间，因此，他可以等。

    之所以没有走到这一步，只不过是没有这一个必要而已。

    这就是徐洛和姜老爷子之间最大的不同之处了。

    面对那些豪门势力的威胁之时，姜老爷子是没有足够的实力可以应对他们的威胁，一旦鱼死网破的话，到时候没有能力可以恢复残局，还面对外敌窥探，因此只能是维持现状。

    可是徐洛不用那么多顾忌。

    那些豪门过分，他随时可以掀桌子，再造乾坤。

    哪怕联邦元气大伤也没事，他有这个底气。

    至于外敌，这个时候，有着四个主顶级强者坐镇的人类联邦，哪怕联邦大乱，打成一锅粥，只要这四位没有问题的话，那么任何人都不敢过来捣乱。

    以前的时候，豪门势力来招揽徐洛，但是现在，如果愿意，徐洛自己就可以成为豪门。

    此时在徐洛旁边，冷凝霜只觉得浑身不自在。

    虽然两人年纪差不多，但是这个时候，徐洛传来的压迫感实在是太强了，让冷凝霜不知道自己应该说什么好。

    说白了，徐洛这个时候，生命层次已经跟冷凝霜不在同一个层面，两人的认知之类的都不一样，自然没有什么话题。

    对此徐洛并不在意。

    这个时候，他看着比赛，显得兴致勃勃。

    这个时候，没有什么冗长的开场白。

    主持人苗苗在说了点场面话之后，一个个比赛的直播间就交给了一个个的解说嘉宾。

    三千个人，一千五百场比赛，同一时间有十个直播间，每个直播间一天要打十场。

    所以赛程其实还是比较紧的。

    每一场比赛，要比三次，有的打得快，有的说不定要拖很久。

    徐洛这个时候，主意识其实一直在众神殿之中，观察一个个神灵的真灵。

    此时举行比赛，未尝没有通过观察这些人之间的战斗，来让自己触类旁通的目的。

    虽然这些人大多数人没有达到真神，因此没有完整的掌握着法则，但是比较他们这些人最次也是天神，还是稍微涉及到了一些法则的应用，对于徐洛来说，这就已经足够了。

    十组人同时进行比赛，这个时候，自然可以让观众自由挑选自己感兴趣的比赛，进行观看。

    同时，这个时候，对于自己喜欢的选手，他们可以进行助力，赠送礼物。

    与此同时，这个时候，看这些选手的表现，又何尝不是让这些游移不定的观众选择合适的投资目标呢？

    而选手这个时候，需要表现自己的实力，以此来吸引足够多的人，在自己身上下注。

    第一天第一组的比赛如火如荼的进行，有的势均力敌，所以打起来自然就会非常好看。

    也有的双方差距太大，所以自然三下五除二被解决掉，没有什么观赏性。

    可是观众反而更喜欢这种碾压局。

    要是有人能够碾压自己的对手，身上支持率就会暴增，反之，输掉的人不用多说，弱者没必要多关注。

    这种被碾压的，压根就没有必要拉一把，进入到败者组。

    战斗进行的很快速，一个个直播间的战斗在进行。

    “您觉得这一场比赛怎么样？”

    此时冷凝霜指着第四个直播间，第五场比赛。

    这是两个女子，这个时候，能看出来，交战双方的实力差距太大，所以没过太长时间，其中一方就落败了。

    看着熟悉的面容，徐洛挑了一下眉头。

    “张欣妍？”

    看着和张欣雅酷似的面容，徐洛猜测这是她的妹妹。

    “实力还不错，有望前十。”

    虽然只是惊鸿一瞥，但是对于她的实力，徐洛还是判断力出来。

    淘汰赛阶段的三千个人，徐洛对于他们的实力其实都有一定的了解。

    因此知道张欣妍运气好，能进前十，运气不好，提前遇到厉害的，那就只能提前出局。

    而听到徐洛的话，冷凝霜微微惊讶，在她看来，张欣妍的实力可是非常不错的，哪怕不是冠军，进前十应该是轻而易举才对。

    但这是徐洛说的，她心中知道只怕这个时候，很多人没有把自己的实力完全展现出来，正在扮猪吃老虎，准备一鸣惊人呢。

    只是她心下也奇怪。

    毕竟这个时候，除非是能把所有人压下，不然的话，扮猪吃老虎，就怕扮猪久了之后，就真的成猪了。

    这个时候，可是争支持的时候。

    徐洛的目光却是没有放在四号直播间里，而是看向了另外一边。

    哪里知道神情冷峻的少年，正宗自己一对拳头，一下，一下的砸着自己的对手。

    “这是？”

    见到徐洛的目光，冷凝霜好气。

    在她眼中，这个少年实力算不得太强，不知道徐洛为什么要关注他。

    “你觉得他身上的气质像什么？”

    看到冷凝霜疑惑的目光，徐洛淡淡的询问了一句。

    “气质？”

    闻言，冷凝霜一怔，仔细的关注着那个少年。

    见到他战斗之时，神情认真。表情没有太多变化，整个人冷冽的如同是一把出鞘的利剑一样。

    “好像一把剑！”

    “不错，像把剑。”

    徐洛点点头。

    “一个剑修不动剑，只是依靠自己的身体，居然压着一个专修气血的在打。”

    说着话，徐洛忍不住摇了摇头。

    少年还没到返璞归真的地步，所以那种气势没办法隐藏无论一眼就认出就他的底细。

    而让徐洛感慨的也在这裡。

    他的對手修氣血，身体可是很强健的，结果这个时候，反而是呗他给压着打，从这里就能看出两人之间的差距到底有多大。

    如果少年动用自己的本命飞剑的话，更是会轻而易举的秒杀对手。

    知道少年是一个剑修，冷凝霜长大了嘴巴。

    徐洛不说，看他战斗鹅这架势，还以为是一个体修呢。

    而这个时候，既然知道他是一个剑修，冷凝霜哪里还会不知道对方这个时候其实實在隐藏实力，准备一鸣惊人。

    其实这个时候，类似的人还有不少。

    只不过冷凝霜实力一般，因此没有办法看出对方隐藏的实力而已。

    而徐洛虽然可以轻而易举的看出这些来，可是依然没有兴趣专门给冷凝霜解释这一些。

    毕竟徐洛对于她根本就没什么兴趣。

    只是神斗士选拔赛。一开始鹅时候，是用的天问俱乐部的名头，徐洛总不能在这个时候，卸磨杀驴，直接把人家给踢出局去吧。

    这个时候，带他们玩一次，就已经是徐洛给与他们的回报了。

    这一次，如果他们不付出巨大代价的话，可是根本就没有资格再次参与其中了的。

    对此，冷凝霜其实也心知肚明。

    一开始看到这次的选拔赛声势这么浩大，就知道这不是自己一家可以吃下的。

    徐洛没有过河拆桥，直接把她踢出去，其实已经让她非常惊讶了。

