    “没那回事。”他毫不犹豫的否认道，顿了顿，“你这么想你自己？……要是这样想可就大错特错了。”

    “我也好，唱片公司也好，谁也没有觉得你差劲。非但如此，还是在想象着你能成功，视你为可造之材的前提下，这么努力着。”

    “要不然，”他反问一句，“你认为我们现在处心积虑，探寻这个如何打造你的办法是为了什么？”

    “……”

    森高千里听了他的话，并没有感到振奋。

    如果现在这种否定是处心积虑探寻到的办法，她反而应该更加失落才对。

    森高千里这反应落到岩桥慎一眼里，用脚底板想想也知道，这小姑娘有心事，钻牛角尖了。

    不过，他想了想，并没有点破，反而把她晾在那里，不再理会她，低头看起了曲谱。

    他做出一副晾着她的姿态，录音师都不好开口，谁也不开口说话的录音室，一时间又安静下来。

    森高千里让他给晾起来，更显得无所适从，暗自猜测刚才的问题是不是得罪了这个制作人，心里又觉得委屈，乱糟糟的，静不下来。想去看他的反应，又怕他给发现，小心而又快速地瞄了一眼，立刻又收回视线。

    岩桥慎一压根就没在意她。

    她端正坐好，想方设法平复心情，迎接下一轮的录音。

    ……

    无所适从的时间过得慢，感觉像是过去了很久，但实际上只有个十几分钟而已。岩桥慎一把手里的曲谱一放，站起来。

    森高千里下意识也跟着从椅子上起来。

    结果，岩桥慎一没理她，却对从刚才开始就COS木头桩的录音师说：“先暂停一下，我带森高桑出去一趟。”

    出去一趟？

    森高千里的意外写到了脸上。他要做什么？？

    岩桥慎一看了她一眼，“走吧，森高桑。”

    “……是的。”

    森高千里不明就里，但出于对掌握着自己职业生涯命脉的人的服从，老老实实跟在他身后，走出录音室。

    经纪人川岛正在走廊上，看到森高千里跟着岩桥慎一出来，也感到奇怪，“岩桥桑，出什么问题了吗？”

    森高千里一低头，等着被告上一状。

    “没问题。”岩桥慎一撒谎撒得面不改色，“我带森高桑去找一找灵感，可以吗？川岛桑。”

    “找灵感？”川岛一怔，旁边等着挨骂的森高千里，虽然躲过了这一状，心里也对岩桥慎一这个说法感到怪怪的。

    只有岩桥慎一自己，回答得理直气壮，“是的。光闷在录音室里，哪能做出好音乐。”

    行吧。

    虽然没听说过录音还要出去逛逛找灵感的，不过，他是制作人他最大，兴许是特殊的录音技巧呢……川岛勉强替他找了个理由用以说服自己，又道：“可以是可以……不过，要去哪儿呢。”

    “放心，只在附近逛一逛，不去奇怪的地方。”

    既然这样，那也就不好再多说些什么了。川岛微微欠身，“那森高就麻烦您了。”

    反正才只是个刚出道，还没有什么水花的小艺人，就算大大方方的走在涩谷的街头，也不会有那种被人认出来的麻烦，更不必担心跟着年轻男性招摇过市会出现什么风言风语。

    至于这个找灵感要怎么找，只要不是把她给带出去卖了，那就无所谓了。

    “放心，保证把她完完整整带回来。”岩桥慎一开了个玩笑。

    森高千里向川岛鞠了个躬，跟着岩桥慎一，离开录音室。

    在室内还不觉得，出来以后，才感觉到太阳的热辣，毕竟是夏末。

    “岩桥桑，我们要去哪儿？”森高千里问。

    “随便走一走，到时候就知道了。”岩桥慎一回答得模棱两可，率先迈步向前。

    森高千里不明就里，只能跟着他，两人之间隔着大概一米的距离。岩桥慎一的步伐控制得很好，跟着他并不吃力。

    平日的上午，街上人不多，柏油马路被照得闪着灰色的光，一看就知道太阳的威力。虽然还没到一日当中热的顶点，也足以让人吃足苦头。走了没多远，森高千里就出了一身细汗。

    岩桥慎一人走在前面没有回头，耳朵却不闲着，一直倾听着身后的动静。

    听着鞋子摩擦柏油路面的声音，他心里忽然冒出来了一个恶作剧的念头，故意加快了一点步伐。

    森高千里原本是跟随着他，不得不也跟着加快脚步，改为追随着他。但是，岩桥慎一却越走越快，森高千里和他之间，一下子拉开了一段不短的距离，仅凭走路是追不上了。

    真想转身离去……

    森高千里感觉到了岩桥慎一故意捉弄她的坏心眼。

    但是，又不能这么做。

    这种坏心眼又微妙的激起了她个性当中的倔强，反而不愿意认输。她盯着前面岩桥慎一宽阔的肩膀，铆足一股劲儿，小跑起来，一口气追了上去。

    ……

    “岩桥桑……”

    森高千里轻轻喘着气，扬起头来，看着他。跟着岩桥慎一绕了一圈，她的脸颊红扑扑的，发际湿漉漉的，整个人看着汗津津的。

    都是在热辣阳光下步行，在身后追得辛苦的森高千里是这样，在前面的岩桥慎一虽然没有像她那样气喘吁吁，在出汗这件事上也差不多。

    因为这样，森高千里有一种自己没有输掉的成就感。

    “岩桥桑，”森高千里的呼吸还没有平复，“您在耍我吗？”

    是迎战岩桥慎一的行动力，给了她直言真实想法的勇气，是没有输掉的成就感，则给了她直言真实想法的自信，让她忘却了制作人和歌手之间的身份差异，直接说出了心里话。

    岩桥慎一看着她滚动着汗珠的脸颊，被汗水打湿以后，颜色稍微变深了的T恤，还有较着劲充分活动后显得生机勃勃的表情，觉得这样的森高千里非常富有魅力。

    远远不是先前那个在录音室里垂头丧气，小心翼翼的女孩子能够相提并论的。

    他笑了笑，“哪儿的话。”

    这笑容在森高千里看来，有一种达成了什么目的的狡猾意味。

    她忽然意识到，自己虽然没有输，却还是在被岩桥慎一给牵着鼻子走。

