    听了陈昂的话，李满江一脸严肃的点了点头。

    实际上这个方向，李满江想过，但就是脑子里一闪即逝，没有打算付出行动。

    见李满江点头，陈昂继续开嗓道。

    “而且咱们国家卫生医疗方面，本身就很薄弱。国家财政能力有限，现在据全国之力发展重工业，这是必须的选择，所以在医疗这方面，只能选择性的放一放。”

    “国家虽有心无力，但如今咱们民营企业有了一定的能力，就必须帮助国家在这方面冲一冲！”

    “未来，我甚至还想组建属于咱们集团自己的一个医学研发团队，医疗器材研发团队，在医疗领域，也能有所突破，扬我国威！”

    喝了李满江办公桌的放着的一口水，陈昂叹了口气，继续道。

    “你也知道我老丈人为啥自杀的，如果咱们能研究出治疗那种绝症的药，那就是真正的造福为民！不仅仅造福国人，更是能够造福全世界！”

    听了陈昂的远大抱负，李满江用力的点了点头。

    “你小子说的没错，你敢想敢做，这点是我最佩服的，也是我给你干的原动力之一。那你有没有想过，未来这一摊儿领域，你交给谁来管理？”李满江把这个难题推给了陈昂。

    “我觉得周世坤或者杨建军都可以吧？这哥俩你也说了，能力可以。现如今在征风磨练的够久了，也是时候独自镇守一方了！”

    “那就让周世坤先顶上，这小子能力更好点，不过抽走了周世坤，估计苗家兴好骂娘了！”李满江笑道。

    “这话怎么说？”陈昂反问。

    “你不知道，有周世坤在，苗家兴一般都不用怎么管理征风，潇洒的不要不要，天天搂着自己的媳妇在办公室里打情骂俏的。这周世坤一走，一大摊子回到他手里，他不得忙起来？”

    李满江的这个解释，让陈昂忍不住哈哈大笑。

    笑过后，陈昂目光眺望着愿望，用力的喘了一口气。

    实际上，医疗器材的发展，对于我国来说，进展的特别慢。

    说句难听点的话，龟速也不为过！

    哪怕到了后世，你去医院看，几乎最好的几家医院里，百分之九十五的医疗器材，都是国外进口而来的！

    哪怕是小小的听诊器，要价十万八万的，也都是外国人的专利。

    随着专利和知识产权的介入，国人想要后入搞发展，那就难上加难了。

    有个两院的院士说过这样的大实话，那就是在医疗器材上，我国的科学家贡献度，几乎就是零！

    这是一个冰冷的事实！

    医疗器材实际上都是那些物理基础学，但即便如此，国内依旧跟不上。从某种意义上来说，这也是我国物理学上的严重不足。

    所以，有时候必须要正视自己的处境，位置，也必须要想办法改变这个格局。

    我们不怕落后，就怕不能正视自己，不懂向前，坐井观天！

    如今得以重生，陈昂有了一定的能力，为什么不尝试突破一下？

    有人可能会说，你要的太多了，又是医院，又是汽车，又是手机，这也要，那也要的。

    但陈昂想说的是，自己有了一定的能力，可以去实现，哪怕困难也是有机会的。

    既然有机会，为什么不搞？

    他一个重生而来的人，一个知道未来格局的人不去搞，更不能指望着别人去搞吧？

    正事儿说完了，李满江就跟陈昂俩了一些轻松的话题，问他去深圳炒股炒的怎样了。

    陈昂去深圳干什么，大家伙儿都知道。

    那刘忠诚还吵吵把火的说陈昂没有带着自己，说找机会，自己也去深圳，花点小钱，也炒一炒，只要不炒糊了就成。

    面对李满江的询问，陈昂坐在椅子上，翘着二郎腿儿，抽着烟直接说了经过，并告诉对方，自己小小试水，投了两百万而已。

    至于会怎么样，慢慢看吧！

    得知陈昂一次性砸出了200万炒股，人家还用了而已这样轻描淡写的词儿，李满江人都傻了。

    不过想想，谁让人家是大老板，对于现在的陈昂来说，200万，或许真就不算多大的事儿吧。

    这之后，陈昂离开龙芯，去了单业成那边，去看看医院的建筑工程进行的怎么样了。

    让陈昂欣慰的是，建造医院的进度很快，非常快，已经超过了陈昂的预料，在地基夯实的基础上，整栋大楼起了两三层的高度了。

    由于这个年代，建筑手段还不成熟，挖地下室这样的棘手工程并没有普及，陈昂对这方面也不了解，所以只需要按照这个年代，传统的盖楼方式，往上拔高就好了。

    找上了单业成，哥俩简单交流了一阵子。

    按照单业成的预估，这家医院，在他全力施工运作下，有希望在明天的中旬完工。

    这个速度已经很了不起了，陈昂告诉单业成，速度其实可以放慢，用不着这么急，但质量绝对不能马虎。

    咱要么不造，要造就造最好的。

    另外，陈昂提醒单业成，医院要造，营子镇的中学也得造，不能跟熊瞎子掰苞米似的，掰一穗儿丢一穗儿。

    单业成告诉陈昂说放心，那边有一个工程队在搞。

    不仅学校工程不会落下，兄弟们房子的建设，也不会落下的……

    这之后，陈昂他们两口子又去了商铺溜达一圈儿。

    至于龙腾，则是没有去，转而开车就奔着复县而行，打道回府。

    开车刚路过自家门前的一条小河，陈昂就看到，好几个孩子正在河边烤着什么，这会儿烟熏火燎，孩子们叽叽喳喳叫唤着。

    仔细一看，这好像都是自己家的孩子。

    有李宝瑞，李丽娟两姐弟，还有陈重生这个小崽子。

    除外，顾佳的三小只也都在。

    六个孩子，这会儿围着火堆，一脸等待的样子。

    看着这一幕，陈昂停下车，和老婆张翠翠走过去看了看。

    这凑近一看才发现，这几个熊孩子正在烤泥鳅，青蛙腿儿，还有一条蛇！

    “你们干啥？”陈昂喊道。

    “爹，娘，你俩咋来了。”陈重生仰着脸问道，这会儿，嘴角还有着一抹焦黑，显然吃了什么东西。

