
　　洛克点头，“这忙一定会帮。”

　　“感谢。”严信双手合十。

　　洛克摆手，“只要我能办到。不过，有没有她的信息？最好是有照片。”

　　“有。”严信拿出手机，翻出照片递给洛克看。

　　洛克一见照片，他的脸色就变了。

　　这照片，不就是在他家里的那个女人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？是有什么问题吗？”严信一脸疑惑。

　　“她是你的未婚妻？”洛克眯眸，眼里是审视。

　　严信点头，“是的。她性子有点傲，家世也挺好。之前她接了一个项目，我觉得她不适合，就做了点手脚，把项目抢过来了。她很不高兴，为了哄她，我让她跟我一起负责这个项目。哪知道她还是心有不甘，竟然偷偷来了暗月国。这个地方她人生地不熟悉的，又很危险。要不然，我也不会找来。”

　　他说的话，跟沐孟暧说的话是能合上的。

　　沐孟暧说没有男朋友，严信说沐孟暧是他的未婚妻。

　　“洛克先生？”严信见他不说话，“是不是有什么地方为难？”

　　“没有。严先生千里迢迢的来找未婚妻，这份心意实在是难得。我想，严先生一定很爱你的未婚妻。”洛克专注的看着严信。

　　“将来会与自己共度一生的人，很重要。”

　　洛克笑了一下，“如果我帮你找到你的未婚妻，不知道严先生会以什么样的方式来回报我？”

　　洛克要报酬一点也不为过。

　　严信想了想，“你想要什么？”

　　“我要你把所有的医疗设备都往我这里送。”洛克说：“价钱再降两个点。”

　　严信皱起了眉头。

　　洛克也不急，往沙发上一靠，翘起腿，点了支雪茄，“我不急，你可以考虑考虑。”

　　严信知道沐孟暧就在楼上，她不见他也不知道是在想什么。

　　这会儿洛克是硬生生的在敲诈他。

　　如果沐孟暧出现，他也不会这么被动。

　　“可以降两个点，但是要全部把东西送到你这里来，有些难。”严信又问，“洛克先生，恕我多问一句，暗月国的医疗设备在十台左右已经足够，你为什么要买二十台？”

　　“我有钱，不行吗？”洛克摊开手，非常张扬。

　　确实，他有钱。

　　他现在不仅是为了钱，也是为了权。

　　在这里，严信不到万不得已是不会得罪他的。

　　“严先生，我是个生意人，无奸不商，你也懂的道理。暗月国是我的地盘，让我帮忙找一个人很容易。但是，除了我，你就不见得能够找得到人了。既然是未婚妻，相信是无价的。我想，这点利益比起你的未婚妻，不算什么吧。”

　　洛克把严信拿捏得死死的。

　　他很庆幸沐孟暧上楼了，他们绝对不会想象得到同在一个房子里，他能够把女人当成交易条件，宰男人。

　　严信这一回是真的见识了洛克的无耻。

　　他确实在思考，他也要衡量这到底值不值得。

　　“好。”严信最终点头。

　　洛克满意的笑了。

　　他对管家招了招手，“去准备合同。”

　　“是。”

　　管家一走，洛克完全不觉得自己有多可恶，非常高兴的说：“严先生一定是个很好的丈夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1510、严先生一定是个很好的丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 