    第210章不要委屈了傅庭涵

    夏侯仁走进礼宴敞轩，便见前面围了许多人，也不知在说什么，甚是嘈杂。

    与他同行的何成很感兴趣，拉上夏侯仁就过去，“走，过去看看。”

    俩人才上前,后围着的人认出夏侯仁，连忙行礼，高声道：“夏侯公子来了。”

    夏侯仁是有名的名士，立即有人让开位置。

    夏侯仁猛的一下就和对面的“人”面对面了。

    他一惊，面上却不动声色，静静地看着镜子里的人,镜子里的人也在冷静的看着他。

    立即有人问道：“夏侯见过这琉璃镜？”

    夏侯仁回神,微微一笑道：“第一次见，不知这琉璃镜是谁拿来的？”

    “我们来时就摆在这里了,应该是赵氏的。”

    “赵氏竟有如此奇珍。”

    “是不是前上蔡伯留下来的？”

    “赵家还真舍得，这样的好东西也舍得摆出来。”

    “或许是要与石季伦隔空斗富？哈哈哈哈……”

    但也有人觉得这个笑话不好笑，“赵公节俭，其后人应该也不是奢靡之人，这镜子摆出来或许只是给我等一观，未必有炫富之意。”

    话音才落，不远处的屋里传出一道惊呼，于是站在不远处的士人挤进屋里看，不一会儿敞轩这边的人都知道了，“那边屋里也有一面镜子,也是这么大的。”

    士人们忍不住对视一眼，“赵家这是在炫富？”

    但不多会儿，又有人在其他地方发现了全身镜。

    于是大家感兴趣起来，想要知道赵家到底在这园子里放了多少面镜子。

    大家开始四处寻找起来。

    “这屋里也有一面。”

    “咦，这边屋里也有一面。”

    园子里热闹起来，赵程到时,大家正欢乐得好像过年,看到赵程，当即有人高声问道：“赵子途，这镜子是从何处来的？倒是可以正仪容。”

    赵程不知道赵含章在园子里放了很多面镜子，面对他们的疑问，他也是一脸迷茫。

    有人知道赵程在赵氏不管事，当即问道：“赵子念呢？”

    赵铭正在园子的隔壁宅子里。

    这边是他家，有栋三层的观景楼，可以居高临下的看到整个园子。

    这处园子是赵氏为了给赵长舆选官后特意修建的，在他家和老宅之间，两家都有一栋高楼修起，能够俯瞰整个园子。

    赵含章不知道当初他们修建这两栋高楼时想的是什么，但这的确方便了她看这些远道而来的士族。

    赵铭回头看到她已经换下繁重的礼服，一身素服，双手规矩的握于腹前，盈盈而立在窗前，姿态从容，任谁见了都要赞一声不愧是世家女。

    谁能想到她能上阵杀敌，击退石勒呢？

    他深吸一口气,让自己不要去看她,“你不参加礼宴，谁代你出手这些东西呢？”

    赵含章道：“我还请了上蔡县的柴县令。”

    赵铭就不说话了。

    赵含章转身下楼,“汲先生已经在老宅里扫榻相迎，伯父只要给他们指一指路就行。”

    “等等，”赵铭叫住她，“你不参加礼宴也就算了，庭涵呢？”

    “他在闭关算东西呢。”赵含章知道傅庭涵不喜这种费时的交际，自然也不会委屈了他，道：“伯父找他有事？”

    “他到底是傅中书的孙子，才名在外，让他来参加。”

    赵含章道：“他并不需要名士的声威。”

    赵铭不悦，皱眉道：“含章，你不能束缚他的才能，没有士人是不需要名的，他体谅迁就你，你也该为他着想。”

    赵含章偏头看了一眼窗外的欢乐高谈的名士们，嘴角轻挑，“他用不着为这個名而勉强自己，因为将来这些都用不着。”

    赵铭瞳孔一缩，看着她走下楼梯。

    他皱眉看向窗外的园子，见园子里的名士们都围在镜子前，脸上或是稀奇，或是从容。

    他深吸一口气，这些反应是不是也都在赵含章的预料之内呢？

    赵铭沉默着，长青躬身上来，低声道：“郎君，园子里的人都在找您呢。”

    赵铭低声应了一声，问道：“可有人不持帖前来？”

    “有，夏侯仁和何成今日方到西平，他们没有持帖上门，但因他们是名士，所以宽公子他们也恭敬的把人迎进园子里了。”

    赵铭眼中闪过异色，忙道：“把三娘给我追回来。”

    赵含章已经走出赵宅，一脚踩住马凳上车，敲了敲车壁让马车开始走。

    秋武抽了一下马，车便溜溜达达的要从园子大门前通过，正巧园子里走出几个人来，为首的人看到这辆马车，立即高声叫道：“车里可是子念兄？怎么请了我等来，你却不露面？”

    秋武不太确定的让车速慢下来，“女郎？”

    赵含章略一思索便让车停下，隔着帘子和外面的人笑道：“伯父有事耽搁了，现还在家中，贵客们要想见他，可以让人去家中请他。”

    说罢，她敲了敲车壁让秋武离开。

    “等等，”夏侯仁目光微闪，上前一步，笑问，“车上坐的可是赵氏三娘，传闻却敌救赵，又射杀了刘景的赵女郎？”

    赵宽忙拦道：“夏侯先生，我三妹妹刚参加完祭祀，还未更衣，先生不如随我入席，我这就让人去请铭伯父过来。”

    “我等本就不是拘礼之人，我想赵女郎敢上马退敌，应该也不是拘泥于繁琐礼节之人，今既有缘碰见了，何不下马来一见？”

    赵含章略一挑眉，便示意听荷掀开帘子，她弯腰走出车厢，站在车辕上居高临下的看着车下站着的几人。

    众人吃惊于她的年轻，夏侯仁却是惊讶于她的样貌，盯着她的脸半晌说不出话来。

    赵含章踩着马凳下车，冲着众人微微一笑，不行福礼，而是双手交叠行了揖礼，“诸位名士有礼了，在下赵氏三娘，赵含章。”

    赵铭从后头赶了上来，有些气喘，他见赵含章站在车下与他们说话，也不知说了多少，急得疾步上前，高声打断他们的话，“夏侯兄！”

    赵含章和众人一起扭头看向赵铭。

    赵铭跑得太急，想要平稳呼吸已经不可能了，他干脆就做一脸急切样的冲上去，一把握住夏侯仁的手，“夏侯兄，没想到真是你呀。”

    (本章完)

