    兮夜满怀期待的诱导对方往这两个种族上选，主要是市面上这两个种族的特例实在太少。

    容纳力极低而且又是内气修炼的种族，这导致它们的稀有度比绿泰坦都要低得多，当然也导致价格低廉的可怕，听说最低的时候四毛一个都没人买，偶尔有买的都是一些学基因生物学的学生用来做研究购买的材料.....

    至于兮夜为什么会有也是个意外，当初买基因库的时候因为那个货商手里这两种基因封存得太久了，干脆就做起了打包附送的活动，兮夜买了百来个青铜一族的基因，然后别人送了他三万星灵和暗裔...

    当时群里同一届的天神还嘲笑过他，说还不如送三万斤有机化肥.....

    如今有机会了，兮夜便想着，今后一定要培养一批暗裔或者星灵，等聚会的时候带着这些玩家去狠狠扇那群傻叉的脸。

    而此时牧云姬则是纠结着两个种族的属性，兮夜看着也不着急催促，因为这两个种族特性的确很极端。

    两个种族都是太古生物类，历史悠久，可堪比远古泰坦类的物种，星灵号称群星之灵，太古之语就是众星神灵的意思。

    太古记载来看他们族群的人信仰星命，往往会给群星赋予理想般的属性，比如战争、智慧、生命、暮光、守护等等，在族人成年后，便要求他们自己选择一个派系的星命进行修行，选择智慧的就要去继承那些智者的知识，选择战争的就要磨炼武艺。

    和很多信仰文明一样那些东西都是自己YY出来的，可诡异就诡异在这点，当这群星灵一些修行者修行到一定程度，居然真的就能被信仰的那颗星星所吸引，然后达成飞升，成为飞升者飞升到信仰的那颗星星上去。

    然后....那颗星星就活了！！

    对，你没看错，原本大多星星是没有盖亚意识的，但这些星灵飞升后，那些星球便有了，而且还会根据星灵信仰的形态开始发生极为不可思议的转变。

    比如信仰月亮的皎月派，很多人都知道月亮本身不是恒星，并不会发光，在夜晚看见的皎洁月光是反射了太阳光形成的现象，因为大气稀薄、位置离本星球比较近，所以能反射不到百分之七的光来给星球照亮黑夜。

    很多人心里能散发出这么柔美光亮的月亮肯定是一个美丽的星球，实则就是一个坑坑洼洼的土球，丑得一笔，但实际上在宇宙联邦，有很多高等级的月亮，浑身都是精美的白玉构成，散发着美丽而柔和的光芒照亮着星空，就和大多人心中想得月亮一模一样。

    这些天然月亮价格极为昂贵，每一个都相当于一个六级星球的价格，但这些月亮当然不可能是天然的，实则上，就是星灵养出来的....

    星灵飞升后，信仰的星球会根据他的意志慢慢发生结构改变，最终进化成星灵理想的模样，星灵一族又被联邦的人称为养星人，宇宙中那些千奇百怪的星球，会发光到处都是白玉的月亮、会自己四处补充燃料的太阳、会吞噬活物的恐怖星球、甚至机械化的赛博泰坦类的机械星球，基本都是星灵消散后遗留下来的产物。

    又称功能星，在宇宙联邦中卖得极好.....

    所以星灵又被称为最接近天神族的一个太古种族，但问题是他们不能灵活运用法则，一生都将被自己的星球绑定，强大的星灵在宇宙中旅游都只能带着自己的星星慢慢遨游....

    牧云姬看到这个种族特性整个人都是一愣，不得不说太特么有特色，真的是信仰改变一切的典范，她能想象得到很多飞升的星灵当看到星星不是自己想得那样会有多绝望，也能想象得到在经历这种绝望后又是凭借多大的决心和一往无前的意志硬生生改变了现实！

    没路了，就自己创一条路出来，真的是我辈修道者的典范.....

    至于暗裔便是完全相反的类型了，他们是星灵分化出来的更加极端的一类派系，原本这群人信仰的锻造之神，认为天上那颗赤红色的星球是锻造之星，天上掉落的天外含铁就是那颗星星上掉落下来的。

    当第一个信仰锻造之神的飞升者成功飞升到那颗赤红星球时，他即没有如很多人那样崩溃，也没有如普通星灵那般和那星球被激活的盖亚意识融合，而是选择将那颗星球锻造成了武器！

    如果说宇宙联邦有超越青铜一族的锻造者，那便是暗裔一族了，至今宇宙很多角落里都封尘了很多暗裔留下来的星级神器，都是秘宝级别，很多大领主都不见得有一把....

    但暗裔名声却不是很好，因为他们锻造秘宝的材料就是生出盖亚意识的星球，这种东西可不好找，于是很多已经和星球融合的星灵就成为他们的目标了，在找不到星灵或者战胜不了星灵的情况下，他们有时候甚至会选择拥有生命的生命星系为材料。

    可星球一旦被锻造上面亿万生灵可就遭殃了，有些暗裔或许会顾忌，但大多数暗裔是不会顾忌的，这也导致他们的名声被宣扬的极为凶恶，很多文明神话故事里出现的那种要毁天灭地的大魔头，多半都是以他们为原型的....

    所以不要认为那些动不动跳出来说要毁灭世界的反派都是傻帽，很多时候.....他们都是有动机的....

    牧云姬望着两族的特性不仅暗道：这简直就是仙魔的翻版呀.....

    为仙者化身天地，赋予天地灵性或者生命，成为一方之神，为魔者以万物养自身、不惜毁天灭地.....

    该怎么选？牧云姬顿时迷茫了。

    说实话，按照内心所想，她是想选后者的....可她内心三观又比较抗拒这种损万物养己身的做法，顿时纠结无比....

    “要不要看点别的？”兮夜友善的提醒道。

    牧云姬闻言摇了摇头，如今的她完全被这暗裔锻星的神通所吸引，要她再去看别的，她看不下去....

    “那既然喜欢为何不选？”兮夜笑道。

    “我修道....不是为了成为一个屠夫....”牧云姬脸色显得有些挣扎。

    “谁说成为暗裔就一定会是个屠夫？”兮夜好笑道。

    “额？”牧云姬望着兮夜，暗道：动则毁掉亿万生灵赖以生存的地方，还不叫屠夫那叫什么？

    望着对方不解的神情，兮夜悠悠解释道：“根据联邦研究得出，星灵和暗裔其实是原本的特性是善于发现即将要产生盖亚意识的行星，而并不是他们创造了盖亚意识。”

    “诶？可....上面说.....”牧云姬一愣....

    “那上面是产品宣传....”兮夜翻了个白眼道：“真那么厉害为什么创造一个不能创造第二个？”

    牧云姬：“.......”

    兮夜：“这些星灵在意识到那颗行星即将产生生命后自己无法解释自己的奇特感应，就神话般的将那些行星赋予了各种想象的意义，而盖亚生命在受到信仰之后，第一次诞生的它不知如何演化的情况下，便会产生模仿意识，在周围没有例子的情况下，便会根据这些信仰的思想，开始有意识的改变自己的形成......但每个行星基本都拥有广大的星灵信徒，每个人想象的画面其实都有些不一样，在不知道信谁的情况下，盖亚自然是信最强的.....所以它会挑选最有资格的人飞升，然后成为它的星灵。”

    牧云姬：“这.....原来是这样嘛.....那暗裔....”

    “暗裔自然也是一样.....”兮夜笑道：“暗裔也是星灵出生，自然也拥有这种发现盖亚生命的天赋，宇宙广阔无限，怎么可能真找不到适合锻造的星球？”

    “那为什么会说有暗裔会攻击星灵或者其它星球的？”牧云姬愣愣道。

    “当然是忍不住了.....”兮夜耸了耸肩道：“盖亚意识从诞生到形成需要漫长的岁月，暗裔如果想得到它需要在旁边守候千万年甚至上亿年的岁月，这是极为枯燥的一个过程，哪有直接掠夺已经成型的星球来得迅捷爽快？”

    牧云姬：“.......”

    “但其实吧.....初生的盖亚才是最适合锻造的材料，因为它思想一片空白，你作为第一个一直守候它的生命，对于它就像母亲一般，想要将它锻造成神器，对它来说不过是换了一个形体还有作用，很多盖亚都是不会反抗的，而且没有成型的他们会根据你星灵天赋来变成你最适合的材料，比如月亮比如太阳又或者其它类型的星球，这一点是那些已经成型的盖亚所不能比的，当然....缺点就是花的时间比较多....”

    兮夜说完后拍了拍牧云姬肩膀道：“这世上从来就没有生来的善恶，是仙是魔，都是因为自己的选择.....”

