
　　疼归疼，起码还不至于被打死。

　　为了不暴露出自己的身份。

　　一些比较有特点的手段，罗修不能用，只能凭借强悍的肉身强度，与徐长鹏进行纠缠。

　　他这边情况倒是还好。

　　另一边，龙酒三人联手对抗涂广大，则终归是有些勉强了一些。

　　三位黑袍使被涂广大一个人，打的节节败退，毕竟涂广大好歹也是从至尊宫出来的，乃是至尊强者的后裔，本身又是不空境强者，实力还是很强劲的。

　　此刻的涂广大也是面带冷笑，三个万古境后期联手，居然就妄想对付自己，也太不把他这位不空强者当回事了。

　　这一次，一次性拿下四个诸天楼的黑袍使，武祖家族那边应该可以交差了。

　　就在涂广大认为胜券在握的时候。

　　罗修这边陡然间大喝一声，一股深邃莫测的气息出现，只见他抬起手来，隔空朝着徐长鹏所在的位置抓了一下。

　　这看似简单的动作。

　　却让徐长鹏感觉到了周围的空间传来一股强烈的危机感，当机立断的选择了遁走，消失在原地。

　　下一刻。

　　徐长鹏刚才所在位置的空间，如破裂的镜子般碎裂开来。

　　粉碎空间！

　　“碎空之力？碎空维度不是早在十三个混沌纪元前，就被毁灭了吗？”徐长鹏认出了刚才这一招的来历。

　　碎空维度，在诸天维度中，并不算很强大的维度，在十多个混沌纪元前，碎空维度有一位至尊。

　　后来这位至尊陨落了，导致了碎空维度没有顶级强者坐镇，然后迅速的衰落，甚至是被覆灭掉了。

　　而源自于碎空维度所独有的力量，就是碎空之力，这也是碎空维度的生灵，最擅长使用的大道之力。

　　对于罗修来说。

　　他原本就很擅长，以自身的大道，去模拟其他大道之力，这种手段，也只属于基操罢了。

　　与此同时。

　　其他人也都注意到了他所施展的手段，包括了龙酒等人，都是心中吃惊不小。

　　看来碎空维度虽然被灭掉了，但这一维度的生灵，并没有彻底的灭绝，还有一些活跃在生死界中，加入了诸天楼这样的势力组织之中。

　　至于罗修这边，之所以做出这样的选择。

　　也是因为当初他这个黑袍使的前身，死前和他见过面，他是亲眼看着对方挂掉的，而对方就是碎空维度的生灵，对方死后，留下的本命晶核，自然也落在了罗修的手中。

　　如今正好。

　　可以用来伪装对方的身份，不至于让人去怀疑什么。

　　当然了。23sK.com

　　罗修很清楚这样做，只是掩耳盗铃罢了，因为天舟长老那边很明确的知晓他的身份。

　　所以他即便是伪装，也只是伪装给别人看而已。

　　他的身份会不会暴露，最关键的还是看天舟老家伙那边，会不会暴露出去。

　　此刻。

　　在罗修这边大战爆发的时候。

　　紫依就已经迅速的朝着这边赶来。

　　不过她来了之后，却没有直接动手，而是先仔细的探查四周的情况，确定只有徐长鹏和涂广大这两人。

　　同时她也看到了罗修所展现的实力，对于这个代号黑武的家伙，也是有些好奇，一个碎空维度的生灵，没有达到不空境界，居然能让不空境修为的徐长鹏，短时间内都奈何不得，如此手段可不简单！

　　确定没什么危险之后。

　　紫依隐匿气息身形，悄悄的接近徐长鹏这边，准备动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4830章 伪装成碎空生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 