    思思冲齐志远拱了拱手。“谢大人。”

    “谢就不必了。你们赶紧商量吧，本官就给你们一盏茶功夫。”

    “好嘞！”思思从车上跳下来大声喊道：“来来来，都下来，都下来。”

    云家的人和孙兴尧他们都从车上走了下来。

    高鹏程的人也走了过来。

    老黑的人有点跃跃欲试。

    赵麻子想一巴掌把齐志远从马上拍下来。

    人都围过来后，思思发现她不能看到每个人就让老黑牵了一匹马过来。

    老黑把马牵过来后思思又让老黑把她提溜起来放到了马背上。

    坐好后，思思挥了挥小手。“来来来，都说说，这事该怎么解决？至于这事的起因不用说大家也知道。太爷爷得罪了齐大人。”

    思思刚说完凤婵就说道：“要不，咱们给齐大人认个错，赔个不是？”

    云老头刚想说话思思就看着齐志远问道：“齐大人，您看这样行吗？”

    “不行。”

    “那我们再想。来来来，大家说说还有没有别的办法？”

    老黑：“把他们都宰了。”

    老黑刚说完思思就说道：“不行不行，齐大人是朝廷命官，杀不得。再想。”

    云老头：“是我得罪了他，我跟他走。”

    云老大他们刚要劝云老头思思就看着齐志远问道：“齐大人，我们把我太爷爷交给你，你放我们走，行不？”

    齐志远冷冷的哼了一声。“你们今天谁都别想走。”

    “不行呀？那我们再想。来来来，大家再想想看还有没有别的办法？”

    孙兴尧：“要不，咱们问问齐大人怎么才肯放咱们走？”

    “行。”思思又朝齐志远看了过去。“齐大人，您怎么才肯放我们走？”

    “你们要是能让本官官复原职本官就放你们走。”

    思思又把头转了回来：“你们能让齐大人官复原职吗？”

    云家人和孙兴尧他们：“……”你这不是废话吗？咱们现在是泥菩萨过河，自身难保！

    “不能呀？那你们再想想看还有没有别的办法？”

    王凝雪：“要不，咱们以后不坐车了。”

    思思又朝齐志远看了过去。“齐大人，我们以后不坐车了，行吗？”

    “不行。你们已经坐了，已经欺君了。”

    云瑞博握了握拳头。“大不了咱们就跟他走一趟，他还能把咱们杀了不成？”

    思思脱下一只鞋子就朝云瑞博扔了过去。“你个蠢货！你以为牢里只有刑具呀？牢里还有流氓。你进去一趟可能就缺个胳膊少个腿，你妹妹们进去一趟就别想嫁个好人家了。还有，就齐大人这架势能让咱们进去几个出来几个？”

    云瑞博：“……你！你居然拿鞋扔我！”

    “扔你怎么了？”思思把另一只鞋也脱下来朝云瑞博扔了过去。“你个蠢货！现在是逞英雄的时候吗？你有本事逞英雄吗？”

    “我……我没本事，你有本事。你要是有本事把今天这事解决了我以后都听你的。”

    “老黑，把你的鞋子给我。”

    老黑脱下一只鞋给了思思。

    思思拿起来就朝云瑞博扔了过去。“你个蠢货，动不动就把自己许给别人，你就这么不值钱吗？”

    “我……我……”

    “我什么我？把我们的鞋子给我们捡过来。”

    “捡就捡！捡过去后你要是解决不了我也拿鞋子扔你！我也有鞋子。”

    云瑞博把思思和老黑的鞋子捡过来后思思穿好鞋子看着云老头他们问道：“你们还有没有别的办法？”

    云老头他们都没说话。

    思思长长的叹了一囗气。真不想搭理这伙人！“大表哥，大堂哥，你们俩跟我走。”

    孙兴尧麻溜的就过来了。“六表妹，你要去哪？大表哥给你牵马。”

    思思随手指了一个方向。“那边。”

    “好嘞！六表妹，你坐稳了。”

    “嗯。”

    孙兴尧一手牵着马，一手拉着云瑞博朝思思指的方向走了过去。

    思思觉得差不多了就让孙兴尧停了下来。

    停下来后，思思调转马头看着齐志远大声说道：“齐大人，借一步说话。”

    “好。”这个小丫头挺有意思的。

    齐志远骑着马走了过来。“你想跟本官说什么？”

    思思笑了笑。“齐大人，我太爷爷和我爷爷他们就得罪了你一个人吗？”

    “当然不是了。你太爷爷和你爷爷他们得罪的人多了。”

    “我们坐马车有藏着掖着吗？”

    “没有。”

    “那怎么我们都坐着马车走了一个多月了也没人找我们麻烦？你也说了，我太爷爷和我爷爷他们得罪的人多了去了。”

    “……你想说什么？”

    思思看着齐志远的眼睛说道：“我想说，他们不找我们麻烦不是因为他们不恨我太爷爷他们，而是因为他们知道，皇上留着我太爷爷他们还有别的用处。”

    “什么用处？”

    “我太爷爷是大清官，我爷爷他们也是。我们云家在百姓中很有威望。七皇子登上皇位后要是有人不服，七皇子只要把我家的罪免了，把我太爷爷他们再招回去百姓们就会觉得七皇子是个好皇上。有了百姓的支持，七皇子的皇位就稳了一大半了。”

    思思盯着齐大人的眼睛缓缓的说道：“你要坏皇上的局吗？”

    齐志远的心颤了一下。

    “你敢坏皇上的局吗？”

    齐志远的心更慌了。

    “你有几个脑袋？”

    齐志远的额头上多了一层汗珠。“你……你怎么知道这么多？你太爷爷他们都不知道。”

    思思笑了笑。“我有一个好师父。我师父说了，像我太爷爷这样的人皇上是舍不得杀的。”

    “还有，百姓们要是知道你难为我太爷爷一定会觉得你是个大贪官。”

    “还有，你敢说七皇子就一定会登上皇位？要是大皇子登上皇位，那你就等着大皇子灭你九族吧。”

    “灭了你，大皇子既能替我们报仇，又能让天下人觉得他是一个重情重义的好皇上。”

    思思越说，齐志远头上的汗越多。

    “还有，我太爷爷在江湖上也有些名声。要是有人想替天行道，或者想拿你的人头扬名，那你可能睡着睡着就去了阎王殿了。”

    齐志远觉得脖子有点凉。

    “齐大人，你还要拦我们吗？”

    齐志远没说话。

    思思也不说话了。

    云瑞博想说话，可又怕思思拿鞋扔他。

    齐志远在心里把思思的话过了好几遍。

    越过，齐志远越觉得思思的话都可能是真的，都可能成真。

    齐志远想吐血！

    害他从侍郎变成县令的人明明已经落到他手里了他却得放他走！

    他不甘心！

    齐志远看着思思说道：“你想让我放你们走也不是不可以。但我已经把架势摆出来了，你总不能让我就这么回去吧？我要是就这么回去了我手下那些人还不得笑话我？”

    “这样吧。冤家宜解不宜结，你留下来给我当儿媳妇吧。”

