    冷暴力是一个寂寞又冰冷的笼子，被囚禁的越久，越难以挣脱。逃出囚笼的沈子璐回忆过去那段时间的冷漠，便会隐忍的攥起拳头浑.身.颤.栗。

    她想的很清楚，不管他有什么借口和理由，都没办法原谅冷暴力这种行为。

    “让开。”她面无表情。

    关正行纹丝不动，目光里藏着深暗不明的情绪。

    沈子璐向左走，他拦向左，她向右，他向右。

    如此反复几次，沈子璐怒了。

    “你干嘛？当初是你说的，大家冷静下，现在你冷静够了想来找我？不好意思，我对你也没那份热情了。”

    “真的？”

    他的眼眸依旧漆黑沉静，盯着你看时，有种错觉，似他才是被推开的一方。

    沈子璐越想越气，“别用那种眼神看我，对你，我问心无愧，我也不欠你的。”

    他淡声说：“你是不欠我的。”

    沈子璐胸口剧烈起伏，她的委屈和憋闷他理解。只不过，他不说，他疏远，自有他的苦衷。但现在不说些什么，又怕她就这么离开。

    伸出手，“你手机给我。”

    “要我手机干嘛？”沈子璐自然而然的想到刚才与丁恩光约晚饭的事。

    他还想捉奸？你以为你谁！

    沈子璐更气了，“我和他一个教练学车，我们组的学员订好了，过了大家聚餐。”

    吼完沈子璐眨眨眼，关正行看着她，她忙捂住嘴，坏了！说漏了。

    关正行低眉弯唇，鼻腔里哼出一声愉悦的笑，沈子璐憋得通红，演给他看的戏算是全白搭了。

    他说：“让你看些东西。”

    沈子璐别过脸，“我手机里没有你想看的。”

    “拿出来你就知道了，听话。”揉.揉她头顶，沈子璐瞬地就变成没脾气的猫了。

    “……”她也挺纳闷的，在他面前耳根子就是没志气的软，虽然不知道他想干嘛，但还是将手机递过去，“你要看什么？”

    “放心，不会看你的隐私，把屏幕解开。”

    沈子璐依言照做。

    “点开你的空间。”

    沈子璐拒绝，“不行，说好的不看我隐私。”

    “那你点开我的空间，我曾经发过一条说说，你没有看懂，今天我告诉你什么意思。”

    几乎是瞬间就想起‘in55iw！’。

    当初，死皮赖脸的问不说，现在又主动告诉她，真没劲！

    她说：“很久前的事了，过去那么久，谁还记得。”

    “记不得，我帮你想。”关正行拿过手机反转后对着她，原本一串看不懂的字符在掉转一圈后，居然变成一句英文。

    【i.miss.u!】

    “……”心一磕。

    “看懂了吗？”

    “……”沈子璐怔愣。

    手机摊开，“陶锡儒还发过一张照片给你，看懂了吗？”

    “……”陶锡儒你个棒槌！大骗子！！大叛徒！！！

    沈子璐没好气的回：“看懂了，键盘配图纸，你好忙哦！”

    果然，关正行心里叹息。

    “你去超市拍了两桶薯片的照片，我让陶锡儒拍了我书桌的发给你，回答你的问题。”

    想起那句‘薯于我吗？’她直接点开陶锡儒发来的照片看，关正行将照片放大，原本H.J.KL的按键，换成了LOVE。

    “……”

    沈子璐先是一愣，又缓缓抬头，关正行依旧眸色淡淡，只是这份淡然的神情背后，好像真掩藏了很深厚的情绪，只是她没发现。

    她别扭的说：“我拍薯条也没什么意思，我发说说也就是图好玩，你不用想太多，也不是给你看的。”

    他问：“强撑有意思吗？”

    沈子璐死鸭子嘴硬，“我们俩现在有什么关系，我需要跟你强撑。”

    他靠近半步，两人间的距离更近了，“这要问你，我们俩现在什么关系。”

    沈子璐想起他回傅禹蒙没女友的问题，意有所指的说：“刚才也不知道谁，说现在没女朋友。既然没有，那咱俩也没什么关系。”

    “是吗？那之前呢？”

    “之前也没关系。”

    “沈子璐，”关正行压低肩膀，沈子璐向后退，直到背贴在墙壁上，她抬起眼，盯着关正行的眼睛问：“你要干嘛？”

    她的眼睛真的很漂亮，头越来越低，“我帮你回忆下我们的关系。”

    话落，他吻下去……

    沈子璐膛目，下一秒，本能的用力推人，手腕被关正行攥着按下，久别的吻慰籍着过去的委屈与孤独，他也很需要她的温暖，渐渐地，他越发用力，她情迷闭上眼。

    熟悉的感觉如潮涌般袭来，她委屈的捶他背，他由着她打。

    眼圈红了，他捧着她脸吻她的眼角。

    有脚步声靠近，沈子璐慌乱的推开人。

    粗重的呼吸交织着她的凌乱，沈子璐不自然的顺了顺头发，红着脸低头靠在墙上平复情绪。等人走过，理智也回归了，都什么年代，想一吻抿恩仇？别走梦了！

    沈子璐当着他的面狠狠蹭下嘴角，眼神愤愤的说：

    “关正行，你以为你是谁！”

    “……”

    他搓了搓脸，追出去。

    回到座位，沈子璐拿起外套和背包，“我家里有事先走了，你们慢慢吃。”

    看她脸色不好，谭笑站起来问：“怎么了？”

    “没什么，家里真有事，同学们，下次再聚。”

    要看不出她有问题，谭笑就白做她男闺蜜了，温拓希也注意到沈子璐不对劲跟上去。

    俩人一左一右，谭笑问：“他又惹你了？”

    温拓希：“他欺负你了？”

    _倒什么时候，身边有朋友做后盾，都是幸运的。

    沈子璐勉强的笑下，“没什么事，你们别瞎想了，我真是家里有事。”

    说话间，关正行推门进来，看到三人他顿了顿，又将目光落在她手里的衣服和包上。

    他说：“我送你。”

    沈子璐冷脸，“用不着。”

    撞开关正行肩膀就走了。

    门一关，谭笑说：“你怎么又惹她了？”

    温拓希拦住关正行，“不能对她好，就离她远点。”

    关正行收回眼，大步走进去拿了大衣和笔记本电脑离开，傅禹蒙站起来，“哎……你干嘛去啊？”

    关正行说：“我去送沈子璐。”

    “你送沈子璐？”傅禹蒙膛大双眸笑着问大家，“你们说，他去送我们璐哥，什么意思啊？”

    有人起哄，“能什么意思，追我们璐哥呗。”

    “对啊，学委，你是不是喜欢我们璐哥？”

    包括谭笑在内的三人齐刷刷的看着他，只听关正行说：

    “她就是前女友。”

    瞬间，餐厅安静了，门再次关上。

    谭笑和温拓希也要追出去，被盛海萝拉住，“你们俩就别添乱了。”

    温拓希：“可他……”

    “大希，”盛海萝打断他，“他们俩的事，就让他们自己解决。还有，俩人坐半天，一句话都没说，要是小璐不想见关正行，早就走了。这还看不明白？”

    谭笑搭着温拓希的肩膀，“走吧。咱俩再给他一次机会，下次要再欺负璐哥，合伙揍他。”

    温拓希重重点头，“行！”

    彼时，沈子璐站在路边拦出租车，刚坐进去，车门又打开了，关正行坐进来。

    “你进来干吗？”她推人，关正行目视前方，对司机说：“开车，大哥。”

    司机看眼后视镜，一看就是小情侣吵架，启动车离开。

    关正行说：“我送你回去。”

    “我不回家。”

    “你去哪我送你去哪。”

    “我去约会呢？”

    他喉咙滚了滚，“……我送你去。”

    故意气她？

    沈子璐最不怕的就是刚！

    “师傅，去达令湾西餐厅。”

    到西餐厅时，四点刚过，大家都还未到，两人坐在大厅的等候区。

    关正行手机响了，还是刚才的客户，起身说：“我去接个电话。”

    沈子璐没应，等他走到窗边，目光追过去。

    阳光透过窗洒在他身上，整个人笼罩在温暖的光里，身形已褪去年少时的单薄，多了些男人身上才有的稳重健硕。

    她托着下巴想，还是很帅，对他的美色免疫不了，该怎么办呐？

    人在窗前来回踱步，讲电话的样子知性又有气度，帅得让人移不开眼，沈子璐不想否认，不管他们的关系如何，依然会被他吸引。

    唉……

    关正行不经意回头，与她目光相会，嘴角微微弯起，沈子璐板着脸收回眼。

    他走回来，关正行将手机放桌上，“你还吃得下？”

    沈子璐说：“过来又不是为了吃饭。”

    “不是吃饭，为了什么？”

    想起吉静谊和他在宿舍楼下的场景，沈子璐也决定让他不痛快，相爱相杀的戏码有时候真是上上策。

    “我和丁恩光约好的，我得守信用。不像某人，”

    “……”

    关正行微抬眼，目光不躲闪，两人无声对视几秒，沈子璐问：“当初为什么突然冷着我？”

    “……”

    他没回。

    “不能说？”

    “太忙了。”

    她又问：“还有别的借口吗？”

    “真的忙。”

    “……”鬼才信，她强调，“除了忙，还有其他借口吗？”

    “没了。”

    沈子璐咬牙，“我现在真想跟你大吵一架。”

    “……”

    “你不说话什么意思？”

    “……”

    “你以为不说我就拿你没办法？”

    “……”

    “关正行，现在的你，真是没趣透了。”

    “……”

    不管沈子璐如何挑衅，关正行都一声不吭的坐在那。

    “关正行！”沈子璐站起来，关正行微微昂起头看她，“你这算干嘛？”

    他说：“等你聚餐结束，我送你回去就走。”

    “你送我？你什么身份送我？”

    “同学。”

    “我不缺同学。”

    “朋友。”

    “我也不缺朋友。”

    “……”

    他没再接话。

    沈子璐拿起椅子上的包就走，关正行紧跟着走出西餐厅。

    马路上行人匆匆，两人逆着人流走，沈子璐脚步急促。

    “你跟我干嘛？”

    “送你回家。”

    “你也不是我的谁，就别麻烦了。”

    眼看着人要拐去另一条路，关正行硬把她拉回来，两人坐上一辆出租车，关正行报地址，“滨江别墅区。”

    沈子璐想甩开他，被关正行死死按住，手都被他攥出汗了，气得一拳头捶在关正行身上。

    “唔……”

    这一拳发泄不少心里的火气，沈子璐也渐渐平静了，粗喘着气，脸对着车窗外。

    ‘嗡……’手机振动，关正行接起，深沉的一声：“喂？”

    “小关，我还想修改下二层的设计，你看能不能增加两个房间，做员工休息室和洗.浴室。”

    “可以。”又说，“王经理，这是最后一次修改，按照合同规定，再提出修改异议，每超出一次，需支付余款的百分之十，以此类推。”

    “好，好，我知道了。”

    “还有需要修改的地方吗？”

    “没有了。”

    车到滨江别墅区前停下，关正行付了车费，两人沿着路边走。

    上一次两人压马路，还是元旦的时候，一晃都要过年了。

    路面的雪踩得咯吱响，关正行说：“小璐，我现在很忙，未来的三年我只想奋斗。”

    沈子璐突然站住，反问：“你为谁奋斗？”

    关正行缓缓转过脸看着她……

