    你说说，不如灵剑大人聪明也就算了，还总是喜欢瞎想。

    这可不好。

    “什么？”

    季雨时本来已经打算跳过这个话题。

    他的眼底一片暗光，忍下自己心中的痒，忍住想要将这个黑暗精灵抱在怀中，彻底的占为己有的心思，想要先下床再说。

    结果就听见了这么一句。

    又是直接将他的小心思给戳穿。

    清辉疑惑的看了他一眼。

    这个位面之中，对方的耳聋还没好？

    但是想着这是个撒娇包。

    于是难得好脾气的重复了一遍。

    “我说，你的一生，就是我的一生。”

    然后刚刚起来的身子就又被压了回去。

    清辉：？？？？

    就见季雨时抬眼，眼底亮晶晶的一片。

    “清辉大人，是在跟我许余生吗？”

    只有他，只有他……

    清辉迟疑了一下，“可以这么理解？”

    应该也没什么问题。

    反正他一生结束，她就走。

    然后他的气息又压上来。

    亲亲亲亲亲。

    你还没完了是不是？

    不把你压趴下，你就不知道谁是老大！

    去外面打听打听去，仙界小霸王这称号是白叫的吗？！

    清辉脾气本来就不好，也就是因为这个位面明月的性子，所以多说了几句，耐心了一点。

    但是一而再再而三的被压回去。

    灵剑大人觉得这是在向她挑衅。

    她的主导地位受到了冲击。

    于是干脆利落的压回去。

    “你现在就想要跟我妖精打架？”

    清辉低头看了季雨时一眼，轻蔑的哼了一声。

    这小胳膊小腿的。

    那轻敌的小模样，脑袋上的毛都要翘起来了。

    季雨时被压了一个正着，本来以为清辉是被他弄烦了，想要躲开他。

    结果没想到被推开之后反手就被压了回来。

    抬眼看着清辉那双深红色的眼眸，表情还有些发懵。

    然后又听见了暗示意味满满的这四个字。

    脸刷的一下就红了。

    嗫喏的开合了一下唇瓣，看着清辉却是没有再说话。

    清辉眨巴着眸子想了想，想要起来，“不行，你还没长好。”

    现在还在那朵花的改造期间。

    这还是个没长好的小少年。

    要是压坏了怎么是好。

    清辉相当单纯的想着，觉得自己能一巴掌按死对方。

    季雨时眼底快速的划过一道失落，听见这话，伸手拽住了清辉的衣角。

    清辉低头看他。

    就见小国王伸手，扯了扯自己的领口，将一粒一粒扣子慢吞吞的解开。

    那张还带着点少年稚气的脸庞也染了点红色，眼眸低垂着，掩住眸子之中的不安。

    他小声的开口。

    “我成年了的。”

    然后抓住了清辉的指尖，笑弯了眸子，给了清辉一个极其乖巧的笑意，“真的。”

    清辉：……

    虽然不知道这是一种什么样的感觉。

    但是灵剑大人姑且把这称之为犯罪。

    总归想要下口都不知道该要怎么下口好。

    尤其是想到自己刚来这个位面的时候，明月那副惨兮兮的样子。

    浅咖这个时候还没被屏蔽，自己找了个舒服的地方落好。

    省的等会儿被屏蔽的时候一下子摔到什么犄角旮旯里面。