    看着大帅和邪神的战斗场面，谷幽很是怀疑自己会不会被他攻击的余波给震死。

    所以他小心的避开了这处战场，不过当谷幽进入了原本内城的位置时，他发现，这里的情况也很是激烈。

    之前由于燕大帅等人被困，院长和水猿就是场中的绝对高手，在他们的带领下，邪修和异兽直接把战线推到了城里。

    即便是现在，燕大帅等人回来，院长和水猿靠着一大群的异兽也只是稍稍落入了下风，不再是一边倒的情况了。

    “这里我也帮不上什么忙，反而要是被邪修发现我的话肯定会对付我的！”看着激烈的战斗，谷幽内心也有些冲动，不过很快就被他压制了下来。

    几次打乱了邪修的计划，加上父亲和院长的矛盾，谷幽一家都是邪修憎恨的对象，他更是被邪修列为了必杀目标，而且虽然邪修一方落入了下风，可是场上那么多相当于大宗师级的邪修和异兽，他可不想上前找虐。

    小心的绕过了战场，谷幽沿着残破的城墙直接跑到了东门。

    一路上，满目疮痍，原本巍峨高的城墙早已没有了往昔的雄伟，有的只是血腥破败。

    异变兽的爆炸虽然没有把这里的城墙也摧毁，可是上面遍布的裂痕和交战造成的损伤都使得这段城墙看起了犹如风烛残年，随时都有可能倒塌。

    上面还布满了血迹，很多地方的血迹都已经干涸变黑，散发着浓重的血腥气息。

    “邪修真的不应该存在于世！”看着眼前的痕迹，谷幽很是恼火，此刻他对邪修的存在很是反感。

    如果没有邪修，此刻天都城里的人都在幸福的生活，靠着两层城墙，他们不必担心担心异兽的攻击，不用直面死亡的威胁。

    可是没有如果，这两年，在邪修的接连的策划下，天都城的城墙几度被攻破，这次更是彻底。

    虽然也见过了很多血腥的场面，可是第一次亲身体验了这种残酷的战场，谷幽还是有些不适应，脚下的步伐不禁加快了许多，此时他的心情十分的急迫，他有些迫不及待的想要见到家人。

    可是，接下来见到的一幕让他有些生气。

    在东门的城门处，大量的人拥堵在这里，嘴中喊着让军队打开城门放他们出去。

    看着几个不断在人群中蛊惑的人，谷幽心中生起了杀意，强大的神识让他判断出这些人都是修炼过邪功，也就是说这些人是邪修。

    在这几个邪修的蛊惑下，那些被城破吓得六神无主的人盲目的相信了他们，相信出城，靠着人多的优势突破异兽的防线还有一丝生的希望，他们不想和天都城一起被埋葬。

    强压下心中的杀意，谷幽转头看向了守城的军队。

    城门上，守城的军官此时脸色也是相当的难看，他很想就这么打开城门，让这些人去走所谓的生路，可是他不能。

    打不能打，劝又劝不了，此时守城的将军也是有些无奈。

    “这些平民还真是无知！”将军旁边一个人鄙视的说到，“他们以为人多就能冲出去，没有了城墙的守护，他们就是异兽口中的食物！”

    “不错，这些平民够愚蠢的，要不是咱们辛苦的守住了防线，他们早就成了异兽的食物了，到了现在不但不感恩，还来添乱！”

    “话也不能这么说！”旁边一个副官开口，“平民住在外城，每次战事损失最大的就是他们，这次外城彻底被破，他们虽然躲进了内城，可是在内城他们受到了很大的歧视，想要逃离也正常！”

    虽然这个副官说的是实情，可是他这话确实让在场的其他人感到不满。

    “什么叫受到歧视，他们都是没有什么修为的平民，全都是靠着我们的保护才能生存下来，没想到他们不但不知道感恩，反而只知道添乱！”

    这句话对平民很是歧视，可是在场的却有很多人赞同，见此，刚才那个副官只能是摇摇头沉默下来。

    城门上发生的事情，谷幽通过神识观察的非常清楚，听完这些他对那些平民看似愚蠢的举动也不再那么生气了。

    “以前在凤凰城，虽然也是有着公民和平民的区分，可平民只要努力还是可以成为公民的，而且很多的公民都是由平民转化过来的，因此公民和平民之间的矛盾并没有这么大！”谷幽对比了一下自己以前生活过的凤凰城，他渐渐明白了这些平民的想法。

    天都城是个大城，还是一个历史悠久的大城，他的防御能力很强，使得里面的人可以安稳的发展。

    不过也正因为这份安稳，平民想要得到资源反而更加困难，天都城周边的异兽都被消灭了，着本来是件好事，可是也因此让那些低级的修炼者失去了狩猎的机会。

    修炼，资源必不可少，没有了资源，平民中的修炼者进度就会慢很多，所以，即使是平民中出现了一些武者，那也只能是底层的存在，在天都城这种人才辈出的大城里，他们依然还是垫底的平民。

    “算了，这事还是交给当权者去操心吧！”面对如此情况，谷幽也没有更好的办法，“连我都能看出来的事情，想必高层也能明白吧！”

    不再理会这里的事情，谷幽走向了人群，想要回家这条路是必须要走的。

    在拥挤的人群中，谷幽悠闲的迈着步伐，前面的人不知不觉中就给他留出了通行的空间，在他走过后又恢复了原状。

    就这样，谷幽悄然的穿过了人群，进入了城中。

    “刚才那是哪个队伍的士兵，怎么擅离岗位，而且他是怎么做到的？”城墙上，刚才那位副官惊奇的看着谷幽走向了城里，他刚才被同僚的话噎住，心情不是很好，可是有些不太放心下面的平民，就一直关注着那里，正好看到了谷幽的行动。

    倒不是谷幽行为有多明显，而是谷幽穿着军装，在一群狼狈的平民中间，一个身穿干净军服的人还是很显眼的。

    “什么士兵？”另一位同僚本来是想劝慰一下这位副官，正好听到了他自言自语。

    “就是...”还没等他说完，谷幽的身影就完全消失了，副官只好改口，“没什么了！”

    “我们还真是占了周叔不小的便宜啊！”看着家附近布下的防御，谷幽担忧的心态也缓解了很多，“不愧是住了很多大人物，这里的防御比之城墙上都不弱啊！”。

    这处庄园本来是周家的，是周伟雄提供给谷幽家人居住的，以前谷幽还不是很在意，可是出了几次事后，谷幽发现能住进这里，真是挺安全的。

    “站住，这里是禁区，没有命令不能随意靠近！”谷幽刚到跟前就被拦下了，可能因为身穿军装，对方的态度还算可以。

    “我家住在这里，我是要回家！”谷幽自然颇有礼貌的说到。

    可是让谷幽尴尬的是，对方一脸嘲笑的看着他，“兄弟，我不知道你是哪个守城部队的，可是用这种借口也太挫了吧！”

    谷幽听到对方的话才明白过来，自己穿着是军装，还带着军用的光脑，从这两件物品上，对方直接判定了他是一名普通的守城士兵。

    看着谷幽发愣，对方接着说到，“这里可不是穿着军装就能进的，需要特殊许可，你还是赶紧离开吧！”

    这里的居住证明谷幽原本是有的，不过被青岩戒里的黑土给分解了，他原本的光脑也是可以证明的，可是毁了。

    谷幽只好打开了光脑开始联系家里。

    “小姨夫，我回来了！”谷幽找的是小姨夫宫东莱，家里他和军方关系密切，“不过我的证明和光脑都没了，进不去，你来接我一下吧！”

    正在地下室里炼丹的宫东莱一怔，由于操作失误，本来要成型的一炉丹药也随着毁掉，“你小子真是，什么时候不好非得这个时候找我，等着我这就去接你！”

    宫东莱离开了，地下室里很多人都非常惊奇，他们很是好奇，宫东莱被打扰废了一炉丹竟然一点都不生气，反而笑呵呵的走了，这让他们有些不可思议。

    “不用奇怪，那是数据炼丹另一个创始人回来了！”当然也是有知道情况的，就给那些新人了一点提示。

    “数据炼丹的另一个创始人，怪不得呢！”这些其他人也反应过来了，“听说他是宫教授的外甥，不是说他失踪了三个多月了么！”

    宫东莱和谷幽合作创造出数据炼丹的事情现在在天都城并不是什么秘密，政府方面也是承认了他们的成就。

    “你小子终于回来了！”一见面，宫东莱就忍不住数落，“你这一走就是三个多月，可是把大姐和语岚那丫头给急坏了！”

    “这个咱们还是回去再说吧！”谷幽可不想在这里谈论这些，转头看向了一旁的军官，“有人证明，我可以进去了吧！”

    “谷同学你好，可以进去了！”军官知道了谷幽的身份立即敬了一个礼，“你的身份证明我们会立即办好给你送过去的！”

