    

    
                第3581章

    
                “啊！混蛋！”只见，一根脆弱无比的竹签，将他的脚掌死死钉在地上！鲜血顺着竹签流进地砖之中!

    
                铺设着方砖的地面，如玻璃一般裂开，黑脸心身剧颤，倒吸一口冷气！

    
                这还是人吗！

    
                一根小小的竹签，居然爆发出犹如利箭一般的威力！

    
                “说，是谁让你们来杀我的？”周元缓缓走来，脚步不急不燥，随意至极！

    
                黑脸目光狰狞，额头青筋暴起，一甩衣袖，一把弩机赫然出现在他的手中，黑洞洞的枪口，透露出一股危险的气机。

    
                “呵呵，先知道吗！下地狱阎王爷会告诉你的！”

    
                砰砰砰！

    
                黑脸嘴角露出一抹丧心病狂的笑容，心中充满了报仇雪恨的快意狂笑道：“哈哈哈，你周元再厉害又怎样！还不是要在我的攻击之下，含恨而死！”

    
                黑脸的脑海里仿佛出现了，周元满脸不敢置信的倒在血泊里，口吐鲜血奄奄一息的样子。

    
                他猖狂大笑着，此时就连脚掌上面传来的剧痛，也都减弱了几分。

    
                但是下一刻，他的狂笑声戛然而止，就像是突然被人掐住脖子的野鸭一般！

    
                “梦做够了吧！弩机这东西对我没有威胁！”在黑脸惊骇欲绝的目光中，周元若无其事的走向他。

    
                “这怎么可能！你不是人！你根本不是人！”这一幕让黑脸的心防轰然破碎。

    
                他艰难的磨蹭着向后爬。

    
                嘴唇哆嗦，像复读机一般重复着话语：“不可能！这怎么可能！”

    
                周元没有黑脸的心理活动，来到他的身边，目光中闪过一丝冰冷，语气森冷：“告诉我！是谁派你们来杀我的？如实回答，我可以留你一条全尸！”

    
                黑脸闻言，恍如从梦中惊醒，抬头望着周元，面具下的脸上充满恶毒，不屑的说道：“周元，你是很厉害，但我黑面使，也不是贪生怕死的小人！你休想从我的嘴里问出一句信息，有种你就杀了我！”

    
                周元面无表情，没有说话。

    
                抬起脚猛然落下。

    
                “啊！周元我要杀了你！”黑脸突然爆发出一声撕心裂肺的嚎叫，强烈的剧痛让他脸色发白，浑身冷汗直冒，整个人仿佛刚从水里捞出来一般。

    
                只见周元的脚下，赫然出现一个深坑，在那深坑之中有着一只血肉模糊，骨渣稀碎的肉泥。

    
                这正是黑脸的一只脚！

    
                “周元！我诅咒你！你迟早要下十八层地狱！我就是做鬼也不会放过你！”黑脸面色狰狞的捂住空空荡荡，露出一抹森白骨茬的右腿，疼痛难忍，惨嚎不已！

    
                周元目光冰冷，丝毫没有怜悯，又缓缓将脚移到黑脸捂住右腿的双手之上，又是一脚踩下！

    
                在黑脸高亢的惨叫声中，又一个深坑深坑出现，他的双手和一小截腿留在了坑里，变成了一团混着骨渣的肉泥！

    
                “啊啊啊！周元！杀了我！杀了我！”黑脸疼的身子躬成虾米状，满地打滚，双臂血肉模糊在地上划出道道血痕！

    
                周元声音没有半点波澜，冰冷道：“说！”

    
                并不是周元没有人性，喜欢虐杀敌人！

    
                而是这一次这帮戴着七色面具杀手，着实碰到了他的逆鳞！

    
                如果这次自己不在，他们刺杀的目标是苏皖然和小夕他们呢！

    
                这一次如果不把这些藏在暗处的老鼠拉出来弄死，那他将要面对的是如鬣狗般，防不胜防的疯狂刺杀！

    
                他周元绝不会让这种事情发生！

