    正大光明的时候，秦淮茹过来，何况都还在吃饭，这像是准备私奔的样子吗？明显就是一个陷阱。

    您老。可真会玩。

    “冬青，赶紧开门啊。”秦淮茹拍打窗户的手，渐渐地垂下。

    “秦淮茹，你的小心思，我也看明白了，何必作践了自己，还让人给看不起，大家井水不犯河水，不是更好。”

    徐冬青沾着芝麻酱，吃了一口白菜。

    味道还不错。

    秦淮茹不着痕迹的看了一眼身后拿着擀面杖的张氏。

    “妈，你也看到了，我们回吧。”

    “回去干什么？怎么也要扼他一顿好饭菜，凭什么他家的饭菜，刘岚吃的，于海棠吃的，我们家就吃不得。”老虔婆子索性也摊牌。

    “徐冬青，小兔崽子，你大娘要进你家的门，你是开还不开。”

    声音有些尖锐。

    压迫之意十足。

    徐冬青笑着摇摇头。

    这样损的主意，也就是贾家的人能想出来，豁出去儿媳的名声，也要将脏水往徐冬青的身上泼。

    “老虔婆子，何必呢？我不招惹你家，是怕你家至此之后，在这个四合院中在也混不下去，若是做的绝点，将你这老虔婆子给打了....。”

    徐冬青没有说完，可是眼神之中的冷漠，看着秦淮茹心头一颤。

    “算了，赶紧回去吧。”

    秦淮茹正要拉着张氏回去。

    张氏直接耍起了无赖，坐到徐冬青的门槛外，哭了起来。

    “我可怜的儿啊。”

    呵呵！

    闻讯出来的众人，看着又坐在地上胡闹的老虔婆子。二大爷连忙跑上前来。

    “他大娘，怎么了。”

    眼神飘向秦淮茹。

    希望给他一个说法，作为四合院还有点权利的刘海中，若说是一心为民，那就是扯淡，不过他希望权利的感觉，走到哪里，都有人尊敬。

    感觉不错。

    秦淮茹脸色秀红。天寒地冻下。看热闹的人，不嫌事大。

    “二大爷，没什么？我娘就是摔了一角。”

    滚！

    “秦淮茹，你瞎说什么？”

    “二大爷，你给我家评评理，这徐冬青贼心不死，竟然还敢惦记我家秦淮茹，我来找他讨要说法，他竟然无视我家。”

    呵呵。

    “惦记个鬼啊，是你们主动送上门来，我不要。”徐冬青推开始房门。看了一眼地上撒泼的老虔婆子。

    害我之心不死啊。

    “徐冬青，这是不是真得。”刘海中二话不说，直接怒斥道。

    “二大爷，尊敬您一声，算是二大爷，不尊敬，你在我眼中就是一个陌生人，可有人证，可有物证。还惦记她家的秦淮茹。”

    讪讪一笑。

    徐冬青的名声，虽然被败坏的差不多已经到底了，可是他也完全没有必要，喜欢一个秦淮茹啊。

    若是真得想的话。在轧钢厂的时候，就可以调戏她。

    “这是一个误会。”秦淮茹赶紧解释道。

    她可还想保全自己的名声。

    “什么误会。二大爷，不信，你问一下一大爷，他可以作证，徐冬青的心，黑着呢？”老虔婆子不依不饶。

    似乎有万千委屈一般。

    一大爷，易中海站在人群的外围，恼恨的看了一眼老虔婆子，有这样逼人的吗？

    想要人家救济。

    可又不懂得做人。牛不喝水，你总不能强压头吧。

    平时看徐冬青的所作所为，人家就已经懒得搭理四合院的街坊邻居，一个人有吃有喝，日子过得也舒坦。

    “真得吗？一大爷。”刘海中来了兴致。

    真是他出头的好机会啊。

    “确实有这样的事情。”

    “一大爷，你怎么会知道呢？”徐冬青讥讽的询问道。

    “你和我说的啊。”一大爷愤恨的说道。

    呵呵！

    “我惦记秦淮茹，和你说？我不会悄咪咪的和秦淮茹打招呼啊，要你在中间当这个阴阳人呢，还闹得全院的人都知道，是我脑袋缺根弦，还是你为老不尊啊。”

    徐冬青指了指自己的脑袋。

    他是一个傻缺吗？

    “呃！”

    “大家不要听他瞎说。”一大爷看众人的眼光有些不对。赶紧解释一句。

    “大家也知道，傻柱呢？现在和贾家闹翻了，我看大家都是街坊邻居，老贾家的日子，过得也不舒坦，这不是希望徐冬青，不计前嫌，平时可以帮衬一下贾家吗？”

    徐冬青甩出一个白眼。

    “一大爷，您老，实在是老眼昏花，就不要出来主持大局了，我和贾家什么关系。老死不相往来都算是轻的，让我接济他们一家，肉包子打狗，有去无回吧。”

    徐冬青，也懒得和他们废话。

    “站住。”

    刘海中突然发话。

    “二大爷，又有何指教？”

    “都是你一个院子的，你知道不知道，什么叫尊老爱幼。”

    呦呦！

    “还尊老爱幼，你看看你们一个个的都恨不得独霸四合院，还尊老爱幼，二大爷，既然你也看秦淮茹一家过得困难，不如，你起一个头，每个月，捐献五块钱出来，接济一下秦淮茹一家，孤儿寡母，上有老，下有小，中间还有一个残废。毕竟，真不容易啊，我看许大茂每天都在轧钢厂调戏，于心不忍啊。”

    徐冬青故作吹嘘，一片赤城....

    “你.....放肆。”

    “我也不容易啊。”

    “啊。”

    徐冬青嫌弃的看了他一眼。“传闻中可是说二大爷，顿顿必有鸡蛋吃。怎么就不容易了，一个鸡蛋五分钱啊，不要吃了，捐给秦淮茹一家，够他们吃一顿窝窝头了。”

    “你....我家也不容易啊。还有三个儿子....。”

    “既然都不容易，那就各扫门前雪，你们在我这里装什么大尾巴狼。”

    蓬！

    徐冬青关上门，插上门栓。

    屋外一片的寂静。

    “二大爷？”张氏宛若看见救命稻草一般。

    “散了吧。”

    刘海中赶紧溜回自己的家里，自己都没有吃饱呢？哪有多余的接济贾家，真当他是善人啊。

    “二大爷，请留步啊。”

    老虔婆子正要追到他家门口。

    “吃相真得很难看。谁都想要啃一块下来。”

    “回吧。”

    秦淮茹感觉今天之内，自己的脸都给丢光了。

    一大爷，同样如此，明显就是一句调侃的话，这老虔婆子还当真了，就此还想扼上徐冬青，这不是找抽呢吗？

    谁家这种事，会说出来，败坏他人，也就是老虔婆子能做出这样的事情，还想将他拉下水。

