    堂堂兵部大员，贪墨军饷，这还不止，军中十成中竟有一成是空饷，这种军中蛀虫，比户部贪官更可怕。因为一旦打起仗来，长期被克扣军饷的士兵, 难保所有人不出变故。

    难道指望那一成吃空饷的根本不存在的士兵去打仗？

    这是坏国之根基。

    一个皇帝，只要不是昏瞶到想断送江山，都不会容忍这样的事发生。

    所以要对付这两人不难，难的是证据。

    但因为明沁雪指的方向，连证据都不难，那么，处理这两个人, 让楚成邺楚云程彼此消耗，这是一方面, 另一方面，当然是留下的缺。

    明沁雪见他站住还有多聊的意思，便也多说了一句：“你在天牢待了这几天，想必那两个缺你的人也没有捞到，是不是有点为他人做嫁衣的感觉？”

    楚昕元抿了抿唇，没有说话，只是深深看了他一眼，这次是真的转身走了。

    他不会告诉明沁雪，虽然因为他入了天牢，但是，他安排的人还是得到了其中一个缺，这两个都是肥缺。

    看着他离开的背影，明沁雪轻轻笑了笑。

    楚昕元这人，多疑也防备，冷漠又无情，他心中充满仇恨，冷漠, 暴虐，多疑，阴沉，隐忍……

    这样的人，心思坚定，不论什么人什么事，都不会动摇他的目标。

    可是这样的人，也不太好相处哦。

    狡兔死良狗烹？

    她现在好像就是那只良狗？

    良狗就良狗吧，楚云程得不到那个位置就好。

    还有楚成邺。

    虽然他现在看起来，似乎没有得罪过她，甚至，在她拒婚的时候，表面上还风度翩翩表示不计较。

    可他不计较了么？

    且不说明面上，秦家人一次次来找她麻烦，秦婉姝更是将她的成衣坊招牌都差点掀了，要不是孔芷悠赶到，把人给扔了出去，她连生意都做不了。

    也是那时候, 她才知道，沐清瑜开玩笑般地拉了孔芷悠入股, 是早就料到了这一幕。

    秦婉姝还找人说望明轩的胭脂用了脸上红肿, 要不是她做事谨慎，早防着这样的局面产生，将这件事化解，胭脂铺也开不下去。

    甚至，秦家人还找到胭脂生产地，想要暗中破坏，如果不是沐清瑜早有先见之明，调了五个护卫在那里守着，原料被污染，那才真是会出大问题。

    专门负责研究新品的老技师，被人劫持，一回来就辞了职，这件事，表面上似乎不是秦家人做的，但是，她查到动手的人，在某天，从侧门进了敬王府！

    ……

    这样的事不胜枚举。

    楚云程恶心，但是楚成邺这种伪君子，一样恶心！

    现在，朝堂之中，偏以他二人最为出类拔萃，因为他们身后有强大的外家，有宫中得在皇上面前说得上话的生母，有这么久来经营的实力。

    楚昕元差了点，毕竟既无外家，宫中也无助力，但他有一颗强大的心！

    能给这两人添乱，打破他们平衡的局面，一切，徐图后计！

    明沁雪猜得到，楚昕元必然想得到这次牢狱之灾，所以他定有安排，那两个肥缺，也许，都落在他的手中，至不济，也得了一个。

    可楚昕元防她，什么都不会说。

    她也不感觉兴趣，只要不是落在楚成邺楚云程手里就好。

    皇宫，灰衣人再次汇报：“七殿下今天喝醉了，砸了酒肆！被人打了一顿！”

    皇上瞪眼：“酒肆有高手？”

    灰衣人道：“并无，只是普通人，但是七殿下没有还手！”

    皇上怒骂道：“废物，他不是纨绔吗？他不知道还手吗？前天喝酒打架，昨天狂赌打架，今天掀人摊子被人打……他连打架都不会了，还会什么？”

    更气的是，前天喝醉了在赌坊门外睡一晚，昨天喝醉了在街角跟乞丐睡一堆，今天他还准备怎么做？

    灰衣人自然不会接话。

    皇上又问道：“德妃宫里如何？”

    灰衣人道：“昭庆宫一应如常，不过，德妃娘娘中毒伤了身子，现在比以前更嗜睡一些，精神差了不少！”

    皇上：“……”

    德妃还和以前一样，受了委屈也不说，她生生地认下自己只是吃坏肚子，便是没打算请皇上帮她讨回公道了。当时，她是想救楚景弦。

    皇上知道，甚至知道不是楚景弦做的，却仍是顺水推舟了。

    他神色莫名，眼神更深了几分，淡淡地道：“不用再盯着他了，由他吧！”

    他心中原本对这个儿子还有两分愧意，毕竟他无辜地被关进了天牢之中两天，而且德妃中毒的事也不了了之，这件事，是他亏欠了他们母子。

    他知道楚景弦从小到大，锦衣玉食，顺风顺水，经历这样的打击，可能会一时难以承受，怕他想不开，这才派人盯着。

    可看看这个不成器的！

    反正死不了！

    由他去吧！

    天桥底下，十几个乞丐胡乱地在地上蜷着，有的无聊得在捉身上的虱子，有的晒着太阳，有人打着瞌睡，一个年轻人四仰八叉地睡在一边。

    他满身的酒气，打着呼噜，睡得还挺香。

    脸上有些脏，但仍然能看出眉眼极俊。

    不过，这些乞丐们哪怕被吵得不行，谁也不敢打扰他睡觉。

    这人天天在这里睡觉都已经五天了，最初来的时候，他们也不服。

    乞丐也有乞丐的地盘。

    这个人不知道什么身份，天天喝得酒气熏天，还要抢最好的位置。

    于是，几个乞丐准备给他一个下马威。

    既然要在这一块讨饭吃，那就得认这一块的老大。

    结果，十几人一起，愣是没能在他身上讨得好，他打人疼得很，像头牛样不知疲倦，明明看着醉得站不稳，可是别人的一拳一脚都落不到他身上，而他的一拳一脚都不落空！

    众乞丐之徒们被打怕了，想认他当老大，他也不当，照样只睡觉不理人。

    睡饱了就走，困了又回来睡。

    看着天色渐晚，日头西斜。

    众乞丐们反倒一个个眼睛亮晶晶的，好像在等什么人！

    一阵环佩叮当声如往常一样响起，来了，来了，众乞丐们虽在原地，但一个个双眼贼亮！

