    张晨他们定下来要去三亚过春节，刘立杆和谭淑珍初三过去，孟平和钱芳却要求和他们一起去，张晨想起来了，给二货打了一个电话，和他说，今年春节，大家都去三亚过春节，你们也去。

    　　“去三亚过春节，逼养的，太好了，指导员！”二货叫道。

    　　“大哥会去三亚吗？”张晨问。

    　　“我叔？”二货犹豫了，他说：“我叔不一定会去。”

    　　“这么长时间过去了，二货，什么事也该过去了，这样，你那边一口咬定，你们很想去三亚，对了，就让小君和大哥说，让小君说她和儿子都没有见过大海，很想去海边过春节，然后我这里，和杆子也鼓动他去。”张晨和二货说。

    　　“好好，指导员，就这样，逼养的，一定要把我叔叫过去。”二货说。

    　　小昭走进来，问张晨，我们是定亚龙湾还是大东海的酒店？好像都很空，没什么人。

    　　张晨说，亚龙湾太偏了，离市区太远，晚上出去吃个夜排档都不方便，那地方，海水和沙滩不错，到时过去玩一下就可以，住还是住大东海吧。

    　　“那我订金陵度假村？”

    　　小昭问，张晨愣了一下，然后和小昭说，先不要订，孟平和钱芳他们也要去，我想让大哥也去，大家都回海南去过年，我刚刚给二货打过电话。

    　　“这么多人都去，太好了！”小昭兴奋地叫道。

    　　“大哥还不知道愿不愿意去呢。”张晨说着站起来，“我要去做他的工作。”

    　　“我和你一起去。”小昭说。

    　　两个人走出去，正要下楼，就看到林淑婉挺着一个大肚子上来，小昭赶紧扶住了她，骂道：“你这个大肚子，可真会跑。”

    　　林淑婉嘻嘻笑着：“哎呀小昭，待在家里，我和宝宝都会闷坏的，哥，你们要去哪里？”

    　　“杆子那里。”张晨说。

    　　“我和你们一起去。”林淑婉说。

    　　张晨说好。

    　　三个人下楼，到了停车场，张晨的车大，就开他的车去，他们让林淑婉先在后排坐好，两个人这才去了前面。

    　　张晨想起来了，他问林淑婉，你怎么来的？

    　　“那个，我开那个车。”林淑婉指着远处，和张晨说：“我和老唐换车了，我开他的吉普。”

    　　“老唐知道你到处乱跑吗？”小昭问。

    　　“知道，知道，小昭，我没有乱跑，我们专门去问过医生的，医生告诉我们，怀孕后五、六、七三个月，是孕妇最平稳和安全的时候，都可以那个呢。”林淑婉说。

    　　“不要脸，大肚子了，还乱想。”小昭骂道，林淑婉嘻嘻笑着，她说：“是人家医生这么说的嘛，我还没有到六个月呢。”

    　　张晨看了看小昭，轻轻一笑，小昭的脸红了，知道他笑什么，伸出手捶了他一拳，她知道张晨是在笑，小昭肚子这么大的时候，他们也没有老实啊。

    　　张晨启动车子，开到了大学路，转进求是书院，刘立杆和谭淑珍在办公室里，看到张晨的车进来，都从办公室里走出来，站在了池塘那边的大门口。

    　　刘立杆看到林淑婉从车上下来，大叫道：“哎呦，厅长到我们书院来视察工作了，欢迎欢迎。”

    　　谭淑珍从桥上走了过来，和小昭两个，一左一右搀扶住林淑婉，林淑婉的脸红了，想挣脱她们，叫道：

    　　“谢谢你们，小昭，珍珍，我自己可以走，我又不是老太太。”

    　　小昭和谭淑珍不理她，坚持搀扶着她，林淑婉无奈，被她们两个，架过了池塘上面的那座桥。

    　　“老谭在吗？”

    　　张晨问刘立杆，刘立杆说：“去你隔壁了，马上就回来，你找他干嘛？”

    　　张晨就把想让老谭，一起去三亚的想法和刘立杆说了，刘立杆说好，我们一起来说服他，总不能一辈子都不去海南了，你，我，和老孟，我们都是在海南跌过跟斗的人，不都要回去了，有什么。

    　　张晨点点头说，我和二货也说了，二货没事，他想得挺通。

    　　“他有什么想不通的，上次和我去海城，就把他的老相好都扣了一遍。”刘立杆骂道，“可惜一个也没有找到，他还很失落，这次去三亚，他肯定同样的戏码又演一遍。”

    　　张晨大笑，笑完了和刘立杆说：“不会了，你别小看二货，这家伙认真起来的时候，比谁都有责任感，他现在有家有小孩，不会这么荒唐。”

    　　张晨说着，把上次去松江，二货和他说的那套划算不划算的理论，和刘立杆说了。

    　　“不会吧？”刘立杆说，“这么说，狗都可以戒掉吃屎了？”

    　　“是你狗眼看人低。”谭淑珍骂道，“我觉得二货挺好的，他和小孩子在一起的时候，多有耐心，哪次大家出去，最后不都是二货带着小孩，你们这几个男人，不知道跑哪里去了。”

    　　“就是。”小昭也说。

    　　张晨说：“我记得和我们这几个男人一起出去的，好像也有几个女人，我们跑开了，这些女人们去哪里了？”

    　　刘立杆大笑，谭淑珍和小昭乱笑成一团，小昭说：“是小孩子不肯跟我们，他们自己要跑二货那里去。”

    　　“我，我，哥，还有我。”林淑婉说。

    　　张晨问：“你什么？”

    　　“我们也要去三亚。”林淑婉说。

    　　“不会吧，就你这个样子，就算座位坐得下，安全带也不够长吧？”刘立杆叫道。

    　　“谁和你说。”林淑婉和刘立杆说，“那飞机上，有专门给孕妇和大肚子的乘客准备的加长安全带，只要在买机票的时候，提前和航空公司说明就可以。”

    　　张晨和小昭他们也为难了，这长途的旅行，带着一个孕妇，那也太不方便了，张晨和林淑婉说，阿婉，你还是不要去了，这个时候，还是要注意安全。

    　　“可这样多走走，对宝宝也有好处啊，哥，你可是当舅舅的，你要不带我们去，来，你自己和你外甥说。”

    　　林淑婉说着，朝张晨挺了挺肚子，众人大笑。

    　　张晨赶紧避开，笑道：“你问老大，这次出行，小昭才是老大，她决定。”

    　　小昭瞪了张晨一眼，林淑婉拉着小昭的手，叫着：“谢谢你，小昭。”

    　　小昭说，淑婉，你这样，老唐也不会同意吧。

    　　“不会的，不会的，我现在就给他打电话。”

    　　林淑婉说着，就打了老唐的电话，张晨和小昭他们都盯着她看，心里都希望老唐会反对，林淑婉看了看他们，干脆把电话按了免提。

    　　“老婆，什么事？”电话里传来了老唐的声音。

    　　林淑婉就和老唐说了要去三亚的事，老唐说：“好啊，我们去三亚，阳光，沙滩，碧海，蓝天，太棒了，杭城冷死了，去去，我们去三亚。”

    　　刘立杆骂道：“这个不着调的老唐。”

    　　林淑婉嘻嘻笑着，和老唐说：“老公，可是我们被嫌弃了。”

    　　“谁嫌弃我们了？”老唐问。

    　　“他，他，他，他们都嫌弃我们，不肯带我们去。”林淑婉手指划了一圈，和电话那头说。

    　　“他们不带，我们就自己去，他们又不是航空公司，还能不让我们上飞机。”老唐说，“到了三亚，我们再去找他们，看我一个个收拾他们。”

    　　“好好，老公你真棒！”

    　　林淑婉笑着，就把电话挂了，这一下张晨他们都傻眼了，老唐说的没错，他们可以自己买了机票过去，到了三亚，你们再怎么赶他们？与其这样，还不如一起去更安全。

    　　林淑婉看着小昭说：“谢谢你，小昭，医生都说了……”

    　　“好好，说你都还可以那个，我们一起去吧。”小昭赶紧说。

    　　林淑婉笑道：“我就知道，小昭你最好了！”

    　　“哎呦，这么多人？”

    　　老谭回到了公司，在走廊里，就听到刘立杆的办公室里有很多的人，他好奇地走过来看看，看到张晨他们都在。

    　　“来来，老谭，我们有事情和你说。”刘立杆叫道，老谭走了进来。

    　　谭淑珍和小昭、林淑婉说，走吧，去我办公室坐。

    　　小昭说好，三个人走了出去，谭淑珍知道，有些话，她们在，老谭大概会不方便说。

    　　她们走后，张晨就把大家一起去三亚过年的事情和老谭说了，果然，老谭一听就摆手，他叫道，不去不去，我去三亚干什么，你们去就可以了，我还是去松江，和二货他们一起过。

    　　“可是大哥，二货他们也一起去啊，小君说她和儿子，都没有见过大海，很想去，我就叫他们一起去了。”张晨说。

    　　“那我一个人，就在杭城过，杭城也很好。”老谭说。

    　　“大哥，你为什么不肯去三亚？”张晨问。

    　　“不为什么，三亚有什么好去的，三亚的每一块石头，我老谭都摸熟了，对我没有吸引力。”老谭说。

    　　“老谭，我们三个人在一起，就没有什么话不可以摊开来说的。”

    　　刘立杆看了看老谭，继续说：

    　　“我知道你老谭为什么不肯回海南，你觉得无颜见江东父老，对吗？没错，你老谭在海南摔过跤，可我们也是，不管我还是张晨，我们哪个不是很狼狈地离开海南的，老孟就更不用说，又不是你老谭一个。

    　　“这摔过跤，爬起来就好了，拍拍身上的灰尘，继续往前走，我们现在，一个个也不比人家差，我们丢人吗？那些敢笑话我们的，才丢人，再说，也没有人会笑话我们，有吗，老谭你想想，谁会笑话你？”

    　　“对啊，大哥，我和小昭那一次，要不是你和小郑送我们，我们都出不了岛。”张晨说，“这事情过去就过去了，我们屡败就屡战，杆子说的没错，我们现在，一个个都生龙活虎的，不丢人。”

    　　“对了，说起小郑，我还要和你说，老谭。我们上次回海城的时候，小郑和我说，他们也很想你，他们还怪你，离开海南，处境那么艰难的时候也不和他们说，认为你不把他们当兄弟了，搞得我邀请他们，他们都不好意思到杭城来，他们觉得没有脸见你。”

    　　刘立杆看着老谭说：“你老谭就不想他们？这个结，你不去帮他们解开？你当大哥的要不去解，这结就永远系在那里了。”

    　　老谭沉默了。

