    “小鱼，我们回来了。”

    第九殿巨大宫殿前，叶星慢慢的走着，走入到了宫殿内。

    离开的时候他们满怀期待的离开，甚至希望遇到大机缘，但是现在回来，却是这样的情景。

    “爸爸。”

    见到叶星，小宝儿、瞳目等迅速跑了过来。

    此时叶麟看到林小鱼的样子，脸色微变，道：“爸，妈这是怎么了？”

    小宝儿也站在叶星身前，仰着头看向林小鱼，小声道：“爸爸，妈妈是睡着了么？”

    她声音很小，显然也发现了林小鱼的状态。

    之前关于灾厄漩涡的事情叶星没有和他们说。

    “对，你妈妈只是睡着了。”看着自己的儿女，叶星压抑住自己的情绪波动，强行让自己的声音平静下来道。

    他抱着林小鱼，来到了之前住的地方，将她轻轻的放下。

    看着林小鱼躺在床上，叶星却是呆呆的看着，感受着其无比微弱的呼吸。

    那熟悉的面容依旧，可是却无法开口再喊他一声叶星。

    此时叶星心中忍不住悲凉，林小鱼若是一直陷入昏迷状态，那他该怎么办？

    实际上，叶星之前心中一直在想这个，而且这很有可能成为现实，但是他却一直不愿意接受。

    “小鱼，你好好等着，我一定会救醒你的。”他握着林小鱼的手，轻声说着。

    刷！

    幻族分身出现，守护着林小鱼，而叶星离开了宫殿。

    “叶星！”

    刚走出房间，叶星便看到时空圣尊、虚始圣尊、浑天圣尊三人走来。

    “老师，虚始圣尊，浑天圣尊。”见到三人，叶星脸上勉强挤出了笑容，喊道。

    “叶星，你妻子没事吧？”浑天圣尊看向叶星问道。

    “没事，只是想要苏醒过来很难。”叶星摇了摇头。

    “叶星，你不用担心，虚神宗这么强大，甚至背后有帝境强者，肯定有办法救小鱼的。”时空圣尊看着自己弟子，劝道。

    “帝境强者？”闻言叶星点头，此时他心中却是苦笑。

    整个虚神宗没有任何人知道皓帝的去向，他也根本不可能知道。

    ……

    巨大场地中，此时有众多人聚集在一起。

    远处一位青年走来，看到青年，这些人眼中顿时露出了激动之色。

    “是叶星师兄。”

    “太强了，现在叶星师兄已经位列帝境潜能榜第九位！”

    “就算是那些帝境强者修炼数千年榜单排名也不如叶星师兄。”

    众人无比兴奋。

    帝境潜能榜单的变化，再次引起了虚神宗的巨大震动。

    此时叶星也在看着这些青年，这些全都是虚神宗的核心弟子，而且都处在圣尊境！

    “境界突破，这些核心弟子的修炼天赋我也可以继续复制了。”叶星深吸了一口气。

    他现在开始重点领悟五行大道，不过他的五行道则方面的天赋倒是不算强大，现在肯定要复制过来。

    道则天赋强大，这样修炼起来速度才会更快。

    “金系道则。”叶星迅速判断，很快选中了一人。

    “复制！”

    嗡…

    在叶星心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    那些灰色气流顿时凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点，甚至一枚灰色晶石都直接分裂开，有七分之一融入到了黑色小点内。

    “转化！”

    叶星心中平静，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    随着消失，叶星感觉自己对金系道则感悟的清晰程度一下子提升了很多。

    能站在这里的，修炼天赋也绝对不弱，就算不处在宇宙真正顶尖，但是也肯定无比接近了。

    “接下来是木系道则天赋！”

    叶星又选中了一人。

    五行大道是宇宙中很常见的大道，有很多强者在刚开始的时候便开始领悟。

    嗡…

    那枚灰色晶石分解开的六分之一灰色气流顿时凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    随后黑色光点迅速离开他的脑海，化为无数小点分散，消失不见。

    接下来叶星又在提升自己的水系、火系、土系三系道则天赋。

    短短时间，他的五行道则天赋便站在了宇宙顶端。

    “五行天赋提升完毕，接下来是生命道则天赋、死亡道则天赋…”叶星没有停下来，继续提升着。

    他之前复制的都是处在圣皇境层次天才的修炼天赋，现在在圣尊境说不定就有更强大的。

    叶星肯定想要让自己的天赋更强一点。

    ……

    这是一片雾蒙蒙的空间。

    在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现，不时闪动着，全都散发着奇异波动。

    巨大空间内，叶星站立着，他看着眼前一道道流星，眼中光芒闪动。

    “实力还是太弱，我一定要更快提升实力！”叶星默默的看着。

    每一次遇到危机，都是他实力弱的结果，林小鱼这次也是如此，若是他有实力对付那世界境强者雾煞，林小鱼也根本不可能被击入到灾厄漩涡内。

    复制了虚神宗圣尊境核心弟子的强大天赋后，叶星便直接来到了这里。

    “有宇宙之心在，我掌握第四种大道根本不算难，等到突破到了神尊境，到时候整个宇宙能碾压我的便没有多少人了。”

    叶星眼中散发着慑人光芒。

    有灾厄分身在，他现在刚突破到圣尊境境界便有世界境中阶实力！

    等到达到神尊境，那他的实力估计便能真正位列世界境巅峰！到时候比他强的也就那些帝境强者！

    那等实力，在整个宇宙中才是真正站在顶端！

    而那时叶星行走宇宙，基本上也不需要再有什么忌惮。

    看到林小鱼现在的样子，叶星心中更加渴望变强！

    “开始领悟！”

    叶星深吸了一口气，眼中光芒收敛，神色又恢复了平静。

    他的意识沉入到一颗流星内，顿时一道攻击显示在叶星面前。

    那道攻击中蕴含四种大道，那是生死大道、时空大道、幻之大道，此外还有五行大道！

    这正是叶星现在领悟的！

