
　　千姬浚皱着眉头，疑惑的问道：

　　“可是，他为什么一直挖洞呢？”

　　老人摇了摇头道：

　　“不知道，优十本来就性格孤僻。他很少与人交流。偶尔来我店里，他也是最多说声谢谢。”

　　“老人家，难道你不害怕吗？”

　　大古问道。

　　老人家淡然一笑道：

　　“害怕？我一个将死之人有什么害怕的？”

　　大古点了点头。

　　老人已经看淡了生死，就算优十真的要害自己又如何，无非就是早点离开这个世界罢了。

　　千姬浚再次问道：

　　“那他平时买的都是什么药？”

　　“一些止咳活血的药，都是他自己选的。”

　　“好！多谢您了！”

　　打听完了关于优十的消息，千姬浚和大古询问了一下优十的住址后，买了些东西前去寻找。

　　一开始千姬浚和大古只是带着好奇心询问关于优十的事情，但是当听完优十的遭遇后，千姬浚和大古决定帮帮这个可怜的孩子。

　　而且，既然有人说优十是外星人，那肯定有原因的。

　　这原因，他们也想弄清楚。

　　开车五六分钟后，千姬浚将车停在了一个马路边。

　　马路边的下面，老人所说的优十住的房子就在那里。

　　周围都是草地，前方还有一座工厂，以及一条河流。

　　屋子是木头搭建的，破破烂烂的，看起来摇摇欲坠，仿佛风一吹，屋子就会立马倒塌。

　　屋子的前方，优十正挥舞着一个出头挖着一个洞。

　　旁边围了五个高大的小孩，抱着胳膊看着优十。

　　“外星人！来打我啊！”

　　“外星人好努力啊！”

　　“啊，外星人好可怕！”

　　一个男孩故作害怕的样子看着优十，但是却没有逃跑，眼里满是不屑和嘲讽。

　　另一边，一个男孩摸着自己敲着的口，说道：

　　“我感觉这外星人还没有我的狗狗厉害。”

　　“哈哈哈，他就是废物！”

　　这群孩子嘲讽着优十，并没有因为外界传言优十是外星人而感到害怕。

　　优十没有搭理他们，用力的挥舞锄头，全神贯注的挖着洞。

　　五个孩子中，个头最高的男孩见优十不搭理他们，跳下洞里，一把夺过优十手里的锄头，怒道：

　　“喂！你有没有再听我们说话！”

　　优十没有搭理他，上前想要抢回自己的锄头。

　　其他孩子见状，也纷纷跳下了洞里。

　　两个小孩抓住优十的左右手，不让优十前进半分。

　　高大的男孩走过去，一巴掌扇在优十的脸上。

　　“啪——”

　　“我跟你说话你听不见吗？”

　　优十眼睛瞪着他，他的眼里没有任何的眼泪。

　　高大的孩子又扇了一巴掌，嘲讽道：

　　“你不是外星人吗？来，来打我啊？”

　　优十挣扎着，他只想抢回锄头。没有锄头，他就没办法尽快的挖洞。

　　也许是见优十没有任何的反应，高大男孩挥了挥手，说道：

　　“算了，没意思，我们走吧。”

　　说着，他拿着锄头，爬上了洞。

　　抓着优十的男孩将优十推倒在地，也跟着爬出了洞。

　　优十急忙爬起来，追过去，大喊道：

　　“把锄头还给我！”

　　高大男孩扬了扬手里的锄头，问道：

　　“想要吗？”

　　优十点了点头。

　　高大男孩突然一脚踢向优十，将优十踢下了洞里。

　　他大喊道：

　　“外星人也配在地球生活？滚吧！锄头，我是不会给你的！”

　　说着被踢了一脚，还摔进了自己挖的洞里，全身十分疼痛，想要站起来却疼的他倒吸一口凉气。

　　“站住！把锄头还给他！”

　　这时，大古和千姬浚走了过来。

　　刚刚那一幕他们早已看见，大古想要过来帮忙，却被千姬浚给制止了。

　　千姬浚是想看看优十会有什么反应，如果优十真的是外星人，在刚刚的情况下优十肯定会反击的。

　　但是，直到优十被踢进洞里，他都没有反击，千姬浚心里有了自己的判断。

　　也不知道从什么时候开始，他做事情变得小心翼翼，成熟冷静了。

　　大古实在看不下去了，他不顾千姬浚的阻拦，跑过去出声制止。

　　高大的男孩问道：

　　“你是谁？为什么要帮一个外星人？”

　　大古沉声道：

　　“我是胜利队队员！如果他真是外星人，我们胜利队会处理的。在没有得到调查结果之前，这样随意的诬陷和欺负人是不对的！”

　　高大男孩儿大笑道：

　　“大叔，我们欺负的可不是人！他是外星人，会侵略地球的外星人！你们胜利队多多调查就知道了！”

　　说完，他又对旁边的几个孩子说道：

　　“我们走吧！”

　　千姬浚将优十从洞里拉了起来，确定优十没有受伤后，千姬浚也是松了一口气。

　　优十咬着牙，强忍剧痛站了起来，朝高大男孩离开的地方，缓缓走去。

　　大古拦住他，问道：

　　“优十，你要去哪？”

　　“锄头。”

　　优十的回答很是简单，没有多说一个字。

　　千姬浚和大古这才反应过来，靠锄头挖洞的优十，他的锄头被刚刚的高大男孩抢走了。

　　优十绕过大古和千姬浚，强忍着身体传来的剧烈疼痛，一步一步的缓缓向前走。

　　大古跟着优十，说道：

　　“我可以帮你把锄头要回来！”

　　优十抬起来，眼神里燃起来一点希望，但立马又暗淡了下去。

　　他已经对人类失望了。

　　大古肯定道：

　　“我是胜利队的！我肯定能帮你要回来！”

　　优十还是那样没有任何的表情，自顾自的回了屋子。

　　“大古，我们先去帮他把锄头拿回来吧。”

　　一旁的千姬浚说道。

　　“好！”

　　优十回到屋子，直接上了二楼。

　　躺在床上的老人心疼的看着他，用着虚弱的声音说道：

　　“优十，没必要为我这个糟老头做那么多。叔叔只想看你过着正常人的生活，你没必要这样……”

　　老人说着说着就哭了起来，他刚刚全程目睹了优十被欺负的那一幕。

　　他成了他的拖累，如果不是他，优十也不会成为别人嘴里的外星人。

　　“叔叔，没事的！你一定会好起来的！”

　　优十坚定的说道。

　　老人没在说话，将头转向窗外，看着离去的千姬浚和大古二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第21章 怪兽与少年（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 