
　　“不错，坤尚那边送来的衣服挺好看的。”

　　“当然，人更好看！”

　　金岚那边的速度比易初三预料的要快，在六楼的办公室没等多久，便是亲自送来了。

　　一共两套，易初三取来，直接递给苏月华了。

　　片刻之后，便是崭新的丽人风采映入眼眸。

　　不规则的浅色花边百褶裙，搭着同色的半袖T恤衫，易初三觉得是属于那一类的，想来还有别的称呼。

　　对于女士的衣衫，易初三觉得花样就那样，偏生一个个名字起得很花里胡哨，踩着先前的高跟鞋，亦是契合。

　　已经梳拢柔顺的长发披散，易初三眼中一亮，对于金岚的选择表示赞赏。

　　“渣男！”

　　苏月华没好气的瞥了资本家一眼。

　　休息室里的那套衣服自己不要了，上面都有资本家的脏东西，哼，上了这一回当，以后绝对不会了。

　　语落，便是推门出去。

　　“走吧，去看看苏教授他们逛的如何。”

　　易初三提议着。

　　“你自己去吧，我直接回家。”

　　苏月华看也不看资本家，要让老爸看到自己无缘无故在这里换了一身衣服，还不知道会怎么想。

　　更别说，还有其他人在。

　　资本家是真不要脸。

　　“真要走？”

　　易初三笑语。

　　“……”

　　苏月华不应。

　　“车呢？”

　　“你们开车来的？你把车开走了，苏教授怎么办？”

　　易初三行进电梯前，那里已经开了，二人走了进去。

　　“这里还是有出租车的。”

　　苏月华拿出手机，准备呼叫一辆。

　　“我安排人送你回去？”

　　出租车？

　　这里的车较之市中心那边少了一些，不过，的确有。

　　司命科技这边，也有采购的车子，现在这个点……应该有闲的，何况，自己的车子还闲着呢。

　　“不需要！”

　　美人儿傲娇的摇摇头。

　　******

　　“思雅，复习的怎么样？”

　　“你这智商还需要复习？”

　　校外聚千德门前，易初三刚将车子挺好，便是已经看到思雅和宣凤仪两个人了。

　　看着时间，此刻都已经快六点钟了。

　　实在是市区司命科技那里耽搁了不少时间，苏月华走了之后，易初三亲自前往实验室了。

　　彼此间谈论了不少，不知不觉便是五六点了，甚至于……苏教授他们还有些余韵未尽。

　　为此，易初三让司命科技的总经理空丘代表自己招待他们，自己则是回校了。

　　晚上还有老铁的大事呢。

　　“去你的，温故而知新，不能出一点差错！”

　　仍旧一身青春朝气的学生装，踏步白色的运动鞋，紧身的牛仔裤，搭着一件修身的玫红短袖。

　　长发梳着高高的马尾，眉宇淡妆精致，殊为清雅，笑语之间，柔和之意扑面而来。

　　“哈哈哈，你这是要给我压力吧。”

　　“宣凤仪，你们寝室都到齐了？”

　　宣凤仪！

　　是曹姣她们寝室的，今天晚上吃饭，老铁自然全部都安排好了，倒是她和思雅在这里等着自己，有些小小的诧异。

　　“大老板忙完了？”23sk.Com

　　宣凤仪亦是轻轻一笑，刚才和思雅在这里闲聊，听思雅说着，易初三市里的公司有点小事。

　　“小事！”

　　“走吧，今天得多喝两个。”

　　行至思雅身侧，易初三手掌直接伸过去一揽，对着那娇嫩的脸蛋便是一口落下。

　　真是Q弹。

　　“咳咳！”

　　“易初三，你们可真腻歪。”

　　宣凤仪直接白了某人一眼。

　　早知道自己就直接进去了，实在是……有些闹心，单身的人伤不起啊。

　　“注意形象！”

　　尚思雅小脸红红的，想要挣扎初三的手掌，却是挣脱不了，只好抬手锤了初三一下。

　　真是的。

　　可……一双明亮的眼睛悄然眯起，无疑很是享受。

　　“腻歪表示我的心。”

　　易初三乐道。

　　“人都到齐了，就差你了。”

　　尚思雅再次小拳头落过去，越来越会说了。

　　以前没有怎么发现。

　　“才六点钟，晚上有足够的时间。”

　　行入聚千德的大厅，里面的人还挺热闹，想来是学期结束了，来这里聚会的人不少。

　　……

　　……

　　“老铁！”

　　“我来的不算太晚吧。”

　　果然，还真就差自己一个人，除了两个寝室的人，思雅也来了，老四的女朋友也来了。

　　老大的那位没来。

　　不知咋回事，这两天寝室群里有传出问题了。

　　三楼的包厢是易初三和老铁上午一块定下的，空间足够大，菜单也都弄好了。

　　有着自己的会员卡优惠，原本加起来需要两千块左右的东西，现在八百块就拿下了。

　　于此，老铁相当满意。

　　主要……规格有了，相对于后街的那些餐馆，在聚千德这里更有牌面，当然……八百块也不是小数目。

　　自己在市区兼职一次，也才两百五十块，需要三周的。

　　幸好，这学期自己积攒了不少钱，这一顿饭还是完全没问题的。

　　“嘿嘿，刚刚好！”

　　“既然人到齐了，那就入座吧，边聊边吃，边喝边吃。”

　　老铁今天也是焕然一新，自己也有看寝室群的消息，下午又做了一个新发型，灯光之下，很是有些亮光闪烁。

　　还穿着自己的一套休闲小西装，相当利索。

　　妥妥的一个精神男儿。

　　“易初三，你可是最后来的，按照那什么规矩，待会你不得先来三杯？”

　　水秀彤自沙发上站起来，看着易初三三人进来，为之打趣着。

　　“有道理！”

　　旁边的聂慧雯起哄着。

　　“三杯果汁？”

　　易初三豪气道。

　　“去你的，今晚上的酒水就没有果汁的份。”

　　水秀彤轻啐一口。

　　“好说，好说。”

　　“那……待会我先打个样，我们十多个人，今晚上，起码也得一人三五瓶以上吧。”

　　“老铁，先让服务员将酒水搬上来，省的一趟趟的麻烦。”

　　易初三自然没啥意见，欢闹的事情，多来一些总没错。

　　“行！”

　　“今天必须尽兴！”

　　老铁也是欢喜着，对于晚上的事情，自然是越热闹越好，起码大家都高兴，目的也就到了。

　　“老铁，那你可得做好钱包变空的结果。”

　　老五在旁边也是乐着，如果晚上齐颖也来就更好了，可惜，自己也有邀请，她却不来。

　　“赚钱就是为了花的。”

　　“为了我家曹姣，必须花！”

　　老铁摸了摸自己的大脑袋，对着身侧的曹姣看了一眼，真要这样喝下去，估计酒水都得几百块。

　　可……大不了暑假挣回来。

　　钱就是王八蛋！

　　花完还得赚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2004章 王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 