    听到陶歌和南希在楼上，张宣没想着再犯懒。

    也是穿衣起床，洗澡洗头发。

    杜双伶帮他周身整理整理外套，随后爱怜地开口：“吃完饭，你再补一觉吧，钱是挣不完的。”

    “嗯。”张宣觉得也没睡够，下午真的必须再补一觉才行。

    三楼。

    张宣进门就遇到了陶歌，一身卡其色长款外套，尽显知性优雅气质。

    这姐儿，妥妥的御姐范儿哎，要是再正经点就好了。

    “姐本来想去下找你的，可双伶说你在睡觉，就没下去了。”人前的陶歌真的是面面俱到地没话说。

    “你门打算呆多久？”张宣问。

    “明天下午就走。”

    “明天就走，这么赶？”

    “没办法，必须得走。”

    陶歌解释：“再过2天要同华纳开启第三轮谈判，姐没时间。”

    张宣问：“哈利波特的电影版权？”

    陶歌回：“对，也不知道这次能不能谈妥，但还是要全力以赴。”

    “是这个理，辛苦你们了。”张宣跟她唠叨几句后，转身跟一身黑色西装的南希礼节性地拥抱了一下，随后开始吃饭。

    桌上很丰盛，有8个菜。

    5个是邹青竹做的，比如干菌子、野味等。

    3个没辣椒的菜是文慧的手笔，主要是照顾南希的口味。

    可让人没想到的是，南希这妞虽然怕辣，但上次似乎就喜欢上了麻辣，这次尽挑有辣椒的菜下手，一边脸红红地吐着舌头“吸吸吸....”，一边又管不住嘴。

    这个比猴子屁股还腮红的脸蛋，直接把众人瞧乐了。

    吃完饭，张宣带着陶歌和南希进了书房，把信件掏给俩人看。

    南希虽然吃的尽兴，但也不忘正事，当即用摄像机对着信件从不同角度拍了20来张。

    末了还手拿信件，站在张宣身边，让陶歌给两人拍合影。

    “ready！one、two、three！”陶歌站在相机，下口令。

    “nice！”南希当即偏头比划变化了3个姿势。

    老男人稳如老狗，由着这金发碧眼的老外折腾。

    拍完照，南希去了校外的酒店，睡觉到时差。

    张宣关心问：“你困不困？”

    陶歌起身说：“不困，跟姐走，带你去一个地方？”

    张宣跟着出了书房：“去哪？”

    陶歌没理他，而是对客厅里的杜双伶说：“双伶，跟姐去家里吃晚饭吧。”

    听说要去银角大王家，知进退的杜双伶当即嫣笑道：“谢谢陶姐，我在学校还有点事，下次跟你去吧，这次去不了。”

    陶歌似乎明白她的想法，也没勉强：“行，那晚餐就不用做我们的份了，我和张宣吃了再回来。”

    “好。”杜双伶应声。

    下楼，出中大南门。

    张宣跟着陶歌进了奔驰，陈燕开着另外一辆虎头奔跟在后头。

    开了一段，陶歌突然开口，“双伶越来越有贤妻良母相了，你倒是没选错人。”

    张宣目视前方，自豪地说：“当然，自己的脚适合穿什么样的鞋？自己最清楚。”

    陶歌瞟他一眼，又说：“不过我要是男人，肯定拒绝不了文慧。

    姐每次见到她，每次都能被惊艳到，这姑娘随着年岁的增长，气质越来越凝练了，叫人欢喜。”

    张宣没说违心话，“确实是这样子，有气质的女人，年岁越大越有味道。”

    陶歌再次瞟他一眼：“我有时候很羡慕你的运道，一生能遇到米见和文慧两个这样的女人，真是上辈子修来的福气。”

    张宣白了眼：“说米见就行。”

    陶歌这次没辩嘴，而是真心道：“姐的意思是，就算不能和文慧有什么超友谊的事情发生。

    但有个这样的朋友，心情也会格外的赏心悦目。就像我每次见到她，就会感觉很舒服一样。”

    张宣点点头：“这倒是。”

    陶歌问：“冰与火之歌第二卷写完了吗？”

    以两人现在的关系，他没撒谎：“写出来了，但我不打算立即交给企鹅出版社，想放一段时间。”

    陶歌懂他的意思：“这个想法不错，我支持你过个半年再说，等第一卷被市场消化了再拿出来，这样能利益最大化。”

    接着不等他搭话，她又说：“不过姐下次回来要先饱饱眼福。”

    “嗯。”

    张宣没拒绝：“它就在书房，你想什么时候看就去看就是。”

    随着金钱和声望的与日俱增，再次来到陶显家时，张宣已经完全没了第一次的束缚感，跟在陶歌身后如同到了自己家一样自如。

    而陶显的变化也非常明显，态度越来越随和，乍一看，说话语气和市井里的人没太大区别。

    张宣明悟，陶显这是完全把自己当朋友对待了。

    晚餐很简单，没有丰盛的菜，也没好酒，就简简单单的几个家常菜。

    张宣吃的最多的是家常豆腐。

    见他爱吃，陶显夫妻都明显收着点筷子，尽量不去碰家常豆腐这个菜。

    结果就是，这盘家常豆腐被张宣和陶歌两人瓜分了。

    吃完饭，四人围坐在沙发上聊了会天，天文地理有都聊，不过聊得最多的还是东西方文化的差异性。

    晚上7点过，要散场时，陶显送张宣出门时才说了一句题内话：“你们的商业综合体发展不错。”

    不错，当然不错。

    张宣笑着点头，明白对方指的是商城带动周边产业的发展、提供的就业岗位、产生的经济效益已经远远超出了预期，这让陶显很高兴。

    每次北上开会，谈到经济问题、谈到城市化进程时，银泰地产和银泰地产的CBD商业理念已经成了一个绕不过的坎，这极大涨了陶显的面子。

    离开行政大楼，陶歌把钥匙递给他：“回去你来开车，姐有点累了，休息会。”

    “行。”张宣接过钥匙，拉开驾驶座坐了进去。

    陶歌把副驾驶调低，眯着眼睛半躺着说：“昨天接到大伯电话，你要的保镖已经找到了，什么时候让她们上岗？”

    张宣问：“人在哪？”

    陶歌说：“在京城。”

    张宣慎重地问：“可靠吗？”

    陶歌睁开眼睛看他一眼：“以她们在部队里的表现，比陈燕还优秀。”

    张宣晕头：“合着陈燕是最差的？”

    陶歌平静地出声：“可以这么说。毕竟这批人如果不赶巧的话，你也弄不到；要不是有大伯，我也弄不到。

    姐跟你说实话，符合你要求的有3个，你分走2个后，剩下的另一个留着给我做助理，不过工资得你开。”

    张宣答应地很爽快：“没问题，毕竟都是为我做事，开工资是应该的。”

    陶歌赞赏瞄他一眼：“不错，挺大方一人，算姐没白疼你。”

    张宣笑笑：“你那别墅买好了没？”

    陶歌回：“买好了，不过还没住进去，你下次过去之前通知我，我和谢琪会乖乖滚蛋，给你俩腾位置，到时候你俩可以使劲折腾，莉莉丝的声音也不用那么压抑了。”

    张宣无语：“我说你年纪也老大不小了，天天单着靠偷听过日子也不是回事，我觉得你应该找个男朋友了。”

    陶歌说：“可以啊，遇到合适的姐还真就把自己嫁了，到时候伦敦的事情我不管了，你生意上的事情我也不管了，你自己看着办。”

    张宣直接投降，“哎哟，算了算了，当我没说。”

    陶歌咯咯直笑，随即伸懒腰：“几个月没见，你觉得姐的身材变好了没？”

    张宣看都懒得看一眼，“女人身材变好只有两个阶段。一个是少女时期，一个是少妇时期，你两个都不沾，怎么可能变好？”

    陶歌说：“也不能这么讲，我最近半年天天和谢琪早起跑步，感觉身子骨轻盈了不少。”

    张宣问：“那你体重增加了没？”

    陶歌告诉他：“这倒没有，姐一直控制着自己的体重，166的身高，一直保持102斤左右。”

    张宣说：“那你这只是身体健康了，但并不代表身材变好了。

    就比如一个馒头，它刚出炉时形状是最美的。如果一巴掌拍下去，馒头变结实了，可形状不美了，它质量不变，但体积变小了，你觉得身材变好了吗？”

    陶歌听笑了，斜眼瞅他：“你这歪理邪说还一套套的，跟谁学的？”

    张宣辩驳：“本来就是，只有胖子锻炼身体才会变好，你这样的最多是保持身材。”

    陶歌大腿慢慢摩挲：“姐懒得和你争辩，要不你现在上手试试，等下次姐回来你再上手试试，俩俩比较一番，就知道身材有没有变好。”

    张宣：“......”

    他瞬间不说话了。

    他明白得很，跟女人斗嘴，他娘的！永远都别想赢。

    就算现在赢了，今后也会多有多分亏回去。

    车子一路往南，回到教室公寓时，双伶几个还在图书馆没回来。

    陶歌找出换洗衣服进了洗浴间。

    张宣想了想，直接出门往图书馆方向走。

    好久没去图书馆了，心血来潮想去看看，等着双伶一起回来。

    “你放开我，混蛋！抱够了没？”

    半路上，张宣听到旁边小树林里有一个女的在低声斥责。

    声音似乎有些熟悉。

    “我对你这么好，为什么要分手？”

    “没有为什么，就是老娘腻了。腻了！你懂吗？”

    “上午还好好的，现在就要分手，你是不是背着我有其他相好的了？”

    “混蛋！”

    啪！接着是一个巴掌的声音。

    然后就看到丁艳红踩着恨天高从小树林里出来了。虽然是分手，虽然个子不高，但脖子是仰着的，望天的，很有仪式感。

    看到张宣，丁艳红原地滞了滞，随即假装不认识似地走了。

    背后跟出来一男生，模样还可以，但此刻一脸的垂头丧气。

    张宣瞄一眼就差不多明白了七七八八，这个男人明显是初恋，可不幸地是把初恋交给了一个玩家。

    嗯哼，虽然这个玩家不玩弄身体，但玩弄感情一样是玩家啊。

    男生瞧见有人在，连忙低头匆匆走了，往相反的方向走了。

    这出戏不错啊，可惜来迟了点。

    继续走，走到前面拐角时，丁艳红似乎在等他。

    她见面就说：“大作家，别来无恙。”

    张宣笑呵呵地道：“哪敢，这是第几个？”

    丁艳红伸手4根手指：“第4个。”

    张宣不吝啬地夸赞：“厉害了，小丁。”

    随后又问：“我观那男生其实还不错的，为什么要分手？”

    丁艳红说：“是还不错，可我找不到激情了呀，就分了呗。”

    张宣打趣：“感情一般是初恋才有激情，后面都是跟流水线似的，你都第4个了，哪里还会有激情？”

    丁艳红并排跟他走着：“哎哎哎...，不愧是大作家，我下午才想明白的道理，没想到大作家早就明白了。”

    张宣背着小手走：“这次打算停多久？”

    丁艳红兴趣怏怏地说：“大学不打算谈了，接吻都跟吃猪肉一样，没啥意思。”

    张宣大乐，一脸佩服地瞅了瞅，从前面岔开往图书馆行去。

    ps：求订阅！求月票！

