    第698章 苏辰被授予龙帅头衔！

    苏辰他们这边吃了饭后，苏辰接到闫老的电话。

    闫老其实很早就想给苏辰打电话了，但是他知道苏辰回来后肯定是想先跟家人们团聚，然后睡个好觉，所以到了下午的饭点过后，才给苏辰打来电话。

    跟苏辰寒暄祝贺一番后，闫老笑着说道：“苏辰，你看你什么时候有空，来一趟京宫，组委会的奖励发到京宫了，你和你家小苏一起过来选一批，以及带上八珍鸡。”

    虽然八珍鸡是一只鸡，但是也是龙国的一名参赛成员。

    而且一开场，就帮苏辰他们解决掉了那些浑身是毒的蜈蚣，是有功劳的。

    所以，闫老很尊敬八珍鸡。

    “好，正好我们刚吃完饭，那这会儿就过来。”选组委会的奖励，苏辰有大大的兴趣。

    挂了电话后，苏辰跟林婉雪说了这个事，然后两人都很兴奋和期待。

    两人来到院子里看小八。

    小八看到苏辰来了，立马屁颠屁颠的走到苏辰面前，然后一脸控诉的展开左边鸡翅膀，指向追到了小九，要拔小九鸡尾巴上漂亮的鸡毛的大宝，一顿‘咯咯咯’。

    仿佛在说：管管你家儿子啊！翻天了啊！要拔我家小九漂亮的头发！

    苏辰看向大宝那边，大宝刚好拔掉了一根小九尾巴上最漂亮的像孔雀蓝一样颜色的鸡毛，一脸的成就感和喜悦。

    大宝看到苏辰看向他。

    他立马放过了小九，然后屁颠颠的跑到苏辰面前，抓着鸡毛的手心展开，一脸求夸赞的望向苏辰，奶声奶气的喊道：“粑粑，毛，毛，漂亮。”

    八珍鸡一脸泪流满面。

    那是她家小八身上最吸引它眼球、以及性感的鸡毛啊！

    就这样的被熊孩子拔掉了！

    她好心痛啊！

    好心塞啊！

    苏辰笑着弯腰抱起大宝，把他脸上的脏东西擦掉，宠溺的说道：“昊昊，你看小八在哭。”

    昊昊望向小八，然后一脸疑惑外加天真无邪的望向苏辰，仿佛在问：为什么？

    苏辰解释道：“因为你拔掉了小九的鸡毛，这鸡毛是小九跟小八求偶用的。”

    昊昊更是一脸听不懂了。

    苏辰没带过宝宝，还真有点不知道该怎么跟儿子解释这个事。

    有丰富带娃经验的林婉雪笑着来解释，说这根鸡毛是小九身上最漂亮的一个东西，现在被昊昊拔掉了，小九是不是就没有之前那么好看了？

    昊昊点点小脑袋。

    林婉雪又说，如果姐姐们把昊昊的头发剃成个小光头，昊昊是不是会觉得不高兴呢？

    昊昊懵懵懂懂的好像听懂了，用力点点小脑袋。

    小家伙虽然还不到一岁，但是已经知道帅了，早上起床的时候，还知道自己选衣服，还要自己搭配。

    不按照他的心意，他会哭，会在床上打滚，不穿。

    林婉雪说道：“那我们还要去拔小九的鸡毛吗？”

    昊昊望向小九，又望向小八，然后摇了摇头小脑袋。

    小八见状，一脸感激的望向林婉雪，有眼泪在眼睛里打转的眼睛亮透透的，仿佛林婉雪是她的救世主一般。

    全球都只有小九这一只公的八珍鸡，这是它的命根子啊，当然是要宠着的，要爱着的，要维护着的。

    林婉雪帮它搞定了昊昊，它很感激。

    顿时觉得人世间好温暖。

    苏辰笑望向林婉雪，朝她竖起大拇指。

    然后苏辰把昊昊放下来，跟他说他和婉雪阿姨要出去一趟，让他在家里乖乖的等他们回来，晚上去婉雪阿姨的师父家吃饭饭。

    昊昊听的不是很太懂，但是很乖的点点小脑袋，然后还跑到小九身边，试图要把鸡毛给小九插回去。

    苏辰笑了，自家儿子真可爱。

    他让林婉雪抱起八珍母鸡，然后出了院子，开车前往京宫。

    没一会儿就到了京宫，闫老亲自来接的，一路上闫老笑得脸颊发颤，合不拢嘴的夸赞苏辰他们厉害、优秀、顶呱呱。

    用来形容天才、杰出人物的词语，他都用上来了。

    因为苏辰，完全配得上这些词语！

    “小苏，官方还特意给你颁发了一个奖项和职位，龙帅！有很多的特权，这个到时候等文件下来后，我跟你细说，这是我们龙国里是上，第一位龙帅！恭喜贺喜啊！”

    林婉雪听到‘龙帅’这个称呼，也讶然惊讶的望向苏辰。

    龙帅这个职位，她听说过，但是，属于那种顶尖尖的，为国家做出巨大贡献的人。

    到现在，还从来没有听说过把这个头衔授予给了谁，这次，授予给了她家老公苏辰！

    她感觉到无限的荣耀！

    “小林，官方也特意给你颁发了一个奖项和职位，龙将！跟小苏的一样，等文件下来后，我再跟你细说，你是我们龙国历史上，第一位女龙将！恭喜贺喜啊。”

    林婉雪讶然，“我也有！还是龙将！”

    龙帅龙国之前没有，不过龙将有两位，那都是万民敬仰的存在，以及守护龙国的存在！

    她没想到自己竟然有一天，也能被授予龙将的头衔！

    而且还是龙国历史上第一位女龙将！

    这，太，太让她感觉到荣耀，以及激动了！

    她兴奋的望向苏辰，苏辰同喜的拍着林婉雪的肩膀，说道：“恭喜老婆，第一位女龙将。”

    “恭喜老公，第一位龙帅~”

    “咯咯咯~~”林婉雪怀里的八珍鸡开始叫了起来，仿佛在跟闫老说‘我呢？我呢？我是不是见者有份？’。

    闫老看懂了八珍鸡的意思，笑着说道：“有，都有，小八，你也有，不过你的头衔还在商定中，还没具体出来，到时候出来后，一起告诉你。”

    因为八珍鸡是一只动物，所以对于八珍鸡的头衔，大家都在慎重的商讨中，看取个什么头衔好。

    八珍鸡听到闫老的话，开心的摇了摇鸡屁（财）股，一脸的乐滋滋的。

    然后想到什么，望向苏辰，眼神暗示的意思很明显：不要忘记之前说过的话，要撮合我和小九的，昨晚我和小九还没睡到一块。

    苏辰笑了，拍了拍它的鸡脑袋，说道：“放心吧，这事给你记着的，你家小九，逃不掉你的手掌心的。”

    (本章完)

