    仙灵岛。

    赵灵儿看着前方那片粉红色的桃林，不自觉地抓了抓衣摆，迟迟没有踏步向前。

    “真的要离开仙灵岛了，而且还是跟着一个...陌生人。”

    她不知道该如何形容吴行知，对于赵灵儿来说，对方确实是才刚刚见面的陌生人，除了知道对方的名字之外, 赵灵儿对他一无所知——除了心中那莫名其妙的亲切感。

    但是，赵灵儿还是觉得很慌。

    一方面是因为，她从来没有离开过仙灵岛，就算无数次想过离开这里去看看外面的世界，但是当这一天真的来临，她却反而没有那么兴奋。

    她知道离开代表什么, 代表从今往后，自己就要离开姥姥，离开桃树爷爷，离开熟悉的环境，去面对外界的千奇百怪。

    另一方面——

    之后的很长一段路，也许自己都要和那个名为吴行知的陌生人一起度过。

    想起临行前姥姥的嘱咐，赵灵儿不由得面色微红。

    “没关系的。”赵灵儿暗自给自己鼓劲，踏步走入桃林之中。

    沿着熟悉的小道，很快便看到那颗巨大的老桃树，常坐的位置之上，男人遥望着远方。

    “吴——”赵灵儿顿了一下，不知道该怎么称呼对方。

    “叫我名字就行。”吴行知转过头，打量着赵灵儿，露出微微的笑意。

    赵灵儿看到对方笑容，不自觉躲了躲视线，只觉得自己心跳不知道为何跳得飞快，只能小声道：“姥姥说过不能随便直呼其名, 既然如此，我便叫你吴大侠吧。”

    吴行知愣了一下，当初王语嫣也是这般称呼自己。

    如今，相同的声音说出相同的称呼, 即便他已经知道对方并非王语嫣，也让他不由得恍惚了一下，他压抑住表情的微妙，道：“为什么会想这么称呼？”

    “我...”赵灵儿也不知道为什么，她小心翼翼问道：“不可以这么叫吗？”

    “可以。”吴行知从树上跳下来，道：“是时候出发了。”

    ......

    余杭镇。

    已经是午时，拜月教三人带着斗笠都在大街上，目光在四周人群巡视着。

    “老大，实在不行的话，我们直接自己强闯仙灵岛，有教主赐下的宝物，谅他们也反抗不了。”

    “不可，教主赐下的宝物是用来对付岛上之人的，而仙灵岛阵法了得，必须有强烈执念的凡人才能入阵，我们过去，连仙灵岛的位置都找不到。”

    “我他娘, 这一趟真是时运不济。”

    “耐心点, 只要完成了教主交代的任务，回去之后教主肯定重赏。”

    三人交头接耳，突然，旁边传来一个沙哑的声音。

    “三位请留步。”

    三人转头望去，只见街边摆着一个算命摊，算命的穿着一身青色道袍，胡须邋遢，目光浑浊地望过来，道：“三位印堂发黑，恐有血光之灾啊！”

    “我他娘，骗钱骗到本大爷身上来了！”黑脸面色一横，大步上前，嘭的一声将兵刃拍在算命摊上，怒道：“穷酸道士，你有本事再说一遍？”

    “壮士息怒。”道士面无惧色，只是拱手，道：“贫道只是不忍三位横尸街头，才出此言，看三位命格，今日可是霉运缠身，诸事不顺啊。”

    黑脸喝道：“胡言乱语，大爷今日运道好得很！”

    道士浅笑一声，摇了摇头，自顾自说道：“我这双眼睛可不会看错，三位怕是身怀重任，从遥远地方而来？老道劝三位，即刻回头，再晚片刻，性命不保。”

    “我他娘，我看你这道士马上就有血光之灾，你信不信？”黑脸就要拔刀，被其他两人拉住：“不要节外生枝，我们走。”

    黑脸瞪了老道一眼，“算你运气好。”

    说完骂骂咧咧走开。

    老道望着三人背影，摇着头：“取死之道，天地因果循环，不可违逆。”

    “不过，我出现在这里，又何尝不是取死之道。”老道幽幽叹了一口气：“即便是试探，也让人胆战心惊啊。”

    蔚蓝色大海一掠而过，蔓延到视线尽头的海岸线出现在眼前，吴行知在余杭镇外降下身影，放开赵灵儿的手，收回了裹挟在赵灵儿周身的罡气。

    吴行知的飞行手段终究不算是真正的飞行，只不过是依靠罡气在半空中形成着力点罢了，严格来说，他算是在半空中奔跑，自然没有办法如同术法一般让赵灵儿一同飞翔。

    这也是吴行知为何没有直接带着赵灵儿直接赶路，而是在余杭镇落下的原因。

    赵灵儿面色有些微红，不过很快便被兴奋掩盖，她望着眼前的小镇，欢呼道：“这就是余杭镇吗？”

    “我听姐姐们说过很多次，终于见到了。”她有些迫不及待，眼神期待地望着吴行知：

    “吴大侠，我可以进去吗？”

    吴行知点了点头，道：“去买些干粮吧，接下来的路还很远。”

    若非必要，吴行知不打算直接带着对方飞渡，反正自己也不赶时间。

    赵灵儿欢呼了一声，随后捂住嘴，不好意思地看了吴行知一眼，眉眼弯弯地笑了一下。

    “终究还是个小孩。”吴行知心中自语，踏步朝着镇内走去，随着建筑越发密集，人流便也多了起来。

    “好多人啊！”赵灵儿目不暇接，听着街上的叫卖之声，只觉得外面的世界果然截然不同，虽然她并非从出生便在仙灵岛，但是对于外界的记忆，只有九岁前，早已经模糊不清。

    吴行知却没有去注意对方那副天真姿态，他的目光微微一凝，落在迎面走来的三人身上。

    “拜月教徒吗？”吴行知微微想了想，几丝怨气透体而出，瞬间穿过三個拜月教徒的身躯，街上的人只觉得微微一冷，偌大的日头下面，仿佛又阴风刮过，却又在反应过来之前消失无踪。

    只有三个拜月教徒突然面色惨白，身子一僵，然后宛若行尸走肉一般，齐刷刷朝着镇子外面走去。

    赵灵儿似乎察觉到了什么，看了吴行知一眼，“吴大侠，他们——”

    “不用在意。”吴行知笑道：“走吧，找个地方吃饭，我听说有家叫同福客栈的不错。”

    赵灵儿便也不再多问，她本能感觉刚才发生了什么，但是姥姥说过，在外要少说多做，一切听吴大侠的。

    她的心思很快便被周围小贩吸引了过去。

    就在此时，一个沙哑的声音传来。

    “小姑娘请留步。”

