    傅书言主仆二人走到高敏住的院落，天空落雪了，果然，高敏的上房还亮着灯，春喜提着灯在前面照路，傅书言朝明间走，窗子上的灯光映出一个人影，是容华郡主高敏的身影，在屋里地上来回踱步。

    傅书言上了台阶，走到明间门口，略顿了一下，推开门，高敏回头，傅书言迈进门槛，一步步朝她走过去，屋门敞开，风夹带雪花飘进屋里，高敏看见背光走进来一个人，待看清楚是她，惊讶愣在原地。

    傅书言走近，嘲讽地道；“不问我为何出现在这里？”

    高敏从惊讶中反应过来，强作镇静，“这么晚，你来我房中做什么？”

    “想告诉你的毒计太拙劣了，你读书蠢，别的一样蠢。”傅书言声音平静，然神情话语无不带着蔑视。高敏气得脸白了，恨得牙根痒。

    “等卫廷瑾给你报信？可惜你等不到了。”傅书言冷冷地看着她，眼中尽是嘲讽。

    “你们把他怎么样了？”高敏惊恐地问。

    “杀了！”傅书言快速答道。

    “傅书言，你真狠毒，你把他杀了？”高敏手指着她，大声道。

    “怎么，心疼了？你跟卫廷瑾真是天造地设的一对，他狠，你蠢。”

    高敏听说卫廷瑾被杀，又被傅书言言语刺激，刹那丧失理智，举手要打傅书言，平常跋扈惯了，忘了上次吃的亏，她的手还没挨到傅书言的脸，傅书言出手极快，左手抓住她手腕，右手按住她的肩往下压，左手上抬右手往回一带，只听清脆一声骨节响动，高敏惨叫一声，胳膊脱臼了，傅书言出手整个过程瞬间完成。

    高敏发出阵阵尖利的惨叫，胳膊垂下，风刮得两扇门吱呀响动，一阵阵寒风吹入，高敏的惨叫声淹没在门外漆黑的夜。

    傅书言前世给人接过骨，今日还是头一次给人卸掉胳膊。

    高璟站在门外，黑夜掩着，里面的人都没发现，高璟听里面高敏高一声低一声哀嚎，没人一丝动容，转身朝院外大步走了。

    高敏吃疼，嘴硬，“傅书言，你等着，我饶不了你。”

    朝屋里的丫鬟骂道；“还站着做什么，还不给我拿下。”旁边的丫鬟无人敢上前，世子妃谁敢拿，以下犯上不说，世子妃受宠于世子爷，动世子妃一根汗毛，世子爷还不剥了她的皮，任郡主骂，眼巴巴瞅着，不动地方。

    傅书言冷眼看着她，转身朝门外走去。

    傅书言回房时，高璟已躺下，傅书言宽衣上床，躺在他身边，高璟伸过手臂，搂过她，一手轻抚她的秀发，“言儿，是我不好，没护住你，我们搬去别院住，以后不回王府了。”

    傅书言把手放在他胸口，高璟的心跳有力，咚咚地一下下镇着她手掌心，“放心，没有你这些年，我活得好好的。”

    高璟低柔的声音，在这寂静的夜晚，光线朦胧的床帐里听上去那么悠远，“言儿，我把所有家产都交给你，把我的心也交给你，这些还不够吗？你为何还要过得狠辛苦？”

    傅书言呆了呆，为何要那么辛苦？一直以来她都很辛苦，其实是心里没有安全感吧！宠她，护着她的这个男人，她真的能完全相信？能依靠一世吗？她都不敢把心交给他，怕有朝一日，放出去的心再也收不回来。

    “怎么不说话？”高璟低头，触碰到她额前柔软的秀发，这个他恨不得捧在手心里的女人，心里到底想什么，他一无所知。

    “我困了。”她心里有一个声音，提醒她，他是她的夫君，他还是君王，未来不是他和她能掌控的，她还是努力做好自己吧！。

    天蒙蒙亮，高璟醒了，看傅书言睡得正香，自己一个人去后花园练剑，不知何时，身后多出一个人，傅书言跟在他身后，一板一眼地练剑。

    清寒的早晨，高璟心里涌起阵阵暖意。

    正月初六，朝廷各个衙门已经开始办公，高璟吃完早膳，就去户部了。

    傅书言端着一白玉盅红枣桂圆枸杞茶，玉的洁白，衬着汤色黄橙清亮，袅袅白雾飘散，傅书言听着如缡说王府里发生的事，“容华郡主昨晚胳膊脱臼了，半夜折腾找太医，把王爷和王妃都惊动了，京城早宵禁了，太医院过年期间值夜的太医回家了，正在家里睡觉，被王府小厮敲门叫醒了，匆忙往王府赶，来回一折腾，差不多一个时辰，郡主疼得死去活来，王妃心疼，骂侍候郡主的丫鬟们，侍候郡主不尽心，冬日路滑，不说用心搀扶郡主，竟然让郡主出门跌倒了……….”

    容华郡主高敏吃了亏，不敢声张，毕竟她所作所为见不得光，傅书言知道这次跟容华郡主算结了仇，容华郡主高敏是眦睚必报，日后她要时时小心。

    傅书言叫春喜把豆蔻叫到跟前，命月桂拿出豆蔻的卖身契给她，她早就想好好给这个丫鬟找个婆家，脱了奴籍，这丫鬟又一次帮了自己。

    又命月桂取了二百两银子给她，道；“这些盘缠，你拿着路上用，以后不用侍候人了。”

    月桂接过卖身契和银两，万分感动，她不过替少夫人引诱歹人上钩，其实她的身子还是清清白白的，对卖身为奴的丫鬟来说，别说这点小事，就是替主子死也心甘情愿，遂跪下，“奴婢不想离开少夫人，奴婢的爹吃酒赌钱，奴婢的嫂子自私自利，撺掇奴婢的兄长卖掉奴婢，奴婢若回家，不定又被卖去哪里，与其别处遭罪，不如一世留在少夫人身边，侍候少夫人，少夫人待奴婢等宽厚，奴婢等的吃穿用度比一般小户人家的小姐都好，离了这里享福的地方，吃苦遭罪不说，还要被人糟践，请少夫人留下奴婢。”

    傅书言想想她说的也有道理，本来好心，放她归家，却因此害了她，道：“好吧！卖身契既然赏了你，你自管拿着，如果以后有合适的后生，你嫁人我另外送你一副嫁妆，现在你不想走，等药铺开张，你过去帮忙，管银钱账目，王府这里一等大丫鬟的月例照领，铺子里领一份。”

    傅书言陪嫁的两房人，许妈的男人总理采购药材，管外面的事物，计婆子的男人老实忠厚，有一副好身板，干些出力气的活，药铺里雇两个懂医的伙计，收支银钱要自己人管，傅书言想来想去，豆蔻管账目银钱最合适，豆蔻识字，人又聪明，只要傅书言带她一段，她就能上手，古代铺子里的账目记法简单，流水账，自家铺子，不需太繁琐，收支记清楚就行。

    主子相信自己，豆蔻跪地又磕了几个头，“少夫人有用奴婢之处，奴婢愿肝脑涂地报答少夫人的恩情。”

    傅书言道：“跟着我的，不论聪明还是蠢笨，只要忠心就行。”傅书言这话也是给屋里人听的，身边人的出卖，最为可怕，身边侍候的丫鬟最了解主人的，如果出卖主子，最容易中招。

    月桂打趣道；“你走了什么运，两份月例，我等从小侍候少夫人，也没你风光。”

    傅书言看看自己跟前的几个丫鬟，月桂到了该出嫁的年龄，知儿和春喜还小，还能留几年，对月桂道：“等你有了好人家，我给你准备一份嫁妆，让你风风光光地出嫁。”

    月桂脸红，嗔道：“少夫人，奴婢是说着玩的，奴婢可不想嫁人。”府里的丫鬟一般由主子指婚配府里的小厮，嫁给个奴才，府里的奴才大多都是家生子，生子还跑不了侍候人的命，月桂几个是世子妃的贴身陪嫁丫鬟，府里的人高看一眼，相当于副小姐待遇，月桂心高气傲，自然不愿意嫁府里的小厮。

    傅书言买的四个丫鬟，其中一个伶俐的，赔笑道；“奴婢们能遇到少夫人这样的主子，是奴婢们的福气，请少夫人给奴婢赐名。”

    这四个丫鬟原来都是好人家的姑娘，初进王府，年纪不大，比较单纯，傅书言炮制成药，需要人手，好好调教，能成为她的膀臂。

    傅书言没有给奴婢赐名的习惯，四个人的名字，二丫、三姐、招娣，家里人叫着顺口，没什么正经名，傅书言觉得这四个丫鬟的名字确实不雅，想一下，道；“春花秋月谐音，你们四人按长幼，分别叫初春，明婳，秋霞，月痕。”

    四个人跪下，叩头，“谢少夫人赐名。”四个丫鬟记下自己的名字，比原来的名字好听多了，四个人听说少夫人屋里的丫鬟如果忠心，将来年纪大了，放出去还了卖身契，还有一笔嫁妆，都用心学着侍候主子，跟着主子制药肯出力。

    正月十五，傅书言带着豆蔻、知儿和春喜还有初春，明婳，秋霞，月痕四个去御街俗称南塘街的药铺，傅书言把所有预出售的药材，成药都仔细查验一遍，两个年轻伙计，都在别的药铺干过，手脚麻利，对中药材熟悉，通晓药理，这两个伙计是高璟给找的。

    药铺门口，许妈的男人正挂牌匾，门首正中高悬牌匾烫金黑字，‘百草堂’古代药铺一般以姓氏命名，傅书言挂傅家的姓氏，思忖不太合适，就叫百草堂，名字好记，上口。

    傅书言带着丫鬟围着站在地下看，豆蔻一会指挥，“偏了，左侧抬高。”

    “过了，再低点。”豆蔻俨然当成自己家买卖上心，既然主子信任，委了她管银钱账目，豆蔻对药铺里的事，事事上心。

    如今世道太平，古人经商讲究诚信，东西货真价实，纯天然。

    傅书言所在商街，紧邻官道，出了皇宫，皇宫门前就是御街，十字路口，四通八达，所有商铺小贩都集中在这里，各行各业，店铺林立，手工作坊鳞次栉比，因此异常繁华。

    这时，街道熙熙攘攘的人群，突然出现骚动，有人喊：看大月宛国使者，来京城朝拜我朝皇帝。

    人们围在街道两旁，纷纷看热闹，不大工夫，就见从北面官道来了一队人马，马上之人，穿着奇装异服，大月宛国，位于西北部，大漠深处，交好中原，对中原皇帝称臣。

    正月十六，百草堂开张，铺子刚开张，因为位置好，草药齐全，价格公道，买卖兴隆。

    傅书言跟高璟坐在药铺对面茶楼上，一边品茶，望着窗外，百草堂尽收眼底。

    京城街道上比往日热闹，不时有穿着大月宛国服装的使者在街上溜达，他们初次来中原，对中原的文化非常感兴趣，尤其对中原的陶瓷等手工艺品感兴趣。

    茶楼掌柜的端上茶点，朝窗外看了一眼，“对面药铺新开张，我茶楼里的活计的儿子着凉，发热，买了一副小药，别说还真管用，吃了热退了，不用花钱请郎中了，这药铺开了七八日，药铺的老板从来没露过面，他家药铺的药有的别家没有，不知药铺老板是什么来历。”

    高璟和傅书言互相看看，暗自笑了，这条街无人知道药铺主人的身后背景，傅书言也不想暴露身份，太招摇惹眼。

    掌柜的走了，高璟啜了一口茶水，道；“他要知道这家药铺的老板是谁，估计手里的茶壶都拿不住了。”

    茶楼上来几个商人打扮的人，坐在离他们不远的桌上，议论大月宛国派来的使者团队。

    “听说，这次大月宛国来我朝，有意求娶个公主回去，这次使者来我朝拜谒，带来不少礼物。”一个客商道。

    另一个接话茬道；“大月宛国的可汗，听说人已中年，求娶我朝美貌的公主，但不知哪位公主愿意去大漠，跟异族男人一起生活。”

    几位客商谈了和亲的事，又谈论别的话题，傅书言掉过头，朝楼下看，楼下正好经过一群穿大月宛国服饰的人，傅书言目光定住，大月宛国服饰比中原人的服饰要啰嗦得多，服装搭配艳丽，穿着臃肿似乎里面套着很多层，头上包着布巾，脸遮住一半，只能看见肌肤微黑，大概大漠风沙大，大月宛国的人都皮肤粗糙。

    这群人里一个身影引起傅书言的注意，这个身形高大，大月宛国人身材高大粗壮，这个人似乎不似异族人粗壮，穿得衣裳多，仍然能看出身材颀长，由于那个人一直背对着茶楼，傅书言只看见一个背影，背影是那么熟悉，傅书言几乎屏住呼吸，心半天方跳动一下。

    她不自然朝对面高璟看了一眼，高璟凝神看着窗外，唇角紧抿，一会，这群人过去，傅书言才轻轻嘘口气，转头，看高璟正看着她，心又咚地一跳。

    高昀，那人是高昀，那个人快走过她的视线时，侧过头，脸挡着，傅书言看不清脸，直觉告诉她，那个人是高昀，那个身影太熟悉了，傅书言往下看，那群人已经走远，她的心没来由的慌乱，高昀远在北地，没有人身自由，她怀疑自己是否看错了。

    高璟无意识地望着窗外，手里端着茶盅，目光落在某一点上。

    两人下楼，高璟面无表情，一直没说话，高璟今日没骑马，陪着傅书言乘马车，马车快到王府门前，王府朱漆大门已从里面打开，车夫勒马，拉车的四匹马慢下脚步，缓缓地进来府门，停在前院，下人打起大红猩猩毡车门帘，高璟先跳下车，傅书言出现在车门口，高璟握住她的手，高璟的大手温暖有力，傅书言就势跳下车。

    傅书言刚要往内宅走，突然发现墙根边站着两个人，一个是跟容华郡主高敏出门的小厮，另一个傅书言认识，那是卫廷瑾的贴身小厮，叫程昱的，两人站在那里不知嘀咕什么，一会，卫廷瑾的小厮程昱从王府大门上开的小门出去了。

    高璟一直没松开她的手，牵着她的手，朝内宅走去。

    傅书言跟高璟回到房中，月桂拿了一个名帖，“少夫人，这是宫里修宁长公主送来的，请少夫人明日去宫里。”

    傅书言成婚后就没见过修宁长公主，她一直忙着开药铺的事，修宁长公主请她入宫，她正好也想进宫去看修宁长公主。

    傅书言带着知儿，乘四匹马拉的鎏金翠云华盖马车驶出王府大门，马车慢行，驶入官道。

    这时，一侧岔路上停着一辆马车，马车很普通，两匹马拉车，冬季天冷，马车门帘和窗帘放下，看不清里面，待傅书言的马车上了官道，那辆马车驶出来，跟在王府马车的后面，官道上年下来往行人多，王府的马车不敢快行，怕冲撞了人，后面的马车，保持一定的距离，不远不近地跟着。

