    因为姜绛的话，现在陆飞又多了一项需要学习的技能，那就是弹吉他。

    这事只能偷偷的学。

    不过目前还不能提上日程，白天要练车，晚上要学习，看书，看资料，根本就没有时间。

    只能等到自己的驾照考到手之后，才能着手。

    但这不影响他没事的时候练习这首歌。

    他本来就挺喜欢听歌的，只是听得范围比较小，就那么几个歌手，TFBOYS还是第一次听见。

    上网搜了一下，好像是一个比较年轻的少年组合唱的，不过现在这个组合貌似已经解体了。

    歌手组合就是这样，很难有一直走下去的。

    目前为止，在他认知，或者知道的歌手里面，好像就是只有五月天没有解散，一直坚挺着。

    恰好他也蛮喜欢他们的歌，卧室的书桌上，他们专辑的磁带都有。

    对于这一点，陆飞感觉当年的自己真是有先见之明，给自己省了很多钱。

    要不然你现在想要在网上来听周董的歌，对不起，可能也就前奏好听点，毕竟后面的，你想听也听不到，需要VIP，充会员才行。

    好在姜绛说的这首歌，不需要，可以免费听。

    所以他就把这首歌添加到了手机音乐软件里面列表里面，没事在家休息的时候就带着耳机边听，边小声的跟着学。

    这首歌，怎么说呢？没有那么惊艳，但是也没有很差，它的作词写的很不错。

    几天过后，陆飞和姜绛的学时卡打满，场地科目基本上也学的差不多了，可以报名考试。

    于是在驾校的安排下，再加上一起学车的欧靖雅，一行三人来到车管所，便开始考试了。

    考科目二跟考科目一难度可完全不一样，除了平常的训练之外，还很考现场的心理素质和技术水平的发挥。

    这就像大家高考一样，变数很多。

    很多考生平时在驾校场地训练的时候，开的很好，很标准，教练也认为他你能考过的时候，他却意外的挂科了。

    最后问原因就是因为心里素质差，紧张让自己发挥失常，操作错误。

    姜绛看着从场地出来，一脸伤心难过的师姐，心里也有些忐忑起来。

    因为这位师姐，在场地练的比她们所有人都好，都认真，但是居然都挂了。

    现在，马上就轮到她和欧靖雅了。

    “陆飞，我会不会也挂了？”姜绛有些担心朝着陆飞问道。

    陆飞安慰道：“没事，放轻松，就跟你平常在场地练习一样，该怎么开就怎么样开，那不成它比你高考的时候还可怕？”

    “说真的，高考的时候，我都没有今天紧张。”

    临进去之前，陆飞叫住了她，然后说道：“张嘴。”

    “干嘛？”

    姜绛虽然不知道陆飞要干嘛，但是她还是听话，微微的张开了小嘴。

    陆飞拿出一颗草莓味的阿尔卑斯硬糖，撕开包装，然后喂进了她的嘴里。

    姜绛惊讶道：“这是糖？”

    “对。”陆飞笑着解释道：“我以前紧张地时候，就会在嘴里含着一颗糖，甜甜的，心理就不会那么紧张了。”

    “真有这么神奇？”姜绛有些怀疑。

    “待会儿，你就知道了它的作用了。”

    “那好吧，我相信你。”

    “加油！”

    “嗯。”姜绛抱了一下陆飞，单手握拳，说道：“你也加油！”

    等到姜绛进去后。

    陆飞转头看向一旁正准备进考区的欧靖雅，犹豫了一下，然后从兜里再次摸出了一颗糖，问道：“你要来一颗吗？如果你也紧张的话。”

    “有点。”欧靖雅尴尬道。

    陆飞将糖递到了欧靖雅手里，笑道：“那你也吃一颗吧，缓解紧张效果蛮好的。”

    对于欧靖雅和姜绛，陆飞是有明显的偏爱。

    自己女朋友，撕开亲手喂嘴里，好朋友，就好心的给她一颗而已。

    这还是因为欧靖雅跟他的关系属于比较好的一类，不然换成其他女生，估计连糖都见不着。

    “谢谢。”欧靖雅对于陆飞能给自己一个糖，就很高兴了。

    她把糖拽在手心里，然后跟陆飞打了一声招呼，进了考场之后，才打开，放进嘴里。

    很甜，心里也不紧张了。

    将姜绛和欧靖雅送进考场后，他也掉头回到了自己的组织，很快，他就听见考官在叫他的考试号。

    起身，陆飞再次摸出一个糖果，撕开，然后吃了嘴里。

    没错，让别人不紧张的他，其实自己也有些紧张。

    他们不是怕挂科，是怕不能一次性通过，需要再来考二次，那样太耽误时间了。

    所以很难想象，三个都能考上清华，北大的学霸，在高考的时候都不紧张，现在考个科目二却紧张了起来。

    -

    这个时候，闫明坐在奶茶店里面，也有些纠结。

    周彤是下午的班，不然他才不敢坐在这里。

    早上跑完步，训练完，他就来了。

    因为他冥思苦想了几天，也没想到怎么样化解自己跟周彤的恩怨。

    按照姜绛的话来说，本来自己都已经快成了，但是因为没有领悟到对方的话，才一失足成千古恨，说出那样的话。

    现在对方，微信，电话都直接把自己拉黑了。

    其实说句良心话，那天晚上，周彤穿着那条碎花长裙，外面套着一件短款羽绒服真的很好看。

    在他的眼中，比姜绛都好看。

    “哎，现在说什么都晚了。”

    闫明喝完一口奶茶，叹了一口气，现在就全指望自己的表姐呢。

    “你小子，叹什么气呢？”

    一个女人呢穿着白大褂出现在店里面，走在闫明对面坐下，笑着问道：“被舅舅，舅妈撵出来了？”

    闫明之所以出现在这里，就是因为他约了自己的表姐，想向表姐求救。

    表姐也很仗义，听见表弟有事求自己，二话不说，就放弃了一个泰迪的结扎手术，来到了她自己的店里见自己。

    其实他不知道，他表姐这个爱钱的女人才不是大无畏的不想赚那一笔结扎的手术费，而是因为她知道，她可以从闫明这里敲诈的更多。

    这该死的富二代，自己每天拼命努力的赚钱，他却可以无忧无虑的躺着等舅爸舅妈给钱。

    不敲诈他，敲诈谁。

    没错，她仇富，还是专仇她的自己的表弟，其他人不仇。

    闫明郁闷道：“姐，比这个棘手多了。”

    “说吧，什么事，看我能不能帮你。”女人心里暗自高兴起来，越棘手越好，这样自己就可以敲诈的越多。

    闫明看着自己表姐微微上扬的嘴角，不满道：“姐，我怎么感觉，你听见我说很棘手后，好像还很高兴的样子？”

    “有吗？你想多了，我怎么可能高兴。”

    女人收敛了一点，催促道：“你快说，什么事，我的时间很宝贵的，宠物店里面，做结扎手术的宠物还排着队呢。”

    “......”闫明。

    奇了怪了，也不知道每天哪来那么多猫啊，狗啊找她做结扎手术。

    要是自己哪一天生活不下去了，就去找表姐学这门手艺。

    到时候开个宠物店，什么都可以不会，只要会做结扎手术就可以了。

    收回自己散乱的思绪，闫明开始说起了自己的请求。

    “表姐，是这样的，我一个朋友，他吧，本来跟一个女生就快成了，但是......”

    女人听完闫明的话，调侃的问道：“你确定你说的是你朋友，不是你自己？”

    “当然是我朋友啊，怎么可能是我自己。”

    闫明心虚的问道：“姐，你有没有好的办法，可以解决这件事？我朋友他很急。”

    “既然不是你，是你朋友我，我自然不能白帮忙，对吧？”

    “......”

    闫明太了解他表姐的行事风格了，开口道：“我真的没有多少零用钱了。”

    “不是你朋友吗？”女人笑道：“这跟你零用钱多少有什么关系？”

    “我这朋友让我先把钱给他垫上。”

    女人犹豫了下：“那好吧，看在你的面子上，我收费少点，就五千块钱吧。”

    “五千！！！”

    闫明忍不住喊了起来：“你怎么不去抢？”

    他的激动，很快就引起了店里周围人的注意，还有店员。

    “别激动，吓着我的客人了。”女人有些埋怨道。

    闫明放低声音，怒道：“姐，你这是赤裸裸的敲诈，趁火打劫。”

    “是吗？”

    女人气定神闲的说道：“难道你朋友为了挽回这份喜欢，连五千块钱都不愿意出吗？

    如果真是这样，看来你朋友也不是很喜欢这个女生嘛。”

    “......”闫明。

    表姐这话，竟然让他无言以对。

    “姐，喜欢不能换算成金钱，爱情应该是无价的。”

    “不，在我这里，是可以兑换的，”

    女人笑道：“所以弟弟，你朋友愿不愿意支付在我这里值五千块的爱情呢？”

    “微信，还是支付宝？”

    闫明妥协了，为了自己的喜欢，倾家荡产就倾家荡产吧，只是好不容存起来的零用钱，一下子又回到解放前了。

    “都可以，你高兴就好。”

    很快，闫明就把五千块给女人转过去了，说道：“现在，你可以告诉我办法了吧？”

    “看了你对你这个朋友很义气嘛。”

    女人调侃了一句，然后问道：“你确定你朋友喜欢的这个女人也喜欢他？”

    “应该是这样的。”

    “如果是这样，那你告诉你的朋友，让他再去买条差不多的裙子，悄悄送给对方，并留言告诉对方：其实你穿这样的裙子，一点都不丑。

    那天你是故意这样说的，就是因为不想你穿出去给别人看，便宜了别人。

    这样的话，自己会吃醋的。”

    女人说完，笑道：“弟弟，你记住了吗？”

    “你能再说一遍吗？”

    于是女人又重复了一遍。

    “你确定，这样能行？”

    “这就取决于，对方是不是也喜欢你的朋友了，如果喜欢，这个办法就行，如果不喜欢，那就多半不行。”

    女人顿了下，补充道：“正好，你朋友也可以用这个办法试探一下，对方是否喜欢他，一举两得，怎么都不亏。”

    “哼。”闫明不屑的冷哼一声：“你不就是想，就算我朋友失败了，你也不想退钱，对吧？”

    “我才不是那种人。”

    女人笑道：“如果你朋友真失败了，我就拿着五千块请他去大吃一顿，开心下。”

    “......”闫明。

    他不满的吐槽道：“你也好意思，拿着别人的钱，去请别人吃饭，开心。”

    “那这样~”

    女人建议道：“我陪你去帮你朋友买裙子，帮你掌掌眼，买条差不多的裙子，免得你朋友买错了，这可以了吧？”

    “可以，还算你有点良心。”

    “走吧，别耽误时间了。”女人起身，提醒道：“对了，先说好，中午饭你请客。”

    闫明：“.......”

    在表姐面前，自己永远是个大怨种。

    -

    科二不像科一，那么快，起码都要半个小时左右。

    姜绛最先进去，但是到现在都没出来，反倒是欧靖雅提前出来了。

    这种结果，只有两种可能。

    要不她快速的一次性通过了，没有补考，要么就是所以科目还没考完，就直接挂了，失去资格，被清除出场。

    “你过了？”陆飞作为朋友，关系的问了一声。

    欧靖雅点了点头：“恩，一次性过，你呢？”

    “我也是。”

    陆飞回答完，问道：“你出来的时候，又看见姜绛什么情况吗？”

    “好像在上坡起步。”

    欧靖雅回忆道：“她在倒车入库的时候，动作很慢，很小心，我都考完了，进入下一个项目了，她才完成一半。”

    “......”陆飞。

    听见欧靖雅这样说，他有些担心起来。

    不会挂了吧？

    如果她挂了，肯定会伤心难过，那自己待会儿要怎么安慰她？

    安慰人什么的，自己一点都不擅长。

    要不问一下欧靖雅？

    “欧靖雅，你知道怎样安慰女生吗？”

    欧靖雅愣了下，随即就想明白了，陆飞为什么会这样问自己。

    她想了下，说道：“每个人的处理情绪的方式都不一样，以我自己举例的话，一般我会选择一个人独处，安静的看看散文集。”

    “哦。”陆飞听完感觉作用不大。

    姜绛本来就不太喜欢看书，难过的时候，如果自己还让她去看书，估计会更难过吧？

    欧靖雅说完，也知道自己刚才的回答，没有什么作用，于是再次补充了起来。

    “不过我建议你想一下她平时有没有什么特别喜欢的事，到时候可以带她去做，转移注意力。”

    陆飞笑道：“谢谢你，我知道了。”

    几分钟后，姜绛终于从考场里面出来了，脸色不太好，看着陆飞，一副处处可怜，随时难过要哭的样子。

    “没事，下次再来就好，这次就当熟悉考场了。”陆飞尽量用比较轻松愉快的语气说道。

    欧靖雅也在一旁安慰道：“对，下次再来。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    姜绛突然抬起头来，看着两人，上一秒还很伤心的样子，一下刻脸上就已经开心的笑了起来。

    “你们被我骗到了吧？”

    陆飞：“？？？”

    欧靖雅：“？？？”

    姜绛笑道：“我考过了！刚才好险，差一点就失败了，幸好有一次补考的机会，我才化险为夷，顺利通过。”

    “你很无聊！”陆飞白了她一眼，有些生气的转身离去。

    刚才看见姜绛出来的样子后，害的他大脑以千亿的速度运转起来，思考着自己应该怎么安慰她，才能让她不伤心，难过。

    没想到自己被骗了。

    姜绛看着转身离去的陆飞，朝着欧靖雅问道：“他怎么了？”

    欧靖雅一脸无语的看着姜绛，解释道：“你刚才久久没出来，陆飞他很担心你会挂科，怕你会伤心难过，都问我待会儿怎么安慰你。”

    “.......”

    姜绛听完，顿时有些内疚和后悔起来。

    刚才她只是想要开个玩笑，缓解一下自己惊险过关的心情而已。

    但是万万没想会出现这种情况。

    要是她早知道会这样，她才不会这样做呢。

    因为......

    陆飞好像真的生气了。

