    近乎所有人都在注视着谭公、赵钱孙与两个大太监之间的战斗。

    与朝廷讲道理讲不清楚，那么手底下见真章，江湖人江湖事，谁拳头大，谁说了算。

    作为三十多年之前围攻萧远山的高手之一，谭公、赵钱孙之流在江湖上可以算是宿老，受人尊敬，稳坐一流高手的行列。

    童贯丝毫不敢大意，一出手便是绝招，太祖神拳势秘手“天神下凡”。

    一踏步，周身气血内力鼓荡，猛地一拔脊椎，全身大筋条条凸起，铺开，全身顿时黑青，膨胀，整个人被一下子拔骨伸筋，充血涨气。

    他本就是一米九的身高，虎背熊腰，筋骨强壮，横练功夫有成，现在竟然猛地增长到了两米高下，威风凛凛，睥睨天下！

    直如凌霄宝殿里的巨灵神下凡来。

    一手捏捶，一手推掌，快捷迅猛，刚烈如雷。

    脚法踩出七星势，快成一线星光。

    童贯的冲力、速度，在空气中带起的劲风剧烈的一旋转，而那谭公也自不弱，一看童贯如此刚猛，竟然升起了好胜之心。

    也是一推掌，内力鼓动，正是他成名绝学“长江三叠浪”。

    瞬间对接一掌。

    谭公不是包不同，霎时间，两人齐齐倒退数步，留下一地的深深脚印。

    “嘶！”

    那观战的人中，也有几位武学造诣颇高的人物，比如那位“铁面判官”单正，此刻就陷入深深的震惊之中。

    太祖秘手中的“天神下凡”一势，实在太过于匪夷所思，有别于江湖各门各派的武学。

    大概只有鬼神，才能一下这样的变化，化身巨人。

    “这太监怎么一膨胀起来，能膨胀这么大？”

    单正五个儿子齐齐问道。

    铁面判官深吸一口气：“外门拳术中有充血、拔骨、伸筋之法，若练至大成，便能有千斤之力，化身巨人……”

    话虽如此，但单正岂能悟到太祖武学的真谛，不过是浮于表面罢了。

    而杨戬、赵钱孙一战，那疯疯癫癫的赵钱孙灵巧的就像一只猴，坐下那头黑毛驴被一刀斩首之后，他便跃到高大的杏树上，在杏林间穿梭。

    杨戬练得乃是战场冲杀的功夫，一时间，却也奈何他不得。

    所有人都在注目这场厮杀之际，那智光老和尚的眼神却是一直留在赵佶身上。

    他武功虽然早已经不在，但看人的眼光却是老而弥坚。

    端王赵佶，最初听到这个名字，是大相国寺的僧人传来的，传闻乃是不弱于前唐“画圣”吴道子的丹青大家。

    一副“地狱变相图”，让东京城的百姓齐聚大相国寺，无数人在佛前忏悔自己的罪孽。

    一时间，佛门有大兴之兆！

    短短时间之后，竟然在苏州杏子林遇到这位皇室丹青大家，领三十来骑便入了江湖，霸道无比，根本不似文人大家，倒像个目中无人武林狂徒。

    但刚刚击中大理世子的那一拳，智光老和尚看得分明。

    太祖长拳！

    又是太祖长拳！

    老和尚心中似乎有了明悟，太祖武道，终究还是从深宫大内走了出来。

    智光大师双手合十，念了一声佛号。

    赵佶挑起了王语嫣那精致的下巴，立刻，段誉那个傻小子，就挣扎的要发飙。

    不过现如今他武功还未大成，挂虽开了好几个，奈何修炼时间尚短，挣脱不了精钢铁索的束缚。

    阿碧、阿朱一左一右将王语嫣拉倒身后，俱都一副舍身饲虎的模样。

    “王爷，王小姐出身曼陀山庄，不是燕子坞参合庄的人，您饶过她吧！”

    阿朱鼓起勇气开口道，她知道，若是公子不到，今日自己这一行可真的是栽了。

    便是公子到了，又能如何？慕容氏意图复国被朝廷揭露，也只能流亡江湖。

    对乔峰的老婆，赵佶没有性趣，露出一抹平易近人的表情，说道：“本王不是不讲道理的，尔等女流，本王不会拿你们怎么样……”

    这时候，那包不同微微转醒，出口便道：“咳咳……你这狗王爷……满口都是胡言乱语，颠倒黑白……你一点证据都没有，空口白话，纸上无凭，就说慕容家谋逆，这个罪名，我慕容家是万万不会认下的……咳咳！

    要杀要剐，我包不同不皱半根眉毛，到时候，看你如何面对整个江湖……咳咳……”

    “哈哈！”赵佶放声大笑：“朝廷办事，还要讲证据吗？”

    “天真！”

    赵佶重重的说了一声。

    然后望向僵持不下的战场，眼中略带失望，瞬间脚踏七星，竟然腾空便朝着那赵钱孙抓去。

    “阿弥陀佛，太祖七星势的禹步功夫……”

    智光老和尚还是很有眼力劲，一语便道破了赵佶所施展的身法。

    这七星连踏，又飞天如大鸟般一纵，正是七星势的秘手，禹步。

    禹步以百鸟之形，融合黄河洛河汇聚的阴阳轻重意境，神龟出洛水，背上有九宫，禹步里面也有九宫龟形。

    可谓包罗万象！

    这种被大宋封印了近百年的太祖功夫，便是王语嫣也没见识过，如今，终于再入江湖。

    赵佶一施展，便是太祖再世，也不过如此罢了。

    一个纵身到了赵钱孙的面前，上抱的两臂，陡然捏为一起，形如抱着一块巨石大碑，猛的栽下。

    两臂还没有落下，劲风已经打得周围杏子树的树枝啪啪震荡，赵钱孙的头发也被下栽的劲风炸开。

    巨大的气流下灌，宛如天柱坍塌下来，充进他的衣服缝隙里面，把他上身衣服震得鼓了起来。

    轰！

    随着赵佶一击，那赵钱孙顿时应声坠地，砸进了泥地里。

    若非他一身内力不俗，这一击就能让他五脏破碎、全身骨骼断裂。

    “嘶！”

    当场所有人倒吸一口凉气。

    赵佶没有半秒钟的停顿，一个下坠便落在谭公不远处，身上爆发出一阵密集如雨的弓弦之声，身体随意的一动，压了上去，完全展开了拳势。

    这一动，更加凶猛，身上的筋震出弓弦的声音。

    当头势，长拳滚砍，七十二路连环斩，乱箭打！

    这当头长拳，给谭公的感觉是眼前一黑，好像孤身一人，和千万弓箭手组成的大军对持，大军一声令下，无数弓弦拉动，射出无数箭雨铺天盖地，简直把自己淹没在天地之间。

    赵佶的攻击，拳头裹住劲风，宛如锥子，带着崩射炸裂的劲，把谭公四面八方的要害都罩住了。

    三秒钟，那谭公身中数拳，踉跄便朝后倒去。

    赵佶瞬间从极动归于极静，收手而立，蔑视群渣。

    “你看，终究还是本王的拳头更大更硬……”

    赵佶一伸拳头，又笑道：“但要说证据，本王也有！”

    众人皆惊：“什么证据？”

    赵佶望向重伤的谭公、赵钱孙，最后落在智光老和尚脸上，冷冷的吐出四个字：“还施水阁！”

    这话如同霹雳一样，打在慕容氏的头上，王语嫣更是脸色苍白。

