    陆辰没有再拖延，楚家所有人都已经同意，那么接下来就要看他高招了。

    他吩咐楚家人拿个盆过来，然后就示意楚奋强和苏甄儿离开房间到外面等候。

    楚奋强还准备要看一看，陆辰究竟葫芦里卖的什么药，这会儿见陆辰竟然驱赶他，他当然不愿意出去。

    不但楚奋强不愿意离开，就连苏甄儿也坚决不走，她也要亲眼看看，这个陆辰是怎么装神弄鬼的。

    陆辰这次主要不是治病，是要破除邪术，所以他不想让楚奋强和苏甄儿盯着他做法破咒。

    这么两张脸，他看着烦！

    “楚少，伯母，我治病需要绝对安静，另外房间里人太多，容易造成空气混浊，对伯父的治疗不利，所以务必请你们都出去，这里只留芸芸一个人帮我打下手就可以！”

    看到陆辰再次驱赶他，楚奋强虽然有些恼怒，但是他还是隐忍没有发作。

    陆辰，你的死期已到，你尽管治吧，我看你怎么翻出花来。

    楚奋强马上给老妈苏甄儿使了个眼色，两个人就慢腾腾地一起走出了房间。

    陆辰马上关门。

    此刻。

    房间里除了陆辰，只剩下立在床头的楚倩芸，和躺在床上依旧昏迷的楚远航了。

    “陆辰，我爸这病，你究竟有没有把握？”楚倩芸内心有些不安地问道。

    “放心，死马当成活马医，试试就知道了！”陆辰一边观察楚远航，一边回答着楚倩芸的问题。

    听到陆辰竟然把她老爸比作死马，楚倩芸当即就皱起了俏眉，她不发一言，将迷人的双眸狠狠地盯住了陆辰。

    看到楚倩芸目不转睛一动不动地盯着他，陆辰这才意识到，自己刚才说错了话。

    他马上捂嘴解释道：“错了错了，你爸不是马，我刚才的比喻严重不恰当，我道歉！”

    治病要紧，见陆辰诚恳地道歉，楚倩芸紧咬住唇瓣，没有再继续搭理陆辰。

    而陆辰也真的没有再耽搁。

    他先给楚远航号了下脉，发现楚远航脉搏虚弱无力，既然排除了中毒，那就是被邪术所摧残，才导致他精神体力极度匮乏，陷入了长久的重度昏迷。

    为今之计，必须先找到坏人对楚远航做的隐秘邪术，才能对症下药。

    陆辰知道，华夏民间的术法有很多，而最常用的就是用符咒和药水，来达到降头师的毒辣目的。

    所以陆辰没有等待，他直接就掀开了盖在楚远航身上的被子，然后就动手解楚远航的睡衣。

    “你干什么？”楚倩芸一边大声地责难陆辰，一边就脸红着将身体转了过去。

    “没干什么，找个东西！”陆辰一边回答，一边就动手解开楚远航穿的睡衣，将楚远航袒胸露怀，但是却没有发现想要的东西。

    他再次行动，直接将楚远航给旋转九十度，然后就看到了惊人的一幕，在楚远航的后背上，竟然贴着一张黄色长方形符咒。

    陆辰没有犹豫，一把就将符咒给拽了下来。

    “楚大小姐，你转过来！”

    楚倩芸不知道陆辰刚才究竟想干什么，所以她这会儿是背对着陆辰和自己老爸的。

    听到陆辰叫她转过来，楚倩芸还是红着脸不肯转身。

    最后陆辰直接将楚远航放平躺好，就将手中的黄色符咒，放到了楚倩芸的眼前。

    “你老爸中了降头师的符咒，所以才陷入了重度昏迷！”陆辰说着，就将这个符咒直接扔到了刚才准备的盆里。

    亲眼看到这怪异的符咒，楚倩芸也马上吃了一惊。

    怪不得老爸一直昏迷，原来是真的有人作妖，楚倩芸马上不由自主地，就想到了自己弟弟楚奋强和后妈苏甄儿，她的俏眉皱的更紧，唇瓣咬的更深了。

    符咒已除。

    但是由于楚远航昏迷时，不但被人贴了符咒，还被人给不知不觉灌了药水，所以接下来就是要祛除楚远航体内的药水了。

    楚远航此刻，已经昏迷了一周左右，他体内的药水早已经扩散到五脏六腑。

    眼下当务之急，必须将药水驱离五脏六腑，并且逼出体外。

    所以陆辰没有耽搁，他先交代好楚倩芸把手住门口，不允许任何人进来，即便是楚奋强和苏甄儿强行扣门也不行。

    紧接着他便将楚远航扶着坐起，然后他盘腿而坐在楚远航身后，就开始气沉丹田，然后挥动双手，利用自己体内强大的真气给楚远航强行驱毒。

    只是令陆辰诧异的是，他所面对的降头师法力还真的不一般，陆辰费了九牛二虎之力，还是没能将楚远航体内残存的药水给驱离出来。

    陆辰没泄气。

    他马上挥动起体内更加强大的真气，全然不顾自己身体可能面临的损耗和伤害，继续强力去驱离楚远航体内的残留药水。

    果然。

    功夫不负有心人。

    在陆辰真气的大力挥动下，楚远航体内的残存药水开始慢慢离开五脏六腑，然后顺着皮肤慢慢往外渗透出来。

    眼见大功告成。

    但是，就在这时，陆辰只感觉到，突然有一股无形的力量，开始反噬自己。

    楚远航已经被逼出来的药水残留，竟然慢慢凝聚起来，开始朝着陆辰紧挨楚远航的手掌，慢慢进入到了陆辰的体内。

    而与此同时，更为糟糕的是，刚才已经被陆辰揭掉，但是还没来得及销毁的黄色长方形符咒，突然又从盆里飘了起来，慢慢朝着陆辰的前额贴了过去。

    陆辰马上就被震惊了。

    好强大的邪术。

    对手在不现身的情况下，竟然能控制住已经无效的符咒和药水，进行第二次反扑。

    陆辰当即就哆嗦了一下。

    自己可千万不能被贴了符咒，不然不但楚远航会永远沉睡昏迷，就连自己也会陷入到万劫不复的地步。

    怎么办。

    陆辰此刻还在给楚远航运功，这个时候绝对不能强行退出。

    不然自己会有危险，楚远航也会顷刻之间陷入灾难。

    没辙了。

    现在房间里只有楚倩芸，而且也只有楚大小姐能靠得住了。

    陆辰当即就对楚倩芸说道：“楚倩芸，你看到那飘起来的黄色符咒了吗？”

    楚倩芸刚才就已经发现了，只是她从小到大，从来没有见过这到底是干什么的，所以这一会儿她也有些懵圈。

    楚大小姐虽然有些懵，但是她也看出来了，这黄色符咒是冲着陆辰去的。

    而她也知道，陆辰是绝对不能被这符咒所影响。

    所以不等陆辰继续说下去，楚倩芸就直接冲着那飘起来的符咒走了过去。

