    '雷，火，水，岩，她已经用了四种元素的力量了吗？再加上还没有使用的冰元素力，她已经有五种元素的力量可以使用了，雷元素压力很大啊。'

    鸣神心情简单的想着, 同时手上增加力度，一个技巧性十足的转刀弹开墨雨晴的攻击，轻轻一跳便躲开了岩刺。

    能让我使用一些技巧，这小家伙的布局能力也不错了，只可惜，她的基础属性和战斗技巧不好, 单纯的布局能力并不足以解决问题。

    “不错，还可以。”

    鸣神评价道。

    “嘿嘿...谢谢夸奖。”

    刚刚落地的墨雨晴略显艰难的笑了笑，鸣神刚才的转刀技巧性很强，如果不是她刀握的紧，恐怕雾切神光当场就要被挑飞，直接失去大半的战斗力。

    '鸣神姐姐还是强啊！'

    '接下来，我也要全力以赴了！'

    “喝...哈！”

    墨雨晴身上气势大涨，神之眼也随之闪耀出冰蓝色的光芒，大量冰元素力汇聚在雾切神光上，让这把刀都化作了一把极白而无暇的冰霜之刃。

    “第五魂技-天霜寂灭！”

    冰蓝色魂环随之闪耀，化作冰霜之刃的雾切神光瞬间消散，随之墨雨晴简单的一挥手，极寒的飓风便瞬间爆发，如同旋转的蓝色圆形龙卷风一样向着鸣神疯狂绞杀。

    “呼~呼~”

    消耗了大量魂力的墨雨晴，头上逐渐流下一滴汗水，她凝视着眼前的极寒风暴，想要看看鸣神要如何破解，如果是用暴力破解的话，哪怕能挡住她也不会气馁, 因为这已经足以说明她的魂技在同等级的力量中无解。

    只是...

    鸣神看着眼前'快速推进'的极寒龙卷，侧着身子一闪，躲开了，然后站着冰龙卷的边上，一脸淡然的看着气喘吁吁的墨雨晴，她甚至还疑惑的耸了耸肩。

    就这？就这？就这？

    打不着人你玩个屁！

    天霜寂灭的伤害的确爆炸，起码是火神领域展开的五倍以上，但前提是能打满伤害，打中对方。如果是一般魂师，应该跑不了，可鸣神却不是一般魂师，她的移动速度和反应速度都太快了，天霜寂灭这种大招根本就打不着她。

    她甚至可以跑到火神领域外面打，凭的就是高机动性

    在鸣神这种简单粗暴型强者看来，墨雨晴最强的魂技也就是第六魂技和第三魂技了，第四魂技可以当核弹用，因为启动速度很快，爆发迅速，后续还能提供不错的伤害增幅以及治疗加成，就是不一定能用的上。

    至于其他魂技嘛...

    她感觉用处都不是很大...

    “在你能确定自己必然命中前，最好还是不要轻易使用这个魂技。”

    鸣神简单的说道。

    “嗯..”

    墨雨晴眼神迷茫, 有气无力的回了一声。

    天霜寂灭的威力的确强，但强的却有些鸡肋，不是伤害不够，而是天霜寂灭能秒掉的，火神领域估计也能秒，火神领域秒不了的，天霜寂灭估计也很难打中。

    除非对方偏科严重！

    移动速度很慢！

    “还要再打吗？”

    鸣神淡然的看着消耗过大的墨雨晴问道。

    “我还有一招可以试试。”

    墨雨晴抿了抿嘴唇，看着自己的神之眼说道。

    “还有一招？”

    鸣神挑了挑眉，仔细思索了一下，但也没想出来她能有什么招，想来也是一些伤害不大的自创型魂技吧，随她试试也没什么。

    “那你就试试吧。”

    听着鸣神的话，墨雨晴微微点了点头，她缓缓闭上眼睛，感受着神之眼内部的强大力量，感受着那股正常情况下她无法掌控的力量。

    大量的岩元素力逸散，化作金黄色的光芒包围着她，而且这股岩元素的力量似乎正在逐渐变强。

    只是，时间花费很大

    “这招启动这么慢？”

    鸣神有些不满的问道。

    魂技启动慢，是一个大问题，就和刚才的天霜寂灭一样，启动慢就代表着难以命中，甚至还会给对手准备的时间，为自己展现出交大的破绽。

    如果又是这种魂技，那就没什么测试的必要了。

    鸣神是这样想的

    “可以继续战斗了。”

    墨雨晴再次睁开双眼，感受着环绕在自己周围的岩元素力，微微咬着朱唇说道。

    “那，我要进攻了。”

    鸣神轻声说道。

    在她看来，墨雨晴的攻击型魂技都测试的差不多了，是时候测试一下水仙剑的免伤和火神领域的治愈能力如何了。

    这家伙现在的身上还有如此浓郁的岩元素力，想来抵抗伤害的能力也不会低到哪去，稍微控制一下攻击力，应该能好好测试一下。

    “进攻？”

    墨雨晴内心一惊，瞬间做好准备的动作，眼睛死死盯着鸣神。

    鸣神的身体微微前倾，双腿逐渐发力，整个人瞬间便化作闪电与残影，刹那间便来到了墨雨晴的身旁，并且单身随意的会出一刀斩向来不及防备的她。

    墨雨晴瞬间就被吓到了

    不过，这一招虽然看起来很恐怖，但实际上鸣神心里很有数，在发动攻击以前就降低了雷刃的元素强度。如果墨雨晴的水仙剑阵扛把子，雷刃也会仔细破碎化作雷元素四散而逸，不会造成太大的伤害。

    “嘭！！”

    一阵闷响声响起，鸣神的眼神也瞬间变了。

    那原本杂乱无章的岩元素力竟然瞬间形成了一个护盾，一个淡黄色的透明护盾。这护盾稳稳的挡住了鸣神的斩击，哪怕雷刃破碎，也无法伤及墨雨晴分毫。

    '那是什么？后手吗？'

    鸣神默默想着，不禁感觉钟离实在是太宠着墨雨晴了，仅仅是有可能受伤的情况，岩元素力也会自行形成护盾，这保护的力度有些过分了。

    正当她这么想着的时候...

    “哈！！”

    在被攻击的一瞬间，墨雨晴瞬间就感觉自己通透了，能轻易掌控自己神之眼内的岩元素力，她毫不犹豫的驱动神之眼内全部的岩元素力，化作一道强力攻击输出。

    就像是曾经的那一击一样！

    “轰！！”

    极强的岩元素力瞬间爆发，连鸣神都被直接震飞一段距离，她微微皱着眉，看着持续爆发力量的墨雨晴，心中的不安感逐渐强烈。

    我带你试炼，测试魂技

    你竟然拿我测试外挂？？？

