    对于罗伯特深夜里迸发的伟大理想，张天元是不知道的。

    他在早上再次跟空间站通话，确认了三位宇航员的情况还算正常，就带着一车战士先返回《2012》的防护所，留下信息之后再选定白旭附近的城市，重新降临传奇世界。

    这一去一回消耗两万基地能源，对于今时今日的张天元来说，已经是九牛一毛的小意思了。

    靠着通话指引，张天元他们在中午的时候赶到了发射场，并且见到了被尘封近两年之久的返回舱。

    其中最吸引大家关注的无疑是飞船中的返回舱段，这个看上去近乎梯形，跟飞碟有些类似的圆钝舱体是宇航员能否返回地球的关键。

    航天专家在旁边介绍着：

    “这艘同盟号飞船跟我们国内的飞船在性能和构型上都是接近的，比如都是三舱构型，即‘轨道舱、返回舱、推进舱’组合，构型总长度都是8到9米，全重都在8吨左右，返回舱直径在2.2到2.5米左右……”

    众人在旁边听着，都觉得心安了一些。

    火箭运输载人飞船本质上也跟开车送货差不多。

    既然尺寸装得下，重量也没问题，那自然就能用国内的火箭运输了，顶多再针对性地做一些小改装就可以了。

    张天元也不耽误时间，带着几位航天专家和面前的同盟号飞船就返回了《2012》的防护所。

    由于早上那一次借道，现在防护所里已经做好了准备。

    同盟号飞船一回到，就被拖走进入消毒程序。

    在完成消毒之后，它会被送往专业的部门检查能否承受任务。

    跟着一起回来的，还有同盟号飞船的所有相关资料和技术设计图，连带还有相关火箭的资料。

    几名专家带着这些资料，马不停蹄地赶去隔离会议室，跟《2012》时空的同事们商议救援策略了。

    《2012》的高层已经在防护所里等待，张天元把传奇世界的最新情况简单介绍了一遍，才问起末日的最新情况。

    寸头老人忧愁地说：“现在太阳活动非但没有停止，反而还越来越猛烈了，现在各种活动的规模和强度纪录已经翻到之前的一百倍了。”

    另一个高层也是满脸愁苦：“现在太阳随便动一动，放在以前都是5月以前都是破纪录的级别，这就算是个傻子也能看出太阳有问题。”

    “所以国外的恐慌情绪越来越高涨，就连国内也开始出现很多流言蜚语了。”

    张天元咋舌，现在才7月，两个月的时间，太阳活动的记录翻了一百倍……

    这真的由不得人们不慌。

    张天元将心比心，如果他是这个时空的原住民，看到太阳这样，他也担心太阳是不是要炸了。

    只不过他知道，现在不是太阳要炸了，而是人类要炸了。

    炸太阳的片场不在这个时空。

    寸头老人忽然想起一件事情来：

    “对了，张会长。”

    “我们这段时间接触到了一个新的情报，据说玛雅文明曾经对世界末日进行过预言……”

    说着，还送过来一份资料。

    上面正是关于玛雅文明末日预言的情报。

    张天元翻开来看了看。

    他的态度十分认真。

    如果是在现实中，对于手上这份东西他肯定是嗤之以鼻，因为所谓末日预言只是一个炒作的噱头罢了。

    2012年只是玛雅人历法系统的一个特殊年份，象征着旧太阳纪结束，新太阳纪的开始。

    但是，

    现在是在电影世界！

    在这个世界上，玛雅人就是精确预言了世界末日，就连时间都不差的那种。

    张天元默默看完，才将手上的资料放下。

    “从这些情报里我看不出什么特殊的情况，玛雅文明残留下来的信息并没有说明他们可以推导出世界末日的原因。”

    寸头老人说道：“我们在意的不是这个，我们现在更担心的是，这会不会是太阳一个未知的周期性活动？”

    张天元一愣，旋即明白了。

    “你们是担心，太阳会周期性引起地球的大灾难，从而导致文明的覆灭？”

    寸头老人点头。

    张天元细想了一下，发现还真有这个可能。

    如果这个时空的玛雅文明真的是靠推算，把末日算出来的话……

    什么样的事物才可以靠推算来预测？

    有固定规律和周期的东西！

    如果末日是被算出来的，那就说明这个时空的太阳的确是每隔一段固定的时间，就会开始剧烈活动，引起地球大灾变，从而覆灭大部分生命。

    这甚至还间接说明《2012》世界可能存在所谓的“史前文明”，只不过在灾难中覆灭了。

    它们可能只传下了覆灭的时间，这也许是玛雅文明可以推算末日的一个重要依据。

    至于为什么现代人找不到史前文明的踪迹？

    也许是在大地震中已经被埋了。

    毕竟现代人打过最深的洞也才一万多米，而且直径只有二十多厘米。

    而大灾变的时候，直接就是板块级别的大地震，鬼知道原本的地表会被埋得多深……

    当然，这个理论还存在很多漏洞。

    只是现在除了这个解释外，似乎没有其他可能了。

    寸头老人皱眉道：“我们现在就怕太阳会周期性地引起地球灾变，这样的话会很麻烦。”

    “我们整个世界都会变得不宜居，住一段时间就要搬……”

    尽管末日的周期可能是数万年甚至更久，但东西就像定时炸弹一样，始终会搞得人心惶惶。

    张天元理解寸头老人的心情。

    本来以为地球是人类文明的摇篮，结果现在却发现这个摇篮可能已经把好几个婴儿都晃飞出去了……

    对于一个志向高远的文明而言，这种星球不是什么长久的宜居地。

    他现在也只能安慰。

    “末日究竟是不是周期性的，还是等我们渡过这次危机了再做研究吧，现在想这么多也没用。”

    “另外，玛雅文明的相关史料和文物，到时候可以重点保留。”

    寸头老人叹了口气，“我也只是说说，看看会长你有没有其他线索。”

    张天元摇头，没必要在这种事情上骗他们。

    “对了，其他国家现在的情况怎么样了？他们有发现末日的迹象吗？”

    张天元忽然想起电影里那位发现末日的三哥科学家。

