    休息了一番，感受了一番自己身体现在的状态之后，林天将空玉拿在手上，将自己的手掌划开一道口子，将血液全都滴流在空玉的剑身之上。

    之前无论自己怎么呼喊慕凝都没有回应，她应该是在自己身受重伤的时候醒过来的。

    这也让林天最感动的地方，刚醒过来的慕凝肯定很虚弱，但是却帮自己做了那么多的事情，慕凝现在一定很虚弱。

    足足滴落了一盏茶的时间，林天脑袋有些发昏，这才停了下来。

    林天知道，只有自己强大了，才能有机会修复空玉，所以他现在心中已经有底。

    将那三头妖兽的晶核收了起来，林天走近山洞盘坐在地上。

    虽然他现在体内的血肉已经重新生长起来了，但是元海内的元气还没有完全恢复。

    在连云山脉八十里处，林天不敢有丝毫的懈怠，他必须要让自己时刻把状态保持在一个巅峰，只有这样才能面对未知的危险。

    双手握着妖兽晶核，林天开始将里面的元气全都勾动进入自己的体内，补充进空荡荡的元海。

    一个小时之后，林天手中的妖兽晶核化成了飞灰，而他依旧紧闭着眼睛。

    这几枚妖兽晶核还不足以将他元海所需要的元气全部补充，他现在要从空气中勾动天地元气补充进体内。

    直到晚上，明月高悬，星河横贯，林天才将元海中的元气补充完整。

    看着洞口外洒落的月光星辉，林天双眼之中若有所思，眉头也缓缓皱了起来。

    他脑海中出现了那天战斗的场景，一个个画面闪过，林天印象无比深刻。

    那一战，可以说是林天自能修炼以来最为艰难的一战，也是最危险的一战，差点身死在了方正的手下。

    不过就算是连方正的两招都挡不住，就算是被打的濒临死亡，林天在最后关头还是凭借着星辰一指将方正给击杀！

    而林天现在回想起来，就像是一个客观者以客观的角度去回忆那场战斗。

    从鬼门关走了一圈的林天现在心性变得稳重了不少，现在回忆起那场战斗，林天发现自己在抵挡方正攻击的时候，实力差距是一方面，但是更重要的是缺少一股气势。

    而那时候林天手中握着的就是空玉，少的自然是一股一往无前的气势，虽然那时候的林天已经做到了，但是在现在的林天看来还不够。

    回忆到这里，林天似有所感，手中一转，提起空玉走出了山洞，在洞口前方开始演练小绝剑法。

    此刻，林天没有动用丝毫的元气，完全是在用手上的力量在挥动着空玉，演练着小绝剑法的剑招。

    以前林天觉得自己对小绝剑法已经很熟悉了，但是现在林天却感觉自己之前的想法太过天真，之前所领悟到的小绝剑法只怕连皮毛都算不上。

    此时林天眼中精光湛湛，他身形闪动，手臂好像和空玉都生长在了一起，手上一动，掌中握着的空玉便朝着想要的方向突刺出去。

    一遍又一遍，林天好像不知道疲倦，随着时间的推移，林天手上每刺出一剑，身上便多出一股凌厉的气势，整个人就像是一柄利刃一般。

    整整一个晚上的时间，林天都在修炼小绝剑法，整个人如同魔怔。

    当清晨的第一缕阳光洒落大地，林天将刺出的空玉剑缓缓收回，整个人站立在那里，双眼缓缓闭起。

    此时林天的身上看不到丝毫的元气波动，就像是一个毫无修为的普通人站在那里。

    但是一刻钟后，一股凌厉的气势从他身上升腾而起，接着那股气势在迅速变强，将他身体周围的空间全部都笼罩了进去。

    几分钟后，那股气势笼罩的范围就已经扩大了三倍，涵盖了方圆三米的范围！

    扩大到方圆三米之后，林天身上的气势扩散的趋势便停了下来，接着在他周身，突然出现了一道剑气。

    随着林天的呼吸，剑气变成了两道，三道...

    一分钟的时间，五十多道剑气便将林天包围，不断旋转掀起一股剑气飓风！

    接着那股剑气飓风在林天收起空玉的时候，全部消散，就像是从来都不曾出现过一样，只留下地上一道道深深的剑痕。

    林天缓缓睁开双眼，眼神变得无比凌厉，目光就像是两把绝世好刀的刀锋一样。

    几个呼吸之后，林天凌厉的目光缓缓敛去，变得无比平淡。

    “要是以我现在的状态对上驭气境的修士，就算不敌也不可能像那一日那般狼狈。”

    林天喃喃道。

    那天要不是有星辰一指保命，他就已经交代在那里了。

    那道星辰一指，林天直接动用了体内穴窍中一半的星辰之力。

    从方正的反应来看，驭气境的修士却是强大，在面对星辰一指的时候竟然还有反应的时间。

    若是换做通脉境的修士，就只能被星辰之力压迫的动一下都不可能，只能站在原地等死，更别说反应过来抵抗了。

    和方正之间的战斗虽然万分凶险，但是林天也感悟到了不少东西。

    更是知道，星辰一指虽然是他保命的底牌，但是如果对方的实力远高于自己，或者有所防备的话，就很难命中了。

    “还是要提升自己的修为和实力才是！”

    林天摇摇头道。

    林天站起身来，却发现自己腹中又传来一阵极度饥饿的感觉。

    “怎么回事，昨天不是吃了那么多妖兽的血肉了吗？怎么过了一个晚上就饿成这样了？”

    林天皱着眉头满头雾水，要知道昨天那三头妖兽的血肉比得上他之前一个月的食量了，竟然只过了一个晚上的时间又饿的发慌了。

    “一定是因为血肉炼体法，我得找个时间为问问慕凝，现在还是先找点吃的吧，不然就要被活活饿死了！”

    林天吸了口凉气，朝着前方的林间跑去。

    吼！

    就在林天刚进入到林间的时候，一道强劲的妖兽吼叫声便响起，直接将树上的果子都给震了下来。

    “叫声这么强劲，最少也是个通脉境九层巅峰的妖兽，口感应该不错。”

    听到这声兽吼，林天眼睛精光一闪，就像是看到了宝物一般，朝着声音的来源方向狂奔而去。

