
　　天魁老人死了，死的非常不甘，死亡的最后关头，其实他的内心是充满后悔的，他本来可以不死，可以活的好好的，却因为一个情报的失误，又因为对自己太过于自信，才导致最终葬送了自己的性命。

　　而事实上，天魁老人并不知道，他加入了这一场战争，迟早是要死的，只不过早死了一些时间罢了，江尘来了，九王爷来了，杨不凡来了，就预示着一场真正的生死战要拉开序幕，不但天魁老人会死，就连云天双也要死，那三个怪人更是要死。

　　这就是江尘来的目的，如果不能够将敌人全部除掉的话，那对于江尘来说，这一次出手，将会变的毫无意义。

　　杨不凡亲手杀了天魁老人，再加上他之前和天魁老人的激战使得下面的人看的清清楚楚，这也使得杨不凡的威势和地位彻底奠定了，在无数将士的心中，杨不凡，就是大乾帝国下一代的君主了，除了杨不凡之外，换成任何一个其他的王子，将士们都不会心服。天籁小说网

　　“凡王威武，咱们现在是不是继续前进，一路势如破竹，收复失地，天魁老人的死，肯定会对大云帝国和天玉王朝那边的士气造成极大的影响。”

　　刘狼开口说道。

　　杨不凡和九王爷点了点头，觉得刘狼说的很有道理，不过他们的目光还是落在了江尘身上，毕竟这个时候，还是要江尘拿主意的。

　　“只要云天双不死，大云帝国的士气，就不会灭，随时可以重新点燃，一个天魁老人，算不上什么，不过天魁老人的死，已经为最终的决战拉开了序幕，我们不需要继续出手了，那只是在浪费时间和精力而已。”

　　江尘摆了摆手，示意不需要继续出手。

　　“小尘子，你有什么计划吗？”

　　杨不凡问道，他知道自己虽然说凡王，而且战斗上面从来没有退缩过，但在大智慧上面，自己和江尘还是有差距的，江尘做事，向来滴水不漏，眼光深远独到，关键时刻，还是要看江尘，这也是皇上为何要让江尘来当这个统帅，而不是直接让杨不凡当统帅的原因。

　　刘狼等将士也看向了江尘，他们并不明白江尘做这样决定的用意何在，在他们看来，战争本来就是要趁胜追击，才能够起到最好的效果，不但打击对方的士气，更能够将自己的士气提升到一个巅峰，天魁老人刚刚被杀死，江尘却在这个时候放弃，他们倒是想知道江尘怎么想的。

　　“原因很简单，之前连续收复了十个城池，我军的士气已经完全恢复了，已经不需要继续依靠这种方式来收复失地，接下来，是要打出我们将士和统帅威严的时候了，天魁老人的死，云天双很快就知道了，就算我们要杀向杀一个城池，估计云天双也已经到了，终极一战马上就要到来，我们也不需要再一个个对失去的失地进行收复，只要杀了云天双和那三个怪人，所有的失地不需要收复就可以自动回来。”

　　江尘开口说道，战争到了这个时候，随着天魁老人的死亡，终极决战的时刻也已经到来了，士气提升的目的已经达到，凡王的地位也已经建立起来，现在要做的，就是灭杀云天双，杀不了云天双，收复再多的失地也没有用。

　　江尘做事，从来不喜欢走弯路，也不喜欢做无用功，他总是用最简单最直接的方式去完成自己的目的，士气和凡王的目的已经完成了，接下来，目标就是云天双。

　　听了江尘的话，诸位将士都不说话了，他们不是傻子，身为常年征战的将士们，深深知道江尘的话一点错都没有，这一战不管打成什么样子，不管打到什么程度，最后都是要和云天双展开终极一战。

　　“好，我们直接杀向鹤鹰城吗？”

　　杨不凡问道。

　　“不，大规模的战斗，不适合在城池外面展开，鹤鹰城毕竟是我们大乾帝国的地盘，里面居住的也都是大乾帝国的子民，我们要为他们的安全进行考虑。”

　　江尘说道，然后看向一旁的刘狼：“刘狼，这里有没有比较荒芜的地方？”

　　“启禀统帅，距离这里三千里之外，便是黑风岭，那里荒无人烟，场面有黑风飘荡。”

　　刘狼说道。

　　“好，凡王，以你的名义，立刻拟出一张战书来，送给云天双，明日黑风岭决决一死战，他一定会来。”

　　江尘说道，战书必须他们来下达，这样才会显得大乾帝国气势更胜，显得并没有将云天双放在眼中，这本身也是彰显帝国威严的一种做法。

　　“好。”

　　杨不凡笑了笑，他手臂一晃，一片金色光芒浮现而出，那金色的光芒凝聚到一起，形成一个虚幻的纸张，杨不凡手指在上面来回滑动，一张战书立刻就成。

　　随后，杨不凡屈指一弹，战书化为一道金色光芒，消失在虚空之中，向着鹤鹰城的方向飞去。

　　“今日就在这城池内暂住，明日和云天双决战黑风岭。”

　　江尘道。

　　“统帅，云天双的修为非常强大，而且真正可怕的是他身旁的三个怪人，以我们现在的实力，主动发出挑战，恐怕没有胜算啊。”

　　刘狼无比担忧的说道，不单单是他，下面所有人都是这样想的，虽然说杨不凡和九王爷他们来了之后打了不少的胜仗，但真正要去决战云天双，他们心里还是感觉到害怕，毕竟连鲁升大将军都死在了那三个怪人的手中，而他们这边，只有凡王和九王爷两个高手而已。

　　至于江尘，他们除了听说过江尘的名气之外，到目前为止，还从来没有见过这个年轻的统帅出手过一次，而且因为身在边境地带，就算是江尘做出了哪些惊天动地的事情，他们也只是道听途说罢了。

　　“刘将军，我说的是命令，而不是在和你商量，你要做的，只是服从。”

　　江尘笑着看向刘狼，但眼神中携带的那一股不容置疑，让刘狼心灵都忍不住颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1873章 约战黑风岭免费阅读。https://xs.23sk.com 