    不得不说，晶族美妇彩流罂这一招让韩厉有些动心，但还不够。

    “仙子说笑了，韩某虽然是好色之徒，但从不强人所难，因此，仙子的好意韩某心领了。”

    韩厉摇了摇头, 拒绝道。

    “你先出去一下，为师与韩道友有事详谈。”

    闻言，晶族美妇彩流罂面色一沉，眼中涌现一抹无奈之色。

    闻言，柳水儿如释重负对着二人微微施了一礼，随即如蒙大赦离开洞府。

    “不知仙子想要与韩某商讨什么？”

    韩厉有些意外道。

    “只要道友答应出手一次，妾身可以承诺只要道友能够进阶圣族，妾身可以将元阴之身作为答谢。”

    晶族美妇彩流罂玉容升腾起两团红云，露出女儿家娇羞道。

    没有虚灵丹, 她即便能够渡过下一次天劫，但下下一次，却没有把握了。因此，虚灵丹无论如此也要到手。

    左右不过一次交易而已，没什么大不了的。

    话音未落，韩厉真的动容了，但一想到原先的谋划，还是心一横咬牙拒绝道。

    “仙子抱歉！韩某当真无法答应，”

    “难不成，让妾身现在就将身子交给道友不成。”

    晶族美妇彩流罂，忍不住娇斥道，娇躯轻颤，美目含煞盯着韩厉。

    两人不是没打过，但可惜她与段天刃联手都奈何不得韩厉，否则她又岂会做出如此承诺。

    这件事若是暴露出去, 她可没法在天云十三族待了。

    “倘若仙子真愿意助韩某一臂之力，倒也不是不能答应。”

    韩厉打蛇随棍上道。

    当然, 他并不认为晶族美妇彩流罂会答应。

    但这一次, 他似乎想错了。

    话音一落，一具令人怦然心动的娇嫩雪白的身区拥入他的怀中。

    如此，韩厉那里还能忍得住，一把将其拦腰抱起，迫不及待冲入卧室之中。

    床榻上又是一场激烈热血大战。

    ……

    当彩流罂玉容余潮未褪从韩厉洞府出来后，柳水儿满脸错愕，然后接下来前者一句话让她面色瞬间苍白起来，可还是与其一起进去洞府之中。

    ……

    就这样，师徒二人在韩厉洞府整整待了半月之多，直到广寒界快要开启前，晶族美妇彩流罂才不得不离开，而柳水儿则就在洞府继续服侍韩厉。

    一个月后

    韩厉将前往广寒界的阵法以及广寒界交给木青后，便与柳水儿一同前往云城最大的广场。

    半天后，韩厉与柳水儿以及其他人成功进去广寒界。

    此时，韩厉正身处某处高空中，足下空荡荡的一片怀中抱着柳水儿，目光所看之处全是蔚蓝天空和荡漾碧波，仿佛没有尽头, 竟是一片不知名的海面。

    石昆与其他十四人, 赫然也在方圆数十丈之内，只是大半之人还是双目恍惚，似乎还未从空间裂缝的跨界反应中恢复正常。

    而在韩厉怀中初为人妇的柳水儿脸颊微红，却并没有挣扎。

    “哈哈，终于到广寒界了。到了此界，老夫就有希望突破圣阶了，诸位道友，在下要独自找一处地方闭关去，就先走一步了。”

    一名灰发老者打量完四周环后，蓦然面露狂笑之色地大声说道，随后袖袍一甩，一片灵光亮起，化为一道银虹破空而去了。

    只是几个闪动后，老者遁光就踪影全无了。一见此景，其他人互望一眼后，当即就有三人一言不发的同样遁光一起，朝不同方向激射而走，也在天边消失不见了。

    剩下的十余人则站在原处神色各异，并未妄自有何举动。

    “几位道友，这广寒界虽然是突破瓶颈的好机会，但也只需要花费数月时间就足矣了。其余时间，可不能入宝山而空归的。我等不如一起行动寻宝，路上也好互相照应一下如何？”

    说话之人是一名头颅呈三角形状，身材异常矮小的怪人。

    “联手。在下虽然打算如此做，但是可没兴趣和金道友联什么手。我等天云同辈中人，谁不知道金兄是有名的翻脸无情。就算找到宝物，在下还害怕阁下的心狠手辣呢。风兄，云兄，我三人也走吧。”

    一名容貌普通但手臂套着数个粗大金环的大汉，却一声冷笑的拒绝道，并一招呼青族的两名男子。那二人似乎和大汉早就约好了什么，二话不说的身上灵光一闪，和大汉一起化为三道惊虹，飞射而走。转眼间，留下之人就只剩下寥寥六七人了。

    “石道友，咱们也走吧。”

    韩厉目光落到石昆身上，道。

    实际上若不是段天刃要求，他并不打算带上石昆，光靠他一人就可以了。

    不得不说，晶族美妇彩流罂的温柔缠绵的滋味，确实好到了极点，尤其是与柳水儿一起时。

    不能多想，否则就完了，韩厉抛下心头杂念。

    “行，全听韩兄的。”

    石昆挠了挠头露出憨厚笑容道。

    段天刃吩咐过他，一切听从韩厉的安排。

    “嗯”

    三人遁光速度均都不慢，只是一小会儿工夫就已经到了千里之外，而这时柳水儿蓦然在遁光中开口了：“夫君。按照我师父意思，我们几人还是需要先找一处隐秘之地，将元磁神光的合击之术操练一下才行。万一碰到什么危险，也能多几分自保的把握。”

    虽然以韩厉的实力，完全不用担心，但为了以防万一，柳水儿还是打算先将合击之术练好在行动。

    “何必如此麻烦。以韩兄的实力，只要不是碰到真正的界中凶兽，完全可以自保有余的。虽然一年后才会传送回去，但我等还不知身处何地。要找到那遗址所在的禁制之地，外加自己修行突破，时间原本就不一定够用的。何必再多此一举！”

    石昆是一名肌肤仿佛岩石般灰白的狰狞大汉，此刻却摇了摇头。

    对于柳水儿成了韩厉侍妾之事，他是为数不多知情者。

    若非如此，恐怕韩厉还不会同意进入广寒界。

    当然，他自然不可能知道连晶族美妇彩流罂，都成了韩厉的后宫之人。

    只能说修仙之人对于天劫的恐惧到达了难以想象的地步。

    “那就先修炼合击之术吧！”

    韩厉自然不可能听石昆一个电灯泡的。

    若不是后者，他现在恐怕已经与柳水儿再次激战一番，反正不着急。

    “行，那就听韩兄的。”

    听到韩厉的话，石昆虽然心中不悦，但还是答应了下来。

