    【何奥（安德）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：15（13）（副本世界普通人为10，主世界普通人为5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级）】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）（不可使用）】

    【角色能力：基础枪械精通、引气入体（无等级）】

    超忆的等级从F级升级成了E级，他原本枯竭的精神和体力都在一点点的恢复，或许这就是被他喝掉的那个神秘药剂的效果？超忆吸收了那个药剂的力量，不光补足了何奥氪命氪掉的部分，还产生了晋升。

    “你怎么知道那个药剂对我有用？”

    何奥关掉属性面板，靠在墙上，轻声问道。

    “嗯？”

    小男孩此刻正在把金属包裹的试管举起来，看着里面空空如也的内壁，还晃悠了几下，他似乎想不通何奥是怎么把这里面的东西吸的这么干净的。

    “我不知道，”他回过头来，把手里的银色试管揣在兜里，“但是我看你好像很想要的样子，就喂给你了。”

    “这样么，看起来我运气不错，”

    何奥笑了一声，这时候他已经恢复了一些力量，他把手插进口袋里，摸索出来一把玩具手枪，这把枪经过这么多事，依旧安然的躺在他的口袋里，他把枪递回给小男孩，“还给你，就当你救我的报酬了。”

    这个小男孩就是之前在王冠大赌场门口用玩具枪换走了何奥热狗的小男孩。

    “你这不够，得加钱。”

    小男孩把手枪接过来，熟练的拉开弹匣，发现里面最后一颗塑料子弹没有了，表情有些沮丧，但是他没有多说什么，而是收回弹匣，把手枪插在了自己的玩具警车上。

    何奥这才发现这个玩具手枪和玩具警车是一对。

    他伸手按了一下玩具警车上的红色按钮，刺耳的警铃声随之响起。

    听到这声警铃，何奥瞬间就捋清了事件的逻辑。

    小男孩用玩具车的警铃装作警察来了吓走了舞女，然后喂给了他那个银色试管里的药剂，救了他一命。

    和他刚醒来时候的猜想差不多。

    他醒来看到的身边不是史密斯而是小男孩，就大概猜到了是小男孩救了自己。

    虽然看起来也是误打误撞，但是从结果来看，确实救了何奥一命。

    “你不要乱按！”小男孩急忙打掉了他的手，再按了一下，让警铃停了下来，“电池很贵的，而且···”

    “而且什么？”

    何奥有些好奇。

    就在他话音落下的同时，黑夜里突然传来了急促的脚步声，一个蓬头垢面，穿着破旧皮夹克的流浪汉从冲了出来，他扫视了一眼，看见了小男孩，急吼吼的就冲了过来。

    “我说谁大半夜一直在这里吵闹，原来是你这个小兔崽子。”

    他一边走过来，一边作势要打。

    小男孩下意识的抱住了玩具车缩成了一团。

    砰——

    随着清脆的枪响，飞速滑行的子弹击中了流浪汉身前的水泥地面，溅飞数块水泥片。

    刚刚还气势汹汹的流浪汉顿时身体僵在了原地。

    “滚。”

    何奥放下枪，平静的说道。

    这把是普通枪，那把高斯枪被他别在了腰上。

    “这就滚，这就滚。”

    流浪汉顿时缩起了身子，点头哈腰的滚回了黑暗中。

    这家伙并不是没有听到何奥与舞女战斗的声响，他只是畏惧战斗的威势，缩在角落里不敢出来。

    战斗那么大的声响吵不到他，玩具车的警铃怎么就能吵到他了。

    不过是欺软怕硬罢了。

    这家伙窜出来也未必没有试探何奥还有没有战斗力的想法，如果何奥失去了反抗能力，不光小男孩会被打，何奥身上的所有值钱的东西都会被洗劫一空。

    他之所以没有一开始就窜出来，多半还是被刚刚战斗的声响吓到了。

    何奥缓缓把手里的枪收起来，而随着他收起枪的动作，小男孩的眼神也直勾勾的跟着他的手移动。

    “你是警察吗？”

    男孩试探性的问道。

    “算是吧，”何奥想了想，调查官某种意义上也相当于是副本世界的特殊警察了，他看了看小男孩的玩具警车，“你想当警察？”

    小男孩看了一眼手里的玩具车，摇摇头，“不想。”

    何奥笑着盯着他。

    “就有一点吧，看着威风，”小男孩瘪瘪嘴，他看着何奥，岔开话题，“待会儿会有人来救你吗？会有救护车吗？我听说救护车很贵，但是很厉害，快死的人抬上去都能救活。”

    “你听谁说的？”

    何奥艰难的站起来，踉跄的走向那个公文包。

    “我爸。”

    小男孩伸手搀扶了他一下，好奇的看着他的动作。

    “你爸呢？”

    何奥一步步的向前走。

    “死了，”小男孩平静的回答到，“叫不起救护车，然后死了。”

    然后他围绕着何奥转了一圈，“你还没回答我你有没有救护车呢？”

    何奥的动作顿了一下，然后继续往前走，“我没有救护车。”

    “你也叫不起救护车吗？”

    小男孩有些疑惑。

    “嗯，”何奥轻轻点头，他走到那个公文包前蹲下来，“救护车太贵了，一千多联邦币一次。”

    “这么贵啊，”小男孩似乎第一次知道救护车的价格，他板着指头算了一下，“大炸鸡腿一联邦币一个，一千多联邦币可以买一千多个炸鸡腿！”

    他的眼睛瞪得浑圆，小脸上写满了震惊。

    “嗯。”

    何奥打开公文包，里面有一个平板电脑，已经被散落的碎石砸碎了，三支钢笔散落了出来，何奥翻找了一下，找到了一个纸质笔记本，一瓶包装精美的拇指大小的墨水。

    副本世界已经很少用纸张了，学校教学一般用高精度压感电子纸完成，社会交流则全部交给了电子文件，需求的变少也使得纸张和书本的价格上涨。

    但是纸张产业也并没消失，人类对于纸质书籍的里的知识接受程度，某些情况下要好于电子纸。

    所以私立精英学校和部分大学仍旧用到纸张，比如安德小时候上学的私立学校，就是用的纸质书籍教学。

    除此之外，一些社会精英、古老家族，依旧会使用纸张传承部分文件，或者使用纸张书写，所以使用纸张也某种意义上成为了‘上流’的象征。

    从公文包里能翻出笔记本、钢笔、墨水，证明这个男人的社会地位并不低。

    何奥并不知道这个男人来见舞女是为了什么，但是他翻了一圈，再也没有找到其他的东西了。

    “你在找书吗？”小男孩疑惑的看着何奥的动作，他歪了歪头，然后跑了几步，对着何奥挥挥手，“你跟我来。”

    何奥疑惑的看着他，然后拿起笔记本、钢笔、墨水、跟着他走进了这个建筑深处。

    沿途他们经过一个燃烧的火堆，许多流浪汉围在一起取暖，这些流浪汉直勾勾的盯着他们，如同饥饿的野兽。

    然后何奥默默举起了手里的枪，这些流浪汉又缓缓把视线转移了回去。

    穿过数个这样的火堆以后，小男孩终于带着何奥来到了所行的目的地。

    这看起来像是一个狭小的仓库间，被一个大铁锁锁了起来，锁和门有被砸过的痕迹，门旁边是一个透气的小窗户，极其狭小，成年人几乎只能塞一个脑袋进去。

    窗户的玻璃已经被砸坏了，何奥透过窗户看向里面，这个仓库间并不大，里面空空如也，只能看见一件破旧的大衣，和一些装着鼓鼓囊囊的小袋子。

    “你等一下。”

    小男孩把玩具放在地上，熟练的翻进了窗户，在一个袋子里翻找了一下，不一会儿，他从里面拿出来两本书，跑过来隔着窗户晃悠，“你要找的是这个吗？”

    何奥仔细看了看，是两本小学低年级的教科书，他点点头，“是这个！”

    小男孩一脸得意的抱着书翻过了窗户，何奥伸手接了一下他。

    在接住他的同时，何奥看向窗户里面，“你住这里？”

    “对！”

    小男孩拍拍衣服，把书递给何奥。

    “那你跑王冠大赌场那么远？”

    何奥借过书，随口问道。

    “那边赌客赢钱了会很大方，还有一些小店专门做输得精光的赌客的买卖，在那些店买吃的很便宜，而且我坐公交车又不花钱。”

    小男孩非常老练的说道，他的身高只有差不多一米，而晨曦市公交车的付费线是一米一。

    何奥把小男孩给他的的书翻动了一下，这两本书都很新，看起来很少翻动，他有些好奇，“你在哪里拿到这么新的书的？”

    “之前有人来发面包，一起发的，我看着拿来引火还不错，就领了。

    后面他们就不发了，改成教写字了，只收孩子，听一节课领一个面包，一帮子怪人。

    不过他们面包给的足，而且好吃，学得好还奖励玩具，我还蛮喜欢他们的，”

    男孩摸着下巴思索了一会儿，“只是后来他们就来的不勤了，一开始是一个星期一次，然后两个星期一次，现在一两个月都未必来一次了。”

    何奥把书翻到背面，看到后面印有一行文字，[晨曦流浪儿童救助会，捐款热线：010****375]

    “大概是没钱了吧。”

    他随手把书收了起来。

    “对了，你那这些书干嘛啊？”男孩疑惑的看着何奥，“你也要上学吗？”

    “不，”何奥摇摇头，再次点开了人物面板，看着他名字后的（安德），“为了完成任务。”

    这个任务终于也走到最后阶段了。

