    看着红了脸保持沉默默默地做着手头工作的士郎，慎二突然察觉到了什么，伸手便拉开了自己的提包并翻找了起来，同时自顾自地开口。

    “那我借你好了，正好各个类型的我这里都有。”

    “你这家伙都把什么东西带到学校里了啊！”士郎涨红着脸吐槽。

    “av，成人杂志，漫画，十八禁漫画, 同人十八禁漫画，还有十八禁galgame，普通的galgame...”

    看着翻着包的慎二，士郎的眼角止不住地抽搐了起来。

    “慎二，你还真是...”

    “班上的男生里没有借过的也就只剩下你一个了，卫宫。”说着，慎二露出几分的担忧, “说实话, 我很担心你呢！卫宫！难道说你对女孩子没有兴趣吗？！是对同性的男人感兴趣吗？！”

    “才不是了！”

    “吼~”慎二挑了挑眉毛，“真的吗？那你倒是说说你感兴趣的女孩子是什么类型？”

    “太早了，这个年纪讨论这种话题还太早了！话说你不是说要帮忙的吗？”

    “别转移话题！卫宫君！我们现在在讨论的问题是个很严肃的问题！”

    “应该说是很无聊的问题才对！”士郎反驳，不过紧接着突然又想到了什么，随口接着道：“不过话说回来，慎二，你是有喜欢的人吧？入学日还跑到别的学校跟女孩子告白什么的。”

    “那个就只是脑子一热而已，别在意别在意。”慎二摆了摆手，一脸的不以为然。

    “是吗？”士郎抬眼瞥了慎二一眼，故意说道，“听说叫做远坂什么的，然后被拒绝之后还被狠狠地修理了一顿什么的。”

    “所以不都说了吗？就只是脑子一热而已了。之后脑子瞬间就清醒了。跟挨揍是没有什么关系的。”

    “我才不信。”士郎回道。

    “真的了！”慎二瞬间便站起身来，握紧着拳头，显露一脸的认真表情, “在最后一刻我突然清醒了过来！双马尾那种属性的萌点——可是存在期限的啊！”

    士郎嘴角直抽：“你这家伙到底在说些什么啊。”

    “在察觉到这一点之后，我才改口说其实就只是开个玩笑而已，并且承受了开玩笑的代价。”

    “被揍一顿？”

    “没错，情况就是这样。”

    慎二并没有说实话，那就是那一次初见远坂凛并跟其表白的时候，自己突然意识到好像有哪里不对。

    也是意识到可能是哪里不对之后，慎二才赶忙改口说自己只是开个玩笑而已，最后......被揍了一顿。

    攻略任务之中的凛的好感度也是在那次告白之后下降了五点，不过相比较这两年半以来不知何原因时不时地就增加一点的凛的好感度来说，也只是下降了一点点而已。

    目前，凛的好感度是四十。

    而樱的好感度维持在五十上下。

    对于这种事情，慎二属实是有些摸不着头脑，总觉得哪里不对，但是又讲不出来。

    不过也觉得没什么大碍，反正后边还有“士郎操场跳高”，那个才是那两姐妹真正感情线的开始。

    ......

    “卫宫，实不相瞒，我其实是正义的伙伴。”

    在听到正义的伙伴这几个字之后，士郎突然愣了愣，手中的工作也因此停下，抬起头来怔怔地看着慎二。

    只见慎二站在椅子上，右手贴着胸口，一本正经地宣布道：“没错！对于我来说，可爱既正义！这个世界唯有可爱不可辜负！我要做那正义的伙伴！”

    “那是哪门子的正义啊......”士郎有些无语地吐槽。

    “是我心里的正义！”说着，慎二直接敞开了校服，露出了那画着很可爱的动漫美少女的内衬，“怎么样？！可爱吗？！”

    士郎就只是尴尬地扯了扯嘴角：“慎二，你这个...”

    慎二打断了士郎的话：“喂喂，难道你不觉得很可爱吗？”

    “不是可不可爱的问题，只是这种东西再怎么可爱也跟正义无...”

    “够了！卫宫！你再说下去我要生气了哦！这就是正义！我心目中的正义！”

    士郎突然想到了某种可能性，问：“那什么，慎二，你该不会是萝...”

    “啊！你说出来了吧！你刚刚想说我是萝莉控了吧！事先声明，我可不是那种变态哦！绝对不是！”

    “我话还没说完呢，慎二你更像是不打自招......”

    “你说什么？！”

    就这样，在朋友之间的吵吵闹闹中，两人一起制作文化祭的招牌，直到凌晨十二点，才将招牌做好。

    士郎伸了个懒腰，而后双手叉腰打量着面前的招牌，而后侧过脸看向一旁的慎二，感激道：“多亏了慎二帮忙呢，要不然今天就得通宵了。谢谢了。”

    “要感谢的话就请我吃东西吧，热乎乎的自己做的料理。”

    “可以是可以，不过你不回家吗？”

    “最近家里没人，老爹也基本上都在酒店住不回家。话说上次我还去酒店捉奸了呢，可好玩了。”

    “你的性格还真是一如既往地有些糟糕呢，话说这种复杂的家庭情报不要就这么大大咧咧地说出来啊......”

    “没事了，毕竟是卫宫了，”慎二一脸的无所谓，而后拿起自己的提包甩向身后，手也搭在了肩膀上，而另一只手则是插起裤兜，“走吧，有些迫不及待了呢，我想想啊，我要炸鸡，还要天妇罗，还有寿喜锅，章鱼小丸子也来一份吧。”

    “最后的章鱼烧是什么鬼啊？还有...这是个什么搭配？也太奇怪了吧？天妇罗给我好好搭配乌冬面啊。”

    “哈哈，”来到门前的慎二哈哈一笑，伸手便拉开了活动室的门同时回过头故作神秘地回道，“这是美味的搭配。”

    “这是什么乱七八糟的回答啊...”士郎扶额无奈摇头，不过突然之间又注意到了什么，疑惑地问向慎二，“慎二？怎么停下了？刚刚不还说迫不及待了吗？”

    话音落下之后士郎才发现，活动室门外站着一位少女，而那少女正是自己见过很多次的在校门外等待慎二的就读于附近某所小学的妹妹——间桐樱。

    “哥哥...”

    慎二没有应答，脸上始终一脸的冷漠。

    “慎二？”士郎试探性地喊了一声。

    “卫宫，抱歉，今天暂且不能陪你一起吃饭了，一个人别寂寞地哭出来哦~然后，再见，明天见。”

    回过头露出一脸微笑的慎二打趣了这么几句后转身便越过樱的身侧，顺着走廊向着鞋柜的方向缓缓走去，一言不发。

    樱向着士郎礼貌性地躬了下身子后转身默默地跟上慎二。

    看着这对有些奇怪的兄妹，士郎轻叹了一声：“慎二跟妹妹的相处方式还是跟以前一模一样啊。话说谁会因为一个人吃饭寂寞啊......”

    PS：感谢推荐票！新书求各种！追读！收藏！推荐！投资！囚囚你們了！

