    就凭你，也敢嘲讽我？

    谁给你的勇气！

    既然敢骂我，那就得付出代价！

    大家又不是很熟，我肯定得揍你一顿。

    一瞬间，王昊的脑子里转过种种念头，他笑着朝山田一夫招了招手：“你来告诉这位渡边刈先生，我到底是谁。”

    “嗨！”

    听秋刀鱼把王昊的话转述了一遍后，山田一夫昂首挺胸，带着一脸“有本事你就打我”的挑衅，大声用泥国语言说道：“郑重介绍一下，这是我们青鸟会的社长大人，山口下流！”

    纳尼？

    听到这个名字，渡边刈连同他那批手下在内，所有人都集体震惊了。

    “山口下流？”

    指着王昊，渡边刈笑得都快要岔气了：“你这个名字，是认真的吗？不对，你们青鸟会，这到底是搞什么鬼？一个叫这种名字的男人，还喜欢穿女人的衣服，山田一夫，你竟然认这种人当老大，难道你也喜欢穿女人的衣服吗？”

    “八格压路！”

    虽然对于王昊的战斗力，山田一夫无比的敬佩，但是……对于这位新老大，喜欢穿女人的衣服、化女人的妆，他也确实感觉到很蛋疼。

    难道现在这个年代，有本事的人，都会或多或少的，有一些怪异的癖好吗？

    但是，不管心里在想些什么，作为已经臣服的山田一夫，他认为自己在这种情况下，很有必须站出来，维护新任老大的尊严。

    所以他再次带头冲锋，飞起一脚，就朝着渡边刈的下三路踹了过去。

    呃……

    要不要这么狠？

    见到山田一夫这个新小弟的动作，王昊不禁也是眼皮一跳。

    光是从这一脚中，他就能够看得出来，对于渡边刈，山田一夫不是一般的恨。

    只是……

    咦？

    让王昊微微有些惊讶的，并不是渡边刈及时出手，挡下了山田一夫的这一记断子绝孙脚，而是这个渡边刈……他有病！

    只不过，现在并不是说这些的时候。

    王昊很清楚一件事，那就是想把渡边刈这伙人给收服，那么无论如何，都是必须得打一架的。

    像什么兵不血刃这种事情，一般情况下，都是建立在势均力敌这四个字之上的。

    而现在，明显是山田一夫这方占了下风，不论是从人数上，还是从战斗力这方面儿，明显都不是渡边刈这些人的对手。

    因为，后者基本上都是或多或少的，受过一些类似空手道之类的训练，反倒是山田一夫那伙人，身体素质和战斗本能这方面，都差了不少。

    所以……

    王昊参战了，眼见着一根木棍从人群里脱手飞起，他猛的飞身上前，一把抓住木棍，抡起来就打。

    没错，就是这么简单！

    虽然修为还没突破先天境界，距离像周天豪那种绝世高手，更是还有一段非常漫长的路要走，但是对于王昊来说，打眼前这些寻常货色，真的是毫无任何压力。

    我打打打！

    在王昊看来，他只是随手把木棍一抡，再把人当场打翻而已。

    但是落在其他人眼里，却只觉得——快！

    无以伦比的快，连挥棍的轨迹都看不清楚，自己就已经被一棍子当场撂倒。

    打起来，真的很快，基本上和之前在那间废弃仓库里，王昊把山田一夫和他一帮手下给打翻的时候，没什么太大差别。

    甚至严格意义上来说，比上次还要更快。

    因为上次是一个打十几个，而这回……因为有那十几号人的钳制，王昊打起来更加轻松写意。

    前后大约也就三十几秒的工夫，包括渡边刈在内，他和他的所有手下，全部都倒在了这间“夜晚的光芒”酒吧大门口。

    “有本事，你们就杀了我！”

    “鸭梨鸭梨！”

    具体是不是这个发音，王昊也吃不太准。

    他只是从翻译机里听到渡边刈的话，大概嘟囔了这么一句。

    “杀人这种事情，毕竟是犯法的嘛，我初来乍到，不管怎么说，或多或少的，也应该给你们泥国的法律一点小小的尊重。”

    话说到这儿，王昊略微停顿了一下，随后才继续说道：“我呢，并不是一个穷凶极恶的人，今天我带着他们过来这里的目的，只是为了把你们收编，所以……我希望，你能够自己主动一点，配合一下。”

    “我要是不配合呢？”

    听到秋刀鱼几乎同声的翻译后，渡边刈吐了一口带血的唾沫，接着就是狠狠一拳锤在了地面。

    不久之前，看这家伙是所有人里最能打的，王昊可是重点照顾了一下他，直接一棒子抡下去，从左颈至右肋，当场打了个结结实实。

    对此，渡边刈感到相当不服：“我就是不配合，你又能拿我怎么样？”

    “嗯……”

    如果要是放在之前的话，说句大实话，王昊还真就没有什么办法，能让这家伙乖乖听话，无非也就是参照上次在也德里拉那破地方的时候，给这家伙下点手段而已，就像当初控制那批炮灰一样。

    不过现在，王昊却有了新的选择。

    看着倒了一地的“敌方人员”，王昊面带微笑的挥了挥手：“秋刀鱼，扶着这位渡边刈先生，跟着我到那边去聊聊。”

    “好的……”

    虽然看起来很不情愿，但是秋刀鱼最终还是扶着渡边刈，按王昊所说的那样，带着这家伙到了旁边一处无人的角落里。

    “这里还是很安静的，只要说话的声音并不是很大，不论是山田那帮人，还是你的手下那些人，都是听不到的，所以……在这里，我们可以尽情的畅所欲言。”

    不得不说，有些时候，人类的语言行为，真的是很容易会形成惯性。

    这一次都不需要王昊主动吩咐，秋刀鱼自己就已经带入了角色，替他翻译了起来。

    而这一次王昊所说的话，主要都是针对渡边刈的。

    “渡边先生，你恐怕还不知道，其实相比于这些打打杀杀之类的拳脚功夫，我本人更擅长医术，正如你所见，我是一名医生，而且还是医术非常高明的那一种。”

    话说到这儿，王昊看着路边一微微一笑：“其实，之前山田对你攻击的时候，我就已经发现了，你的身体有一些很特殊的隐疾，不知道你介不介意，我现在就直接说出来呢？”

    “你，你这是什么意思？”

