    第862章靶子堵嘴

    怕惹怒她，得不偿失，所以一直没敢贸然行动。

    毕竟先前，也不是没有前车之鉴在。

    若是这回人心情不好，直接咔嚓给你干掉，他们就一条命，不够试探的。

    直到别墅外，几声沉稳的脚步声，逐渐靠近。

    一个高大壮硕的年轻男人，挽着一个身材窈窕，堪称魔鬼的漂亮女孩出现在视野里。

    是关重和邓妍妍。

    他们最近在基地算是名声大噪。

    基本上所有异能者都认识他们。

    有些信息不到位，没搞清，这两人为什么出现在这里的人，看着人走近，一脸蒙圈，还以为他们也是来拉拢鹿慈的。

    暗处的十几双眼睛，看着两个人走近大门，敲了敲门，然后往里喊了一声，门开了，里面似乎有人来开门。

    角度没合适。

    看不见来人是谁。

    只看的见门上那欣长白皙的漂亮手指。

    也分不清男女。

    再一看。

    门关了，来的两人也进去了。

    就这么轻松？

    就进去了？

    他们还在这儿等一上午？

    暗处有人蒙圈。

    以为就是这么容易。

    有人按捺不住，从暗处角落里站出来。

    学着两人的动作，刚准备敲门，手都还没落在门上，一道看不见的反冲力将站在门口的人直接撞飞。

    两个人呈抛物线，Duang的一声，砸在地上。

    灰尘起伏。

    全场肃穆。

    “......”

    这就是消息闭塞的下场啊。

    果然什么时候，信息不通畅，都会造成不同的结果。

    有脑子的，都不会学着人那样去敲门，敲了门就算人来了，你说什么？

    说我们头很看好你，要跟你交个朋友？

    还是你很厉害，加入我们吧！

    这不找抽嘛！

    地上唉唉叫的两个人，简直没眼看。

    知道进不去，也不敢再多逗留的其他人，已经知道别墅隐含的警告。

    他们在门外的一举一动，想必人家早已看在眼里。

    只是他们没有轻举妄动，才没有对他们出手。

    枪打出头鸟！

    有人动，便成为这杀鸡儆猴的靶子！

    暗地里涌动的气息，眨眼间消失的彻底。

    别墅外隐藏的气息，几乎散个干净，只剩下几只仍旧不甘心，不放弃继续蹲守的杂鱼两三只，不足为惧。

    时郁心神沉回。

    耳边是邓妍妍咋咋乎乎的悄悄话，外加明显的不能再明显，那挤眉弄眼的暧昧表情。

    不用刻意去听，都知道她想说什么。

    鹿慈睡饱了，整个人精力充沛，容光焕发的，比之前看着，是有点点不一样的感觉。

    这感觉，让邓妍妍一下也说不上个所以然来，只觉得今天的慈慈更好看了。

    嘿嘿嘿！

    难不成，慈慈昨天(￣▽￣)σ

    邓妍妍凑近鹿慈，张嘴就想说什么。

    鹿慈盘腿坐在沙发上，侧头过来，一个撕开包装的巧克力味阿尔卑斯棒棒糖就给她塞嘴里。

    堵上嘴。

    世界清静！

    “唔——”

    猝不及防，真被塞一嘴糖，而不是一嘴狗粮的邓妍妍，含着巧克力棒棒糖，甜滋滋的，注意力一下被绕开。

    等回过神来。

    这边话题，不好说了，因为场合不适。

    身边的关重已经在交代来意了。

    今天不是单纯来串门子的，是来商量返程事宜的。

    毕竟现在外面的世界瞬息万变，早点走，危险就相对少些。

    再多耽搁，外面指不定又进化成什么样儿！

    两个人进门坐了没一会儿。

    (本章完)

