
　　静谧的树林，一群骑兵骑马而来，来到了树林前，骑兵们都停了下来，这个时候，带头的那位骑兵，看着怀中像个小瓷娃娃的李衡温柔的问道：“衡儿，这里...你认识吗？”

　　这群骑兵就是周立凯等人，他们救下了李衡之后，就带着李衡踏上了寻找来时之路的旅程，只是很可惜的是，看着眼前的小树林。

　　李衡小脸一脸懵的摇摇头：“不知道...！”

　　说完，小手还伸进周立凯的怀中，从周立凯的怀中掏出一块酒精巧克力，剥掉了巧克力上面的牛皮纸，然后小嘴一口将酒精巧克力给吃了下去。

　　周立凯一阵心疼，要知道这酒精巧克力可是买都买不到的好东西，上一次，李佑为了嘉奖周立凯将弓兵练得不错，赏赐了五颗，他本来想要将五颗巧克力都给自己的娘子吃。

　　可是周立凯的娘子却仅仅只吃了一颗，跟着让周立凯将剩余的都带在身上，想着可以让周立凯用这些也奖励奖励自己的部下，这样可以搞好上下级关系。

　　但是随着酒精巧克力的声名远播，一颗酒精巧克力的价值从一开始一贯钱，涨到了五贯钱，这一下，周立凯就不太舍得用酒精巧克力来奖励自己的部下了。

　　这次想着回去就将酒精巧克力给卖了，给自己的娘子买一支金簪，可是谁知道，遇到了李衡这个小家伙，周立凯这段时间也不知道是什么情况，特别的喜欢小孩。

　　看到李衡之后，那是父爱爆棚呀，李衡哭着要找舅舅，为了哄李衡不哭，周立凯直接将酒精巧克力给拿了出来，喂了一颗给李衡。

　　什么时候，李衡吃过这么好吃的东西，很快，李衡就因为酒精巧克力和周立凯亲昵了起来，一口一个周伯伯，那叫喊得一个亲。

　　不过，一口一个周伯伯，也是让周立凯付出了惨痛的代价，四个巧克力吃了三，刚刚吃的就是第三个，而这个时候，李衡的小眼睛还眼巴巴的看着这第四颗在周立凯怀中的酒精巧克力。

　　无奈，周立凯只好看着李衡道：“衡儿...你再仔细的想一想，要不然，衡儿就找不到舅舅了!”

　　这个时候，李衡将小嘴巴给撅了起来：“衡儿真的不记得了，衡儿只有五岁，为什么舅舅走丢了，却要衡儿来找...？”

　　“噗...！”一众虎贲骑兵都露出了丝丝的笑意。

　　小衡儿则是皱着小眉头靠在周立凯的怀中道：“周伯伯，衡儿想睡觉了，衡儿好累...！”

　　肖常骑着马来到了周立凯的身边道：“衡儿才五岁，她哪里记得住路，而且刚刚那个逃兵也是带着衡儿走了那么多路程，衡儿累也是应该的，这样，我们是不是先将衡儿带回洪县。

　　然后要求洪县的衙役来帮着找...毕竟我们对这里不了解，但是那些洪县的衙役却很清楚这里的一草一木，让他们来这里寻找，应该会比我们更快...！”

　　听完了肖常的话之后，周立凯看着已经在自己怀中闭上了眼睛李衡，也是微微的点头，小心的将李衡给抱在怀中，周立凯道：“走...我们回洪县...！”

　　............................

　　“叮...恭喜完成父女相见任务...商城获得商品奖励，白砂糖，冰糖，巧克力....！”

　　本来在睡觉的李佑微微眉头一皱，跟着从自己的床上坐了起来。

　　打开自己的系统界面：

　　戒灵：5级，

　　功能：可以携带物品五百公斤。

　　商城：生活物品：水，米，油，方便面，喔喔奶糖，鲜榨啤酒，白砂糖，冰糖，巧克力

　　精品物品：自行车，手表

　　武器物品：神臂弩

　　种子物品：棉花种子，辣椒种子，荞麦种子

　　图谱物品：步人甲图谱

　　可携带二级科技物品。

　　航海商城...获得飞剪船模型

　　.........................

　　“咦...？”看着自己商城中有多了三样生活用品，其中居然还有白砂糖，冰糖...嘿嘿，要知道这白砂糖和冰糖可是好东西。

　　大唐此时糖技术不是很高，所以一般制作的都是麦芽糖，有一种印度传过来的糖块十分的流行，李世民都喜欢吃，可是那个从印度传过来的糖块却不如冰糖和白砂糖，李佑相信，自己要是将冰糖和白砂糖给拿到长安去卖，一定可以将印度的糖块打得连妈妈都不认识。

　　而且这些白砂糖和糖块还能在商城买挺多的，只是巧克力少了一些，不过，和自行车，手表这些比，那是要多很多。

　　但是就在李佑微微开心的时候，忽然。李佑想到了刚刚系统说的完成的任务，什么叫父女相见任务，一时之间李佑搞不懂这个系统是不是又抽风了。

　　不过，细细一想，李佑想到了以前的那个张敬和邵依依的兄妹相认任务，也许是有一对父女在洪城相见了，想到这里李佑也是释然了。

　　“公子...！”

　　就在此时，李佑听到自己的帐篷外面传来了薛仁贵的声音。

　　“姐夫...什么事情？”李佑问道。

　　“老四回来了，还捡到一个小女孩...！”薛仁贵连忙的回答。

　　“什么...？”一句见到小女孩，让李佑微微诧异：“怎么还能捡到小女孩呀...？真的假的...！”说完，李佑就从床上起来，跟着拉开了房门笑道：“走，去看看去...！”

　　李佑跟在薛仁贵的身后，来到了城外的军营...这一点说真的让洪县的百姓全部都刮目相看，李佑的虎贲军在将郭鑫恪的叛军击溃之后，第二天就将城防给让给了洪县府兵。

　　并且全部撤出了洪县，在洪县外五百米搭建营地。

　　有些人或许不太理解，这不是应该的吗...当然不是应该的，古代的百姓对士兵天生就有一种服务的义务，大炮一响，黄金万两”，谁也说不好打仗要花多少钱，但是谁都知道多少钱都不够打仗花的。

　　“战争机器一旦启动，就不光是生命绞肉机，更是社会财富粉碎机。”

　　将士的粮食、衣物、兵器，甚至是死伤的抚恤费，后勤物资保障的各种费用等等等等，在动轴十数万人的出征背后，简直是个无底洞。

　　仅仅只是粮食这一项，不说将士所需，光运输的成本，都是十倍百倍往上。侵略性的战争都力求“因粮于敌”就是这个原因。

　　公元前123年，卫青班师回朝后，仅赏赐给立功将士们的黄金就多达二十多万斤，折合二十多亿钱（约34个亿的人民币）。

　　这些都是百姓供养的，战争一旦打响，这就是一种对下层百姓毫无底线的剥削政策。

　　不管战争是赢是输，那么受到最多剥削的一定是百姓，所以他们习惯了，习惯了这种剥削，习惯了这种生活，李佑的虎贲军打败了郭鑫恪的叛军，洪县城中的百姓，为了感激准备将城中最好的房子，最好的伙食，所有的钱财都拿出来，献给李佑，献给虎贲军。

　　在洪县的百姓看来，这是应该的，没有任何奇怪，但是让洪县百姓奇怪的是，就在击溃了郭鑫恪叛兵的当天晚上，虎贲军第一时间让出了城防，随后前往城外搭建营地。

　　洪县县令张无卓还诧异，难道是自己哪里做的不好，惹怒了齐王殿下...所以张无卓第一时间找到了李佑，询问李佑为什么不住城中。

　　而李佑的回答则是让张无卓深深的感到了震惊。

　　“虎贲军冻死不拆屋，饿死不掳掠...绝对不拿群众的一针一线，如果张县令发现有虎贲军任何一名战士拿了百姓的一文钱，请来告知本王，本王定斩不饶。”

　　李佑说完之后，张无卓从震惊再到了感动，说真的，自古至今都没有李佑这样的军队，汉朝的军队，三国时期的军队。

　　就算是标榜仁义的刘备军队，都或多或少的骚扰百姓。

　　还有隋唐时期，那些对百姓不友好的军队比比皆是，那些本来是匪的人突然变成了兵，但是他的本性却并没有改，百姓只能默默的承受。

　　今天李佑的行为，深深的触动了张无卓，而这些事情其实都是李佑跟着岳飞将军学的，而且只学到了一些皮毛。

　　岳飞将军的岳家军以前可以说是一只杂牌军队，掺杂了各路人马。大部分是宋泽宗留下的东京留守司军，后来在行军剿匪中，又收编了不少了土匪、流寇和地方官军。这样一支队伍，却达到“冻死不拆屋，饿死不掳掠”的程度。

　　这是很值得李佑学习的。

　　李佑相信终有一天自己的军队也会像岳家军，戚家军那样无往而不利。

　　.....................

　　“呀...好可爱呀...！”

　　“是真的很可爱...！”

　　“连将，你好厉害呀，出去一趟居然还能捡个小娃娃回来，还是个这么好看的小娃娃。”

　　三营一连，几乎所有回来的士兵都来看睡着的李衡，李衡可爱的小样子，也让这群士兵十分的喜欢。

　　“嘿嘿...！”看着士兵们的喜欢，一边的肖常笑了起来：“你们以为这个小娃娃被抱回来简单呀，一连吃了我们连将四颗酒精巧克力...！”

　　“哇...！”所有的士兵都露出了惊骇得表情，四颗酒精巧克力呀，那个小家伙就是名副其实的四脚吞金兽呀...要知道四颗酒精巧克力至少要二十贯。

　　所有的士兵都无话可说了起来。

　　“孩子在哪里呀...？”这个时候，李佑从外面走了进来。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二四章 父女相见 百姓之苦(）免费阅读。https://xs.23sk.com 