    再次出现在炼药室，萧寒立刻推开木门就走了出去。

    既然死寂洞窟的灵源找到了，他也就没有时间继续和江小云打情骂俏了。

    游戏里的事情，其实还是非常重要的。

    这段时间因为深渊魔主，他是什么地方都不敢去，生怕九渊炼魂阵会突然崩溃，那后果就太严重了。

    好在这半个月以来，郭淮一直都没有丝毫懈怠懈，也终于将灵源给找了出来。

    现在要做的，也只是将其挖出来就好了。

    有了百倍奖励的提升，即将溃散的灵源也将恢复新生。

    而被镇压在九渊炼魂阵下的深渊魔主，也将再也没有挣脱出来的机会。

    到了那时，他也就解放了出来。

    现在满身的装备，都已经镶嵌上了各种属性宝石，他早就已经对深渊迫不及待了。

    “嘿，都给老子等着吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒看着传送大厅那边，直接就是一个空间挪移。

    不过三秒钟，就直接传送到了死寂洞窟。

    看着眼前有些熟悉而又陌生的冰壁，他不由得有些感慨，转眼就已经过去半个月了。

    “萧将军，在这边。”

    心中正感慨着，一个身穿蓝色皮甲的人影立刻迎了上来，同时急说道：“那颗灵源已经有裂缝了，您快跟我过来。”

    “什么，已经有裂缝了？”萧寒心中一惊，立刻大声说道：“快，前面带路。”

    “那您跟紧一点。”

    石飞没有浪费时间，立刻转身就跑，同时大声说道：“矿洞里的岔路比较多，稍不留神可能就会跑错了。”

    “这一路上的标记有很多，但您都不认识，所以一定要跟紧了。”

    “放心，我能跟得上。”萧寒说了一句，瞬间就追了上去，同时继续说道：“你别顾忌我，能跑多快就跑多快。”

    “那我加速了。”

    石飞知道身边的这个人，速度比他快了不止一个档次，但在这个地方全速奔跑，谁快谁慢就不好说了。

    说着话，前面也出现了一个三岔路口。

    而在这个地方，他已经来回奔跑不下百次了，所以没有丝毫减速的一个闪身，瞬间就冲进了左侧的冰洞之中。

    这让跟在后面的萧寒，根本来不及做出任何的反应，直接冲进了中间的那条冰洞。

    “呵。”

    听到萧寒跑错了，石飞不由得轻笑一声，速度降下来的同时，低声说道：“为了找到那颗灵源，这矿洞被挖的四通八达。”

    “在这个地方，可没办法全速奔跑。”

    心中有些得意的想着，他也转头向身后看了一眼，而那熟悉的身影已经出现在了岔路口。

    接着人影只是一闪，便已经风驰电掣一般的跑了过来，同时急声说道：“还愣着干什么，快点带路呀！”

    “卧槽，这么快的吗？”

    心中满是震惊的嘀咕了一句，石飞终于知道自己和对方的差距在哪了。

    这踏马根本就完全不是一个量级的，一个踩着单车，一个却他娘的是坐着火箭。

    即便是跑错了，也能瞬间就追上来。

    不用担心萧寒会跟丢，他也就不再有任何顾忌了，立刻再也不管身后的人，全速奔跑起来。

    随着一个个四通八达的岔路，不断被甩在身后，一颗颗白色的能量晶石，也慢慢出现在了洞壁的两侧。

    “这些能量晶石，能量都被抽干了呀！”

    因为速度上有着绝对的优势，萧寒在奔跑的同时，也还能有时间观察周围的环境。

    随着不断的深入，矿洞两侧已经不在是矿石了。

    看着两侧已经被吸干了能量的晶石，他嘴里不由得低声说道：“这种完全无用的能量晶石，该不会经过百倍提升之后，依旧还是无用的吧！”

    突然冒出了这样的念头，他的心中不由得“咯噔”一声，有了一种不好的预感。

    如果这个猜测成真，那可就真的麻烦了。

    哒！哒！哒！

    寂静的矿洞中，石飞还在快速奔跑，萧寒却没有心思追上去了，翻手取出一把矿镐，用力的砸在了洞壁上。

    当！

    随着一声清脆的敲击声，一道系统提示也立刻钻进了耳朵里。

    “您获得一块能量晶石（七级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（九级）。”

    听到这样的提示声，萧寒不由得楞了一下，忍不住低声惊呼道：“卧槽，九级能量晶石？”

    “这还没到灵脉正中心的位置，怎么就挖到七级晶石了呢！”

    “难不成这条冰灵脉，其灵源已经达到了八级，甚至是传说中的九级的程度？”

    心中这么想着，萧寒感觉有些不可能，但眼中却不由自主的闪过了一抹震惊的神色。

    要知道即便当初龙族建立的帝国，也只找到了一个九级龙脉而已。

    在将其晋升为神脉的时候，被深渊魔族给破坏了。

    而自从那条龙脉被彻底摧毁之后，就再也没有发现过任何一条九级龙脉了。

    “这里，应该只是一条八级龙脉吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒立刻弯腰捡起地上的九级晶石，放在手心里看了一眼，随之脸色也猛的一变。

    能量晶石（九级）：0／100000000

    哪怕经过百倍奖励的提升，能量晶石也依旧还是处于耗尽的状态，这让萧寒不由得想到那块即将碎裂的灵源，心中更是焦急。

    哒！哒！哒！

    这时，石飞的身影已经消失了，但脚步声还在继续传来。

    萧寒脚步一动，立刻又追了上去，同时低声说道：“这颗能量晶石的能量，已经完全被吸干了。”

    “所以即便提升到了九级，也依旧还是无用的。”

    “但那颗灵源现在还没有碎裂，里面至少还有一部分能量，哪怕只剩万分之一，经过百倍奖励的提升，至少也能恢复到百分之一。”

    “哪怕不能炼化深渊魔主，应该还能继续镇压一段时间吧！”

    心中这么想着，萧寒奔跑的速度也越来越快，因为此时的灵源，还在继续镇压深渊魔主，其内部的能量也在快速消耗着。

    若是灵源的能量也彻底被抽干，那即便有这百倍奖励也没有用了。

    “到了。”

    正在这时，前面也传来了石飞略显激动的喊声……

