    方叙觉得这几个男人蠢得让他简直没眼看。

    先不说他们自认为表现出来的小心翼翼，但是在还没确定他们是否值得可信之前便直接拿出了所有的存货。

    且在面对他们四人的时候，自认为他们这边有男有女，有弱有小，便放松了警惕，可是却不曾思考为什么他们这样的搭配，能在今天开着车到处游逛。

    他们兄弟几个派人出来，就算只面露警惕且挡在物资前，但是手上却没有任何的防护工具来应付很有可能会硬抢的四人。

    这几个兄弟蠢得让方叙没了继续恶言的心思。

    将主动权交给了江思来。

    江思来没有立马拿出物资来和他们交换，而是先回头看了看四周一楼以上的各扇紧关的窗户。

    一个兄弟没耐心，以为她是不想交换了，催促道：“你们到底要不要换？”

    “你确定就在这里换？”

    江思来提醒道：“如果你们要换物资的话，可能会有点多，在这里你们能确保不会有人看见吗？”

    之前他们没打算进这几个兄弟的家里，是因为担心他们在见雀张罗。

    现在确认了他们没有危险后，那自然是直接进屋里交换物资更安全。

    那人先是一愣，随后骂骂咧咧道：“刚才是你们怕被我们害不进来，现在又是你们说要进去换，就你们说的最有理。”

    江思来无辜状，“其实在这里换也是可以的，反正我们换了就直接开车走了，你们可是还要一直待在这里的。”

    “所以，”她笑，“就在这里换呢？还是进去换？你们来决定。”

    M的。

    “肯定进去换啊！”

    生怕这几个人又改变主意，几个兄弟伙赶紧抬着两桶海鲜，让他们跟着进屋去。

    这几个兄弟住的地方一楼是他们做生意的海鲜饭馆，后面是个带铁门的院子，平时小货车可以从这里进来。

    二楼是他们的主要生活区域，不过从一楼上去还有两道铁门，这个时候都锁的紧紧的。

    他们进了餐馆的厨房里，前门后门都关紧了。

    一是防止这些人换着物资就跑了，二是防止外面有人这个时候冲进来抢东西。

    “你们主要需要什么？”

    江思来问他们。

    几个兄弟互相看了看，然后列出了好几项主食。

    从末世来临后，他们基本上都是吃的海鲜，现在是真的想吃口饭了。

    江思来便从空间里拿出了定量的物资来，并没有瞒着他们。

    “原来你有空间异能啊。”

    其中一个人嘀咕了一句，不过之后就没在意了。

    他们更在意的是，换来的物资等不等量。

    看着堆放在一起的几袋大米，以及一些肉类零食，几人心里十分高兴，但是面上忍着没表现出来。

    可江思来几人直接就看出来的。

    他们也不说明。

    江思来将两大桶的海鲜收进了空间里。

    “行了，既然交易结束，你们赶紧走吧。”

    没有被骗，男人很好说话，“等会儿出去了你们尽快从这离开，我们这条街幸存者不少，万一有几个饿疯的人冲出来攻击你们就失财了。”

    露出了自己的空间异能而没有让这几个人起心思，江思来离开的时候，还是好心地嘱咐了一句。

    “之前你们看见的丧尸脑袋里的那个东西，你们尽量能囤多少便囤多少，以后肯定有用。”

    “真的？不骗老实人？”

    几个兄弟面露喜色。

    江思来没忍住笑了笑，“嗯，不骗老实人。”

    “行吧，多谢了。”

    做主的大哥挥手，“那我送你们出去吧。”

    这时方叙不雅地翻了个大白眼，“可别送了，有时间还是先把物资藏好吧，就一点儿都不担心外面有人盯着你们？”

    “该死的小白脸……”

    有个人低声嘟囔，方叙耳尖自然听到了。

    他冷笑，“呵，你再说一句？”

    那人：“！！！”

    “……”

    在大哥的压迫下，他低头道歉，“……对不起。”

    方叙看在思来的面上，没有多计较，但是离开的时候，轻哼的一声表示他很不满。

    “你说说你，怎么就忍不住呢？”

    等人离开后，大哥锁住了铁门，回到厨房看着小弟恨铁不成钢道：“等人走了随便你们说，我们肯定不拦你。”

    小弟委屈，“那还不是没忍住，那个小白脸一说话就气人的很，总觉得不反驳一句心里就不舒服。”

    “算了。”

    既然那人也没计较，大哥也不想多说这件事。

    他招呼着几个兄弟赶紧先把刚换来的物资都搬到二楼上去，然后将一楼前往二楼的楼梯上的两道铁门都锁的紧紧的。

    近一段时间，他们是不准备再出门了。

    外面的二楼处，一直关注着这边的情况的人看见空手而归的四个人，在车离开之后，没忍住开窗大声问那几兄弟。

    反正街上的丧尸也飞不到二楼来，他们也没有故意低着声音，大声问道：“你们没换到物资？”

    小弟开窗回应，“没换到，那几个人屁点东西都没有，还想抢我们的屋子，要不是大哥反应快，差点就被他们摆了一道。”

    “这样啊……”说话的人遗憾道，怪不得刚才那四个人出来的时候看着气冲冲的，原来是打着抢劫的主意却被赶出来了。

    不过还是有人惦记着这几兄弟前天打来的海鲜，“你们要是吃不完，先借我们点，等着几天外面的情势定了，我出去捞来还给你们。”

    小弟急冲冲道：“算了吧，就这点东西，还不够我们几兄弟吃几天，你们要是缺粮，自己出去找吧。”

    说完他就赶紧关了窗户。

    反正现在只要将他们没有换到物资的事宣传出去就行了。

    别被人盯着就好。

    另一边一口气直接收集了两大桶的海鲜的江思来四人，回到了之前暂时停留的独栋小院里。

    看着那棵六层楼高的大树，苏溪已然免疫，进来的时候还过去打了声招呼。

    有了海鲜，自然就要新鲜着吃。

    接连停留在这连续吃了几天的海鲜后。

    江思来忽然发现，自己之前种植在农田里的蔬菜种子，发芽了。

    她将这一个好现象告诉了方叙，方叙听说她空间里还有一口不知有什么用的泉水，便让她试着舀一点浇在农田里。

    然后照做的江思来发现，农田里的蔬菜好像快要成熟了。

