    裴锦箬并无多少意外，继续迈开步子，端正身形往前走去。

    不管是畏罪自杀也好，还是陈美人一片慈母之心，不愿拖累了萧綦也罢，终归，人已是死了。

    死人的嘴，是什么也问不出的。

    萧綦终归也是成了再无人相助的孤家寡人。

    他们本就预定了今日要出宫，一应物事都已经收拾好的，眼下，却是顾不上了。什么也没拿，只裴锦箬和绿枝主仆二人，匆匆离了宫，登上了靖安侯府早已候在外头的马车。

    开口让车把式走，马车踢踢踏踏跑起来时，裴锦箬一直端正的身形，却是一歪。

    “夫人。”绿枝一直悬着心，见状，连忙伸手一扶，不意外触到一掌的冰凉。

    从出事到现在，夫人都表现得太过镇静，甚至薄情了一些，可绿枝却再清楚不过，无论是靖安侯受伤，还是晟哥儿失踪，哪一桩，对于夫人来说，都是难以承受之伤，能撑到现在，已是极限。

    裴锦箬却不过转眼，又撑起了身子，“我没事儿。稍后，陛下派的人，便该到了。等到前街时，你便先下车，另雇一辆车回靖安侯府去，一是通知三爷，让他进宫侍疾。二，便是让袁嬷嬷也跟着进宫，乳娘和玉笺还在宫里，她们照看晟哥儿一场，总要将她们带出来，好生安葬。”

    提起这个，绿枝也是不由得湿了眼眶。只是......“那夫人您呢？”夫人交代这些，显然是不与她一道回靖安侯府的意思。

    裴锦箬默了默，终是将一直捏在掌心，已是有些汗湿的字条递给了绿枝。

    绿枝心里一颤，接过那字条，展开一看，登时惊得变了脸色。“夫人，既然他已经留了书，方才您为何不......”话到一半，绿枝蓦然明白了过来，登时，接下来的话，便是再也说不出口。

    这张字条是萧綦留下的，方才，裴锦箬便已经拿到，却是在永和帝面前瞒了下来。

    萧綦自然不可能平白无故掳走晟哥儿，他的目标，已是在这张字条上。

    他掳走晟哥儿，要挟的不是燕崇，而是叶准。

    这张字条，若是被永和帝看见，他自然会疑问，为何晟哥儿能要挟得了叶准？

    那么，叶准不是已经死了吗？如何要去要挟一个死人？

    叶准诈死，这欺君之罪便跑不了。

    更甚者，他的真实身份便再也瞒不住了。等待他的，又会是什么？

    哪怕是私心作祟，裴锦箬也只能将之瞒了下来。

    “夫人现在，又要到何处去寻人？”绿枝默了片刻，大抵已是猜到了裴锦箬的想法。既是要瞒着永和帝叶准的事儿，那么，救晟哥儿，就只能靠他们自己了。

    而萧綦既然提到的条件是叶准，这件事儿，便是绕不开他去。

    只是那日，他们又回了那暗道之后，也不知是何光景，到底进城没有，又身在何处？

    “我去口袋胡同碰碰运气。”裴锦箬目下轻闪。

    绿枝点了点头，也只能如此了。

    说话间，马车已是到了前街。绿枝按着裴锦箬的吩咐，跳下了马车。

    “我交代你的事儿，记得办妥当。”裴锦箬掀开帘子又交代了一声。

    绿枝应了声“是”，裴锦箬这才放下帘子，对车把式道，“去口袋胡同！”

    裴锦箬这回碰运气倒是碰得不错，因为叶准此时此刻，确实是在口袋胡同没错。

    只是，他却是半点儿不知发生了何事。

    他睡了一觉，总觉得睡得挺久，醒来时，却还觉得浑身软绵绵的，没有力气。

    睁眼，便见到了季舒雅。

    她就坐在床畔，见得他醒，便是驱身过来看。

    眼看着她的面容在眼界之中放大，叶准却是轻笑了起来，“一睁眼便能瞧见你，方才险些以为还在做梦呢。”

    他这次回来，恍似变了一个人般。

    从前对着她，总是疏离冷淡，恨不得在他们两人之间竖起显而易见的藩篱。

    这次回来，却是截然不同。

    时时都是笑脸，句句皆是温存，好似回到了他们相识的最初。

    不！哪怕是她记忆当中的槐生哥哥，也不会如同现在这般，时不时用这样温柔带笑的语气，还有不再掩饰深情的眸光来撩拨她。

    偏偏，季舒雅却一点儿也高兴不起来。

    “饿了吧？”她敛下眸子不再看他，淡淡问道。“厨房里温着汤，我去给你端点儿来。”说罢，也不等他回答，一扭身，便是转头出去了。

    待得她出了门，叶准面上的笑容便是一瞬深敛起来。

    合上的门，又被推开，这回进门的，却换成了琴轻染。

    琴轻染还是一贯冷若冰霜的模样，进得门来，便是径自在床边的锦杌上坐了，不由分说便是拉过了叶准的手，给他号脉。

    “我睡了多久？”叶准目光淡沉，落在她身上。

    琴轻染转头看了看窗外的天色，冷冷回道，“两天两夜。再不醒，赵安怕是已经准备去棺材铺给你看块儿板子了。”

    琴轻染的话不怎么中听，叶准却是不在意，只是拧眉想道，难怪了，方才季舒雅会是那样的表情。

    “我早前交代让你配的药，可配得了？”

    琴轻染正好把完了脉，将手从他腕上挪开，便听得他这一问。手上动作微微一顿，继而便是道，“没有配。我说了，你的身子这样，如何受得起那样的虎狼之药？”

    “什么虎狼之药？可是服了便立刻死了么？”叶准冷声哼道。

    “虽然不是，可却不过是以往后的生元来续今日生机，不过是饮鸩止渴。”

    “又如何？”叶准淡淡反问，“我且问你，即便我不用这药，你可能治好我么？”

    琴轻染神色一僵，面上的激越缓缓沉凝，再答不出话来。

    叶准勾起唇角，“这就是了。既然早晚是死，你便莫要耽搁我的时间。”

    两人四目相对，好似无声的对峙。

    片刻后，琴轻染先软下了眸色，恍似叹息般问道，“当真那么重要吗？”

    “我活着的因由，自然重要。”叶准淡然应道，却透着不容错辨的铿锵坚决。

    琴轻染辗转咬着下唇，好一会儿后，带着些负气，转头开了她放在桌上的药箱，迟疑了片刻，便是蓦地从当中抓了一个细颈瓷瓶，怕自己反悔一般，扭身便是极快地将之塞进了叶准掌中，“拿去！”

    