    第371章别把人给闷坏了

    周兰芳看沈建华一直给沈绵绵夹鸡蛋，有些看不过去了，赶紧端起盘子，把剩下的菜扒拉进了周思雨和沈建华的盘子里。

    最后剩下了一点残渣，她又都弄进自己的碗里。

    “你这是干啥？”沈建华脸色沉了下来，还以为妻子改变了，没想到还是和之前一样。

    闺女越来越大了，这样下去，岂不是更恨妻子？

    以后怎能好好的对妻子？

    一把年纪了，到现在还拎不清。

    “她碗里都没饭了，还吃菜干啥？都这样只吃菜不吃饭的话，杀一只鸡都不够她一个人吃的，你和思雨最近比较辛苦，应该多吃点。”

    周兰芳说的理直气壮，一点都不觉得自己错了，这死妮子天天也不知道是吃了啥，一天比一天高，才半年的时间，都快赶上思雨的身高了。

    再吃下去，思雨都没她高了。

    沈建华本想责备妻子几句，但看妻子自己都没舍得吃，到了嘴边的话，终究是没说出来，他拿着筷子把自己碗筷的鸡蛋，往沈绵绵碗里扒。

    “来，绵绵，吃爸碗里的。”

    “爸，我吃饱了。”沈绵绵端着碗站了起来，“你在外面做事累，确实应该多吃一些。”

    说完，转身去了厨房。

    沈建华叹了一口气，他能说啥？

    怪妻子吗？

    可妻子自己都没舍得吃。

    说到底，还是家里穷了，他得努力多赚点钱才行。

    周兰芳也看出沈建华不高兴了，所以吃完饭，她也没再喊沈绵绵洗碗，自己收拾了厨房，等俩孩子上学之后，就去给沈建华帮忙。

    她从地上抓了一把钉子递给沈建华，“多钉几个钉子，她劲大着呢，多钉几个安全。”

    “这么热的天，钉这么严实，别把人给闷坏了。”沈建华有些担心。

    “闷不坏，早上不热，到早上九点就开门了，谁还能闷她一天啊？”

    “那……”沈建华犹豫着又拿起一根钉子，“那就再钉几个吧！”

    “板子也再家一块。”周兰芳恨不得把屋子钉的蚊子都飞不进去一只，要是可以，她都想挖个地窖，把人放进去。

    这样就没人再和思雨争着上学了。

    “这事过后，绵绵可能会更加恨你，你以后对她好一点，慢慢捂捂，她会原谅你的。”

    毕竟是个小姑娘，就算再恨自己的妈，也翻不了天，还得依靠父母，所以沈建华觉得，只要周兰芳肯改变，沈绵绵会原谅她的。

    时间久了，她长大了，也为人父母，会知道他们是为她好。

    “知道了，你放心好了，只要这事过了，我以后把她当活菩萨供着。”

    周兰芳一说三好，反正办事之前，沈建华说啥她都不反驳。

    等中考过了，她也不让小野种编竹筐了，直接送去学裁缝，省的在跟前碍眼。

    深知妻子的脾气，沈建华也知道妻子答应的好，但是根本没听进心里去，可事情到了现在这样，也只能这么做了。

    绵绵现在学习越来越好，要是不阻止她上高中，等她到城里之后，慢慢跑野了，他们就真的掌握不住她了。

    (本章完)

