    现在才中午十二点，对于晚睡晚起的职业选手来说，现在其实还挺早的。

    本来还在睡梦中的deft被经理的一个电话吵醒，了解到陈源即将登顶以后，他便火急火燎的起床，登陆了地球之巅。

    果然，他看到hero的rank分已经来到了1881分，超过他仅仅是一局的事。

    于是deft趁着陈源正在排队的时间，他也赶紧开启了排位。

    职业选手都是心高气傲的天才，像deft这种站在世界顶端的人更甚，他不会畏惧任何对手。

    他选择了与陈源同时开始排位，如果他们排到同一边，那无所谓，同进同退。

    如果他们排在对边，那此消彼长之下，第一的宝座就将瞬间稳固。

    到了顶分之后，每一把的排位都是漫长的。

    特别是陈源和deft这种1800+的人，想凑齐十个同分数的那是不可能的。

    随着排位时间延长后，就会在“低分段”中抓壮丁，凑齐十人。

    这一把，陈源排了足足半个小时，才将游戏排进去。

    游戏刚进去，弹幕就刷起来了。

    “deft在对面！”

    “这把谁赢谁第一。”

    “hero给爷冲！”

    陈源第一时间竟有些疑惑，这些观众是从哪得知deft在对面的？而且每次说的都是真的。

    但他对于deft是不怕的，这段时间他没少排到过对方，总的来说还是赢多输少。

    陈源笑着说道：“兄弟们，登顶就在这一把了，大家都是见证者嗷。”

    言语中是说不出的自信。

    bp环节，双方都在针对性ban人。

    陈源ban掉了deft最强势的金克斯。

    而对方ban掉了影流之主。

    ban金克斯的理由很简单，因为deft在职业赛场使用这个英雄还没输过，不管是前中期的小团战，还是后期的收割，deft都趋近于完美。

    而对方ban影流之主的原因...就是因为这段时间被陈源秒怕了...

    但陈源有满值操作在手，英雄池也深，那里是一个ban位能解决的，面对着先手选中单的压力，他直接锁了卡萨丁。

    “一楼选卡萨丁？顶分局小代？”

    “主播666”

    弹幕们都看傻了，这可是1800的局，一楼选卡萨丁是真的没死过？

    这个英雄前期极其的弱，手短腿短，伤害低，并且护甲极低，对线AD英雄简直是一碰就碎。

    但优点也是有的，三级大招以后一秒一跳，非常灵活，并且有了装备后伤害极高。

    这个英雄的后期能力深受代练的喜欢，一般一楼选卡萨丁的，不是S，B，就是代练。

    而陈源，显然不是那个S，B。

    比赛对面的人也傻了，这是什么玩意？rank第二就可以看不起人？

    对面的中野相视一笑，选出了潘森加盲仔的猛男组合。

    而deft也选出了他的另一个招牌英雄老鼠。

    最终英雄敲定，对方选出了青钢影，盲僧，潘森，老鼠和洛。

    陈源这边是大树，螳螂，卡萨丁，卢锡安和锤石的组合。

    除了下路二人还有点说法以外，这个上中野的联动简直可以说是一坨屎。

    而对方就厉害了，青钢影上单康特大树，潘森康特卡萨丁，对面的盲僧在两路优势下可以说是予取予求。

    比赛开始。

    到了线上以后，潘森打的很凶，直接站在对方塔前，将卡萨丁压出了经验区，宁愿自己不吃兵的钱，也不让卡萨丁吃经验。

    但陈源也不是认怂的人。

    他等了一会，看到三个近战兵全部残血以后，顶着潘森的长矛，走上来直接...吃了三个兵的经验！

    作为代价，也吃了潘森的一发Q和一发平A，可以说是不赚不亏...

    好在中路线短，在第三波兵到来时，兵线就推到了卡萨丁这边的塔下。

    陈源不再挂机，学了一级W上前补塔刀，经过这段时间的魔鬼单排，他的补刀能力有所上涨，来到了73，配合W技能，将塔刀全部收入囊中。

    但潘森在一旁也不老实，先后两发Q打在了卡萨丁的身上，将他的血线压到了半血。

    陈源不慌不忙，喝下血瓶，继续塔下挂机。

    就在这时，潘森升到了三级，升级的一瞬间，潘森便一个闪现，直接用W定住了塔下的卡萨丁。

    左边亮起一道白光，是盲僧的天音波，盲仔二段Q赶紧跟上，对着卡萨丁疯狂输出。

    这还没有结束，右边又有一道绿光出现，是deft的老鼠，他也隐身过来了。

    两级三包一！

    三个物理英雄，对上低甲的卡萨丁，即使等级都很低，但伤害也足够了。

    没有任何操作空间，仅仅是一瞬间，陈源的电脑就已经黑屏，人头被老鼠拿下。

    抗塔的潘森也被防御塔打到了残血。

    正当防御塔的最后一下打出，准备收割潘森的人头时，潘森走出了防御塔的攻击范围，不慌不忙的A了一下小兵，一层护盾出现在身上，格挡了防御塔的这次攻击。

    这就是顶分局恐怖的执行力，视防御塔如无物。

    陈源看着这一幕，不禁苦笑，一楼选卡萨丁多少还是装了点...

    但他倒也不慌，他相信自己的操作，能挽回局势。

    十分钟后，陈源凭借着高超的操作将战绩打到了0-3...

    对面的人这把简直是入了魔。

    盲仔，青钢影，洛，轮流来，而且这些人的抓人能力又是一等一的强。

    讲道理他们如果分开抓人，应该能收获更多的人头，但他们就不，就嗯抓中...

    随着洛的一发大招魅惑，接上潘森的高额伤害，卡萨丁的战绩来到了0-4。

    “哈哈哈，就你TM一楼选卡萨丁啊？”

    “主播整活咯，登顶还是等明天吧！”

    “没了脚本就0-4了？就这水平·？”

    在陈源0-4以后，那些脚本竟然有死灰复燃的趋势。

    队友都绝望了，打字道：“下一把，这把没了。”

    陈源这次都被打出怒火了，打字道：“别慌，等我16。”

    队友们看着十分钟八级0-4的卡萨丁，陷入了沉默。

    但他们也愿意一试，毕竟对方五个人针对一个人，是要付出代价的。

    螳螂一直住在盲僧野区，刷的很肥，并且趁着洛游走的时间，下路也抓死了一次deft。

    上路也是，青钢影的频繁游走也让大树获得了发育的时间。

    可以说其他路都还混得不错。

    在十四分钟的时候，下路的锤石找到了机会，一发精准的钩子钩到了隐身中的老鼠。

    一波小团战一触即发。

    螳螂和盲僧同时出现，二打二瞬间变成三打三。

    但对方的中单可是潘森，支援速度极快，一个红圈封住了下路三人的后路，三打三变成了三打四！

    即使螳螂和卢锡安都很肥，但对上四个人，也还是双拳难敌四手。

    卢锡安打残了老鼠，螳螂打残了洛，防御塔打残了盲僧，但最终却一个人都没换掉。

    队友想点击投降，但十五分钟还没到，他们只能忍着。

    这时，一道紫色的光芒出现在下路草丛中。

