    对于狮子鼻树海里的情况，TPC远东总部最后还是决定了派遣出队伍进行遗体的收殓工作。

    这是大部分人的希望，而作为唯一一个进入过狮子鼻树海，还成功或者出来的人，在新城的乌鸦嘴下，周宏也被安排了进来。

    黑压压的一群人，拿着各种给怪兽挠痒痒的装备，真正能够威胁到怪兽的仅仅只是胜利队的两辆黑科技车。

    不过看着大古骑着摩托跟在队伍的最后，周宏就放心了很多。

    人数多了很多，不过作为TPC的精锐部队，行军发出的声音却是格外的微小。

    在道路两旁徘徊估计它就是最后的倔强了。

    一路风平浪静的就来到了那个汽车堆放的位置，由胜利队和新兵小队警戒四周，医疗部队就开始了收殓与记录。

    而警戒四周怎么也免不了闲聊。

    “这个地方很安静啊，空气也十分清新。”崛井深深的吸了一口冰冷的寒气，打了个抖索，“就是稍微的冷了一点。”

    “崛井前辈，我觉得这里不错，寒冷之中的锻炼不仅能够增强体魄还能锻炼意志。”

    喜比刚助也发出了感言，就是他那双不听话的腿一直在颤抖，即使锤了锤他的腿，也依旧如此。

    “得了吧，都冻成傻孢子了，还锻炼个鬼。”周宏吐槽道。

    “我可不喜欢这里，这么安静，谁知道地底下藏着什么东西。”新城摆着一张脸四处的观察着。

    而随着他的话音刚刚落下，背后突然的传来了一声熟悉的女性尖叫声。

    “真由美！”新城在这一瞬间整个人仿佛进入到了超级赛亚人模式，双眼燃烧着熊熊的烈焰，身体一闪就跑出去老远。

    没有任何的提醒，几人迅速的回过头，朝着收敛的位置疾驰而去。

    只是转瞬的功夫，不远的距离就已经被新城跨过，入眼的一幕让新城双眼之中的火焰都要飞驰而出。

    大地上破开了孔洞，从中钻出血肉的触手，缠绕在了真由美与另外一个护士的身上，真由美被在地面上拖拽着，纯白色的护士服被泥土染成了土褐色，十分的狼狈。

    新城紧握在手里海帕枪立刻被扣动，发射的激光精确的击中被地面支援部队不断攻击已经发黑的位置，竟是将那两纤细的触手打断。

    身体丝毫不停的迅速赶到了真由美的身边，迅速的检查着真由美有没有受伤，嘴上不停的问道：“没事吧，真由美。”

    “没事，哥哥，你去看一下惠惠。”真由美将新城推了出去，往着另外一个护士的身边推。

    无奈的新城只好将关切转移到了真由美的同事，妹子的脸就稍微有点红，时不时的偏开目光。

    “新城，立刻带着伤员准备转移，这里不能够久留。”宗方一赶到就立刻指挥了起来。

    抱着妹子的新城转移的速度格外的迅速，车队也迅速的启动了，一切都好像如此的有条不紊。

    可是当德拉姆车撞上一堵无形的墙壁产生接连不断的追尾事件后，事情就有点不对劲了。

    无论是海帕枪的光线，还是的德拉姆车上的武器，攻击撞击在这面墙壁上就好像是一滴水滴在大海之中，连个浪花都没有看到。

    “崛井！快想想办法。”

    “墙壁的分析报告已经出来了，这上面有着不属于地球的物质。”

    “手头上并没有能够对这个墙壁起作用的材料，我没有办法啊！”崛井有些绝望的回应着宗方。

    没有成体系的研究室，各种的材料稀缺，让崛井根本无从下手。

    而现在还全员莽夫的新兵小队只能够对着墙壁拳打脚踢，某位肌肉壮汉打的最起劲。

    打的墙壁“咚咚”直响。

    地面在他们发起攻击的时候突然的颤抖了起来。

    这种熟悉的震动让早就身经百战的胜利队脑海之中顿时冒出了一个念头，“怪兽出来了。”

    泥土翻涌，大地被撕裂，率先钻出地表的是一根弯曲的独角，随后一小会的功夫，这只怪兽就站在树海之中。

    要说它最有特殊的外观，大概就是那粗大的手臂。

    手臂上仅仅只有两根利爪，利爪相隔的中间还存在着刚刚被攻击的触手。

    它发出一声根本没有任何威慑的吼叫声，就将目光锁定在了庞大的车队上。

    明明一脚踩在地面，传来的却是两道声音。

    这让嘎地奇怪的转过了身体，步入它双眼的是一个银色的怪兽，它的脑袋上有着明显的伤痕。

    那双没有瞳孔的双眼之中，嘎地清楚的感受到了愤怒的情绪。

    “又一只怪兽！”有人有些绝望的喊了出声。

    周宏的表情反而越发的古怪了，他微微的为这只嘎地叹息了几秒。

    嘎地仗着自己有屏障的保护丝毫不怂的朝着希尔巴贡发出咆哮，然后它就看到自己引以为傲的屏障被愤怒的希尔巴贡三下五除二的给撕成了碎片。

    粗壮的小短腿一下子就把那个方位屏障踢的粉碎，直冲冲的朝着扭动着鞭子的嘎地冲了过去。

    昨天被揍，打不过我认了，今天竟然还有兽在我地盘这么猖狂，这绝对不能忍！

    希尔巴贡强大的力量催动下，利爪轻而易举的在嘎地身上遗留下深深的伤口。

    疼痛刺激着嘎地也发狂，用着它那鞭子缠上了近在咫尺的希尔巴贡，想要用它绞死希尔巴贡。

    希尔巴贡没有任何的防御，任由着嘎地攻击，而它那厚实的肌肉带给它的防御让嘎地造成的伤害几乎为零。

    利爪猛的刺进了嘎地的身体之中，将它的脑袋拉近了自己。

    血盆大口大张，强大的咬合力下，利齿深深的陷入了嘎地的咽喉，嘎地在无力的挣扎了一会后，双眼逐渐的无神。

    希尔巴贡兴奋的拍打着自己的胸膛，彰显着自己的力量，高兴的轻甩着尾巴，模糊的视线之中突然的看到了在一个走动着挥舞着手臂指着方向的人影。

    尾巴突然的僵住，希尔巴贡头也不回的就朝着来时的路迅速离开，小短腿还绊了一下，让它离开的更快了。

    车队的人一时无言，全是一副呆滞的表情。

