    “梦魇世界，并不仅仅只是夜母的领域”

    “而是多个神灵存在地方，这里是一个极其特殊的，与现实世界有着千丝万缕神秘世界”

    “想要从这里带走什么东西，就必须要进行一种特殊的交换仪式”

    “用现实世界当中的物品作为交换的代价”

    “……”

    林武脑子当中将从三人那里获知的情报总结起来得到了不少的隐秘信息。

    这些信息毫无疑问拥有着巨大的价值，不过被林武抓到三个人级别太低了。

    按照他们的说法那就是他们仅仅只是巫师学徒而已，属于才刚刚进入神秘世界的菜鸟而已。

    反倒是两个人逃走的人已经是正式巫师，拥有不少特殊的保命能力。

    “交换仪式和法阵我已经记下来了”

    “不过只有先在现实世界完成这个法阵并且摆好用于交换的东西”

    “然后就能够在梦境当中使用交换法阵，把自己以及携带的材料带出去”

    想到这些信息林武不由自主的和之前夜母信徒所说的内容进行比较。

    “他们主要方式是通过祭献、祈祷，一旦等到夜母回应就能够获得知识和力量”

    “这两者很像啊！”

    林武敏锐的发现了其中共同点和存在的差别。

    唯一不同的地方就在于一个需要信仰所谓的夜母，一个不需要信仰某一个神的存在。

    思考了很长时间，林武决定进行一些尝试，顺便做一些准备。

    他返回到山洞当中直接在地上刻画出一个法阵，并且在这个法阵的核心处刻上了自己的名字留下了一些血液。

    这样他在梦魇世界就算是留下了一个固定的标记，只要现实世界当中弄出一模一样的法阵出来就能够将现实和梦魇世界连接起来。

    “我在现实世界还没有用于物质交换的法阵，无法将梦魇当中东西带出去”

    “不过趁着现在有空去下面的山谷当中看看也好，得到什么东西直接放在山洞里面应该也没问题”

    弄好这个法阵林武从山洞内部出来直接向着山谷当中飞去。

    说起来他对另外一件事也有了一些头绪。

    那就是为什么他在现实世界当中无法使用的能量回路到了梦魇世界就能使用了。

    根据那些巫师的说法，梦魇世界当中展现出来的实力并不是来自于身体，而是掌握的知识！

    拥有知识便拥有力量！

    当然这里面还有不少弯弯绕绕。

    比如无法凭空造物，无法直接改变自身以外的事物，也无法使用超出自身理解的力量等等。

    而林武身体当中能量回路和智脑都是他能够完全掌握的东西。

    所以在他的自我暗示之下才能够在梦境当中重新出现。

    “吱！吱！吱！”

    “嘶嘶~”

    靠近山谷以后各种生物的叫声直接传到了林武的耳中。

    根据那些人的说话这山谷是梦魇世界当中少有的天然资源场。

    里面有不少东西是制作药剂原材料来源，只要能够得到往往可以卖出大价钱。

    不过唯一的问题就是里面相当危险，无论是植物还是动物！

    “那些夜行者能够短暂隐藏自己所以才能够轻松的进入到其中”

    “我要是就这么大摇大摆的走进去的话，怕是不知道会引来多少凶猛的家伙”

    林武注意到此时从一株株巨型植物间隙当中投过来的视线。

    “就在边缘随便弄点什么就好了”

    “真的有危险的话我立即就返回山上，他们应该不会死追着我不放”

    随后林武启动保护他全身的防御屏障，直接跨步进入到这片陌生的巨型植物丛林。

    仅仅在外面观察的话只能看出这些巨型植物比较大而已，但是随着林武踏入到这片山谷内部这才真切的感受到其中的与众不同。

    宛如参天巨木的一样杂草，锋利的边缘布满了粗长的尖刺。

    巨型蘑菇光是伞盖就能够笼罩一片巨大的范围，无数的孢子从伞盖当中轻轻落下，变成了一场孢子雨。

    而那些原本就无比巨大的树木和周围的巨型植物相比大小竟然差不多，混杂在一起的视觉冲击力可想而知。

    一时间让人分不清到底是树木太小，还是周围其他的东西太大。

    除了这些巨型植物生活在这些巨型植物上的其他生物也充满了奇异的地方。

    林武清楚地看见有长着人脸的猴子在巨树当中一跃而过，突然从地下冒出来的浑身宛如岩石一样的生物，也有体型无比巨大的蜘蛛将它的丝囊高高的挂在巨型植物上面，好似结了一个个白色果实。

    这些生物随便一种出现在现实世界都会产生不小影响，但是在这片山谷当中却随处可见。

    更关键的是林武发现它们似乎都有各自势力范围，只要不进入它们的攻击范围这些生物都只是冷冷盯着自己，没有直接攻击。

    “嗖~”

    “砰！砰！”

    然而就在他小心翼翼躲着这些奇异生物的时候一道道黑影突然出现冲到了他的面前。

    不过好在他的防御屏障给力直接将这些黑影挡住了。

    林武仔细看过去似乎是某种黑色的甲虫，不过它们的速度实在太快，正常情况下眼睛根本就追不上它们的动作。

    林武经过改造强化的眼睛面前能够看到它们的飞行轨迹。

    “嗖~嗖~”

    而后更多的这种虫子从四面八方蹿出来向着林武急速飞射过来。

    “静电掌控”

    “电流”

    “滋滋”

    不过这一次有所准备的林武瞬间发动了自己的能力，大量的电弧在空中闪耀。

    这些黑色的甲虫飞过来的瞬间被电流击中直接被电流麻痹然后掉在了地上。

    这时候林武才看清它们的样子，这是一种拥有尖脑袋的虫子，整体看起来就像是一枚子弹一样。

    它们厚实的甲壳漆黑发亮，背部生长着四只短而透明的翅膀，尾部有大量喷射气体的小孔。

    可以说这种东西完全就是一种生物兵器。

    林武小心翼翼的用棍子夹起一个掉在地上的虫子越是查看就越是感觉到震惊。

    “可以研究看看”

    “滋滋”

    再度释放出电流将这种虫子彻底灭杀掉林武这才敢将它们拿在手上。

    “这么硬！”

    等到他用力捏了捏顿时就感觉到震惊了，现在他的力量可是经过六倍强化的，却没有直接将这种虫子直接捏碎。

    “它们的甲壳难道真的能够和钢铁媲美不成？”

    林武一边感叹着这种生物的变态，一边手脚麻利的将掉在地上的虫子全部捡起来放好。

    “嗖~嗖~”

    不过就在他忙活的时候耳中又听到了密集的声响，抬起头来一看头顶黑压压的一大片虫子就像是乌云罩顶一样冲着扑过来

    “靠！这么多！”

    林武瞬间瞪大了眼睛，这些虫子的数量远远超过了他的想象，密集的身影看的他有些头皮发麻。

    “砰！砰！”

    “滋滋”

    “噼里啪啦！”

    林武二话不说立即释放出大量的电流进行反击，身边的防御屏障不断从各个方向受到冲击。

    疯狂的虫群即便是在林武不断释放出来的闪电当中也仍旧捍卫不死向着他发起疯狂的冲锋。

    这些拥有极快的速度，坚硬的甲壳的虫子一时间让林武感觉到自己就像是陷入到金属风暴当中。

    “能量震荡波”

    “嗡~嗡~”

    林武不得不直接动手，随着他挥动拳头，一圈圈淡蓝色波纹从他的手中扩散出去。

    凡是被这些波纹扫中的虫子纷纷从空中掉落，坚硬的甲壳也出现了破损，内部脆弱的器官更是破裂。

    “能量射线！”

    除此之外致命的高温射线在林武操控之下疯狂的清扫着这些虫子。

    在他三种攻击全功率的输出之下大量的虫子就像是冰雹一样落下，无数的虫尸铺了一地，被烧焦的虫尸充斥着一股子糊味。

    终于伴随着最后的电光消失整片区域除了林武之外再也没有其他的活物了。

    林武看着身下大量的虫尸忍不住犯恶心，不过强烈的好奇心战胜了他这种厌恶感，让他很快就锁定了一个位于巨型植物之间的巢穴。

    见到这个巢穴他想都没有想直接冲了过去，巢穴当中仅剩的虫子见到林武飞过来之后再度向着他发起了攻击。

    不过被林武轻易地就解决掉了，随后只见林武一把将这个巨大的巢穴打开，露出了里面大量的幼虫和卵。

    “哈哈哈，好，很好！”

    见状林武相当满意，直接将整个巢穴弄下来，然后扛着他就往山谷外跑。

