    江云边走边观察李家坊市，只见坊市的规模只能算是中等，但是建筑也有上百，摊位区，客栈，店铺，包括对外租赁的小院一应俱全。

    而且让江云奇怪的是坊市里面的修士数量似乎多了点, 光是眼前看到的就不下于二百之数，这个数量可不少了。

    江云感叹地说道：“你们李家坊市虽然规模不大，但看上去却很兴旺，看来你们李家管理的不错。”

    年轻修士笑着说道：“多谢前辈赞誉，我们李家坊市虽然比不上一些历史悠久规模庞大的坊市，但在溪州也算是有些名气，我们李家特有的赤元丹也是闻名遐迩。”

    “赤元丹？为何我从未听说过这种丹药？”江云疑惑地问道。

    “那是我们李家自己研制出的新丹药，对于........”年轻修士刚想介绍，这时一位中年男修走了过来，年轻修士连忙行了一礼说道：“见过二叔。”

    中年男修点了点头说道：“这位道友由我来接待，你下去吧。”

    “是！”年轻男修向二人行了一礼便转身离开了。

    中年男修双手作揖，语气温和地问道：“见过道友，在下李青海，是这座坊市的值守修士，不知道友尊姓大名，师承何派？”

    江云回了一礼，说道：“在下李逵，来自车骑国，乃是散修。”

    中年男修笑容更加灿烂了几分，说道：“原来是车骑国的道友，与我们李家还是同姓。”

    “道友远道而来, 李家欢迎之至，还请道友赏脸喝一杯灵茶，我们慢慢交流。。”

    江云脸上犹豫了一会儿, 回答道：“多谢盛情，那在下就叨扰了。”

    “道友这边请。”

    一炷香后，一座酒楼的包间内。

    只见江云和李青海相对而坐，桌上已经沏了一壶灵茶。

    李青海说道：“原来道友也是修仙家族出生，机缘巧合来到越国的。”

    “可惜家族覆灭，李某如今不过是一介散修罢了。”江云的脸上露出了无奈之色。

    李青海笑着说道：“若道友无处可去不如加入我们李家成为客卿，平日里只有做点小事情即可，我们李家可以提供灵脉和丹药，道友不妨考虑一下。”

    江云的脸上露出了犹豫之色，开口道：“我刚到此地，对李家并不了解，不过会认真考虑的。”

    李青海笑着说道：“理解，理解，我们李家虽然比不上燕家，江家这种修仙大族，但门内也有一名假丹修士，在溪州已经算是首屈一指了，而且我们李家擅长炼制丹药，若道友家族我们李家，丹药方面不会吝啬的。”

    说完李青海拿出了一个盒子, 里面放着一颗丹药, 介绍到：“道友请看, 这是我们家族特有的赤元丹, 对于精进修为，强化气血有不错的效果，若道友愿意加入，我们李家可以每月赠予道友一颗。”

    “至于这一颗就作为我们李家的见面礼了，道友请收下。”

    江云开始观察这颗赤红色的丹药。

    江云作为炼丹师江云自然对于丹药有极佳的评鉴眼光，从丹香和外表看确实是一颗不错的丹药。用神识观察也没有发现什么问题。

    江云悄悄地用灵瞳观察，似乎是发现了什么，心中一凛。不过脸上却毫无异样。

    “那就多谢道友了。”江云脸上露出了些许迟疑之色，但还是将丹药收下了。

    之后二人又聊了起来、对方开始不动神色的探听江云更详细的信息，主要是探听有没有其他同伴族人。

    而江云自然是滴水不漏的回答起来，同时开始打听李家的更多消息。

    双方最终都得到了一些对方的情报，但是有多少真，多少假就不得而知了。

    当第二杯灵茶喝完江云提出告辞，对方也是起身相送，称静待道友的佳音。

    之后江云开始一个人逛坊市。

    因为坊市不大，江云很快便逛了一遍，最后来到了一座三层阁楼。

    远远望去可以看到牌匾上写的四个大字：李家丹阁。一看就知道是李家所开。

    虽然名字俗气了一点，但若是这个李家的丹药比较有名的话，这种取名方式反而有利。

    江云直接走了进去，发现里面客人数量不少，但只有江云一名筑基期的客人。

    一位店员刚想来招待江云，突然止住了脚步，似乎是收到的传音的样子，之后一位身穿绿袍的胖修士走了过来，江云观察发现此人是筑基初期。

    “李福海见过道友，道友可是来购买丹药？”胖修士笑着对江云说道。

    江云点了点头，回答道：“正是，在下听说李家的赤元丹十分有名，想购买一些。”

    李福海听到江云的话后眼睛微微眯起，笑容更胜，开口道：“道友可是散修？”

    江云疑惑地问道：“莫不是买丹药还要区分散修和门派家族修士吗？”

    李福海的笑容微微一滞，开口说道：“道友说笑了，我们李家开门迎客哪里会挑客人。只是散修在我们李家购买丹药会有一成优惠罢了，所以才想问清楚。”

    “这是为何？”江云疑惑地问道。

    李福海解释道：“没什么特别的原因，只不过想要多做一些散修的生意罢了，毕竟大门派和家族修士比较富裕，也不差这一点优惠。

    江云沉默了片刻开口道：“在下乃是散修。”

    李福海露出了笑容，热情说道：“道友请随我来。”说完向隔壁的一个房间走去。

    江云跟了上去，李福海从一个柜子里拿出了一个盒子，打开后发现里面有六颗赤元丹。

    江云用灵瞳观察六颗丹药后，负于身后的拳头不由地微微捏紧。

    李福海亲切的问道。“我们李家的赤元丹货源充足，若是这六颗不够的话我可以再拿一些，不知道友需要几颗？”

    江云语气平淡地询问道：“不知这些赤元丹价格几何？”

    李福海回答道：“不贵，二十块灵石一颗，道友是散修，因此只要花十八块灵石即可买走一颗。”

    江云有些吃惊地说道：“我观看这些丹药药香扑鼻，想必效果不差，为何如此便宜？”

    李福海摆了摆手说道：“薄利多销罢了，不知道友需要几颗？”

    “这六颗我全要了！”

    “道友请这边结账，另外凡是在我们李家丹阁购买一颗赤元丹的道友可以凭借这张票据在李家客栈免费住宿一日，道友买了六颗，因此道友可以免费住六日。”

    “客栈下面有两条微型灵脉，平时可是要花一块灵石才能住一天，道友可是赚大了。”

    “多谢道友。”

