    卢浩这一觉就睡到晚上12点。

    下到1楼的根据地，几人都在聚精会神的打着游戏。

    看到卢浩下楼，石汉昌连忙说到：“浩子睡好了，睡好了过来打服”

    “嗯，刚起来，有饭吃没，饿了”

    “有不过可能凉了，晚上9点买回来的”

    “算了，我用开水泡饭吧，这吃饭也是个麻烦事情”

    黄晨说道：“将就将就吧，还能给你配个厨师吗？专门做饭吗？”

    “橙子说的有道理，虽然不能配的厨师，但是我们可以买厨具自己做饭吃，半夜饿了也不用天天吃泡面了”

    “先将就一下吧，等赚了钱了，冰箱微波炉这些都配上，在给你们请个保姆，给你们洗衣服做饭”

    “哈哈，那我们得多赚点钱才行”

    吃过开水泡饭，卢浩来到自己的位置，看着石汉昌还在打怪：“昌哥，打到什么好东西没？”

    “一般般，打了个清风战鞋和一个传奇战戒，还有2件天龙衣服，1把天龙战刃，多的我都配我的号上了，我的号现在也68级了，争取快点升上来”

    看着自己号已经14589点血了，已经穿上了天龙战甲，和清风战鞋，卢浩还是很高兴的，毕竟属性又高了一些。

    卢浩登上自己的账号，开始今晚的游戏之旅了。

    石汉昌又嘱咐道：“浩子，终极BOSS要1点半刷新，其它地图的68万BOSS已经刷新了，还没来得及打”

    “嗯，知道了”

    “那我先去世外桃源看看”

    奇哥这个时候喊道：“浩子，70级地图我打过了”

    世外桃源既然没了，卢浩直接进入72级的遗忘之地，找了一会就看到地图上显示小黄点，有人。

    跑过去一看木轩子72级了，血了到了12390点了。正在打帝兽，帝兽此时只剩下10万血了。

    “呦嘿，居然打我的怪，看我砍死你”

    说完就给木轩子上毒了，冲向木轩子。

    木轩子见卢浩来了，这个怪看来要丢了，又不甘心毕竟打了这么久。也给卢浩上毒，然后冲向卢浩。

    两人都是逐日剑法起手换血，卢浩的伤害明显更高，一刀砍掉木轩子4200的血量，木轩子仅仅打掉卢浩3400血。

    木轩子见伤害不够，连忙走位，想利用走位躲掉卢浩的技能，然后反打。

    奈何卢浩的等级高，找准机会一个野蛮顶飞木轩子，一套技能直接打残了木轩子。

    眼见自己没血了，木轩子直接回城了。

    “爆爆爆，快点升72级，升到了我们一起干梦想浩子，我一个人打不过”

    “好，快了快了百分之八十的经验了”

    打退木轩子，卢浩开始接手残血的帝兽，残血帝兽很快就死在卢浩的天龙圣剑之下，并且大方的爆出一个传奇腰带和一个天龙战刃。

    “漂亮，抢来的怪就是香，一个怪爆2样，传奇腰带和天龙战刃”

    黄晨最先喊道：“运气不错，天龙战刃等下给我”

    “我也要，我也要”

    “别急，都会有一个个的来，到时候人手一把传奇战刃，哈哈”

    不过上古魔蛛没找到，估计是被木轩子打了。

    回城把武器丢给黄晨，就进入74级地图了。

    打完74级的两个大BOSS，这次运气不行没爆货，打完进入清风神庙开始刷神庙的怪物。

    刚打了几个怪物，霸气凌云居然进来了，卢浩一看霸气凌云居然15490点血，原来他穿着一件传奇战甲。

    “卧槽，霸气凌云居然有个传奇战甲，他来清风神庙找我报仇啦”

    霸气凌云现在已经8转了，晚上在八转地图打到一件传奇战甲，感觉一下子好起来了，昨天爆的清风血石都不叫事了。

    现在已经是天龙圣剑，传奇战甲和3个传奇首饰了，装备已经非常豪华了。看到卢浩进入清风神庙，立马就跟进去了，要一雪前耻了。

    在清风神庙1层找了一会，在地图右侧3点钟方向找到了卢浩了。

    “小子，受死，吃我一记大宝剑”

    上完毒之后，一个十步一杀跳到卢浩面前，然后一刀逐日剑法砍下去，正好和卢浩换了血，霸气凌云只掉了4200血，而卢浩掉了4600血。

    见自己伤害更高，霸气凌云的信心就更足了，连忙技能狂甩，烈火剑法和开天斩都被卢浩躲掉了。不过也通过走位躲开了卢浩的烈火剑法和开天斩。

    两人就开始了你追我赶的戏码，都在一边走位一边等技能冷却。

    卢浩趁着双方走位，用Shift键对着霸气凌云身前位置砍了几次刺杀，有几次霸气凌云都主动送到卢浩的刺杀位置上，被消耗了不少血。

    霸气凌云也用刺杀砍卢浩，但是每次都没砍中卢浩，两人的血量又回到同一起跑线，都只剩下10000点了。

    技能冷却好了，霸气凌云率先一个十步一杀跳到卢浩面前，一个逐日剑法强行和卢浩换血，各自吃了对方一记逐日剑法，霸气凌云又是一刀开天斩打下去，被卢浩走位躲掉了。

    卢浩见躲开了霸气凌云的开天斩，就知道霸气凌云的伤害是砍不死自己的，强行近身互换了一刀烈火剑法，此时自己还剩下3500血，而霸气凌云还剩下4800血。

    担心一个开天斩砍不死霸气凌云，被他飞回城，卢浩没有第一时间使用开天斩，而是继续对拉了几刀刺杀。

    就当霸气凌云看到卢浩的血量只剩下2000的时候，以为胜利就要来临了，突然看到一个巨大的剑气从自己上方斩落下来，霸气凌云再一次被斩杀了，地上爆出几个垃圾装备，应该是没来得及回收的。

    “槽，大意了，大意了，这狗东XZ技能，这次要注意了”说完再次进入清风神庙。

    看着霸气凌云再一次进入地图，卢浩等了一会血量回满了，才开始朝落点跑去。

    新仇旧恨一起算，霸气凌云又是十步一杀起手，不过卢浩直接躲掉了霸气凌云的逐日剑法，这次没有换到血量。

    霸气凌云也学乖了，技能不轻易放，在吃了卢浩一记逐日剑法后，也找到机会砍了卢浩一记逐日剑法。

    两人不断的走位，不断的换血，血少了还会跑一边回血，回上路继续干，就这样打了将近1分钟还没决出胜负。

    霸气凌云剩下5000血，而卢浩也只剩下4800血，两人血量都差不多，而且技能都冷却好了，都想一套秒了对方。

    两个逐日剑法同时砍在对方身上，好巧不巧同时打出了暴击，两个人都杀死了对方，同归于尽了，地上爆出一个传奇战甲，和一个传奇战镯。

    传奇战甲当人是霸气凌云爆的，传奇战镯就是卢浩爆的。

    “卧槽，同归于尽了，传奇战甲，他的传奇战甲爆了，我的传奇战镯爆了”

    “快点去捡，拼速度了”

    现在就是拼速度了，考验双方选手的手速和电脑速度。

    卢浩重新登录，立马点开地图传送进来，进入地图刚跑几步，就看到霸气凌云下来了，霸气凌云现在没穿衣服，光秃秃的就下来了。

    霸气凌云一个十步一杀跳到卢浩右前方一个身位，开始往前冲。

    “卧槽，这狗东西有十步一杀，日了”

    虽然希望不大，但是卢浩还是朝着刚才的地方跑去，两人同时看到了传奇战甲，卢浩虽然和传奇战甲属于一条直线，奈何身位靠后。

    石汉昌一直看着卢浩的屏幕，突然想起了野蛮冲撞这个技能，连忙喊道：“用野蛮跑，野蛮冲撞”

    对啊，野蛮冲撞，卢浩直接按下野蛮冲撞，直接往前冲了几个身位，正好快霸气凌云一步捡起了传奇战甲，又捡起了传奇战镯。

    看到卢浩用野蛮冲撞抢先捡起了自己的传奇战甲，霸气凌云脸都气黑了，不管不顾的朝卢浩砍去，奈何没有衣服血量伤害都不够，被卢浩反身一套技能直接秒掉了，领了个免费回城石。也许是系统看到霸气凌云的衣服刚爆出去，这次就没有再让他爆装备出去了。

    “漂亮，昌哥幸好有你提醒”

    “我也是刚想起来的”

    “传奇战甲，现在看霸气凌云拿什么和我打”

    “我估计霸气凌云肺都要气炸”

    在这边几人的欢声笑语中，那边的霸气凌云直接下线睡觉了。

