    香山上长满了枫树，在这腊月天里，寒风凛凛早已将枫树上的树叶吹成了火红。

    此刻是正午十分，火红的枫叶在寒风的吹动、骄阳的照射下犹如一场大火在燃烧着。

    现在流星窟的女弟子已经将泥香脸上的污秽给擦干净了，经过一次正午的沐浴，她仿佛变成了一个新人。

    她在这流星窟女弟子的陪同下，她已经换上了一套整新的衣服。

    衣服虽然没有特定的版型，但是穿在她身上真恰到好处，所以她对这位伺候她的这位流星窟女弟子深有好感。

    “你叫什么名字？”泥香把衣服穿好，走了出来，站在流星窟女弟子的身后享受着温度差不多的阳光。

    流星窟的女弟子听了，且说道：“我叫阿布梨桑，是去年从洱海那边过来的。”

    听了她的话，泥香脸上微微一怔，心想这阿布梨桑果然不是这中原之人，想必也是少数民族的女儿家，名字都与中原人甚是不同。

    因此泥香一怔，感叹道：“果然与我之前所闻相似，这流星窟的门内弟子都是一些塞外人士，在这秦川武林，流星窟也算是武林的一个特色。”

    阿布梨桑听了泥香的话，心中也是开心，且道：“多半是狼侠喜欢结交我们这些塞外人士，所以才有今日的流星窟吧！”

    对于她说的话，泥香还是比较认同的，因此泥香也耿直了起来，说道：“你们那里的人多是一些性情耿直的人，可能狼侠比较喜欢吧！”

    阿布梨桑听了，微微一怔，说道：“江湖上传言江湖门洞察一切江湖中门派的私事，看来一点也没错，你对我们香山流星窟比我们都熟悉。”

    泥香见这女孩子已经说起江湖门的事情了，也是一怔，说道：“纵然江湖门在厉害，再神秘，那也离不开天下武林，在这天下武林，谁又能真真的了解江湖门呢？”

    正午的阳光暖和极了，阿布梨桑说道：“今日的天气这么好，我带你去山上走走，心情好了，或许你见了那老师傅会更加心情明亮。”

    说话之间，阿布梨桑已经走在了前面，不到一刻，已经走到了洞窟前的广场上。

    广场前是一道小路，虽然在这晴天白日，但是这条小路却显得格外幽静深邃。

    在这秦川之地，本来就山重水深，有这幽静的地方也是理所当然，并没有什么特别的。

    可是此刻特别的就是这面前的山景正符合泥香的心神，所以泥香也快步的跟了上去。

    不到一刻时间，阿布梨桑走在前面，泥香走在她后面，两人就这样一前一后沿着小路向山林间走去。

    枫叶如火能照亮人的心，泥香跟在阿布梨桑的身后，心情变得舒畅多了，或许连她自己也没有想到自己的身体会恢复的这么快。

    现在她们已经完全进入了枫林之中，看着远处的高山，看着远处的汉江水系，这一处所在真是人间仙境，让人变得美好了。

    走着脚下的路，走在前面的阿布梨桑，她身子忽然停了下来，泥香见了，蓦然抬头看去，在阿布梨桑的面前正站着一个男子。

    “你是什么人，为何要当我的路？”阿布梨桑怕也是万万没想到在这如此美好的山地会出现一个男人。

    “夜寒冬？”这个男人对于泥香来说并不陌生，“你不应该在那酒镇做酒神，保护那镇民的平安么？”

    阿布梨桑听了泥香的话，她才将全身的戒备放松了几分，怪哉道：“你认识他？”说话间，她的眼神已经落在了泥香的脸上。

    不过此刻，泥香的脸上没有任何表情，只是不等泥香再一次说话，这时候从那树林深处飞来一个年轻的姑娘。

    不错了，这位姑娘，泥香也是认识的，她就是唐小雪。

    泥香见了唐小雪，心里才明白是怎么回事，于是也不打算在问东问西。

    相反这唐小雪到是心直口快，泥香不打算问，她却直接说道：“他呀说自己还有很多事情要办，没办法顾及那酒镇的安危了。”

    泥香一听，心情大好，问道：“那你怎么不多劝劝他，多劝劝他，或许就留在酒镇了。”

    唐小雪微微叹了口气，好生无奈说道：“他不想在酒镇当酒神了，于是就不知道从哪儿请来了一个大胖子女人接管了酒神之位。”

    “啊，还有这样的事？”

    泥香听了，心中在想这胖子女人究竟是何人，尽然能当那酒镇的酒神。

    然而不等她问，唐小雪又叹了口气，继续说道：“说来那胖子女人也是一个有本事的人，再说那小小的酒镇也容不下他这样的人物，于是我就同意了。”

    “既然你同意了，那就是好事情，于是你也清闲，他也清闲，你们一起出了酒镇闯荡江湖。”

    唐小雪听了泥香说这样的话，脸上浮现出了笑容，当下说道：“不错，你说的全对。”说罢，她又道，“不过，他一直说有很多事情要办，却不曾想他出了酒镇来叫的第一个人却是你，你们到底是什么关系，你们之间究竟有什么事？”

    听了唐小雪的话，泥香还真的被问蒙了。

    夜寒冬自从出现在泥香面前到现在，他一直没说话。

    对此，连一旁站着的阿布梨桑也看在眼里，阿布梨桑奇怪道：“他是哑巴吗？”

    对阿布梨桑的问话，唐小雪好像听的不开心，当下住嘴看向阿布梨桑，道：“你又是谁？我们三个都是旧相识，当然有说不完的话，这很奇怪吗？”

    阿布梨桑道：“他既然不是哑巴，那他和这位姑娘的事情，该由他自己说，你在这里问什么？”

    唐小雪一听，且道：“长得不怎么样，没想到嘴巴挺能说的呢？”

    “你说什么？”阿布梨桑很生气，虽然嘴巴再问，但是手上的功夫却提前使了出来。

    她是塞外的人，最热爱打拳，这一出手，拳头抡如风，打的唐小雪连连后退。

    见对方来势汹汹，唐小雪步步后退，等到自己退到夜寒冬身后，那抡如风的拳头忽然停了下来。

    是的，无论是唐小雪，还是泥香，她们都看见夜寒冬出手了，他的手像是一把扇子将阿布梨桑的拳头控制在自己的手掌之中。

    “休要伤她！”泥香对夜寒冬喊了出来。

    既然是泥香说话，夜寒冬当然不会伤了阿布梨桑，更何况他也没有伤她之意。

    所以……

    夜寒冬臂膀上的内力一松，阿布梨桑就退了回去。

    “阁下好功夫！”

    夜寒冬看看阿布梨桑，又看看唐小雪，冷声道：“都不是仇人，好好说话，莫要一见面就动手，伤了和气却杀不了人，岂不是最是荒唐。”

    阿布梨桑一听这话，当下心中生寒，道：“阁下是谁，如此大言不惭，好像自己很会杀人一般？”

    夜寒冬一愣，冷冷说道：“我便是月影轩轩主夜寒冬。”

