    在关键时刻，小慕的反应最快！

    他一只手把身边的小初直接拉到了怀里，另一只手伸出去一把将吴旭往后拉！

    吴旭小初二人就这么被小慕拉开，我也是眼疾手快，在他们被拉开的一瞬间，手里的长矛嗖地一声脱手飞出！

    与此同时，我也听到了田心在船舱上面的一声惊呼。

    飞行武器我是练习过的，哪怕我不是专业的标枪运动员，也射不到标枪运动员那么远，但我可以很自信地说，短距离的爆发力……那穿透力是几乎无人匹敌的！

    可令我万万没想到的是，那女人在甲板上原地一个空翻，一只手从空中探出，一把便是将长矛抓住！

    旋即，她的身形咚地一声落在甲板之上，长矛被她扔到了水里，她整个人半趴在地上，一只手撑着甲板，姿势像极了一只即将猛扑的豹子！

    手电筒的光束在这一刻再一次给了那甲板上女人一个特写……

    登时，我们看到的画面足以震颤所有人的心灵……

    只见那女人……不，准确地说，不知道那能不能算作是一个人……

    或者说……

    那东西。

    那东西半趴在地板，慢慢地抬起头，头上的毛发遮挡了她半张脸，她仅露出的半张脸，血淋淋的，而那流淌的鲜血并不像是受了伤……而是她本身皮肤的破裂，从血管中爆裂而出的血液！

    那半张脸斑驳不堪，她浑身赤裸，可浑身的肌肤都像是一堵长满了青苔的老墙，呈墨绿色……

    尤其让人感到可怖的是她的四肢……

    她的双手如同鹰爪，修长却又弯曲，可以看到五根手指都长着锋利圆润的指甲，像是铅笔一样……

    她裸露在外的脚掌同样如此，跟人类的脚掌看起来很像，但脚指头上都是锋利的指甲，看起来绝对就是无可匹敌的杀人利器！

    当我看到这东西的真容之后，我就明白了为什么吴旭的肩头会出现五个血窟窿……

    如此锋利的指甲，扎在谁身上都受不了！

    就在我们惊愕之际，忽然……

    甲板之下……

    黄芹忽然探出了一个脑袋！

    刚刚我就听到黄芹的呻吟声，所以才会朝甲板照射的，她肯定是从昏厥中醒了过来。

    可她完全没意识到现在发生了什么！

    黄芹脑袋探出的时候，是朝着我这边看的，我看到黄芹还是一副虚弱苍白的脸……

    而就在她的身后……

    那个可怖的身影就趴在她后脑勺的位置距离不会超过半米！

    小慕大声叫道：“赶紧躲下去啊！”

    可还是晚了……

    黄芹根本没有任何反应，那东西直接伸出一只手，用力在黄芹的脑袋上一拍！

    顿时，黄芩的脑袋像是一个易碎的大西瓜，直接被那东西一爪子就拍碎了！

    顷刻之间……

    鲜血和脑浆飞溅，甚至还飞溅到了不远处小慕的脸上！

    我不由得吞了口唾沫，只是一掌就直接能把一个人的脑袋拍成了粉碎！

    就这样的力量，绝对比老虎和黑熊还要夸张！

    可这还不算完……

    那东西在拍碎了黄芹的脑袋之后，又是如同鬼魅一般朝着小慕几人扑了过去！

    情急之下，小慕一咬牙，直接把吴旭和小初往甲板下面推！

    可他自己毫不畏惧，迎着那黑影扑了上去！

    此时小慕的手里没有任何武器！

    那东西扬起一只手，嘴里还发出恐怖的嘶鸣……

    那嘶鸣“嗷呜嗷呜”的，我听不出像什么动物，但也绝对不是人类发出来的！

    小慕侧着身子，用肩膀狠狠地往那怪物的身上一撞……

    可那怪物的身形没有受到任何的阻碍，反而是直接把小慕撞飞了出去！

    小慕惨叫了一声，他的身体不受控制，直接滑动到了甲板边缘，眼见就要落到水里！

    在这千钧一发之际，小慕的一只手死死地扣在了甲板的边缘！

    这时候已经容不得我做任何的思考，手里没有任何武器，我朝着船舱外就冲了出去！

    刚刚冲出船舱的时候，听到咚的一声，身边也多了一个人，正是田心！

    田心手持榔头，嘴里骂了一句，跟我一起并肩朝着那怪物冲去！

    那怪物先前还不肯放过小慕，想去补刀，可我和田心的动静立马吸引了她的注意！

    她掉头朝我们扑了上来！

    此时那怪物距离我们不到一米，我急忙蹲下身，十分迅速，一记扫堂腿横着踢了出去！

    在我的扫堂腿踢到那怪物的小脚的时候，我感觉自己像是踢在了一棵坚硬的树干之上，自己的腿都像是要麻痹了一样！

    可我这一记扫堂腿力道可不轻，那怪物被我一扫而重重落在地面！

    田心暴喝一声，手持榔头，跳了起来，扬起手中的榔头，狠狠地朝着那怪物的身上砸下去！

    可我没想到那怪物的反应更是迅速，田心一榔头直接砸了个空……

    砰的一声，地板被田心砸出了一个大洞，那怪物在地上翻滚了几下，又跳了起来！

    跟我们拉开了距离之后，那怪物又是脚下一蹬，跃起两米多高，朝着田心飞掠而来！

    关键时刻，田心表现出她那强大的心理素质。

    那怪物的猛扑之势非常骇人，可田心毫不畏惧，手持榔头迎面而上！

    我一个鲤鱼打挺快速起身，在那怪物快要扑到田心身前的时候，我也用力扑了过去！

    我直接抱住了那怪物的腰部，借助这扑下去的惯力，把怪物扑倒在地……

    立时，我就感觉到那怪物的身上冰冷且黏糊糊的……凑近了还有一股难闻的刺鼻气息！

    就跟那棺材里闻到的味道一样！

    我大脑中快速反应过来，那棺材里之前肯定是封印着这个怪物的！

    一切都在电光火石之间，我手脚并用，调整了一下姿势，双脚盘住了那怪物的脖子，双手也死死抓着她的一条胳膊，将她反扣在地上！

    这一招之前我在跟莫非决斗的时候也用过，一般只要不是体能超过我一个维度的，都会在顷刻之间被我这么反扣住而失去行动的能力！

    可我没想到那怪物的力道简直大得惊人，之前莫非都是很费力才把我挣脱，可这怪物直接一使劲，我感受到那股强大的力量，直接就被她甩飞了出去！

    这一刻身体有种强烈的失重感，整个人倒飞出去，狠狠地撞击在了船舱门口……

    砰的一声落在地上，我全身都快要散架了一般……

    这……

    这到底是一个什么样的怪物？

    我感觉她的力量居然比我们在海湾遇到的黑水鬼还要恐怖！

