    阿丝敏虽然重新得了机会，但毕竟国中惊变，父兄都被死伤囚禁，打击太大。

    因此虽然又有了再整旗鼓的机会，但阿丝敏始终是郁郁寡欢的模样，显然……

    芒白是个新的机会，而且这里的港口天然地形极佳，可与杭州相比。

    又兼位置也极为险要，处于印度洋和波斯湾航线的要害之地，因此价值可以说极高。

    真要讲道理，这地方直接可以说是前途无量。

    但这段时日，阿丝敏始终是心不在焉的模样。

    这里再好，终究无法与波斯本土相比。

    而且……

    自己手里，终究也就这一百来号人。便算日后能有所作为，那又如何？无法聚集兵力，自然也……

    也就不可能有资格，回波斯与那个遥远的姐姐当面谈谈。

    波斯哪怕再不如大唐，不如罗马这些巨物，乃至比之隔壁阿拉伯都要差得远，但……波斯那毕竟是个完整的国家。自己即便在这个叫芒白的地方经营的再好，又如何能与一个完整的千万人口级别国家相比？

    波斯只是比起唐帝国这样的存在是小国，但在整个世界范围，实事求是的说，那依旧是个大邦！

    而相比波斯，这么一块蛮荒白地和一百来号人就显得太可笑了。

    目前几船人建立的小小营寨，别说比起波斯的王宫……即便是波斯的民宅，好歹那民宅也都是石头做的……就算用木头做的，怎么说也比这地方这环境条件好多了。

    这样一对比，就更能知道现实有多残酷。

    而对于这一切……

    阿丝敏偶尔会望向营寨一角的方向，一处偏僻的帐篷……那是李盛的住处！

    如果说阿丝敏对李盛这个名字的看法和想法，经历了拉拢结盟的对象，和大邦权臣——一个自己得无比尊敬的上位者这样两个阶段，那么现在……

    阿丝敏知道，这李盛还是那个李盛，甚至可以说……因为那头钢铁巨兽的建成，李盛在唐帝国的地位越发高了。

    而自己现在的状况，却是毫无疑问的寄人篱下——甚至不能说寄李盛篱下，因为要说寄李盛篱下那起码也得是武媚娘那个级别。

    而自己……终于，什么人也不是了。

    虽然阿丝敏这段时日很想问问李盛，找点建议，但一个问题也在脑海中盘旋……

    都这样了，自己还配去跟李盛搭话？这是否有点……

    阿丝敏已经明白，自己已经不可能再像过去那个阿丝敏一样面对这个世界了……

    不过这种想法很快被中断了。

    并非是因为谁谁谁鼓励了她一把，让小女孩重新振作了起来，而是最近……有成员发现，附近的荒郊老林里似乎有人出没的痕迹——也不确定是不是人出没，总之有大型的生物，或者战车，反正个头不小的东西活动的迹象。

    这事可就不算是小事了，因为这营寨……

    说起来大唐也是个特殊的朝代，它的人民既不像秦汉时的军人那样，需要保家卫国，大家出来列队，然后带上兵器一起就冲了，而同时……

    也不像后世宋元明的好汉土匪，八仙过海各显神通，这个时候的豪杰们，真正的成分是骑士——

    不是后世的浪漫说法，就是披挂重甲的骑士。

    换言之，唐代有条件读书的那群人，往往都是能文能武，而如今……的两所学院，也继承了这个传统，依旧安排军事训练。

    此刻跟阿丝敏一起到这里的有普通船工，有技术骨干，但一个共同特点就是都有能文能武的特性，否则无法胜任有技术含量的工作，也难以面对异邦垦荒的艰苦。

    只是人毕竟太少了，侦查虽然做得到，但要建立防御工事……需要的时间太长。

    完成不下来！

    于是有大型猛兽，或者人类出没的痕迹就很危险，因为帐篷是挡不住这些玩意的。

    这个消息一出现阿丝敏也没工夫玉玉症了，在玉玉症人要没了……

    当然自己要是没了那也算了，可这群人都在自己帐下指望自己，更别说还有一个沙娜可，阿丝敏也只能立刻召集全伙成员加以警告，并且给轮换的巡逻侦查小队翻了人数，从五人侦查直接扩展到二十人。

    四倍的人手侦查，其他人要建立基地和住处，还要开建船坞……如此繁重而且显然还很漫长的工作，此刻又要分出来十几人巡逻护卫，自然任务更沉重，更让人煎熬了。

    但，谁也没有提出异议，说到底这异国他乡，真要出大问题，那是连收尸人都没有的。

    阿丝敏虽然意志消沉，但此时也只能先尽力应付了——异国他乡……

    这对于唐人来说是异国，对阿丝敏来说，讲起来大唐和这里都是异乡，但又有所不同，大唐那毕竟是个发达之地，这蛮荒国度实在不可同日而语，不振作不可能。

    但……

    尽管阿丝敏安排了四倍的人手巡逻，连分公司的工期都拖慢了不少——基地的先期建设，当然不可能对标杭州的顶级船厂、船坞，只是用来简单维修的，除此以外就是码头，简单的码头也并不复杂。

    关键在于船上其实也带了粮食和食物，再加上这地处温暖的海岸边，吃的不用担心，暂且不需要考虑农耕，因此全副人马做工，工期是比较快的——

    计划上是比较快，但现在却拖慢了许多。

    而拖慢了工期换成的额外人手四处巡查，却很快……

    当天夜里，却再次发现了奇怪的痕迹！

    这次阿丝敏也坐不住了，就在清晨天色刚刚开始亮的第一时间，离开营寨前去逻察的人马回来报信。

    而报信之后，刚刚从睡梦中醒来的阿丝敏便立刻披挂起身，召集了分公司全部成员。

    这一次连同李盛都被叫了出来，因为阿丝敏也知道可能要出大问题了。

    不过……

    众人召集起来，是为了大家集思广益看看出了什么问题，但……最后，众人七嘴八舌，有猜测狮子老虎的，有猜测附近有猎户活动的，什么都有，却是迟迟拿不出一个统一意见……

    而这个时候，李盛竟然也只是摇头……

