    锦芬气冲冲的回去，她越想越不对劲，她明明让采莲在那个佛珠上做了手脚，可为什么柳絮的胎还是好好的？

    一回到兰芷阁，她就大发雷霆，纳兰若雨劝了半天也无果，立刻叫名兰去找那个采莲。

    丞相府有很多的植物，府中走道两旁都遍植花草，还有高大的各色树参杂其间。名兰一路走来，不少小丫头都向她问好，她俱高傲的应了。不管她在锦芬的面前如何的卑微，在这些小丫鬟看来，她都是丞相府有头有脸，又深的夫人信任的大丫鬟。

    也只有在这些人面前，名兰才会觉得自己才是个人，才是个比别人高贵一些的老爷的女人！

    她被锦芬百般踩踏的心，才会找到那么一点点的平衡。

    越接近西园，往来的丫鬟就越少，也显得此处更加萧条。锦芬已没了刚才的昂首挺胸般的神气，她也开始变得小心翼翼，专挑僻静的地方走。

    快到赵姨娘院子的地方，有一排长势很不错的柳树，这是柳絮最喜欢的树木，因为含着她的名字，纳兰辰逸特意命人找了北方不多见的垂柳，让人精心栽种的。如今已经入夏，柳枝茂盛，绿丝绦般的柳枝婀娜的垂到地面上，微风一吹，轻轻摆动，如轻踩莲步摇曳而来的少女，柔媚多姿，柔情四溢。

    名兰愤愤然折断一截柳枝，在手中用力的折成几小段。同样是女子，她的样貌一点也不比柳絮差，凭什么她就可以名正言顺的成为老爷的妾侍，为老爷生儿育女，得到老爷的万般疼爱！而她，却永远只能是个见不得人的通房丫头，再也不能拥有自己的孩子！为什么！！

    名兰恨恨的将手中的柳枝举起，想要摔到地上。突然，她听到了远处隐约传来说话的声音。

    “采莲，这是我们姨娘赏给你的东西，你好好收着吧。那件事，要不是你，姨娘腹中的小公子怕是凶多吉少了！”听着声音很熟，名兰努力想了想，好像是柳姨娘的贴身丫鬟知秋。只是，她怎么和采莲在一起？而且，她话里的意思……

    名兰心中一动，忙小心的上前两步，将身子紧贴在树干上，侧着耳朵细听。

    只听得采莲甜细的声音讨好的道，“知秋姐姐快别这么说，柳姨娘如今可是老爷心尖上的人，她腹中的小公子更是老爷期盼已久的，奴婢能帮到柳姨娘，是奴婢的福分呢！”

    名兰心中一惊，怪不得那个柳姨娘好好地无事，却原来是这个丫头背叛了夫人！她又听了一会，都是知秋连声的感谢采莲的话，她虽看不清情景，可也绝对能想到那个采莲拿着知秋给的东西，眉开眼笑的样子。虽然她恨得牙痒痒，可她怕被发现，只是躲在树后一动也不动，等到两人分开后走远，她才钻了出来，狠狠的跺了跺脚，她返身又按着原路离开了。

    既然采莲已经背叛，她也没有必要再问了！

    待到她走远，念儿从墙角走了出来，望着名兰的背影，勾唇冷冷一笑。

    晚上，采莲忙完了份内的事，正要回屋子里歇息，就看到院中的暗影里，有一个丫头对着她招手，那个丫头她认识，是兰芷阁的人。她左右瞧了瞧，见没人注意，蹑手蹑脚的随着来人走了出去。

    兰芷阁，采莲一进屋子，就赶紧低下了头，安静的等着夫人训话。这样的事情也不是一两次了，从夫人将她安插进赵姨娘的院子开始，她一个月总有这么一两次前来听训。因为赵姨娘没有孩子，虽然容貌俊美，可却很是本分听话，一个月有二十几天都是安静的呆在房中绣花，所以她的禀报也很简单，夫人只是大体问问就完事。

    可是今日却有些不同了！

    采莲很明显的感觉到了屋中的气氛有些压抑，她大气也不敢出，就怕一个不小心，惹到了夫人，让夫人迁怒与她。直觉上，她以为定是兰芷阁的那个丫头做事不妥，惹的夫人生气了！

    锦芬从采莲进来，就一直定定的看着她。采莲的模样水灵，假以时日长大些，必定也是个出挑的美人。锦芬其实对采莲还是不错的，因为她的父母都是外头庄子上的管事，也算是家生子。她的父亲叫杨胜，是锦芬从娘家带过来的管事，她的母亲是从小服侍锦芬的丫鬟，叫玉叶。因着父母的关系，锦芬对采莲就当心腹来用。这次赵姨娘送给柳絮的佛珠，就是她暗中拿了过来，名兰做的手脚。只是锦芬怕她人小胆怯，并没有告诉她那佛珠究竟弄了什么……

    屋中很静，几个小丫鬟都垂头看着自己的脚尖，全身的神经都紧绷着，耳朵竖的高高的，生怕漏掉什么吩咐。名兰也觉得手心都冒出了汗，她虽然知道接下来的暴风雨并不是针对自己，还是心有余悸！

    足足过了有两盏茶的功夫，锦芬才不紧不慢的开了口，“采莲，你说夫人我对你怎样？”若是细听，就能听到锦芬语气中的冷意。可采莲只是个十三岁的孩子，她并没有感觉到大难临头，一怔后赶紧回道，“夫人待奴婢很好。”

    “那赵姨娘呢？”锦芬冷冷一笑，突然问了句。

    采莲微惊，她虽想法简单，可也知道此刻什么话该说，“赵姨娘对奴婢也不错，可奴婢是夫人的人，一切只听夫人的话做事！”

    “听说柳姨娘是得了你的帮助，才保住了腹中的胎儿？”锦芬笑着问，只是笑意冷如刀锋。可以采莲低着头，并没有看到。

    “是！”采莲知道锦芬现在最不想听到的话就是有关柳姨娘的，所以她只是很剪短的回了句。

    锦芬沧然闭上眼睛，好一会才睁开，眸中却是狠咧无比，她冷冷一笑，“好一个敢作敢当的丫头，既然你都已经承认了，我也不多少什么，这一切都是你自找的！”锦芬怒极狂笑，她从没想到，好好的计谋，会坏在一个毛丫头手里，她猛地一拍桌子，“来人，将她拉下去……”最后一个字她拉的很长。

