    宋富贵从得了工分钱，已经好久没花银钱了。

    这回为了顺子，花了好些好些铜板。

    耿良心想：

    这就是这伙人。

    终于明白，为什么连顺子也惦记给捎些旧衣物了。

    笑道：“好，一定转交，我也会戴，谢了。”

    “谢啥，就是我婆娘的手艺不咋地，你别嫌弃就中。你能戴她缝的，都算她命好。”

    宋富贵说完，就转头看身边的几名士兵，还用胳膊碰了碰几人的肩膀：“这就走啦？啥时候还能再来？”

    田喜发也嘱咐：“不用非得有事再过来，路过就来呗。”

    高屠户：“对，有没有家是附近村的？家去的时候，往俺们这里拐一拐，顺便的事。喝口水，吃口饭，唠唠嗑么的再走。”

    士兵们脸上都露着憨笑，内心想着：老乡们，其实我们也不想走，其实我们想留下再吃两天饭的。

    任族长站在一边，望着这温馨的一幕，尴尬极了。

    刚才正琢磨怎么拒绝四头野猪，怎么得完了狼又得猪，脑子还没等转过劲儿，人家福生这伙人已经拿出好东西送与大人了，这让他可如何是好，没准备呀。

    压根就没想到大人们要这么快离开。

    任族长匆匆抱下拳，急忙回村。

    宋阿爷本想冲任族长喊：“给你们四口大野猪抬走，甭指望我们再帮忙送河对岸，你要累死俺们呐。”

    可是见耿良忽然给宋福生叫到一边，说借一步说话，老爷子一打岔就忘了冲任族长喊话，只惦记着，和福生说啥呢，还得背着人。

    宋福生半张着嘴，瞪眼瞅耿良几秒钟才反应过来：“不瞒你说，我女儿正练字。她那个字吧，她有点儿……”

    耿良头回脸上露出了不自然：“宋哥，我唐突了，是我想的不周。”

    闺秀的字怎么能给外男看。

    他这是怎么了，怎么能提出这个请求。

    可是那个故事吧，它？他？唉。

    “不是，耿副尉，我的意思是，嗳？你这么的吧。她写话本子，一是为练字，二是为店里生意。你晓得我们和陆三小姐合伙开的店在哪不？旁边有个三层楼书肆，就在中街上。”

    “应是能找到。”

    宋福生说，那你等几日的，等她再写写的，就会找人讲了。

    到时候你午休去那里，正好去尝尝其他点心，我老娘在，她就会招待：“娘？娘你过来一下。”

    马老太笑得一脸慈爱，满嘴答应着，让耿良务必去。

    能不能带同僚啊？当然能了，咱开店就是迎四面八方客的。

    但听完后，心里却是这么想的：

    妈呀，这小子是啥时候听到她孙女讲的故事。

    妈呀，这话本子还没等传出去呢，副尉大人竟就听上了瘾。

    副尉大人可是见多识广，还提出要带同僚，看来这事可行啊。

    这是不是意味着，糕糕兴兴店，往后不但吸引喜甜的女人，而且用这话本子也能拴住不少男人的心呐？

    ……

    听闻“打狼队”要走拉。

    村里霎时间热闹了起来。

    大晚上的，火把如星。

    家家出动。

    村民们舍不得这些兵将们走啊。

    别看没来几日。

    他们是发自肺腑的，真心挽留。备不住多住几日，还能又得狼、又得猪。

    “那啥，大人，在这再住一宿呗。”

    “就是，就算明儿不上山，也在这里再呆一日。来村里，也让俺们给你们准备准备饭食。端端我们村里人的饭碗。”

    “没啥别的，这是我们家自个产的鸡蛋，挑大个拿的，大人一定要带着。”

    “这是些才杀的鸡，刚才逮住，按个放血，还新鲜着，不是什么值钱的玩意，求大人带着。你们给我们留下那些肉，可我们实在是没什么能拿出手的，万望别嫌弃。”

    大白胖娘们指着婆婆和嫂子们手里的瓮，冲一名小兵热情道：“这是俺们家自个下的酱，是村里一绝。”

    兵士寻思：我拿你大酱干什么，我这骑马呢，往哪放。

    嗓门过于大，任族长也听见了，气坏了。

    让各家赶紧准备些拿的出手的，挺着急的情况下，他也就没多嘱咐，可这怎么大酱还拿出来了。

    大白胖娘们冲一众士兵们的背影喊道：“别的不拿，大酱还不能拿一些吗？蘸大葱吃，可香啦。”

    ……

    顺子喜滋滋将新耳包挂在脖颈上，进来通报道：“少爷，耿副尉回来了，正在门外等。”

    耿良进屋就吓了一跳：“将军，您这脸是怎么了？”

    陆畔抹了下脸，一手的梨汁，接过顺子递过的帕子，随便抹了两下：“不碍事。”就又低头接着研究榨汁机。

    耿良站在一旁汇报道：“两日来，共猎得狼58只，熊一头，虎六头，但其中一头虎被炮轰的血肉模糊不能要了，抬回去的只有五头虎。野猪七头。”

    陆畔连恩都没恩一生。

    是顺子冲耿良悄悄竖起大拇指。

    “其中狼和四头野猪给与了村里，其他的都留给宋福生他们那伙人。不过，宋福生却将熊掌、熊胆、虎骨和虎鞭让我带了回。”

    顺子接话道：“少爷，我已经让人去处理熊掌什么的了。”

    陆畔忽然问：“为何要给与村里？”

    耿良回道：“这次我们去，村里准备了不少肉蛋米粮。”

    又告诉陆畔，从进村开始后，发生的一系列欢迎活动，包括他们走，也贼热情，很挽留。

    说他猜测，是宋福生从中协调的。

    看起来宋福生和他们那个村的里正，关系也走的很近。

    顺子：“关系近？那是换新里正了吧，看来童谣镇的县令消息还挺灵通。”

    顺子又问：“耿副尉这趟去，感觉如何？”

    “饭是真香。”

    “那你看，我没说错吧，小的我都惦记。那伙人，不开酒楼真是白瞎。”

    耿良笑道：“是，回头那些小子们就得闹。路上就有人嚷嚷，赶明路过任家村，真要再去做做客，要去那里蹭饭。”

    “哈哈，放心去，那伙人的人品，宋福生的为人，那是绝对这个的。”

    这俩人旁若无人的就唠上了磕。

    很突兀的，陆畔终于直起腰，手中端着新榨的梨汁问：“你俩谁喝？”