    观众席。

    刚刚怀疑张嵩的胖胖女生脸上挨了一记无声的耳光。

    不是不相信张嵩两天就能创作出一首歌曲吗？

    现在歌曲一出，女生瞬间傻眼。

    不少之前还对张嵩存在质疑的人，此刻都下意识摸了摸脸，虽然没人打他们，但就是感觉火辣辣的疼。

    “喔～为什么道别离？又说什么在一起？”

    “如今虽然没有你，我还是我自己。”

    “说什么此情永不渝，说什么我爱你。”

    “如今依然没有你，我还是我自己。”

    这时候的张嵩犹如清晨的朝阳，他的歌声带来的震撼听起来好似一种被压抑的力量，令人期待接下来的势如破竹。

    中间转场的是低沉的大提琴。

    而趁着间隙，观众席议论纷纷。

    “为什么道别离？又说什么在一起？我已经开始难受了。”

    “这么多年过去，依旧孤身一人生活在这个陌生的城市，我看不到未来任何的光亮，好绝望啊！”

    在第五方阵里，有一个长相清秀的男生拉起一旁女生的手，认真说道：“萌萌，我不想以后我的生活里没有你，答应我，一定不要离开我，好吗？”

    爱情里，大多数人都是卑微的。

    这一刻的男生，就很卑微，他怕有一天会像张嵩歌曲里所唱的一样，自己的女友离自己而去，只留下自己一个人过着孤独而又寂寥的生活。

    女生没有想象中的感动，就很淡然：“看你以后的表现了。”

    这不正印证了之前的那句话：“被偏爱的，都有恃无恐。”

    周佳琳呆呆看着舞台，呢喃道：“如今依然没有你，我还是我自己。张嵩，你知道吗，其实你还有我，只要你开口，我就会答应你，从此你将不再是一个人。”

    璐璐在一旁看地直叹气。

    何必呢？！

    深爱着对方的那个人，太卑微了。

    歌曲进入最后阶段。

    “为什么道别离？又说什么在一起？”

    “如今虽然没有你，我还是我自己。”

    “说什么此情永不渝，说什么我爱你。”

    “如今依然没有你，我还是我自己。”

    一首歌经过张嵩那好似小提琴般的声线，歌曲在他的演绎下，将会被刻下“经典”的印章。

    可能很多人不知道，王杰的这首《一场游戏一场梦》，当时比“四大天王”还要红。很不客气的说一句，王杰的歌声，比起四天王的任何一个人都要出色。就算是张学友，也没有这种清亮动人的嗓音。

    世间总有黑暗面。

    因为太过优秀，王杰遭人嫉妒，被人在饮料中下药毒坏了嗓子，忧郁的情歌王子不得不退出了乐坛，从此淡出了人们的视野。被上帝亲吻的嗓子，终究还是被一群魔鬼夺走！

    下毒的那个人还活着吗？

    这么多年可曾内疚过？

    王杰原谅你？

    不，毁了别人一辈子的人永远不可能被原谅！

    你就在后悔和自责中度过余生吧！

    因为利益，荣耀，权贵，名气等等这些东西形成的娱乐圈迷宫，不管是谁，都难逃这些层出不穷而变幻莫测的世事纷扰。有的绝望选择跳楼，有的奔溃因病而逝，有的太过光鲜被人下毒，有的意外死在舞台，有的红颜却遭人嫉妒，有的嗓音嘶哑抑郁紧张……

    张嵩凭借《一场游戏一场梦》把他的忧伤感人、他的深情动人唱到了听众心里。

    这时，第一个方阵里，一个男生站了起来，深吸一口气，大喊道：“梦梦，我知道你也在现场，虽然我不知你的位置，但是这是我唯一的机会了，我不想留下遗憾，所以我想对你说：‘我爱你！’”

    好巧不巧，梦梦也坐在第一个方阵，只不过在男生后面五排的位置，两人都没有相互看到对方，如今听到男生对她表白，顿时感动的热泪横流，大声回应道：“我也爱你！”

    好吧，祝天下有情人，终成兄妹。

    有人带头，就有了更多的人表白。

    “白莲花，做我女朋友，好吗？”

    一个瘦高男生站起来呼喊了一声。

    “好！”

    听到那一声回应，男生身体顿时颤抖了起来，眼泪瞬间就迸涌而出。

    她答应了……她答应了！

    “碧游，毕业了，我想去你的城市和你一起工作，虽然你不在现场，你也不可能会听到，但是我就是想告诉你……想告诉你！”

    演唱会现场，变成了表白现场。

    没人想看到自己的爱情变成一场游戏，一场梦。

    张嵩看着不少人在表白，顿时有些唏嘘，感慨道：“如果我们完全融入某个游戏，自然就会有一种忘我的境界，待到退出游戏，回到现实，我们心中自然会有一种空虚之感，这就如同梦与现实之间的关系。”

    这就是张嵩对歌曲的总结。

    “谢谢！”

    张嵩鞠躬，下台。

    啪啪啪啪……

    观众席爆发出了猛烈的掌声。

    “张嵩！”

    “张嵩！”

    “张嵩！”

    整齐划一的呼喊。

    一个个高举着手臂，神情激动。

    “张嵩好帅啊！我要嫁给他！”

    “张嵩是我的，不要抢！”

    “狗屁！”

    “你怎么骂人？”

    “你敢抢张嵩，我就骂你！”

    一个个争的面红耳赤。

    而坐在人群中的周佳琳此刻心里很不是滋味。

    这么优秀的人，曾经她竟然瞎了眼拒绝了，现在回想起来，她觉得自己真的好傻……好傻！

    周淑伶也走上了舞台，笑着说道：“谢谢张嵩的精彩表演，让我们再一次把最热烈的掌声送给他！”

    啪啪啪啪……

    场馆再一次爆发出了剧烈的掌声。

    张嵩则是在观众席，坐在周淑伶提前给他预留好的位置，第一排，他要继续听完整场演唱会。

    现场逐渐趋于平静。

    而有一个人，却魂不守舍。

    周佳琳此刻心烦意乱，根本听不进去周淑伶唱歌，她满脑子都是张嵩。

    叮！

    短信提示音响起。

    张嵩点开手机一看，是工商银行发来的短信：

    “您尾号0000卡8月26日20:35收入150，000元，余额158，659.47元。”

    看到余额，张嵩顿时喜笑颜开。

    有了钱，在模拟空间的可操作性就大多了，不用再畏手畏脚。

    有的时候，人一旦好运来了，是挡都挡不住的。

    顿时一个电话打进。

    打电话之人自称是《一往无前的蓝》的监制兼总导演池元。

    其实《一往无前的蓝》原本并不是叫这个名字，而是叫《无所不能的蓝》，后节目官方微博宣布改名为《一往无前的蓝》并配文解释：“消防员们并非生来无所不能，而是坚定选择一往无前”。

    而节目的录制地点，位于魔都浦东新区周渡消防救援站。

    《一往无前的蓝》是由企鹅视频携手指导单位应急管理部消防救援局出品的全景沉浸式消防体验真人秀节目。

    池元向张嵩发出了邀请。

    这档节目，不要求大牌，但必须要年轻，有朝气，能带给年轻人正能量。

    这个节目，穿越之前，张嵩正好在看，不过才看了第二期，第三期还没来得及看，就穿越而来，有些遗憾。

    不过，现在有机会自己亲身参与，张嵩是断不可能会拒绝的，于是在和池元详细商讨了一番以后，张嵩就接下了这档综艺节目，也算是为他以后的履历上增添一笔浓重的色彩。

