    

    域外古路则是诸天各域通向真正战场的唯一古路。

    来到这里凌峰才知道天地大陆并不是唯一界。

    域外战场连接三千界，有不同种族不同世界的强者进入到这里获取机缘，当然天地大陆为三千界最为强大的一方世界之一，让域外战场各族强者警惕。

    各方强者汇入，让此城风起云涌，暗流涌动。

    “快看，那是九头天狼一族的强者。”有人惊呼，只见远处一道火光破空而来，是一头天狼，有九个头，异常恐怖，强大的气息让四周的强者颤抖，这绝对是一族顶级天骄。

    “那是黄金狮子，拥有上古血脉，若是觉醒，近乎同辈无敌。”

    ......

    第一关古城外，破空之声不绝于耳，城中的修士惊呼，心中惊骇，这都是各族年轻一辈的绝顶强者，天资绝伦，他们根本没有丝毫机会争夺。

    凌峰冷眼看去，心中警惕，有不少让他感觉到危机，这些都是绝顶强者。

    域外古路第一关秘境将要开启，这涉及道之源，消息自然无法封锁，各族强者都想来分一杯美羹。

    “快看，那好像是天地大陆的强者，据说是尊者之地的一方强者，没想到他也来了。”一人惊呼，只见一风度翩翩的男子踏空而来，强烈的自信脸上挂着淡淡的微笑，强大的力量在其体内酝酿，让人不由胆怯。

    一袭白衣，他就是尊者之地一尊者帝尊凌傲天。

    短短二十载岁月已然化神巅峰，更是触摸到那一层屏障，其实力同辈第一，有人说他能与古路三大魔头一争高下。

    这让无数人心中惊骇，不自觉向后退去，让开一条通道。

    凌傲天淡淡的扫了一眼，在凌峰身上片刻未停留，这些人在他眼中不过蝼蚁，他看向虚空中那几大强者，眼中战意盎然。

    秦和月看向白衣男子凌傲天，微微一笑，以示友好。

    元力和傲然的看向此人，没有丝毫表情。、

    黄金狮子九头天狼本就与人族为敌，自然不会有好脸色，好在古城有强者坐镇，又有阵法禁止厮杀，几人才忍住没动手。

    凌峰看向几大强者，他心中压抑，这些人很强，他大概率不是对手，这让他更迫切的要提升实力。

    无论是天榜还是各种排行，化神巅峰是门槛。

    而这些排行也只在化神境会有，超越化神，那都成一方老祖的恐怖存在，自然也就没有了众人皆知的排行。

    域外古路一共五十一关，通过域外古路才能真正到达域外战场，那里才是所有天骄的机缘之地，更是无尽造化之地，其中化神多如狗，神变满地走。

    当然域外古路并不是通往域外战场唯一的路，但却是天骄之辈最完美的路，若是走过古路进入域外战场，那将成为各方势力争抢的对象，所处的地位也将远高于从其他路进入的强者。

    域外古路之艰难从古路三大顶级强者就能看出。

    三人虽一路杀到第五十关，但却卡在了第五十一关，难以破关吗，这领无数天骄强者绝望，黯然退出。

    时间流逝，当无数强者汇入古城第一关后，秘境轰然开启。

    一股极致到浓郁的灵气迎面扑来，令无数修士贪婪的吸收着。

    “天呐，这里的灵气居然如此浓郁，这就是秘境吗？”有人惊呼，传送光芒开启，一个个强者消失在第一关古城之中。

    此时凌峰感觉到一股撕扯的力量袭来，眼前一花，紧接着出现在一个四周参天古树，灵气极度浓郁的世界之中。

    “蛮荒秘境。”他脑海中出现一段信息。        

