    似乎是怕他的鲜血染脏了自己的衣服。

    南燕兮松开握刀的手向后退了几步。

    看着李元杰胸前那只剩下刀把的锋利匕首。

    南燕兮淡然一笑，盯着他那逐渐失去光彩的双眼。

    森然道：“记住了表弟，谁动我女人，哥哥我就弄死谁！”

    “哦对了，这把匕首送你，太脏！”

    南燕兮漠然的站起身来，将那令牌随手扔在了他身上。

    “哎我说，别耍帅啦！先瞧瞧这位成不成？”

    身后沐轻烟的话传来，南燕兮一个激灵。

    赶忙转身，凑到那床榻前。

    只见此时的南宫若雪虽然被打晕，但那媚药已经完全发作了。

    两脸通红，发烫，身体正不自主的扭动着。

    “这...怎么办？”

    沐轻烟转过头，嘿嘿一笑，玩味的瞧着南燕兮。

    “好女婿，要不...您得着？”说完还做了个请的姿势。

    南燕兮瞬间大汗，赶忙摆手：“别别别，我可不是那趁人之危的人。”

    “切！”沐轻烟闻言，顿时摆出一副不屑的表情。

    “在这儿也不合适啊，走吧，先带她回去，去你那儿，我给她逼毒。”

    “呃...也行。”南燕兮点点头，随即又问道：“那还要不要找找解药？”

    “我靠大哥。”

    沐轻烟一脸的无奈：“这是媚药，有不是毒药，哪来的解药？”

    “最好的解药就是你！赶紧走吧，再不走来不及了。”

    听她这么说，南燕兮赶忙点头答应。

    将南宫若雪扶起来背在背上。

    两人运起轻功，朝后山别院疾驰而去。

    至于那个李元杰的尸体，两人都没再搭理。

    等一会儿回去了，调一队弟子过来处理就行了。

    一具死尸而已，还怕他跑了不成。

    由于南宫若雪的情况有些紧急，南燕兮两人跑得飞快。

    只用了不到一盏茶的功夫便回到了后山别院。

    为了防止引起别人的注意，坏了小丫头的名声。

    两人只能将她悄悄地背到南燕兮的小院子。

    手忙见乱的来到楼上，此时的南宫若雪浑身已经烫的不像话了。

    沐轻烟面色凝重，伸手在她胸口点了几下。

    紧接着朝南燕兮吩咐道：“快去打盆凉水，毛巾！”

    “哦哦...好好好...”

    南燕兮不敢耽误，赶忙跑下楼，找了个大木盆。

    院子中有井，水很是冰凉，正好符合要求。

    南燕兮端了满满一大盆，肩上搭着两块毛巾。

    急匆匆的返回二楼。

    “哎，沐姐姐...水来...呃...”

    开口正要说什么，眼前的场景却让他顿时一愣。

    只见此时的南宫若雪，已经被沐轻烟剥地光溜溜的了。

    此时两人正一前一后，盘腿坐在南燕兮的床榻上。

    那如凝脂般的肌肤，凹凸有致的胴体。

    顿时让南燕兮忍不住有些血脉喷涌。

    “看什么看，早晚还不是你的！”

    一旁运功的沐轻烟低声呵斥：“赶紧过来，用毛巾沾水，给她全身降温。”

    “要不然会被烧坏的。”

    “哦哦..好好好...”

    南燕兮瞬间回过神来，赶忙将那毛巾打湿，使劲给小丫头擦着身体。

    一边擦着，一边朝沐轻烟不解的问着。

    “沐姐姐，要不我直接去打一桶水，把雪儿泡进去不就好了。”

    沐轻烟闻言，无奈的笑了笑：“傻兄弟啊！”

    “这丫头现在身上这么烫，贸然往那凉水里一泡，你要激死她呀？”

    “现在烧热水也来不及了，就这样吧，有姐姐我在，问题不大！”

    听她这般说，南燕兮恍然大悟，手里的毛巾不停的给南宫若雪擦拭降温。

    时间一分一秒的过去，不知不觉已经过了半个时辰。

    南宫若雪本来已经极度泛红的肌肤渐渐退了下去。

    身上没有那么烫了，呼吸也逐渐平稳起来。

    南燕兮长舒了一口气，心中一块大石头终于落地。

    转头看看身后的沐轻烟，已经是香汗淋漓了。

    又过了一小会儿，双手逐渐离开了南宫若雪的后背。

    呼~一口浊气吐出，沐轻烟缓缓收式，睁开了双眼。

    “没想到，这毒看似普通，用酒送服竟然有那么大的威力。”

    “那...沐姐姐，雪儿现在就没事了？”

    沐轻烟无力地点了点头，声音里带这些虚弱。

    “没事了...让她在你这儿睡一觉吧，我先回去，你师父该着急了。”

    南燕兮赶忙上前，将沐轻烟扶下来。

    又轻轻地把南宫若雪扶着躺下，盖上了被子。

    “我送您吧...”

    “嗨不用，没两步路，你姐姐我还没老！”

    沐轻烟笑着摆摆手，随即拍了拍他的肩膀：“好好照顾你媳妇儿吧！”

    说完，有些踉跄的下了楼，不一会儿便传来了关门声。

    南燕兮慢慢站起身，来到一侧那书桌旁的窗户前。

    刚好能看到那一抹橙红色地倩影。

    只见她倒背着手，蹦蹦跳跳如同隔小姑娘般。

    一直走到了前方的拐角处，沐轻烟似预料到南燕兮在看着自己。

    举起胳膊朝着背后摇了摇，紧接着回过头，朝他俏皮一笑。

    南燕兮顿时一愣，赶忙想朝她也招招手。

    而那沐轻烟却一个转身，消失在路的尽头。

    南燕兮站在原地，若有所思的盯着她消失的地方。

    胳膊一直保持着伸手的姿势。

    良久，耸了耸肩，南燕兮暗自一笑，转身做到了南宫若雪身边。

    看着她平稳而深沉的呼吸，南燕兮温柔的笑了。

    借着那皎洁的月光，愣愣的盯着小丫头的脸好久好久。

    细细想来，看自己师父五官长相，年轻时，肯定很帅。

    爹帅，娘漂亮，这女儿自然也美丽无双。

    但漂亮归漂亮，怎么感觉这丫头跟她娘...一点都不像呢！

    狐疑的挠挠脑袋，俗话说姑娘随爹，儿子随娘还真是一点都不假。

    随手拿起一旁的小铜镜，看着里面模糊的自己。

    南燕兮自言自语的嘀咕着：“娘啊，你...跟我像吗？”

    随后又回想起了李元杰的话，暗自砸了咂嘴。

    “你到底...有什么秘密啊？”

    低头看看南宫若雪，小丫头睡得正熟。

    好在这床榻够大，刚刚有意那这丫头往里边挪了挪，要不然还真没地方睡。

    起身将几个窗户全部关上，以防这丫头着凉。

    随后将外衣随手脱下，南燕兮轻轻躺下，将那丫头搂在怀中，渐渐睡去。

