    刚码完，正在检查

    ------

    夜间

    黄麟回到客院，准备搬运元气修复经脉。

    李青箩养父的名字，他刚才还是没忍住，在饭间问了出来。

    果真是苏辙！

    而李秋水这女婿，来头也不小。

    王适，字子立，家中行二。

    其父王正路，时任尚书比部郎中；其祖父王靭，乃仁宗时期的参知政事（副相）。

    这门亲事，还是苏轼撮合的。

    当时苏轼任徐州知州，王适为州学生，苏轼认为他贤而有文，为人沉稳喜怒不见，有类苏辙，于是选作苏辙的女婿。

    结合原著，黄麟已然能猜出此事脉络了。

    吃亏的，最终还是老实人王适。

    摇了摇头，将此事抛出海。

    随手拿出坛雪莲酒，开始修复经脉。

    ...

    翌日

    黄麟径直跟着院中的小丫鬟来到码头，随意挑了只轻舟跳了上去。

    见丫鬟解开揽绳后想跟上来，黄麟摆了摆手，说道：

    “行了，幽草你回去吧。”

    “啊？公子不用奴婢划船吗？”

    幽草张着小嘴，一脸懵懂。

    黄麟走上船头，见这小丫鬟萌萌的，不由笑了笑，又说了句：

    “这点事还难不着我，你回去后跟王夫人说下，我可能要在那边待上几天。”

    “哦，奴婢知道了。”

    幽草有点闷闷不乐，她还想跟着去燕子坞找阿碧玩，可惜这黄公子都不需要她划船。

    黄麟若是知道小丫鬟的心思，说不定也就将她带上了，又不废什么事。

    可惜曼陀山庄规矩森严，幽草哪敢放肆，只得默默的站在岸边，心中期望着这黄公子不会划船，那样她便能跟过去玩了。

    可随即，她就双眼大睁，似发现了什么不得了的事一样，小嘴不由自主的张开。

    便见黄麟立于船头，也不见他有何动作，轻舟便缓缓出得船坞。

    “这船怎么会自已动呀？”

    呆呆得看着出了船坞，速度渐快的小船，幽草摸了摸脑袋，有点想不通。

    随后眼睛一亮，转身小跑着离了岸边。

    而此时，燕子坞北岸码头

    这码头有一条长长的木栈道，从岸上一路延伸至湖中，岸上的栈道旁边还有座凉亭。

    公冶乾带着阿朱阿碧二人，已在这亭中等候多时。

    便见身穿翠绿齐胸襦裙的阿碧，在亭边眺望稍许，转过身嘟了嘟嘴，然后问道：

    “公冶二爷，那位黄公子什么时候才来呀？这都等了一个多时辰了。”

    “那黄公子不是一般人，咱们多等会便是，这可是公子亲自交待的。”

    公冶乾倒没责怪她失礼，阿朱和阿碧在府中地位有些特别。

    说是丫鬟吧，却是老夫人从小养大的，一应待遇比普通丫鬟要好太多。

    说是小姐吧，又没个正式名分。

    阿碧还待说些什么，却被阿朱按了下来，转头说道：

    “二爷，您说那黄公子养了只大雕，他会不会从天上飞来？”

    “倒是有可这能，不过舅太太家在咱们正北，不管他天上水上，咱们都...”

    公冶乾正说着，那边的阿碧踮着脚，一手搭着凉棚，一手指着北边喊道：

    “二爷你看，那边是不是有船过来了？”

    闻言，公冶乾转头看去。

    他一身功力比阿碧强了不知凡几，一眼就看清了来人，连忙说道：

    “阿碧，你速去听水榭报于公子，就说人来了。阿朱，随我下去，迎一迎这黄公子。”

    “是，二爷！”

    阿碧一路小跑着离了岸边，公冶乾则带着阿朱，下了凉亭，沿栈道一路向湖面行去。

    此时的公冶乾坤虽说脸上平静，但心中已波浪翻涌。

    他刚才就已看清了，那黄公子立于船头没有任何动作，船上也并无他人，但那小船却带着浪花疾速驶来。

    好似有人在水底推动一般，速度还非常快！

    这叫他如何不惊？！

    他们公子号称南慕容，算是天下有数的高手了，也做不到这般吧？

    公冶乾知道这当中深浅，可旁边的阿朱就没这见识了。

    此时黄麟离岸边只有三十来丈的距离，阿朱也看清了那和船上并无他人，心中好奇无比。

    这船，是怎么动的？

    “不想公冶兄竟在此等候，黄某荣幸！”

    声音不大，但就像在两人身边讲话一般。

    公冶乾顿时一脸惊骇，神色再也崩不住了。

    以内力推动轻舟疾行，已是人不能及，此时还能将声音从三十丈远的地方传到耳边。

    这还是人？！

    怪不得昨天公子派他去请人的时候，会让他恭敬些。

    当即便收敛心神，抱拳躬身远远的行了一礼。

    起身见那小船又近了些后，才运起内力，开口说道：

    “黄公子实非常人，公冶在此等候也是应当！”

    这声音控制的不错，不大，二十丈外的黄麟也听到了。

    扬了扬嘴角，黄麟持剑抱拳也还了一礼。

    “哈哈，公冶兄多礼了。”

    公冶乾小动作他岂能察觉不到？

    阿朱没这眼力，看不出两人差距，心中却是有些好奇，不明白为何公冶二哥才说了一句话就汗如雨下，也不热啊？

    “是在下献丑了！”

    公冶乾知道自己的小心思被才方猜出，也没尴尬，大大方方的认了。

    这倒是令黄麟有些对他刮目相看。

    眼见轻舟离栈道已近，便见他足尖轻点，人已飘然跃起，双脚在空中连踏，转瞬间便已落到栈道之上。

    而那小船竟也没停下，直直的朝这边驶来。

    这下不仅公冶乾被吓到了，连眼力较浅的阿朱都捂嘴惊叹。

    在船上借力蹬岸，那船不应该被推回去么？

    还能不变速的继续前行？！

    “糟糕，要撞上了！”

    阿朱见那小船直直撞来，不由惊呼道。

    黄麟笑了笑，转身大袖一挥，那小船便似进入了泥潭一般，速度骤减。

    随后黄麟再次伸手招了一下，船上的缆绳便径直跳起，套在栈道边的栓柱上。

    “这...这......”

    阿朱只觉得眼前这位黄公麟颠覆了她对武功的认识。

    公冶乾的眼界虽说不是阿朱能比的，但此时也是懵逼状态。

    刚才黄麟露的那几手，他就认出了一门擒龙功，另外的行舟、传音、轻功和挥袖减速，他是一点东西都没看出来。

    只知道其功力深不可测。

    公冶乾心中惊骇的同时，也十分庆幸，这黄公子是友非敌。

    自家公子着实厉害，连这种人都都能请到家中来。

    他正要上前见礼，却见对方转头朝他身后看去。

    同时，公子的声音从后面传来：

    “黄兄驾临寒舍，慕容未曾远迎，恕罪，恕罪！”

