    “不愧是绿魔，竟然这么大费周章的，搞了这些东西！

    看起来，他弄这玩意，应该有一段时间了。

    没有几个月，这么大的工程根本就搞不定。

    还有就是，这个直通地底的通道，是不是连接着下面的那些房间？”

    游铭回想了一下，然后发现这个位置的公寓，自打半年前开始，他还真就没见过有人出入过。

    至少游铭这一层，这个房子里的人，在一年前就已经搬走了。

    这是个年轻女子，全身上下都是铁环的那种。

    走的时候还骂骂咧咧的。

    而后在某一天，游铭就从新闻上，看到了这个女孩的尸体。

    被肢解的很严重，但没有被侵害的现象。

    反正就是要多惨就有多惨。

    不止如此。

    这半年以来，新闻上出现了不少的，被肢解的尸体。

    其中有两三个，是有名认识的，也就是这栋楼原来的住户。

    至于其他人就不太清楚了。

    毕竟游铭只有闲得无聊的时候，才会关注这些新闻。

    然后一转眼就忘记。

    若不是那个女孩身上叮铃桄榔的，游铭印象也不至于这么深刻。

    “无惨，你在这里守着，顺便保护好你的头，我下去看看。”

    “遵命，主人。”

    无惨很乖巧的跪坐在地上，然后将头放在通道的旁边，注视着已经进入通道的游铭。

    此刻的游铭，下意识的抬头一看，顿时就看到那人首分离的无惨，用最为柔情的目光看着自己。

    外加这里环境幽暗，氛围也非常的恐怖。

    一时间，游铭鸡皮疙瘩都起来了。

    “不行，等一会回来，得跟她说说，不能让她搞得跟个女鬼一样！

    就算是女鬼，也得是贞子那样的才行啊，起码能养眼。”

    游铭下意识的开口吐槽，然后将视线回归到这个通道之内。

    大概几十秒的时间。

    游铭已经来到了最底层的位置。

    他大概计算了一下。

    这个公寓十几层楼，但他却下降了二十多层的高度。

    也就是说。

    此刻的游铭，已经处于地下之中。

    “看来这里就是绿魔的秘密小基地了。

    这家伙真是会玩啊！

    虽然他很疯狂，只喜欢搞破坏，但还是挺有安全意识的。

    知道在自己的公司和自己的家，容易被人发现拆穿。

    所以直接将小基地，搬到了这里，并且还用顶楼位置做了一个障眼法。

    这样一来，人们追查而来的时候，大概率只会调查楼顶，却忽略了地底。”

    游铭一边这么想着，一边观察着四周。

    他顺着地底的通道慢慢前进，生怕错过什么机关。

    不过大概往下走了，将近一百米的深度，他这才停了下来。

    因为眼前有一扇铁门，将道路完全堵死。

    不过这也难不倒游铭。

    他观察了一下周围，确定没有任何陷阱之后，直接释放死亡神力，眼前的铁门完全腐朽。

    而后出现在幽冥眼前的，便是一个非常巨大的实验室！

    各种设备陈列在一起。

    其中还有不少的药物，以及一些金属装甲。

    最为主要的是。

    游铭看到了一个，身穿绿色战衣，带着绿魔鬼面具的男子，正在收拾东西！

    看模样，他像是在紧急撤离一样！

    “嗬嗬嗬嗬，竟然找到了这里，真不愧是解决了鞭锁的家伙！

    但你就没有想过，为什么我会留在这里，没有离开吗？”

    绿魔的声音非常沙哑，完全听不出诺曼·奥斯本的本音。

    游铭刚想说话，但却发现有什么东西，粘住了自己的鞋底。

    同时他还听到了，大量电流的声音在周围徘徊。

    “嗬嗬嗬嗬，简简单单的强力胶水，并且整个空间内，都被我布满了这种胶水。

    只要来一次小规模的爆炸，整个空间就会完全塌方！

    电流更是会在一瞬间，将你电成焦炭！

    现在，你要怎么办呢？小鬼！”

    绿魔慢慢的腾空而起。

    他没有踩着滑板，但是双脚却可以凭空散发出墨绿色的火焰。

    这是及类似于，钢铁侠装甲的推进器！

    但是相比较托尼·史塔克的板门，这玩意却绿得让人发慌！

    随后只见绿魔，拿出了一个绿色的圆球。

    他轻轻一摁，然后向着游铭所在的方向抛了出去。

    “这可是我精心为你准备的礼物！

    现在，是时候说再见了！小鬼！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    绿魔哈哈大笑，旋即便想要离开这里。

    但游铭却无奈的叹了一口气。

    而后灵力涌动，所谓的强力胶，根本拦不住他的步伐。

    这种简单且劣质的陷阱，对付彼得帕克也许很有用。

    但对游铭来说，半点用都没有。

    至于脚边的这个炸弹，游铭也是直接使用死亡神力，直接让其变成粉尘！

    “诺曼·奥斯本！”

    “我有说过让你走吗！”

    话音落下。

    绿魔的身影顿时一愣！

    原本还嚣张的他，此刻竟然在半空中颤抖了起来。

    他的双手捂着自己的头部，时不时的发出异样的尖叫，看上去非常的痛苦。

    游铭眯了眯眼，霸王色迸发出来。

    他打算帮一帮奥斯本，让他短暂的获得片刻清明。

    所以当霸王色爆发的时候。

    实验室里所有的一切装置，都被他给掀飞了。

    更为主要的是。

    奥斯本整个人，因为霸王色的冲击，直接撞击在了墙壁上，然后缓缓的滑落地面，没有了动静。

    好在后面这里，并没有任何的强力胶，不然他自己就被自己制造的陷阱给坑了。

    游铭缓缓靠近，单手粉碎了他的面罩。

    但下一刻。

    狰狞模样奥斯本，挥舞手中的利刃，瞬间刺向游铭的心脏！

    “去死吧！”

    “哈哈哈哈哈……哈？”

    笑到一半，绿魔停了下来，整个人都陷入了震惊和迷茫之中。

    仿佛见了鬼一样！

    他手中的利刃，明明已经完全贯穿了游铭的心脏位置。

    但让人惊恐的是，他白刀子进，依旧是白刀子出！

    游铭缓缓后退，然后无奈的将胸口位置的衣服扯下来，露出了那明晃晃，碗口大小的虚洞！

    “真是的，你们一个个，怎么都喜欢捅别人的心脏啊！

    不是说，捅人应该捅腰子吗？

    你这也不按套路出牌啊！”

    游铭原本都做好了准备，在腰子位置和腹部都覆盖了武装色。

    但谁能想到，这家伙也是个喜欢捅心脏的主。

    结果就变成现在这样了。

    绿魔完全傻了。

    他完全想象不出，人类没有心脏，是怎么活下来的。

    尤其是这个位置，还有碗口大小的空洞。

    “绿魔，你该退场了！我有话要和奥斯本叔叔说两句！”

    话音落下。

    霸王色霸气再度释放。

    绿魔怒目圆瞪，但很快便露出了一抹诡异的笑容！

    “原来我看到的……”

    “是你……”

    说完这最后两个字，绿魔的精神便缩回了奥斯本的体内。

    至于如何消灭绿魔，说实话游铭也不知道。

    他唯一能做的，仅仅只有将其压制回体内罢了。

    具体怎么处理绿魔的意识，到时候就要看看，系统商城内有没有解决办法了。

    不过这个时候。

    诺曼·奥斯本的意识，也逐渐恢复了过来。

    他看着眼前这熟悉的面孔，顿时蜷缩在墙壁的边缘，如同无助的孩子一样。

    这也是游铭第一次看到，这位大企业家，露出如此弱小的一面。

