    当李常春再回到清月大陆的时候，灵灵带领的两万精兵与蓝海渊带领的一千大妖已全部集结完毕。

    这春满楼的精英弟子还好说，英姿飒爽来酣战。

    那海族的一千大妖就有些让人大跌眼镜啦。

    巨型章鱼、大型飞龙、小型龙虾、微型生物，体型大的一个院子蹲不下身子，体型小的不眯着眼都找不见。

    大的大，小的小，可真让人眼花缭乱。

    就这，蓝海渊还埋怨李常春干掉了他的尘世海莽，否则半座城都不见的容得下那条大家伙。

    一切就绪，李常春再召唤出空间战船，大手一挥：“上路！”

    蓝海渊脸色发黑：“说的什么话，上什么路，送谁上路呢？”

    李常春尴尬的挠头：“不好意思，我换个词；勇士们随我出发！”

    所有人、所有大妖登上战船，随李常春浩浩荡荡赶往向神幽大陆行去。

    ……

    天阴山脉，魔神殿。

    李常春、蓝海渊、龙剑站立其中，气氛特别尴尬。

    因为他们决定不了谁去坐正位。

    龙剑对李常春此出请的手势：“大人，您请上座。”

    李常春对蓝海渊做出请的姿态：“大舅哥，您请。”

    蓝海渊侩着胳膊一脸冷漠：“谁是这里的主家谁坐。”

    得，让来让去谁也觉得谁坐不合适。

    气氛顿时陷入尴尬。

    龙剑看看李常春，再看看这位新来的大舅哥不知如何是好。

    沉闷了片刻后，龙剑哭笑不得的在心里摇头。

    “这样吧，咱们要不移步会客殿，边吃边聊如何？”龙剑提议道。

    “好。”李常春、蓝海渊异口同声的点头。

    龙剑急忙吩咐小妖去准备，带着李常春与蓝海渊移步来到会客殿，算是巧妙的化解了尴尬。

    三人围桌而座。

    李常春首先打开话题：“小贱，可查清仙兵部队那边什么情况了？”

    龙剑凝重的摇头：“情况不太乐观，情报说暮雪仙帝带领的仙兵部队已强势打败两队妖兵，正在向这边赶来；最新情报显示，他们已经到达离魔神殿不足一百里范围。”

    李常春拧眉：“好快的速度。”

    蓝海渊勾起一抹邪笑：“来的好，就由我海族打头阵先去会会他们，看那些仙兵实力如何。”

    “这个……”李常春深沉的点了点头：“好吧，我陪大舅哥一起过去先看看情况，探探水深。”

    蓝海渊点头：“好，仙帝归你，其他人归我。”

    李常春哭笑不得，心说这大舅哥是真看得起他。

    蓝海渊不知道，当时打败他的其实是天道图卷，根本不是李常春真正的实力。

    倒是在蓝海渊认为，李常春就是牛批。

    事到如今也只好硬着头皮上了，有光荣披风、再有天道功德圣体护身，想来仙帝高手也不好把他怎样。

    简单的吃了点东西填饱肚子，期间又让龙剑打探了下精准消息。

    定位到仙人部队位置后，李常春与蓝海渊带上一千大妖奔了过去。

    随着双方推进，会战的距离越来越短。

    李常春此刻这心，绷得很紧！就像一支即将离弦的强矢。

    “停一下。”

    在双方只有不到二十里路程的时候后李常春抬手制止的部队的行动。

    蓝海渊疑问：“怎么了？”

    李常春心如鹿撞：“大舅哥，我以为咱们还是不要正面暴力行动的好，那样咱们自己这边难免也会牺牲很多兄弟。”

    “言之有理。”蓝海渊认可的问道：“你可有好的对敌策略？”

    李常春早就想好了办法。

    “大舅哥，咱们可以给他们先来个调虎离山；先把那些仙帝高手引开，然后您带大妖们，冲进去把那些金仙高手一网打尽，您觉得怎样？”

    “很好，我同意。”蓝海渊说道：“那你去吧，事成之后通知我，我们再过去。”

    “成，大舅哥在这稍作歇息，我先去把那几个仙帝引开。”

    说罢，李常春一卷披风原地消失。

    给蓝海渊等大妖们看的一愣，都赞叹其神通之广大。

    “咱们暴乱星海的郎婿就是厉害，原地瞬移不带起一丝空间波动都。”

    “嗯，公主眼光可嘉。”

    蓝海渊勾嘴冷笑：“一个大神，非要扮猪吃老虎，咱们暴乱星海这位郎婿可不是一般人。”

    “不会吧！”章鱼大妖惊恐的问道：“难不成郎婿是神？”

    蓝海渊翻了翻眼：“把你的疑问收回去，他一定是神。”

    章鱼大妖就不解了：“如果郎婿大人是神的话，为何还要找我们帮忙，那不挥手就灭掉喽啰仙人了么？”

    蓝海渊嗤鼻：“听他的弟子说，他爱玩，喜欢这种率兵征战的感觉；哼，本王没他点底细岂会跟他出来跟仙帝对抗，本王脑子又没进水。”

    来来回回的，蓝海渊经常去看望莎莎。

    不知不觉间已被春满楼的弟子们洗脑，认为李常春就是无敌的存在。

    战无不胜，攻无不克，能力脱俗，法力通天。

    但就是整天没个正形，尤其喜欢带兵打仗。

    没人知道李常春在想什么，反正就是打天打地转着星球打，其乐融融的每天。

    就像现在，李常春说去独闯敌方军营，万千仙兵之中取敌方大神首级，蓝海渊一点都不担心。

    倒是当事人李常春已经慌得一批！

    心就像拉满的弓弦，不敢吐口大气，生怕一张嘴，已提到嗓子眼的心就会掉出来。

    老虎嘴里拔牙，可不是闹着玩的。

    说话间，李常春已经见到了浩浩荡荡的仙人部队。

    离老远的寻思怎么引。

    跟二百五似的直接现身他还没那个胆量，系统都提示了，他可不是什么不死之身。

    根据仙兵们的进军路线推断，一会他们应该经过前方一处山谷。

    李常春灵机一动把天道图卷取了出来。

    先一步跑到山谷当中，心念一动画面变作山谷一样环境。

    甩手把天道图卷抛了出去。

    天道图卷迎风飙涨，铺天盖地的把山谷笼罩了起来。

    完美与当前空间融合，亦是天眼之下也分辨不出哪片是真，哪片是假。

    这算是第一步布置陷阱，只要把对手引入进图卷世界，那就好说了。

    然后就该执行最危险的第二步——引君入瓮！

    李常春深吸一口气稳定心神，转身向仙兵部队飞了过去。

    这次的目标是里面的四名仙帝大佬，最好是把他们全部引入天道图卷。

