    这世上总有一些人会钻进钱眼里，除了钱什么都不在乎，为了钱什么都可以抛弃。

    莫月就是这种女人。

    大学时，她的本性还没有展现的这么明显，只是有些拜金，也有些公主病。

    但当大学毕业后，踏入社会时，普通的她忍受不了枯燥的996，忍受不了一个月几千的死工资，同时她也不愿意干那种出卖自己身体的脏工作。

    为了挣大钱，为了过奢侈生活，在拜金、公主病、好吃懒做、自视甚高的四重buff加持下，所以，她最后的选择就只剩下了一个：行骗。

    她觉得自己很有当骗子的天赋。

    特别是利用美色，从身边的舔狗们身上榨取钱财这种行为，简直毫无难度，也不会有半点心里负担。

    大学同学，殷海。

    不过只是舔狗之一。

    他不是最优秀的，不是最帅的，不是最有钱的，也不是最好骗的，在她眼里，什么都不是，仅仅只是一个‘客户’一个‘取款机’。

    他不是第一个被她骗的，也不是最后一个被她骗的。

    作为一个ATM机一样的存在，唯一存在的价值就是被她榨干银行卡。

    当榨不出钱财时，她自然不会再浪费一秒钟时间在这个废物身上。

    不好好给她送钱花，居然还敢把她告上法院，给她带来那么多的麻烦！

    这种没有自知之明的人，该死！

    还是现在这个男人靠谱，适合当长期饭票。

    虽然任超的身份不太能见光，也不是什么大富豪，存款也少，还没有房子车子。

    但他却是道上的大哥大，手下几十号小弟，出入高档场所，各大商场的奢侈品，报上超哥名号就可以直接拿，只要不是太过分，都不用花钱。

    当他女朋友，从来只有欺负别人的份，连当骗子都可以光明正大。

    而且，大部分情况也根本不需要用到钱。

    即便是百万豪车，也随便开。

    租车行几百辆车子，想开哪辆开哪辆，虽然车主不是他们的，但全部可以免费开。

    豪华酒店的房间，随便住。

    虽然住不起别墅，但天天出入五星级酒店，也是很爽的一件事。

    所以，她对现在的这个饭票很满意。

    要说唯一的缺点，就是长得磕碜了点，不符合她的审美观，好在灯一关，也没什么大不了的，反而‘战斗力’很充足。

    总的来说，她很满意。

    不过，不知道为什么，今晚莫月总觉得心神不宁。

    仿佛冥冥之中，要有什么不得了的大事即将发生，怎么样都睡不着。

    辗转反侧始终失眠，最后决定玩手机，刷刷短视频。

    玩到凌晨一点半，迷迷糊糊终于有点睡着了，她被一阵巨大的踹门声给直接吓醒。

    心中的不安，在男朋友任超脸色铁青的破门冲进卧室后，瞬间剧烈扩大。

    不光如此。

    任超的脸上更是露出了一副她从没见过的冰冷杀气。

    他直勾勾的瞪着她。

    让她产生了恐惧和不安。

    莫月小心翼翼的陪着笑，从床上坐起，问：“超哥，怎么了？谁惹你生气了这是？”

    任超手里拿着一个手机，他冷冷的注视着面前的女人，眼神里森然杀气频频涌现，他声音嘶哑，努力的在克制着杀人的冲动。

    他质问道：“莫月，老子对你应该不薄吧，你要什么我给你什么，把你当公主伺候着，今晚你看着不爽的那人，一句话老子就把那人揍得半死不活，甚至还赔上了两个兄弟蹲班房也在所不惜。你到底还想怎么样？”

    莫月傻眼了，惊慌解释道：“超哥，我没想怎么样啊？我知道你对我好，是不是有人对你说了我的什么坏话？你可千万别信！我什么都没干过，我也什么都不知道，更不明白你为什么这么生气？”

    “哼，不承认？”

    任超突然大发雷霆！

    血红着眼珠子，仿佛择人而噬的野兽，瞪着莫月的眼神，更是煞气肆虐，他突然伸手狠狠地掐住了她的脖子，把她从床上拽到了地上！

    “老子最隐蔽的住所，连我小弟都不知道，我身边的人里，唯一知道那个地址的就只有你，莫月一个人！”

    “老子最重要的东西全在那里，可就在刚才，警察突然冲进了老子的家里，把证据、名单、一切全部拿走了！”

    “不到一小时的时间里，老子的所有小弟，抓的抓逃的逃，就连我，前脚还是高高在上的大哥大，现在可好，成了通缉犯！”

    “好啊，干得好啊，莫月！好胆子啊，你居然以身饲虎，潜伏在老子身边当卧底！你成功了，但是，你应该也已经考虑到承受我的报复了吧?”

    莫月骇然：“不是，我什么都没干，我没通知过警察，我也不是卧底啊！”

    “废话少说，反正你说什么都没用了，我已经完蛋了，我也不会让你好过的。来人……”

    随着任超的招呼，门外冲进了三个头发染的五颜六色的小弟。

    他自己则扭头往外走，准备逃命，从此就要亡命天涯了。

    “替我报复她！我只有一个要求：在别让她死掉的前提下，折磨她！完事以后，再废了她四肢，毁掉她容貌，把她随便找个垃圾场一丢！总之，我要她生不如死，一辈子后悔，能做到不？”

    “能，能，超哥放心，这事太简单了！”

    三个小混混对视，大喜！纷纷拍胸部保证。

    “超哥，饶了我，我什么都不知道，我什么都没做，超哥，超哥……”

    回应她的求饶尖叫的，是三个混混粗暴的拳脚相加。

    今晚，注定是她的不眠之夜。

    莫月怎么也想不到，自己会莫名其妙的遭受这种残忍的报复。

    一秒天堂一秒地狱。

    或许，她永远也想不到，这一切都是因为今晚，她对殷海所做的一切的报应。

    ……

    次日一大早。

    萧羽被一阵阵急促的敲门声，打断了修炼。

    开门一看，苏云怡、袁玉还有夏沫三个女人都在。

    她们的表情很是怪异，既害怕恐惧，又兴奋非常。

    “萧大师，您看新闻了吗？”

    “是关于莫月的吗？”

    “诶……您应该昨天就算到了吧？这个恶心的贱人，真是活该，不过她的下场好惨啊，被人废了四肢，毁了脸蛋，丢在垃圾场，到底为什么会这样啊？您昨天做了什么啊？”

    萧羽悠悠然的笑道：“也没做什么，只是给警方发了个举报短信而已……”

    “啊？”

    “这？”

    “不明白！”

    面对三个女人的懵逼，萧羽则是一副高深莫测的样子，笑而不语。

