    天亮时分，车子进了G市的市区，郎少敏越看越觉得车子行进方向不对：“寿哥，咱这是去G肿吗？”

    寿卫国道：“当然不是。肖铭宇租了一套四居室的房子，平时我和他还有一起合作的人用，周末就给你们用，咱们在车上颠了一路，先过去休整一下，吃个早餐，然后再去G肿。”

    “啊哈！还有这好事，”本来睡得迷迷糊糊的袁莉莉，立即来了神，“这么说以后我们不用花钱住宾馆了？”

    躺在车后座上的张萍嘟囔：“这事肖铭宇怎么都没跟我说？”

    寿卫国道：“肖铭宇知道你要来，连夜找房子，收拾房子，刚没多久前才给我发信息来，说房子收拾好了。”

    沃琳打个大哈欠，打趣张萍：“哇吼吼，我们这是沾了您老人家的光哪，看来你想要给肖铭宇制造的惊喜的是没有咯，惊吓倒是实实在在的。”

    张萍立即把矛头指向郎少敏：“郎少敏，你的劣迹又在我的小本本上多了一笔啊，总有一天，我加倍奉还。”

    她跟着沃琳来G市是临时决定的，没有告诉肖铭宇，现在肖铭宇连房子都准备好了，除了郎少敏外，她想不出还有谁把她的行踪透露给了肖铭宇。

    郎少敏叫屈：“你们三个女人一台戏，我插不进去嘴，寿哥要专心开车，肖铭宇为了不妨碍寿哥开车，就发信息问我什么时候能到，我不过是无聊，和他多说了几句而已，这也能怪我？”

    “不怪你怪谁？”张萍愤愤报复，“口水鸡每人一份，吃不了打包当零食。”

    大家一起吃饭，口水鸡也就算其中一个菜而已，最多上两份就够了。

    袁莉莉给郎少敏帮腔：“饭店里的东西吃一次当新鲜，吃多了你不腻呀？”

    张萍闭着眼摇头：“不腻，只要是我喜欢吃的东西，顿顿吃，我都不腻。”

    两人你一言我一语呛了起来，其他人看戏看得趣味十足，睡得迷迷糊糊的脑子也在玩味中完全清醒。

    匆忙收拾出来的房子，除了最基本的家具，再没有别的什么，不过几人的到来倒是瞬间给整个房子充满了活力。

    “兄弟姐妹们先凑合一下，我吃了饭就去买厨具和床上用品。”看着几人像蝴蝶一样好奇地在各个房间之间穿梭，肖铭宇兴奋，主要是因为媳妇也来了。

    “买什么买！”张萍立即反对，“吃了饭你和寿卫国都睡觉，买东西的事我们自己搞定。”

    租房子，收拾房子，一个晚上就搞定，肖铭宇肯定累得不轻。

    寿卫国通宵开车，也得休息。

    “对，你们休息，其他的事先不急。”沃琳从来都是随在张萍之后发表意见。

    没办法，张萍性子火爆，沃琳的节奏总也比张萍慢那么半拍一拍的。

    袁莉莉不同意：“我们要去学习，哪有时间上街买东西？”

    “切！说的你自己好像是专门来学习的一样，”张萍对袁莉莉的话嗤之以鼻，“你跟着你老公来的目的，不就是为了看着你老公不要和女的眉来眼去吗？”

    被张萍这么直白地怼，袁莉莉并不介意，而且也不否认：“我确实不放心郎少敏，但我也确实不是白跟来的，上次我来，就有观察护士的工作，还真跟着学了些东西，说不定我哪天有兴趣了，就转到肿瘤科做专职护士了。”

    “你想得美！”张萍打击袁莉莉，“只要郎少敏有一天做放疗科医生，你就一天都别想转到肿瘤科做护士，咱们医院的不成文规定，夫妻不能在同一科室工作，名义上肿瘤科和放疗科不是同一个科室，可实际上和同一个科室没两样。”

    袁莉莉不服气：“这只能说明你目光短浅，咱们医院一直在做大做强，将来的肿瘤科肯定和现在的G肿一样，按不同部位的肿瘤分开成不同的病区，放疗是单独的平台，有自己的病区，我们怎么可能还是同一个科室呢？”

    张萍表示不屑：“那是将来的事，咱们眼目前的事是你和我买东西，学习的事暂时不关你的事，你要是不想去买，那我就只买我和沃琳的，你们两口子睡光板床，天花板为被，地板为席。”

    “好了好了，咱不争了，先吃饭，再这么争下去，啥事都干不成了，”肖铭宇抱住张萍安抚，“我昨晚已经让助手去订了货，吃完饭我和寿哥开车把货拉回来就完事了，然后我们就睡觉。”

    “这还差不多。”张萍嘟囔着被肖铭宇拉到沙发上坐着。

    卫生间就一个，张萍和袁莉莉争执的时候，沃琳和寿卫国进卫生间去洗漱休整，现在嘴仗是休战了，可也得等着卫生间里面的人出来。

    怕张萍和袁莉莉再吵起来，也考虑到各自的口味不同，经过商量，三对夫妻各自分开吃早餐，饭后各忙各的。

    沃琳领着寿卫国去了之前那家北方风味的店子，意外看到韩霆坐在门口一张很显眼的桌子旁。

    “这么巧？”两人和韩霆打招呼。

    “不是巧，我特意在这里等你们。”韩霆先招呼两人坐下，然后说明原因，“G肿这两天有放疗会议，放疗科的人都在忙会议，放疗楼那边没人加班，沃琳你也不用过去了，直接去会议厅参会。”

    他向沃琳说明：“G肿这边经常有和肿瘤相关的学术会议，不是自己医院主持的，就是和别的医院联合主持的，或者别的医院借G肿的会议厅主持，不排除他们也有借用G肿名气的目的。

    “所以你今天来绝对不算是落空，反而会有很大收获。会议上讲的技术Z医院现在不一定有，将来肯定会有。”

    沃琳担忧：“参会是要胸牌的吧，我没有胸牌，人家让我进去吗？”

    注册了会议，才会有胸牌，而注册会议要提前向自家医院层层申请。

    韩霆的语气是沃琳熟悉的霸道：“这个你不用管，郎少敏来了没有，要是来了我也给他弄个胸牌，他给你做个伴。”

    沃琳道：“郎少敏来了，还有袁莉莉和张萍。”

    韩霆点头：“我也给张萍弄个胸牌。”

    唯独没有袁莉莉的。

    “餐票我也给你们弄好，中餐和晚餐你们就在会议厅吃，从早上七点半到晚上九点都有会议，胸牌上有会议的时间、内容和所在分会厅安排，你们选自己感兴趣的内容，边吃饭边听，都没兴趣的时间段，就在会议厅坐着打个盹，不用怕被人丢白眼，那么多会议内容，不可能每个人每个内容都有兴趣。”

    说完了正事，韩霆问寿卫国：“卫国哥，你想吃什么？”

    寿卫国瞪起虎眼：“你才想起旁边还有我这么个大活人呀？”

    韩霆叫屈：“要不是知道旁边有你这么个大活人，我也不敢明目张胆地在这里等你们呀，你可不知道，沃琳防我跟防色狼一样，唯恐我对她还余情未了。

    “你也不要问我怎么知道你们会来，我并不知道你们会不会来，我只是守株待兔而已，沃琳的生活轨迹到哪儿都一样，在这里等不到沃琳，就去放疗楼找，放疗楼也找不到，就是没来。

    “至于卫国哥你嘛，连工作都不要了，那肯定是沃琳在哪儿你在哪儿，我还用特别注意沃琳身边是不是有你这么个大活人吗，这个毋庸置疑呀。”

    沃琳起身就走。

    寿卫国紧张：“沃琳你干嘛去？”

    “点餐啊，你以为我要干什么，”沃琳笑笑，道，“人家七点半会议就开始了，咱们还要吃饭，还要赶过去，已经要耽搁好几场讲课了，得抓紧时间。”

    “你等着就行，我去点。”寿卫国明显松了口气。

    “我去。”沃琳径直走向柜台。

    韩霆用嘴型问寿卫国：“你怎么了？”

    寿卫国松一口气的样子，没有逃过韩霆的眼睛，寿卫国也没有刻意遮掩。

    寿卫国低声道：“你们一个博士，一个本科，谈的都是些学术上的问题，我觉得自己和你们在一起根本多余。”

    韩霆问他：“你只是觉得和我们呆在一起多余，还是和其他喜欢谈论学术的人在一起时也有这个感觉，比如沃琳和她的同事在一起谈论放疗技术的时候？”

    寿卫国道：“沃琳和你在一起时。”

    韩霆嬉笑：“你这纯属心理作用，以你曾经无比强大的职业心理素质，很容易克服这种心理的，弟弟我相信你。”

    沃琳冷不防接话：“但他不相信你，也不相信我，更不相信他自己。”

