
　　就此，两人话题结束。

　　虽然中途有些不愉快，但在李铭的“社交牛逼症”下，总算是维持住友好。

　　当然了。

　　陈宇轩自以为把情绪隐藏得很好。

　　可是落在李铭眼里，他已经变过好几次脸色了，最激动的时候他整个脸色完全是黑沉沉的。

　　所以李铭才适当地给个台阶，结束聊天。

　　可能陈宇轩自己并不清楚，他自以为的脾气好，只是周围所有人都惯着他吧。

　　说起来，这也是很正常的事情。

　　就像李铭前世的一些美女，从小到大被舔狗环绕，被周围捧着，自以为没什么公主病，实际上已经病入膏肓，无形中三观已经扭曲了。

　　错的不是美女，是那些捧杀她的舔狗……

　　陈宇轩同样如此。

　　家境优越、天赋超群，自认为平易近人，实则言行举止透着一股子高傲。

　　没人天生喜欢这种高傲。

　　因此，李铭只是故意不会说话，用他自己的方式来回应这种态度。23sk.Com

　　这样，不伤和气。

　　谁脸先黑，谁就先输。

　　·

　　从李铭到场以后，苏小雨和震哥等人想过来打招呼。

　　欧阳青心里悬着一颗巨石也终于落下了。

　　李铭一来，他应该是得救了吧？

　　要知道，独眼一早就藏身在图书馆，由于他是独眼亲自转化的，两人有种奇特的精神联系。

　　这个转化他的恶魔，竟然还活着！

　　并且当着这么多各组织代表的面，还敢来育武学院，这分明是作死啊！

　　除非有什么是独眼不能不这样做的理由！

　　欧阳青思来想去，总觉得独眼是冲自己来的！

　　至于独眼来找自己干嘛……

　　靠！

　　还用说吗！最大概率当然是杀人灭口啊！

　　除了李铭和小默以外，他是唯一知道独眼真实身份的人了。

　　而李铭和小默是一伙的。

　　小默也已脱离净化组织，来育武学院当助教了。

　　独眼又敢肆无忌惮出现在学院。

　　这说明，他们三人很可能已经串通好了，要灭了他！

　　欧阳青自然是想保命的，可是如今的欧阳青，已经算是见过大世面的人了，早就没有小孩子经常幻想的“老子天下无敌、老子有主角光环”这种天真幼稚的思想了。

　　他非常清楚，自己在独眼和小默这些级别的高手面前，就像只任人宰割的小鸡，任何反抗都是徒劳的！

　　而且独眼还一直“调戏”他！

　　搞得他又怕又乱。

　　好几次他差点就想跳出来，告知在场所有人事情真相了。

　　这样应该起码可以保命的吧？

　　但一想到自己也是魔化人，一想到净化组织最喜欢把魔化人当魔物一样拖进实验室里做人体实验，他就怂了……

　　终于。

　　李铭来了！

　　在独眼、小默、李铭这三个人之中，欧阳青最最憎恨的就是李铭，因为是李铭提议把他变成魔化人的！

　　可是事情发生后，欧阳青最最依赖的也是李铭。

　　至少李铭不像独眼那么心狠手辣，更不像小默那般疾恶如仇。

　　因此，李铭反而成了欧阳青活下来的唯一希望……

　　一旁的苏小雨和震哥几人，正在商量要不要去找李铭。

　　苏小雨说道：“他和陈宇轩学长应该是在商量关于修炼的事情，我们贸然打扰两个天才，会不会不太礼貌？”

　　震哥观察得更仔细，一看陈宇轩在交谈中途的脸色变化，就知道陈宇轩肯定是被李铭气得不轻，笑咧咧道：“嘿嘿，咱铭哥真是位勇人呐，连陈宇轩都不放在眼里……”

　　“震哥，你说他们在聊什么？”

　　“应该不是聊修炼吧，陈宇轩虽然高傲得很，但不管是自身实力，还是修炼基础，都远远超过同龄人，咱铭哥比较偏向于实干家，等级虽然不咋高，不过真正战斗起来，还是蛮厉害的……”

　　“嗯，跟陈宇轩聊修炼，应该是咱铭哥被气得脸黑才对啊！”

　　“难道是在互相放嘴炮？也不像啊……”

　　“不管怎么说，陈宇轩那高傲性子，既然肯主动跟铭哥搭话，那肯定是有重要的事情，小雨说得对，我们贸然打扰不太好……”

　　诸人哪里猜得到，李铭和陈宇轩哪里是在聊什么修炼，而是在聊装逼炫技……

　　这时，苏小雨发现欧阳青不在原地。

　　不知何时，欧阳青已经挤到离两人非常近的位置，正向旁边其他人一样，看着两人。

　　如果仔细观察，会发现欧阳青其实一直死死盯着李铭，根本都不带看陈宇轩的。

　　苏小雨不禁好奇……

　　上次在黑铁峡谷内，欧阳琴和李铭兄之间到底发生了什么？

　　如果是李铭兄狠狠地欺负了欧阳青，那么欧阳青应该很憎恨李铭兄才对啊。

　　为何还要主动凑过去找不自在呢？

　　而欧阳青似乎满眼都是李铭兄啊……

　　眼神中充满了一种复杂的期待。

　　就好像那种……嗯，怎么说呢……就像一对吵架冷战的情侣，女孩明明气死了男孩，又渴望男孩主动服软道歉过来哄，女孩当然不能明说呀，就只能像欧阳青一样，尽量靠近一些，找找存在感，饱含期待地、激动地望着男孩，希望男孩注意到自己……

　　不得不说苏小雨脑洞开得有点大。

　　可能这个年纪的女孩思想总是难免有点腐腐的赶脚吧。

　　也怪欧阳青在饱受精神折磨后，绝望下看到一线生机的复杂期待感，实在是太容易让人误会了。

　　他现在就像个恋爱中幽怨的小女孩似的，在尽力靠近李铭，又怕打扰到李铭。

　　甚至那微微的生气情绪，也仿佛在吃醋一般。

　　直到李铭和陈宇轩聊完，欧阳青才挥了挥手，用一种卑微讨好的语气打招呼道：“李铭……你来了啊……”

　　这是一句废话。

　　人家都站在这里了，你说人家来没来，就算是随意的打招呼，刻意的痕迹也太重了吧！

　　同样一句话，欧阳青和陈宇轩表达出来，给旁人的感觉是截然不同的。

　　陈宇轩打招呼时，很随意，就像在说：你来了，聊聊？

　　而欧阳青打招呼时，太刻意，太废话，就像在说：我看见你了，你理理我呗？

　　周围一束束目光齐刷刷看向欧阳青。

　　因为以欧阳青平时的桀骜嚣张、不可一世的风格，这声扭扭捏捏的废话打招呼，太反常了啊！

　　一看周围所有人都在注视自己，欧阳青可耻的脸红了！

　　尴尬到脚指头都能抠出一座城堡！

　　该死！

　　这么看我做什么！

　　难道我就不能主动和人打招呼吗！

　　还有苏小雨……那特喵是什么眼神，不会怀疑老子和李铭搞基吧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第317章 欧阳青的救命稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 