    第1877章 万真虚兽   

    这个名字，有些熟悉。

    

    哦，想起来了，自己第一次万世轮回的时候，听到一个小家伙要在浅世界退休。

    

    自己就学习聂龙给他来了一嗓子。

    

    没想到这还真的来荒古了。

    

    算了，小家伙一个，还不值得自己注意。

    

    把四个媳妇都看了一遍之后，姜独把主意识重新回到了真天峡谷。

    

    “这片区域之内，基本上已经探索干净了，去下一个地方。”

    姜独向着前方走去。

    

    一个被他标记的敌人，本来在印记的反馈之中，一直在不停的移动。

    

    其中虽然停顿了几次，不过那几次，明显是和别人交战，或者是和之前对待自己一般，杀人越货。

    

    但是现在，这个家伙，已经停留在一处地方有一段时间了。

    

    没有任何的移动，他在做什么？

    

    这个被标记的家伙，就是姜独第二个接触到的，他击杀了一头虚兽，正捡着虚兽掉落的虚石，可是这家伙突然从大地之中暴起，一道把自己劈成了两半。

    

    当时姜独估测这家伙的实力，恐怕在五千真之上。

    

    所以没有急着去找他。

    

    至于朱青侯？

    第三天姜独就追上将其杀掉了。

    

    说起来自己甚至连那个钻地家伙的名字都不知道，不过却不影响姜独杀人。

    

    魇魔之力笼罩，他的身影快速的向着传奇夔印所标志的地方赶了过去。

    

    碰见虚兽的话，那就随手杀掉。

    

    至于姜独现在的实力，能有多强？

    

    说实话，姜独大概有个估计。

    

    毕竟，他已经秒杀掉了一位四千真的真我境。

    

    不是偷袭。

    

    而是一对一，全力以赴，正面砍碎了对方的兵器，又将整个人斩杀。

    

    对方的意志力都被瞬间磨灭。

    

    所以说，现在的姜独，有多强？

    

    一路上随手击杀几头虚兽，虚石被他吸收，意志力再次开始缓缓的增长。

    

    增长的速度很慢，但是还是向着99999在靠近着。

    

    还未曾来到传奇夔印所在的地方，剧烈的轰鸣声便已经响了起来。

    

    一股股狂风吹过，还有许多石子掺杂在狂风之中，在周围的石壁之上炸开一道道洞眼。

    

    “吼！”

    

    庞大的吼声，惊天动地。

    

    姜独微微眩晕，停下了脚步。

    

    “什么东西？”

    

    随手抓住了一块飞行着的石子，石子之上所蕴藏的力量，竟然达到了数百真力。

    

    姜独的双眼开始发光。

    

    好强！   

    自己踏入真我境的契机，应该就是在前方了。

    

    迎着蜂拥而来的碎石子，姜独大步的向着前方走去。

    

    一块块碎石还没有砸在他的身上，就已经被拍飞。

    

    越往里，石子的威力就越大，甚至能够感觉到峡谷都在震动。

    

    前方在激烈的交手。

    

    那个偷袭自己的家伙，或许就是出手的人。

    

    “嗯？

    不只一个人？”

    姜独这时候感觉到竟然有足足九道强横的气息。

    

    还有一道更加恐怖的气息。

    

    九人在围攻一个家伙？

    

    感受着九人的气息强度，随便一人，恐怕都达到了五千真之上的强度。

    

    这也就意味着，被围攻的人，恐怕能有万真的实力，他忍不住舔了一下嘴唇，整个人都兴奋了起来。

    

    万真！   

    那又是一个崭新的境界了，最起码也要到达真我境后三重天，才会拥有万真的战力。

    

    姜独大步向前，已经迫不及待的想要加入这场战斗。

    

    沙尘扑面，碎裂的石子带着恐怖的力量与速度胡乱的攻击着四方。

    

    石壁被打的千疮百孔，甚至有些地方第一层表皮都产生了脱落。

    

    不过是数秒，姜独已经穿过了沙尘，看到了战斗的情况。

    

    最为显眼的，便是一头极为肥胖的怪物，甚至可以说是一个圆球了，肥肉横飞，眼睛就长在身体之上。

    

    利爪和四条腿，能够随时收入身体，又能够随时出现。

    

    这怪物的直径，甚至已经达到了十米，在人群之中，横冲直撞，带着无比可怕的力量，肆意的毁灭着周围的一切。

    

    围绕着它战斗的，正是九个人类强者。

    

    在这种只剩下恶的环境之中，九人竟然在联手合力击杀这头怪虚兽。

    

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    

    古人诚然不欺我也。

    

    无论是善人与恶人，当有足够大的利益之时，他们都可以联手起来。

    

    九人之中，其中就有那能够遁地之人。

    

    “轰！”

    

    峡谷传出轰鸣声音，圆球怪物弹射，带着万真之力，狠狠地砸向一人，力量不仅大，而且速度也是同样的猛。

    

    可惜此时这头虚兽，基本上已经是瓮中之鳖。

    

    要不然这群人也不会如此和谐的在联手。

    

    一道道丝线，已经拉在了圆球虚兽的身上，白色丝线被拉的紧绷，释放丝线之人，脸色发红，全力减缓虚兽的速度。

    

    被攻击之人趁着这个机会，连忙躲避，丝线崩断，圆球虚兽砸在石壁之上，把石壁第一层砸碎，第二层黑色的石壁甚至都砸出来了裂缝。

    

    据传闻，这石壁其实共有九层，一层比一层更坚固，截止到现在，都没有人能够将这真天峡谷打穿。

    

    趁着这个机会，其他人纷纷出手，各种各样的攻击对着虚兽砸了过去。

    

    圆球虚兽的弹性极好，砸碎了石壁，完全没有感觉，再次一个弹跳就飞了出来。

    

    一道道攻击打在圆球虚兽的身上，将其身上的肥肉砸开了一层。

    

    它疯狂的弹跳，在并不宽阔的峡谷之中快速的打击，姜独注意到这群人的身后，已经是很长一截的狼狈之地。

    

    这是打了很长时间了。

    

    当然，这样的配合，也并非是完美无瑕的，也会产生一些变故。

    

    有一个强者被正面砸中，整个人瞬间炸开，意志力都如同风中残烛，明灭不定。

    

    但是很快一道温暖的白光落在了这残破的身躯之上。

    

    好家伙，竟然还有奶妈？

    

    看着这一幕，姜独竟然有种回到了小时候在网吧联机推boss的情景。

    

    姜独看着激动，已经迫不及待的一声大吼，显现了身影，正面向着圆球虚兽冲了过去。

    

    又来人了？

    

    看着姜独的速度，那释放治疗术的奶妈不动声色，白色的光化为了黑色。

    

    凄厉的惨叫声响起。

    

    受创严重的这个真我境强者，被强行磨灭了意志力。

    

    如此，加上姜独，依然是九人围攻这虚兽。

    

    “我要一份战利品！”

    

    姜独身影和圆球擦肩而过，血红色剑光缭绕，在圆球的身上留下了一道剑伤。

    

    “可以，不过，需要证明你的价值。”

    

    一人开口说道。

    

    “好！”

    

    姜独没有废话，他的身躯，开始浮现出了一层血色，肌肉鼓起，气息开始变得凶悍。

    

    “我的最强，便是防御！”

    

    姜独口中发出了怒吼，镇渊剑变大，化为门板大小。

    

    无穷力量在他的身体之中化为凶猛的恶龙，对着极速弹跳的圆球就是正面砸了过去。

    

    其他八人目光微微收缩。

    

    硬碰硬？

    

    大剑和圆球虚兽快速靠近，八人都在死死盯着这一幕，等待着碰撞之后的结果。

    

    甚至不约而同，心中已经开始浮现出了杀机。

    

    若是姜独能够正面抗住圆球虚兽的撞击，那么这八人，便会心照不宣的选择首先解决掉姜独。

    

    这样的姜独，太可怕了！   

    距离越来越近，几乎就是微秒之间，巨大的圆球虚兽已经砸在镇渊剑之上。

    

    “轰！”

    

    一个接触。

    

    姜独双臂的血肉炸开。

    

    浑身都在飚血，同时感觉到自己的意志就如同是被一块大陆硬生生砸中一般，整个人都开始变得昏沉。

    

    “轰！”

    

    石壁炸碎，姜独的身体就如同炮弹一般，被炸裂的石头掩埋。

    

    八人……   

    就……就这？

    

    这人莫非是来搞笑的？

    

    

    

