    暂时搁置了马斯卡蒂所带来的影响，杨诚又找了贝隆谈了一阵，从后者的言语中，透露出了他对此也感到无奈，不过杨诚只是要求他只要继续留在凯泽斯劳滕一天，他就要努力训练和比赛，贝隆对此也毫不犹豫的点头答应。

    整件事情杨诚都没有对外做出任何澄清，哪怕是在马斯卡蒂故意泄露贝隆拒绝加薪，并闹着要转会的消息给媒体，杨诚都还是一如既往的拒绝做出评价。

    反倒是在另外一件事情上，杨诚却做得很干脆利落。

    欧洲超级杯的赛程目前还是两回合主客场制度，时间一般都是安排在次年的2月份进行，恰好德甲联赛在2月份重燃战火，原本欧足联是想要把两回合比赛安排在1月初和3月初的，但是杨诚却希望能够把比赛安排在2月4日和2月11日进行，也就是在联赛21、22、23轮之间。

    为了这件事情，杨诚特地亲自致电多特蒙德的希斯菲尔德，两人几乎可以说是一拍即合，后者立即答应跟杨诚一起联名提出调整赛程提议，因为德国冬歇期是从12月20日开始，如果比赛放在1月8日进行，那岂不是要球队推迟放假？

    1月30日进行第21轮比赛，如此一来球员们的冬歇期渡假势必将受到影响，所以杨诚和希斯菲尔德联名提出建议，希望欧足联对欧洲超级杯赛程进行调整。

    接到了这两位主帅的要求后，欧足联立即做出了调查，最后决定尊重他们的决定，把比赛安排在2月初进行，避过了德国冬歇期。

    为球队争取到了这一个有利的调整后，球员们士气更盛，因为他们可以得到几乎一个月的冬歇假期，这对于球员来说绝对是一个难得的充电。

    但是紧跟着，球队董事会做出决定，在召开球员会议后，宣布了本赛季凯泽斯劳滕的奖金预算制度，这项制度基本上都是按照杨诚的要求去进行的，所以立即得到了球员们的响应和支持，他们都表示愿意更加努力的表现，帮助球队获得更好的成绩，而他们也可以得到更高的奖金。

    也就是在这一派热烈的备战气氛中，凯泽斯劳滕结束了季前体能储备，开始全面进入新赛季的技战术备战当中去。

    杨诚为了备战自己的第一个德甲处子赛季，可谓是严抓细节，每一个方面都不肯放过，尤其是他从上个赛季开始，就让保罗?拜尔开始深入调查德甲球队的资料，本赛季从备战到现在，保罗?拜尔更是在不断的搜集着德甲每一支球队的技战术分析和特点，还有比赛录像。

    1997年的科学水平不比2011年，所以杨诚有很多想法都无法得到实现，但是比赛录像集锦还是可以做到的，虽然无法象杨诚所要求的那样，针对每一名球员的对位球员进行录像集锦，但他还是尽量做得更好一些。

    率先被制定出来的比赛录像集锦当属联赛首轮的拜仁慕尼黑，这支球队不仅仅将是凯泽斯劳滕联赛第一轮的对手，同时也很有可能德国超级杯上最后的对手。

    另外杨诚也在密切关注着斯图加特，这支德甲劲旅，目前正陷入转会麻烦当中，上个赛季为球队锋线了17粒联赛入球，在斯图加特连续两个赛季表现超卓的巴西中锋埃尔伯，目前正跟拜仁慕尼黑眉来眼去。

    斯图加特自然是竭尽全力想要挽留这位3个赛季87场比赛进41球的巴西中锋，但是埃尔伯自己却希望能够在拜仁慕尼黑达到自己职业生涯的巅峰。

    为了避免球队蒙受损失，斯图加特也在做着最坏的打算，就是万一，埃尔伯转会拜仁的话，他们就从罗斯托克引进尼日利亚前锋阿克波博利来取代埃尔伯的离去。

    这支球队在奥厄艰难的2：2战平了波鸿，整支球队的技战术显得有些混乱，显然因为球员的转会，使得球队的季前备战受到了影响，虽然最终凭借着点球6：5淘汰了波鸿，但却让杨诚看到了这支球队缺陷。

    “首先是进攻，这支球队在埃尔伯深陷转会纠纷后，状态明显受到了影响，导致斯图加特的进攻也削弱得厉害，之前他们想要求购帕维尔?库卡，但是如今后者转投纽伦堡，斯图加特在锋线上有些接不上手。”

    在凯泽斯劳滕前往奥斯纳布吕克之前，球队召开了一场针对半决赛对阵斯图加特的战术研讨会，杨诚在会议上一边让球员们观看斯图加特的比赛录像集锦，一边分析这支球队的技战术优点和缺点。

    目前斯图加特的主教练也是一名少帅，就是后来德国国家队主教练勒夫，他所执教的这支斯图加特最大的特点就在于前场三叉戟，巴拉科夫、博比奇和埃尔伯所组成的三叉戟纵横德甲，其中博比奇和埃尔伯组成双前锋，保加利亚球星巴拉科夫在他们身后组织策应。

    这三名球员的技术特点互补性很强，再加上巴拉科夫的组织能力非常出色，使得斯图加特经过磨合成型后，上个赛季在德甲攻入了78粒进球，三叉戟的进球都达到了两位数，成为了德甲联赛最具声势的进攻型球队。

    但是如今埃尔伯深陷转会泥沼，被勒夫压在了替补席上，博比奇一个人顶在前面孤掌难鸣，巴拉科夫在中场也有些孤立无援，如此一来，盯死斯图加特就显得不是不可能的事情了。

    试想一下，三叉戟缺了一个角，对这支斯图加特的影响和打击之大就可想而知了！

    “斯图加特的后防线也变化不小，这些都是我们的机会，但是巴拉科夫是欧洲知名的组织型中场我们绝对不能大意，尤其是他的左脚弧线任意球，在禁区前沿一带我们要尽量减少犯规，利用中场直接压迫对手，把他们顶出危险区域！”

    足球的对抗就是你来我往、你退我进的攻防游戏，如果凯泽斯劳滕压上，斯图加特除非能够承受住压力，否则的话，就只能选择后退，延长了前锋跟对方球门之间的距离。

    杨诚对自己的中场有绝对的信心，巴拉克、内德维德、贝隆和加图索所组成的中场，经过了一个赛季的磨合之后，放眼欧洲，能够压制得住凯泽斯劳滕中场的球队，真的很少，哪怕连巴萨这种顶尖球队都办不到。

    “中场压制对方，我们主要打两条边路，中路有路德、迈克尔和帕维尔接应，你们应该知道怎么做了！”杨诚笑着说。

    范尼的射门嗅觉，巴拉克和内德维德的后排插上，这些都成为了杨诚进攻上的尖刀利器，也是凯泽斯劳滕能够不断挫败强敌的有力武器！

    “伙计们，本赛季是我们重返德甲的新赛季，我希望你们明白，我们的目标不仅仅只是为了保级，我们是上个赛季的欧洲优胜者杯冠军，倒在我们脚下的欧洲劲旅包括巴塞罗那、利物浦、巴黎圣日尔曼、拜仁慕尼黑和多特蒙德，我们有足够的实力和自信，我们可以取得更出色的辉煌成绩！”

    “一如既往的，虽然很多人都说，德国联赛杯只是季前练兵性质的杯赛，但是，在我的字典里，任何一项比赛都是至关重要的，我希望你们也可能明白，这一次离开凯泽斯劳滕去奥斯纳布吕克，只有一个目的地，就是从勒沃库森凯旋而归！”

    勒沃库森是联赛杯决赛的比赛场地，两场半决赛则是分别是奥斯纳布吕克和奥格斯堡举行，胜利者在7月26日齐聚勒沃库森的主场，进行最后冠军的争夺。

    …………

    …………

    7月22日 下午 奥斯纳布吕克

    虽然只是联赛杯半决赛，但是奥斯纳特尔体育场依然座无虚席，可以容纳2万人的看台上人头涌涌，既有凯泽斯劳滕球迷，也有斯图加特球迷，更有一些闻风而来，想要见识一番凯泽斯劳滕这支上个赛季欧洲风头最劲的球队的风采的中立球迷。

    这一场比赛，杨诚安排了雷因克首发，后防线上分别是卢西奥、凯尔和科施，中场依旧没有变化，内德维德、贝隆、加图索和巴拉克，左边锋位置由于德尼尔森参加了美洲杯后刚刚归队，萨利哈米季奇出任球队的首发左边锋。

    右边锋位置上，杨诚让代斯勒坐上了替补席，任用经验更为丰富的施奈德出任右边锋，前锋则是杨诚本赛季寄以厚望的荷兰中锋范尼斯特鲁伊。

    从比赛一开始，凯泽斯劳滕就积极主动的压上进攻，尤其是在两条边路上打得很积极活跃，但是不管是萨利哈米季奇还是施奈德，都还处于跟球队的磨合期，在比赛中依然没能跟球员们配合默契。

    本来杨诚可以起用德尼尔森的，巴西人在美洲杯上表现非常出色，帮助巴西夺冠，但是也因为这样错过了季前的备战，所以杨诚安排他休息，顺便考察一下萨利哈米季奇。

    “萨利哈米季奇的速度很快，个人突破能力出色，不过在汉堡他习惯了作为核心，这一点一定要让他改正过来！”杨诚在场边看着比赛，叮嘱道。

    做惯了核心的人总会有一种惰性思维，觉得别人应该围绕着自己来进行比赛，这不是说球员耍大牌了，而是一种当惯核心后所带来的惯性思维，但是在杨诚的球队里却不允许有这种心态和想法。

    看着萨利哈米季奇在左路几次突破都成功了，但是接下来的传球却有些叫人失望，其中有一次范尼都已经跑到位置上了，但他却选择蛮干。

    反倒是右路的施奈德，突破和速度都不如萨利哈米季奇犀利，但跟中场和前场的配合却反倒更为娴熟，估计这跟他来自耶拿，而萨利哈米季奇却来自德甲汉堡有关。

    “等到德尼尔森状态恢复之后，让萨利哈米季奇休息一段时间吧！”杨诚摇头叹道。

    保罗?拜尔苦笑一声，知道杨诚是打算要用熬鹰的方式来迫使萨利哈米季奇转变，但这也是一个没有办法的办法。

    经过了一个赛季的锤炼和成长，再加上杨诚的超级教练辅助系统的催熟，凯泽斯劳滕的球员实力都有了突飞猛进的进步，尤其是在中场，巴拉克、贝隆、内德维德等人的实力都突破了165，其中贝隆更是达到了172，加图索的实力也达到了157。

    别看凯泽斯劳滕这几名球员的实力看起来都不算高，尤其是加图索，可实际上，这名球员的数据分配却相当合理，用起来绝对不会输给那些实力180以上的顶级巨星。

    就拿一个中场防守者最重要的属性来说，加图索的耐力是20满值，位置感只有15，但是团队合作跟工作态度分别是18和20，决心和决断分别是20和17，再加上防守技术上的盯人和铲断分别是17和19，从这一点上来看，加图索就是一名非常合格的中场防守者。

    接下来杨诚要做的就是尽可能的提高他在其他方面的数值，例如进攻方面，例如防守预判上，这些都可以让加图索的职业生涯更进一步，到时候他对球队的贡献将比现在更大。

    至于巴拉克和内德维德，这两名球员的特点是全面，攻防都非常出色，但也都有一个共同点，就是团队合作跟工作态度都很高，全都在17以上，贝隆在工作投入和团队合作上也分别达到了15和17，算是很高的了。

    在这种情况下，凯泽斯劳滕的中场牢牢的压制了斯图加特的中场，巴拉科夫虽然出色，但独木难支，一个人面对凯泽斯劳滕的强势中场，他从比赛一开始就无奈的发现，硬碰硬这条路根本走不通。

    想要回撤，但是凯泽斯劳滕立即压上，失去了埃尔伯，单靠博比奇一个人在前面根本难有作为，哪怕凯泽斯劳滕防线前压，进一步压缩斯图加特的中前场，但是斯图加特却依然没有办法改变这一局面。

    第31分钟，经过了半个小时的试探和对抗后，凯泽斯劳滕终于找到了机会，贝隆一脚传球转移到了右路，施奈德背身拿球后，利用自己娴熟的脚下动作护住球，眼看着在边路过不掉对手后，却突然急停变向横切传出一脚直塞球。

    巴拉克原本要靠过来接应，立即后排插上，触球后顺势一脚横敲。

    球敲到好处的从斯图加特中后卫的胯下穿过，范尼从禁区外围插入，抢在防守球员之前，轻轻松松的迎着横着过来的足球就是一脚抽射。

    球晃晃悠悠的擦着右侧立柱滚进了球门，1：0！

    进球后的范尼显得兴奋不已，这一脚球巴拉克给得很舒服，他插上后直接不用费什么力气，直接抽射就行了，角度控制得也很好，守门员鞭长莫及！

    巴拉克率先跑向了范尼，而后两人紧紧抱在一起，迎接着从后而来庆祝的队友们，等到施奈德凑过来时，两人又紧紧的跟他抱在了一起，用这种方式来证明，这一粒进球他也同样功不可没。

    打破了场上的僵局，杨诚对这一场比赛就更有把握了！

    第43分钟，卢西奥左侧后场断掉了传给博比奇的球后，趁着斯图加特攻防转换还没有调整过来之前，突然带球前插，直接以他左中卫的身份策划出了一次快速反击。

    贝隆、范尼和左路的萨利哈米季奇也都积极的跟着往前推进。

    原本萨利哈米季奇的速度是最快的，而且他又是在左路，但他在跑位的时候却跟范尼跑重叠了，卢西奥眼看着传不出去，立即将球交给了贝隆，后者顺势一脚直塞。

    范尼原本要靠向左侧跟萨利哈米季奇形成配合，但却差点撞在一起，就开始在禁区外围横着向右，贝隆的球刚好传到右侧，范尼就在禁区弧顶右侧一带拿球后，调整了一下，直接大脚抽射，守门员做出反应，但球速太快，只能眼睁睁的看着皮球从脚下划过，直滚球网，2：0！

    连下两球后，凯泽斯劳滕士气如虹，在上半场结束之前，又打出了一轮攻势，搞得斯图加特防线一片风声鹤唳。

    “勒夫这时候一定在后悔，如果有埃尔伯在的话，情况就完全不同了！”杨诚对球队的表现很满意，笑容也很灿烂。

    埃尔伯上个赛季在德甲联赛上演了两双，进球和助攻都达到了两位数，状态非常出色，反观博比奇，进球虽然也不少，但助攻却少得可怜，只有1个，是一个较独的中锋。

    另外还有一个很重要的特点就是，埃尔伯很善于背身拿球，上个赛季德甲联赛看得最多的场面就是，巴拉科夫直接传球找埃尔伯，后者倚靠着后卫拿球，然后等待队友压上再传球或者是分边，这就是为什么巴拉科夫也能够进那么多球的原因。

    如今失去了埃尔伯，斯图加特前场就缺少了一个拿得住球的人，进攻就彻底变成了一锤子买卖了，防守起来自然比较简单，况且凯泽斯劳滕前压，失去了埃尔伯的速度，斯图加特就等同于失去了反击时的獠牙。

    虽然只是2：0，但是杨诚对这一场比赛已经胜券在握了，勒夫要为自己固执的把埃尔伯排除出大名单之外而感到后悔，但是经过这一场比赛，相信他会看得更加清楚，埃尔伯这名球员在目前这支斯图加特技战术系统中的作用。

    有的时候，一支球队购买球员可不仅仅只是特点相符替换那么简单，毕竟每一名球员都有自己的技术特点和习惯，这个世界上没有哪一名球员的技术特点是相同的，就好像这个世界上没有相同的两片树叶一样！

    因此很多时候，更换一名球员，实际上就相当于推倒重建！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

