    在附近感觉了一番，在没有任何生的气息后，转身看向了其余四个抬娇子的九星斗王。要知道斗王巅峰的强者，在加玛帝国之内绝对是大哥级别的存在，没想到在这中州只是北域之地罢了，竟然就混了个抬轿子的活。

    见沐辰看过来后，四个抬着轿子的斗王瞬间懵逼了。他们没有想到一直牛掰哄哄的长老，六星斗宗的强者竟然败了！

    而且这眼前的少年竟然得罪了风雷阁？

    “你....你竟然敢杀我风雷阁的长老，难道你就不怕被报复嘛！”

    “噗～”

    其中一个刚刚开口，话落随之而来就是一剑。

    眼见沐辰轻易间就斩杀了一个同伴，他们那还有敢叭叭的心？马上就开始跑路了，只不过跑的最快的那一个，确实死的最快。

    在沐辰连续击杀了两个同伴后，剩下的两人马上停了下来。一脸惶恐的看着沐辰，此刻他们清楚遇到的人，是怎样可怕的存在了。

    “饶命，公子饶命！”

    “........”

    两人一看打不过，跑不了，马上求饶了起来。

    “怎么，不跑了？你们两不准备用风雷阁的威名来恐吓下我？”

    沐辰玩味的看着两人，冷笑了一声道。

    “不不不....”

    两人急忙异口同声的说道，摇头摆手了起来。开什么玩笑，他们可不想死啊！

    “留你们一命也不是不可以，不过你们两个有什么价值那？”

    闻言两人同时一愣，当保镖？明显不存在的，毕竟人家的实力在这里了。

    “公子，我们可以给您抬轿子，而且小事我们两也可以轻易为你解决。如果....如果有大事的话，我们也可以为你效死！”

    “对对对，公子，求您饶我们二人一命吧！”

    两个斗王你一句，我一句的求饶着，毕竟能活怎么愿意去死了？

    沐辰听着两人的提议，觉得还不错。去哪都有人给他抬轿子，虽然他并不需要。不过两人毕竟都是斗王巅峰的强者，在中州逼格不够，可是回加玛帝国那绝对足够了！

    “既然你们两个不想死，也可以你们两个过来，我会给你们身体留下一道灵魂印记。”

    两人闻言只好靠近了沐辰，虽然现在的情况两人可以出手偷袭沐辰。但是由于刚刚的场面太震撼了，导致两人根本没有敢动手的想法。

    “兹啦....”

    沐辰双手中一股雷电凝聚了出来，随后直接打入了两人的身体内。

    两人虽然感觉到了丝丝的疼痛，却也不敢有任何的反抗。而且他们可以明显感觉到，在这雷力进入身体的那一刻，多年的瓶颈竟然出现了浮动！？

    沐辰在布好灵魂印记后，提起了酒壶饮了起来。

    “咕咚....”

    “咕咚....”

    “哈～！”

    “这道灵魂印记能让我随时结束你们的生命，不过只要你们两人没有背叛之心的话。那么这印记对你两人来说还有着异常大的帮助，它能帮你们突破斗王，至于以后该怎么适应自己的新身份就看你们自己了。明白么？”

    两个斗王听到沐辰的话后，先是心里一苦，不过听到沐辰的后面话后，心里满满的激动！

    突破斗王！这可是两人最想要的了，沐辰这一个大棒和甜枣可谓是给的相当的好。

    “主人，我两人从今以后唯主人马首是瞻！”

    看着两人表忠心后，沐辰内心撇了撇嘴。果然啊！强者的世界，弱者只有被奴役的份。

    “你们两人日后就叫，沐雷，沐电吧！”

    两人闻言马上点头应了下来，异界大陆能被主家赐名的也是极其的荣耀了。他们现在已经完全把风雷阁的事，忘得干干净净了。

    风雷阁长老的一段小插曲很快就结束了，不过这个风雷阁长老身上的东西倒是不少。不过他身上的斗技，还真没有让沐辰看的上的，也就风雷阁绝技沐辰扫了一眼记住之后就丢给两人了。

    沐雷，沐电更是对沐辰感恩戴德了起来，沐辰也是很理所当然的受他们的膜拜。

    ............

    五个月后。

    加玛帝国边境处。

    一行六人的大部队，停留在了这里。

    “主人，我们已经到达加玛帝国了。接下来去哪里？”

    一个中年老头，在一个轿子外低着头恭敬的对着轿子里的沐辰说道。

    “哈～终于到加玛帝国了，先去帝都休整休整，之后直接去云岚宗看戏！”

    话落，刚刚给沐辰汇报的中年老头，便带路向着帝都而行，其余四人则抬着轿子跟在了后面。这般景象若是让他人看到，一定会闪瞎他们双眼的。

    毕竟抬轿子的人竟然都是斗皇强者，而就是那个老头身上竟然也有着六品高级炼药师的标志。

    要知道在斗气大陆，炼药师的身份那可是绝对高贵的。而且每高一级，身份就更贵重一分。而这个即将突破七品炼药师的老头，竟然愿意给沐辰做个领路的管家。简直让人不敢想象！

    新增的这三个手下，是沐辰在去往空间虫洞的时候，强制性收服的。不论是沐风，沐雨还是之后的沐药。

    沐风和沐雨自然就是抬轿子的两个三星斗皇了，而沐药是一个六品炼药师。沐辰正好碰到的，开始沐药绝对是高傲的很，但在沐辰一顿揍后，他便认清了自己的身份在人家眼里。根本屁都不是一个，虽然想要反抗，但沐辰实在是太强势了。

    就是他召集来的一个斗宗好友，也被沐辰轻易的一剑斩了！自那之后，沐药就跟在了沐辰身边。而且对于沐辰那是特别恭恭敬敬，不恭敬也不行啊！

    身上的灵魂里有着沐辰留下的一股可怕的灵魂印记，风雨雷电不知道这种印记的可怕。他身为炼药师，可是非常的清楚！

    有了这种印记，就算是日后修为超过沐辰，除非沐辰愿意，否则这印记就可以控制自己一辈子。而且想要杀自己，只需要一个念头罢了。

    别人对炼药师都是异常尊敬，而沐辰偏偏就是要反其道而行！用沐辰的话来说就是，你们炼药的就是矫情，给你们几个嘴巴子不就听话了。

