    大地下方，贾岩迎来了新的客人。

    一名面容笼罩在黑色面罩之下的蒙面人，来到了贾岩所在的办公室。

    “你是所谓的神秘旅者吗？”

    “没想到大名鼎鼎的猎魔大队长，也知道小人姓名。”

    “你不用妄自菲薄，你的名字在附近地区流传甚广，似乎你宣称自己是某个神灵的使者，不知找我可有何事？”

    那名蒙面人戏谑浅笑，兀自找了椅子坐下，仿佛自己家似的。

    “抱歉，我习惯了自由散漫，而且大老远从东方山林走到这里来，耗费了极大体力，大队长大人应该不会介意我的无理吧？”

    “远来是客，我自然不会在意这种小事，需要点什么喝的吗？”

    贾岩也勾起笑容，从办公桌后起身，去到柜台处取出几样喝的。

    “给我点柠檬水就行了，大队长您真是好啊。”

    “好了，现在可以告诉我，神秘旅人阁下前来寻本人，究竟有何贵干了吧。”

    将饮料送给蒙面人，贾岩都不由得微微怔了怔。

    因为这蒙面人毫无任何‘蒙面人’意识，自己扯下面罩，拿起柠檬饮料一饮而尽。

    这算是个妙人了吧。

    难怪了。

    爱迪莎将他分配到这颗星球。

    不错，贾岩都知道此人身份。

    外人都道是‘神秘旅人’，不知来历，不知实力，也不知目的的存在，在他眼里，却是正儿八经的‘黑神系’高手之一。

    一位尊者级，爱迪莎特意安排到这颗星球上坐镇的，而且才来不久，还没贾岩分身来的久呢。

    他甚至能猜到此人找上自己分身的目的。

    果不其然，在聊了几句后，他提出了找寻贾岩的目的。

    那就是邀请他加入所谓的‘信徒团’。

    蒙面人默默注视着贾岩。

    他故意暴露自己的面容，又说出了自己的来历，就是诚心的表现。

    但是眼前之人不识好歹，他蕴酿已久的黑神力量，就会勃然而发，因为他的身份是秘密，在这颗星球上，他不敢肯定是否会有白神系的人，如果被白神系之人知晓自己身份，也许会波及他自己性命安危。

    岂料眼前的青年人微微笑了笑。

    “抱歉。”

    咔嚓。

    抱歉二字刚才，那蒙面人使者就动了动腰间的武器。

    他不知眼前的猎魔人大队长究竟强到何种程度，但是从传说看，也许这名大队长实力可能不下于自己。

    那将会是一场鏖战。

    贾岩看看他，毫不在意的样子，继续道：“我是不可能答应你的要求了，因为……”

    “我本来就是黑神系中人。”

    “啊？！”

    那蒙面人紧张了半天的神情直接垮了。

    贾岩哭笑不得道：“你别啊了，你是来自两联星的勒尔对吧，我知道你，但是之前没发现你的踪迹，也就没去跟你说一声，抱歉了，让你产生了误会。”

    “这……没想到是同事啊，我说呢，为什么莫名其妙在这片地区冒出一位大高手来，还得是我黑神系的人。”

    蒙面人直接被道破了名讳，顿时内心的警惕放松一点，可是说话间还有极高等级的严阵以待。

    毕竟说出他本名不算什么，更不能当成证据，比如如果白神系的人抓到了某个高层，逼问出勒尔情报，也是能够知道勒尔此人的，他要预防这点。

    双方继续展开一系列交谈，交谈中勒尔越听，越是心头震荡。

    因为贾岩说出的话，看着就知道他在黑神系中地位比勒尔更高。

    许多辛秘事件信手拈来，并且说出来也毫无顾忌，这是已经不将这种辛秘当成关键情报的高层，才会经常流露的作派。

    “不知道贾岩阁下，您是我黑神系中的……”

    蒙面人勒尔目光古怪，终于问出这个不该问的话来。

    贾岩如他所料的摇摇头：“相逢何必曾相识，你只需知晓我对你没敌意，更不会对我们黑神系产生任何敌意便好。”

    “好的，我会向上面征求此事意见与情报的，还请阁下不要欺瞒于我，否则下场你也清楚。告辞了。”

    勒尔点点头，正要站起离去。

    不过他顿了顿，继续说道：“不过贾岩阁下，我不知你是否感觉到了什么，但我要提醒你一句，最近爆发的那能量动荡，尊者级以上高手就能感知到，我怀疑是有超出尊者级的存在在捣鬼，相信您明白我的意思，照顾好自己。”

    言罢，勒尔穿梭出办公室，在夜色中整个人昙花一现般失去踪影。

    “这个使者，倒是挺有点意气的，连他都感觉到了星空上的力量了么？看来那家伙，是真不准备让这颗星球好过了啊。”

    贾岩嘀咕了句，看向天际。

    知道天空中那来者将会引发一战，然而贾岩都没想过，这战来的如此之快。

    第二日大清晨时光。

    金灿灿晨阳映照大地，如同温柔的母亲在怀慰孩子，暖暖的晨阳在这并不算太热的天气里，让人产生在被窝里多赖片刻可以意境。

    然而贾岩没能多享受一番分身的酣睡感受。

    一道白色的光彩似乎划破了天际，从遥远之地直接射杀而来。

    “敌袭！？”

    办公室底下的猎魔人小队成员们，一个个如同惊弓之鸟，直接握起了武器。

    随后他们发现，这远程武器目标存在，正是在他们头顶上的办公室，恐怕是想趁着清晨时光的松懈，将那贾岩大队长一击击杀吧。

    他们想要施以援手，已经迟了。

    “不行，我们不能失去贾岩大队长。”

    下方几位副队长面色凝重，纷纷挺身而出。

    然而这道攻击性武器压根不是他们能够抵挡的，在他们出手能量还来不及阻碍在光彩前方时，那道光彩已经溅射起阵阵涟漪，进入了办公室内部。

    轰隆。

    整个办公室就如同支离破碎的泡沫，惊天炸开，化为了漫天的碎屑。

    “贾岩大队长！”

    众人睚眦欲裂，心头又急又怒。

    他们最害怕贾岩大队长在这种攻击下陨落得不明不白，这对强者而言，是最为屈辱的死亡方式。

    明明大队长实力就算不到星球绝顶，也绝对是一流强者之一，谁会想看到他在这种连敌人是谁都不知的情况下，直接身死道消呢。

    然而他们担忧的情况并没发生。

    只见爆炸声浪过后，残垣断壁中啥都没有，没有半分的血肉模糊，也就废墟在地面上热浪滚滚。

    “咦？大队长呢？”

    大家伙正惊悚着，却见一人从厨房处走出，手里端着饭盘，像是还在吃饭途中被惊醒过来。

    “大队长……您……刚才没在房间里吗？”

    “没有啊，我在吃饭来着，不是有人见到我吗？”

    “有吗？”

    众人面面相觑，刚才确实有不少人在就餐的，可是他们回顾方才，没人见到大队长啊。

    总不能连大队长都会被这些人无视过去吧，可是脑子里就没有大队长的记忆。

    “好了，无论如何，我逃过劫了，也不知是谁，如此大胆，竟要扰人清梦。”

    贾岩安慰着众下属，抬头放眼望向光彩射来的方式。

    “调查小组，你们去调查这力量的相关线索，我去去就回。”

    贾岩端着饭盘，人冉冉升起。

    底下猎魔队员们，心底有腹诽没人敢说出。

    那就是贾岩这位大队长，平时不修边幅也就算了，因为就算他不修边幅，举手投足间还是帅气的。

    但是这种情况下还如此，端着饭盘飞去找敌人，也未免过于自大了点吧，并且还有碍观瞻，敌人要是轻视看不起咱怎么办？

    要是贾岩知道他们的担心，也许会说句：“凉拌。”

    爱咋办就咋办啊，咱又不是什么好人，何必在乎外型呢。

    但是也不能这样说吧，贾岩这个小号的身份，起码被他自己营造成了‘绝世高手’的，所以能保住点脸面，还是稍微注意点比较好吧。

    所以他在天空中，匆匆吃了点饭，又咬了半颗水果，其余剩下的零食，他抛下地面。

    一步走出，来到了距离城市大约五公里的最高地形，也是市民们经常性外出，到这里游玩攀爬的风景名声‘城外山’。

    城外山不高，但是俯瞰大半城市还是绰绰有余的，刚巧贾岩所在的猎魔本部就在其射程范围内。

    啪啪啪。

    人刚落下城外山最颠峰，来不及寻找什么的样子，就有巴掌声从树林里传来。

    树林中走出两位面容很是阳光的帅气青年来。

    “这位贾岩阁下，你果然不是普通高手，连我等联袂射出的必杀一箭，都能躲开，我等二人甘拜下风。”

    贾岩毫不意外，他神识早就第一时间观测到这两名‘恐怖’分子存在摸到城外，商议如何执行刺杀任务，并且在商议完毕后，其中一人跑去上厕所，说是惯例，这样射箭的手气会好点。

    要不刚才贾岩怎么不用手掌接箭，反而是避开那杆箭，就是因为他不想碰啊。

    换个实力普通点的目标人物，大概率脑上插着他们射来的箭，还得享受箭羽上稍微有点味道的感觉。

    很有可能，强者嗅觉挺强的。

    夺笋啊！

    “既然甘拜下风，那就自裁吧，别怪我没给你们机会。”

    ？！

    两人对视一眼，目光里都有看傻子的感觉。

    他们客气一下，你真认为咱们兄弟两个，会怕了你？

    要是真怕了，他们两敢来接刺杀这位大名鼎鼎‘大队长’的任务吗？

    肯定是有多远走多远，根本不敢与这位声名赫赫的高手打照面的好吗？

    “虽然贾岩大队长大仁大义，但我们兄弟活着还有理由，只能是拒绝您的好意了，多谢，看招！”

    话不投机半句多，两人对视一眼，直接使出他们的招数来。

    话说的客气，这两人动起手来，那可真是一点都不含糊，出招必杀。

    否则他们也不会跑来二话不说遥远距离刺杀贾岩。

    “两位尊者级么，倒是不错的实力了。”

    贾岩点点头，看着两人联袂而至，杀到眼前来。

    二人手握神兵利器，招式间动作翻出花来，明显是长年累月联手战打多了，妥妥无间配合。

    贾岩泰然自若，处变不惊的举手，把身后背负着的长剑轻轻握起，挡在一人武器上。

    当——

    火星迸发，如日中天的攻势陡然一顿。

    “果然是有两把刷子的！”

    那二人脸色微微变幻，却并未有丝毫的退意，一齐变幻了招式，后方攻临者从刚柔并济招式突变为以柔破刚法，武器点在贾岩扫出的长剑上。

    当。

    双方一触即分，两人纷纷后退，再遁入虚空，靠近了贾岩身侧。

    开战后他们倒也有些许的强者风采，不说废话，也没有太多错误，更没将贾岩看低而出现太大漏洞的不符作派。

    当当当——

    三人在城外山上打得不可开交，声音传递到遥远的城市里，无数猎魔人与城中高手听到了这一动静。

    可怕的力量，以及熟悉的能量感，让他们领会过来，这应该又是城市那猎魔大队长在与谁人交战。

    这一发现，惊诧莫明者众。

    有些高层第一时间颁布命令，要探子或高手前来城外山打探情况。

    贾岩是城市最为重要保护神，于情于理，他们都必须前来看看情况，有必要状况下，他们不惜牺牲大量性命也要助拳，否则贾岩灭，城市陨。

    嗡——

    只是当那些助拳者来到附近的时候，一道肉眼看不见的透明黑色罩子，将他们隔绝在外，哪怕到达天级层次的城卫首领以蛮力破之，都无法奈何其分毫。

    “这是敌人动用的手段吗？”

    “不好办了，我们的力量暂时拿此物无用，只能期待大队长吉人自有天相。”

    外面众人面面相觑，同时也凝重无比。

    他们连这种罩子都破除不了，可见敌人手段如何可怕，也不知大队长是否能支撑过去。

    然而他们搞错了一点。

    那就是这黑色能量罩子并非敌人所致。

    而是贾岩为了不被人打扰，故意弄出来的。

    当当当当当——

    战场中心火花四射，双方激情四射，打得热火朝天。

    任谁来看，这都是不分上下的超高水准比拼。

    “二位好手段，不知两位到底是何来历，为何要除本人而后快呢？”

