    别的不说，就玄明帝王身上那件先天灵宝级的玄苍甲，就足够让人眼馋了。

    对于这玄苍甲，肖执倒是不怎么馋，毕竟他的身上就有一件，伥妖李阔的身上也有一件，对于这先天灵甲，已经没什么太大的需求了。

    他是不馋，可众生军馋啊！

    元婴玩家一旦装备上了先天灵甲，那等于是原地起飞，战斗力直接就能提升好几个档次，越阶而战将不再是梦想！

    哪怕没有这先天灵甲，杀死一位实力处于顶尖层次的玄明帝王，也是很有意义的一件事情。

    这将大大削弱玄明国一方的战力，经此一战，玄明国一方可能再也无法对大昌国组织起什么有效的进攻了，甚至有可能导致两国之间的攻守之势逆转……

    肖执收敛思绪，继续疯狂扑扇着翅膀，继续展翅高飞！

    “快点！再快点！”

    他有些担心纪渊荣会撑不住，被那君淮所杀！

    “令他的速度，提升五倍！”肖执的身后，那撑着黑伞的大威天王法相，伸手指向了化身为金色鹏鸟的肖执，声音浩渺道。

    肖执的速度顿时间暴增！暴增到了一个极为夸张的程度！

    快得就好似是瞬移一样！

    如此，时间一分一秒过去。

    在这期间，肖执时时刻刻都在进行着感应。

    纪渊荣的身上，有他给的信物，一旦彼此之间的距离，被拉近到了一定范围内，他就能通过信物，感应到纪渊荣的位置所在。

    不多时，化身为金色鹏鸟的肖执，已经飞到了九幽深渊的中上部区域，这是事先他与纪渊荣所约定好的汇合区域。

    肖执稍微放缓了些飞行的速度，仔细去感应，却无法感应到那枚信物的存在。

    这让肖执的心，变得有些忐忑了起来。

    意外发生了，纪渊荣并没有按照原本的计划来到这里。

    这让肖执的心中，生出了些不好的预感。

    化身为金色鹏鸟的肖执，展翅在约定好的这片区域盘旋了一圈，仍旧是一无所获。

    呼！肖执双翅展开，身影悬停在了虚空中。

    他将大量真元力注入了大脑，开始疯狂思考了起来，设想着种种可能性。

    一秒钟之后，化身为金色鹏鸟的肖执，双翅一震，化作了一道金色闪电，继续往上飞！

    没过多久，以五倍速极速飞行的肖执，已经飞到了九幽深渊的上部区域。

    到了这里，肖执仍旧没有感应到纪渊荣的存在。

    再往上，便是九幽深渊的顶部区域了。

    很快，肖执来到了九幽深渊的最顶部区域，到了这里，已经无法在往上飞了。

    在这里，他同样没有感知到纪渊荣的存在。

    ‘该死！他们到底去了哪里！？’肖执有些烦躁的在心里面骂了一句，他又脑袋朝下，如同一颗陨石般沿着石壁开始往下坠！

    下方处，出现了一道裂缝豁口。

    肖执似想到了什么，他那迅疾往下坠的身影，猛的在这道裂缝豁口前停了下来，然后，他的身影一闪，进入了这道裂缝豁口。

    一进入这道裂缝豁口，肖执便是心中一喜。

    因为从眼前的蛛丝马迹来看，纪渊荣他们，很有可能是进入了这道裂缝豁口！

    肖执当即便振翅化作了一道金色流光，向着这道地下裂缝的深处飞去！

    仅仅几秒钟之后，肖执便心中一振！

    感应到了！他感应到了！

    而且，在他的感应中，他交给纪渊荣的那个信物，还在以一种不慢的速度在移动着！

    这意味着什么？

    这意味着，纪渊荣还活着！并未被君淮杀死！

    如此，那就再好不过了！

    肖执一边感应着信物目前所处的位置，一边扑扇着翅膀，微调了一下飞行的方向。

    他的前方不远处，是一堵厚度超过了百丈的岩石土壤层，肖执对此却是不闪不避，他收拢翅膀，尖尖的脑袋朝着前方，身体高速旋转着，如一道金箭般撞了上去！

    嗤嗤声不绝于耳，肖执那如同金箭般的身影，瞬间钻入进了这灰黑色的岩土层，只在这灰黑色的岩壁上，留下了一个脸盆大小的圆形深洞！

    而此时，这片地底空间的深处，金龙与金翅鹏鸟，仍在一追一逃，相互角逐着。

    金龙的体型，早已不似之前那般庞大了，体型从百丈身长缩小到了现在的不足十丈身长，体型缩小之后，它相较于之前来，变得灵活了不少，就似一条金色的泥鳅一般。

    由纪渊荣所化的金色鹏鸟，在这狭小而又七拐八绕的地缝空间之中飞行时，同样显得灵活无比，只是它的飞行速度比起金龙来，却要略逊了一筹。

    好在，纪渊荣对于这九幽绝域之中的环境，显得非常熟悉，正是凭借着这一点，纪渊荣才能在君淮这位元婴巅峰修士的追杀之下，坚持到了现在。

    可这也已经是他所能做到的极限了。

    纪渊荣此时的心情，是焦虑的。

    按照他的计划，他是打算靠着这地缝之中如同迷宫般的复杂地形，先将君淮给甩脱掉，然后再去寻到逍执，与逍执从长计议，好好商量一下该如何对付这个君淮。

    可他此次却是失策了。

    在这段时间里，无论他如何做，他都甩脱不了君淮。

    这个君淮，就像是一块牛皮糖一样，死死黏在了他的身后，无论如何都无法甩脱掉。

    这就是修为境界的差距。

    纪渊荣只是元婴后期修士，哪怕化作了极为擅长速度的金色鹏鸟，也无法甩脱掉龙形的君淮。

    他非但无法拉远彼此间的距离，这个距离反而被越拉越近了。

    “纪渊荣，你还要逃到何时？”化身为金龙的君淮，口吐人言，声音如同闷雷。

    在与纪渊荣追逐了一段时间之后，他已经有些丧失耐心了。

    纪渊荣所化金色鹏鸟一边闪电般穿梭于一条蜿蜒曲折的地下甬道，一边口吐人言回应道：“怎么？这就要失去耐心了？我早说过了，你想要杀我，可没那么容易，除非用出那东西，你倒是用那东西来杀我啊！”

    君淮冷哼一声，道：“我说过，你还不配！”

    纪渊荣道：“你是准备用那东西，对付逍执？”

    君淮冷哼不答。

    这算是一种默认了。

    纪渊荣冷声道：“不用出那东西，你便杀不了我，杀不了我，你就等着被困死在此吧！”

    “杀不了你？”君淮冷声道：“纪渊荣，你别太自信了，朕的底牌可不只有这一个，朕只是不想在你身上损耗太多的力量，才由得你猖狂！你既然想找死，那朕便成全你！”

    说话时，君淮所化身的金龙，那金光灿灿的身体，肉眼可见的出现了一丝血色！

    而随着这一丝血色的出现，金龙的速度比起刚刚来，明显提升了一些！

    彼此间的距离飞速被拉近。

    金龙伸出带着血色的龙爪，闪电般抓向了眼前的金翅鹏鸟，这一爪子下去，直接在空气中抓出了一道黑色的细微裂缝！

    金翅鹏鸟一个闪身，险之又险的避过了这一爪。

    嗤的一声，龙爪落空抓在了旁侧坚硬的黑色岩壁上，这黑色岩壁就似豆腐块一样被抓下了一大块，空间都跟着震动了一下。

    金龙又是一个摆尾，龙尾如剑，破空刺向了金翅鹏鸟！

    这一次，金翅鹏鸟拼命闪躲，却是没能完全避开金龙龙尾的这一刺！

    金龙龙尾瞬间便刺穿了金翅鹏鸟的一只翅膀，然后硬生生撕裂了金色鹏鸟的这一只翅膀！

    金翅鹏鸟吃痛发出悲鸣，金色血液自翅膀断口处溅射了出来。

    随即，金翅鹏鸟那高速移动着的身体失控撞在了一旁坚硬的黑色岩壁之上，整个儿都陷了进去，发出了轰的一声响，烟尘四起，乱石飞溅！

    轰！一道身影自烟尘之中激射而出，化作一道残影，沿着蜿蜒曲折的地下甬道，奔跑着向前逃窜！

    这道奔跑着向前逃窜的身影，正是纪渊荣！

    遭受到重创的纪渊荣，已经无法再维持金翅鹏鸟的形态了。

    恢复到了人类形态的他，断掉了一只右臂，他在飞速往前奔跑时，断臂处有金色的血液渗透而出，然后在疾速奔跑中被甩飞，滴落在地上时，竟似金球坠地，发出咚咚的声响，显得沉重无比。

    纪渊荣化作金翅鹏鸟时，都甩不开君淮的追杀，更别提现在了。

    呼！周身蔓延着血色的金龙，于这地下甬道之中蜿蜒游走，眨眼间便来到了纪渊荣身旁，然后闪电般探出一只带着一丝血色的金色龙爪，一把就将纪渊荣给抓在了爪中！

    纪渊荣发出惨叫，身上爆发出了金色、青色、紫色等数种光芒！

    有的光芒，是他展开领域时所绽放出来的光芒，有的则是护身灵宝被激发，所绽放出来的光芒。

    血色金龙的身上，也爆出了耀眼夺目的金色光芒！

    这既是领域之间的对抗，也是绝对力量的对抗。

    “啊啊啊啊！”纪渊荣一张脸都变得扭曲了，拼命在挣扎着，只是他的眼中，却是浮现出了一抹绝望之意。

    君淮这个玄明国的二代帝王，论实力，在一众元婴巅峰修士当中，绝对属于一流水准。

    他和他之间的实力差距，还是有些大。

    君淮想要对付他，根本就无需动用那件杀器，仅仅只是动用了某种禁术，就能彻底压制住他！

    仅仅一秒不到的时间里，纪渊荣身上所绽放出来的那些耀眼光芒，就相继变得暗淡了下来。

    这意味着，他身上的那些灵宝级防具，其防御力已经被耗空了。

    咔咔声不绝于耳。

    这是两人之间的领域，在剧烈碰撞，所发出来的声音。

    纪渊荣的领域，很快也被彻底压制住了，金色光芒波动，有了些不稳的迹象。

    这时候的纪渊荣，在金龙龙爪的抓摄下，已经在七窍流血了。

    即便这样，他还是在咬牙坚持着，不愿放弃反抗。

    君淮所化金龙冷眼看着纪渊荣，口吐人言道：“纪渊荣，你可知那逍执去了哪里？说出来，朕可让你死得痛快些！”

    纪渊荣却是置若罔闻，就跟没听到一样。

    君淮冷哼一声，也不再多言，继续加大力量，直将纪渊荣的身体捏得咯吱作响。

    纪渊荣这个时候却是硬气，哪怕领域被龙爪捏得濒临崩溃了，哪怕身体被捏得了血肉模糊，金色的血液不断往外喷溅，骨头都在咯吱作响，在这种常人根本就无法忍受的剧痛之下，他硬是不吭声，默默承受着这些。

    他所表现出来的这种硬气，却是激怒了君淮。

    “不知死活！那便去死吧！”君淮所化金龙口吐人言道。

    说话间，金龙抬起了龙尾，龙尾如剑，一剑刺向了纪渊荣的脑袋！

    纪渊荣努力瞪大着一双眼睛，死死盯着刺向自己的这一剑，似是要将这一幕深深烙印进自己的记忆深处。

    就在这时，轰的一声响，金龙身侧的黑色岩壁之上，破开了一道口子，碎石飞溅！

    几乎是在同时，一股无形的奇异力场充斥了这片狭小的甬道空间，令那飞溅的碎石，都被定格在了半空中！

    这突如其来的变故，令君淮所化作的金龙动作顿了顿，那刺向纪渊荣的一剑，亦有了一瞬间的停滞！

    就是这一瞬间的停滞，救了纪渊荣一命！

    龙尾剑停滞一瞬，继续刺向了纪渊荣，却好似刺中了一道空气墙一般，发出了砰的一声巨响！

    龙尾剑刺中的地方，凭空炸出了一团比太阳还耀眼的金色光芒，刺得人睁不开眼睛！

    是伥妖李阔！

    伥妖李阔以身为盾，替纪渊荣挡住了君淮的这一记龙尾剑！

    几乎是在同时，一柄如一泓秋水般的长刀浮现，带起了一片浓重如阴影般的刀气，斩向了金龙那只死死攥着纪渊荣的龙爪！

    劈出这一刀的，是肖执。

    在这千钧一发之际，肖执终于是及时赶到了，赶过来的瞬间，他就施展出了他的最强攻击手段——圆满级的高阶神通【灭身刀】，刀劈君淮！

    锵的一声响，悲春刀带起浓重阴影，狠狠劈斩在了金龙的龙爪之上！

    又是一团耀眼的金色光芒爆出！

    肖执这一刀，虽然没能斩断金龙的龙爪，却是令这死死攥着纪渊荣的龙爪松开了。

    血肉模糊的纪渊荣，顿时身形往后爆退，脱离了金龙龙爪的抓摄。

