    王艾是在比赛结束的第三天，才见到的央视此次派来的前方记者。原来竟然是林龙。

    　　王艾和林龙好久不见了，五年之前，王艾托人情把刚毕业的大学生林龙送到了央视五套当实习生，那个时候是林龙的大三暑假，等大四开学了，他直接跟老师说他在央视实习，大四就没怎么上课，业余时间就忙活点毕业论文。播音主持这一行，到了大四，理论知识早就学完了，就剩实践了。可学校安排的实践，哪有在央视当实习记者，整天跟着张斌、刘建宏他们混效果好？所以学业也没耽误，到了正式毕业之前，自己掏钱请两位大主持人吃了顿饭，囊中羞涩，也没吃什么好的，好在小伙子为人谦和，会说话，勤快，两位大主持人也就给了面子，结果这边拿到毕业证，那边两人就联名跟五套人事部的人说了一声，林龙就被央视接收了。

    　　当然，编制是没有的，合同工。但这也不错了，刘建宏在央视干了好几年，工作关系还在石家庄呢。在那前后，王艾见过林龙几次，包括王艾02年年底拿到首次亚洲足球先生，林龙就跟着去了一趟吉隆坡。但之后这四年，王艾就没怎没见着了，听马东说是遇到了一点麻烦，大概是办公室政治什么的。林龙没跟王艾说，王艾也就没管。

    　　关系再好，王艾也介入不到央视的人事工作当中，顶多说万一林龙叫人挤出来了，没个好工作，王艾在自己家的企业体系里安排一个位置罢了。但既然林龙没说，那就是人家心中有谱。

    　　四年后，在异国他乡的伦敦，两人重逢，这亲切劲就别提了。两人可是正八经的老乡，连许青莲也过来陪着了。

    　　说了半天，林龙架起摄像机准备正式采访，突然间想起来个事儿，从挎包里掏啊掏的，摸出一张红色请柬来，“嘿嘿，那什么，小王，林娇7月8号结婚，这是她托我给你送来的，你看你有没有时间。”

    　　“啊？”王艾大惊失色：“她都要结婚了？完了、完了！我漂亮的小姐姐啊，我还等我长大了娶回家呢，为什么，为什么不等等我啊！”

    　　林龙……

    　　“闹什么闹！”许青莲怒不可遏。

    　　王艾“嚎啕大哭”：“我不干，我不干，我才不去！”

    　　林龙挠挠脸：“有这想法，你早跟我说啊，不是，早跟我妹说啊，她大三暑假就搞对象了，对象还是你给介绍的人大附中的老师。”

    　　“我啥时候给他介绍对象了？”王艾气愤的反问。

    　　“不是，我是说，不是你给她介绍的工作吗，人大附中？她在那和一个老师看对眼了。其实我也不怎么愿意，那老师比他大五岁，家里规矩还严，听说他爸是处长啊还是什么的。”

    　　“一失足成千古恨呐，我早知道就不给她介绍工作了，拉我们家企业天天找人看着，还跑的了她？完啦，完啦，悔之晚矣！”

    　　“嘿嘿，后悔也晚了，不过，人不去可以，我妹说了，红包必须到，你也算介绍人一个。”

    　　“我……”王艾一跺脚：“赔了夫人又折兵啊！”

    　　这时候，王艾总算想起来许青莲了，一瞅她低头看请柬，凑过去：“你去不？”

    　　“不请我都要去，何况，这还给我请柬了。”

    　　“那你随多少份子啊？”

    　　“嗯，五百吧，我还没赚钱。”

    　　“好，我们夫妻一体，我也五百。”说到这，王艾得意洋洋的道：“同学们大概也都刚毕业没多久，也没多少钱，我要是一下给的太多，让其他同学都难做不是吗？五百正好，我多贴心！”

    　　林龙本想说，我妹买房子还差点，但又怕王艾又叨叨媳妇跑了什么的，反正知道他是开玩笑，一直到现在都是开玩笑，也就不接茬了。

    　　王艾一瞅没人陪自己玩了，懒洋洋的往躺椅上一靠，“行吧，人生不如意者十之八九，采访吧，一会饭都要好了。”

    　　“那……”林龙也收拾心情，坐在王艾对面的小圆凳上：“输了这么重大的挑战，心情是不是很不好？”

    　　“没有啊。”王艾一脸的意外：“你看我像心情不好的样子吗？”

    　　林龙直视着王艾的眼睛：“现在是比赛结束后的第三天，昨天你去海布里交了金牌，今天一上午没见到你，现在都晚上了，我想，你是利用这段时间调整好了心情吧？”

    　　“不是，今天上午上课，下午训练，晚上刚有空。”

    　　“那昨天呢？”

    　　“你是一定要我承认输了挑战心情十分沉痛，然后向你和全国人民表示，我将再接再厉，永不退缩是吧？”王艾晃着脑袋：“不是，输了挑战，确实影响了心情，但不至于像你所想象的那么沉痛，有点郁闷罢了，就差一场球。”

    　　“可既然你知道前半程你缺席的赛事多，后半程你的主要精力在欧冠，为什么要挑战他呢？明知道成功几率不高，就不该进行不是吗？这样不至于丢人……”

    　　王艾听到“丢人”二字的时候眉毛一下挑了起来，但没马上说话，他知道林龙此时不是代表他自己，而是代表相当一批人向王艾发问。在王艾的新浪博客下边也有极个别的人用“丢人”来冷嘲热讽。

    　　一旁的许青莲也放下请柬，一只手臂撑在扶手上，用白皙的手背托着下颚，面带微笑的观察两人。

    　　“竞技体育，每一次都有胜有败，职业联赛，每一次都有赢有输，这次的较量不过是关注度高了一些，并不会改变其本质，所以‘丢人’这个词太沉重了，我承担不起。”

    　　林龙摇摇头：“竞技体育确实要分胜负，但公开挑战又是另一码事，你让全世界的球迷都注意到了这次事件，而你作为中国足球的代表，你考虑没考虑过你是在给国家丢脸？”

    　　王艾从躺椅上直起身子，长出了一口气。

    　　“林龙”今天来者不善！今天这一关可不好过，可也还幸亏了今天这是林龙。

    　　

    　　

