    第三阶段开启至今。

    转生大禁天中，上位涅神层次的较量，终于开始了。

    而这，很有可能是诸混沌神子，登场的前兆。

    以狄任冶、元恺尊为首的一千三百多尊上位涅神齐聚，光是流露出的气息，就足以让人肝胆欲裂。

    “战吧！”

    到了这个地步，红犼没有多余的废话，直接踏空迎了上去。

    轰！

    只见其手中，锈迹斑驳的斧头，一瞬间冲上了天宇，表面的斑驳尽去，迅速放大，宛如一座天岳般，携带着摧枯拉朽的威势，朝着眼前的敌对真传压了下去。

    同时，红犼整个人气息大变。

    他通体弥漫无尽的道则，密密麻麻的神灵文字，凝聚出十五条神龙，朝着前方杀去。

    红犼一出手，便火力全开，打崩了天宇，让混沌天地都要沦陷了。

    不过。

    这两大群族的上位涅神，显然早就有准备了。

    嗡！嗡！

    只见由神料刻成的神台，浮现了数千座，浩荡出一股震慑万古乾坤的威势，径直挡住了红犼斧头的镇压。

    这些神台都很可怕，完全可以拿来铸成上位涅神器，且每一座都能撑开一种涅神大阵，需要花费大精力进行铭刻。

    这一刻，数千座神台上滔天神光爆涌，迎向红犼。

    虽然被红犼打得摇晃不止，已经有神台不断炸开，但也拦住了他。

    “诸位，随我一起上！”

    狄任冶一声大吼，已经带着三百多尊翼神真传，直接冲了上去，竟然全部都祭出了上位涅神器，在和红犼进行搏战。

    红犼研修了十五条道统，屹立在后天生灵的至强领域。

    但狄任冶率领群强，加上这些神台，竟然在短时间内，形成了势均力敌之势。

    “为了对付红犼大师兄，还真是费劲了心思啊！”

    萧叶和独孤水等古神真传，也冲过来参战。

    他能能看出来。

    那些神台，仅凭翼神和太神两大群族真传的底蕴，绝对拿不出来。

    所以，肯定其他先天神灵群族参与了。

    不然，何以能牵制住红犼？

    “嗯？”

    突然，萧叶心头一跳，只感觉自己，被一股可怕的气机锁定了。

    他下意识的挪动身躯，顿时一根庞大的神箭，擦着他的面庞飞了过去。

    萧叶抬眼望去，只见远空之处，最强太神真传元恺尊，再度拉开了手中的白骨大弓，遥遥对准了他。

    “翼神群族的南陨山言称，你的实力，很有可能也跨入红犼那等至强行列了。”

    “连狄任冶，都视你为巨大的威胁。”

    “我倒要看看，你是不是有那个本事。”

    元恺尊冷冷道。

    话音落毕——

    轰！

    他手中的白骨大弓颤鸣了起来，一根接着一根的庞大神箭横贯苍宇，宛如狂风暴雨倾泻而来。

    “好强的箭术，完全能和南霆大禁天的洛神后裔相比了！”

    萧叶心头一惊。

    在这样狂暴的攻势下，他感觉一切退路都被封死了，且还有一条太神开辟的道统气息浩荡而来，在影响空间，让他无法瞬移。

    哗啦啦！

    一根根庞大神箭撞在萧叶身上，迅速爆开，无数道纹升腾，一下子将他淹没了。

    “管他是不是能和红犼相比，直接杀了再说！”

    同一时间，元恺尊身后，四百尊上位涅神像是准备多时，蓄势出动，或是祭出了上位涅神器，或是催动道统绝招，朝着萧叶立足之处打去。

    “萧叶师弟！”

    这一幕，让独孤水等古神真传，都是表情大变。

    萧叶和红犼一样，同样成为了重点照顾对象，遭受到无情的群攻。

    此举，乃是为了先一步解决，威胁最大的古神后裔中。

    嗡！

    在如此狂暴的攻势下，方圆百亿里的虚空，都凹陷了下去。

    至于萧叶所立足之地，更是不成乾坤，重回混沌的原始形态，万灵寂静。

    但在徐徐消散的神光中，一道挺拔的身影，却是逐渐浮现而出。

    “什么？”

    看到那身影轮廓的时候，围上来的四百尊太神真传，都是倒吸一口凉气，怀疑自己眼花了。

    被元恺尊的神箭接连轰中，其后又被他们攻势击中，萧叶竟然还能活下来？

    这，怎么可能！

    “红犼大师兄，追随师尊漫长岁月，萧某自问，不敢和他比肩。”

    “但对付你们，却不是问题。”

    那挺拔的身影，吐露出一道声音。

    这声音很平静，可却极为可怕，让战场中风云骤变，带有魔性的波动，让直灌那四百尊太神真传双耳，让他们脑海嗡鸣，不少都眼露迷茫之色。

    像是被那声音，带入了某种幻境中。

    “这是古神群族的下品道统——神啸，萧叶竟然已经研修到最高境界了！”远处的元恺尊神色微变，连忙口吐道音，想要惊醒那些太神后裔。

    可却不行。

    因为这方天地浪涛声滚滚，一片铺天盖地的神潮在奔腾，已经将那四百尊太神真传全部卷入了进去。

    这片神潮浪涛奔腾，涌动间释放出可怕的力量，像是巨石、大锤，不断拍击着这群太神真传的身躯。

    只是片刻间，就有过百尊身躯和神格一起碎掉。

    余下的被惊醒，纷纷大吼着挣脱神潮，朝外冲去。

    “这是下品道统——神潮，同样研修到最高境界了！”

    至于元恺尊，却是心头猛然跳动了起来，心生不详的预感。

    根据他们的情报。

    萧叶的确天赋异禀，当年在伏魔大禁天中现身，展现出了六条道统。

    可不论是神啸，还是神潮道统，都不在其中啊。

    这也就是说，萧叶最起码已经演研修了八条道统了。

    “你们觉得自己，能逃掉吗？”

    望着从神潮中接连脱身的太神真传，萧叶神色冷漠，身上再次爆发出一条道统波动。

    这种波动太浩大了，远超前两种。

    随着萧叶一挥手，顿时整个转生大禁天，好似都被照亮了。

    放眼看去，一道道万丈长的璀璨之芒，迅速凝聚而出，朝着那些太神真传奔袭而去。

    嗤！嗤！嗤！

    没有任何悬念，那些太神真传甚至来不及反抗，身躯就被射成了筛子，爆裂的身躯带起的血雨，纷纷扬扬洒下，让场中的大战，有着片刻的停滞。

    “第……第九条道统了，而且还是上品道统！”元恺尊瞬间失声。

    （第二更到！）

