    “你替我作证，我还要鸾儿替我作证！”裴律用袖子擦了擦嘴，又想到什么，道，“你师父不是医圣么？你快写信让他回来治好鸾儿！”

    说罢，他叫亲卫去取来笔墨，摆在晚云面前：“你现在就写。”

    晚云没有动，道：“五殿下想必知道，师父前阵子已经来过京师为薛娘子治病。后续的医治之事，他都交给了太医署的医监姜吾道。此人，五殿下应当识得。他是我师叔，虽不如师父名气大，但医术却更胜师父一筹，治好薛娘子想必不在话下。他今日刚回到京师，不如我修书一封给姜师叔，五殿下今夜便邀他入宫去？”

    “当真？”裴律惊喜道，“那你快写！”

    说罢，他激动地搓了搓手，又问：“那你估摸着，他今日能否救醒鸾儿？”

    晚云看他的模样已经不正常，因而也顾不得常理，继续哄他开心：“这个么，还需姜师叔亲自去看看才知道，不过想必不难。”

    说着，她在纸上胡乱写了几个字，道：“将此信送往仁济堂，姜师叔一看便知。”

    “仁济堂啊？”裴律似乎想起了什么，露出遗憾之色，“唉，怕是不行了。”

    晚云不明所以。

    裴律却朝阑干外望去，对晚云道：“你可看见了那火光，知道那里是哪里？”

    晚云忙随着他指的方向看去，只见长安城中，有一处光照十分显眼，并非是寻常灯烛，而竟是有一处院落烧了起来，火苗蹿起，在高楼上看得清晰。

    心头升起不详的预感，晚云睁大眼睛：“那里是……”

    “东市。”裴律喝一口酒，笑道，“你不是仁济堂的么？怎么连仁济堂也不认识？”

    心骤然沉下。晚云站起身，手死死扣着阑干，目不转睛地盯着那边。那火已经蔓延了几处屋舍，夜风中，似隐约听见有人惊声呼喊，也不知有没有人救火。。

    裴律却看得开心，仰头大笑，如魔鬼般狰狞。

    晚云气极，向裴律怒目而视：“仁济堂与五殿下无冤无仇，五殿下何以教唆人纵火！”

    裴律不以为然：“这你可冤枉了我。我只稍稍提了一嘴，做什么，如何做，都是封爽定下的。他说要你在这里看仁济堂烧成灰烬，好叫你和你那师兄长长记性。”

    说罢，他狡黠一笑：“你品品，可有一种叫天天不应叫地地不灵的感觉？就像我被裴渊那杂种抛在大漠时一样？”

    晚云自然知道他绑自己来是为了报复裴渊，仁济堂在他这等高高在上的人眼里，不过是个小小的医馆，纵火杀人也不过捏死跳蚤一般不值一提。

    “原来殿下知道什么是叫天天不应叫地地不灵。”晚云咬牙道，“在河西时，抛下殿下的可是太子，是我阿兄将殿下从绝境中带出，让殿下回了京城。”

    “少给他脸上贴金。”裴律嗤之以鼻，“若不是因为他，太子何以会抛下我？他将我似阶下囚一般押回凉州，处处羞辱。都是因为他，我即便回到京城也到处受人嘲讽。”

    裴律说着，目光愤恨：“我有今日，都是他害的！”

    晚云摇头，无所畏惧地从头到脚将裴律打量一番：“如此说来，殿下也知自己自己纵然回到了京师，却形如丧家犬，连乞儿也不如。既是如此，殿下更该改过自新才是，却又何以为人献计？故作高明，其实弄出来的不过是些上不了台面的雕虫小技，也不怕被人耻笑。”

    “住口！”裴律面色铁青，大吼一声，朝晚云扑过来。可他连日饮酒，内里发虚，身形不稳，被晚云轻易躲了过去。

    他跌倒在地上，气急败坏地对亲卫嚷道：“杀了她！杀了她！”

    “谁敢！”晚云面沉似水，看向几个亲卫，突然亮出裴渊给她的玉佩，喝道，“我是九殿下的人！这京城之中，就没有九殿下不敢做的事！五殿下酩酊大醉，神志不清，九殿下就算饶了他，却饶不得你们！你们谁敢伤我，便等着被九殿下挫骨扬灰！”

    她怒不可遏，声音竟比裴律还要洪亮几分。

    亲卫们听得她的话，竟是犹豫起来。

    裴渊的威名，无人不知。尤其是这些人刚刚跟着裴律从凉州回来，过去几个月噩梦般的经历，刻骨铭心，每个人都知道，晚云的这些，裴渊确实干得出来。

    裴律一听裴渊的名字，就像听见了世仇的名字，爬起身来，上前抽出亲卫腰间的佩刀。

    两名亲卫连忙上前，一人将他抱住，一人将刀挡住：“殿下三思！”

    裴律的脸色更是难看，大吼大叫道：“你们胆敢不听我的，我便诛你们九族！”

    “无圣上旨意，谁人可诛九族？殿下莫非要造反不成！”晚云冷笑，随即与亲卫道：“五殿下醉成了这样，说出来的话岂可作数？诸位不若将殿下带回宫去，请让医官好生医治，尚可算得一份护主之功。若不然，他日宫中清算，诸位才要后悔。”

    几人自然不是傻瓜，面面相觑。

    裴律怒吼一声：“谁敢不从，我就先杀了谁！”

    话才出口，忽听楼下传来急促的脚步声。

    封爽的随从刘同正气喘吁吁地跑上来道：“殿下，郎君那头已经得手，郎君让殿下尽速离去。”

    亲卫听罢，暗自松了一口气，也劝道：“请殿下速速离去。”

    裴律仍在气头上，怒斥道：“他是个什么东西，敢来管我！我先杀了这贱人！”

    刘同惊慌道：“殿下不好再逗留此处！万年县的衙役已悉数出动，四处找人，有一队人马正朝这边而来，我等须尽快离开！”

    “让他们来！”裴律往地上啐一口，“他们能拿我如何？我是皇后嫡子，太子亲弟，他们能拿我如何！”

    说话的工夫，亲卫们已经看到高楼下方有擎着火把的兵马越来越近，知道刘同说的都是真的。

    几人对了个眼色，不再听裴律胡言乱语，一齐上前将裴律擒住，架着他，离开了高楼。

    剩下两人来抓晚云，要将其带走，刘同拦住，道：“诸位尽速离去，莫让殿下露脸。这女子，我要将她带去给我家郎君，他还有话要问。”

