    屡建奇功的柯南牌口香糖，这次没能派上用场。

    它很快和窃听器、发信器一起，被手帕包裹，无情丢到了路沟里，静静等待后续赶到的公安小弟拾取。

    当然，偷扔窃听器和发信器的动作，安室透是背对着江夏做的，江夏没能直接看到。

    ——安室透虽然对偷放窃听器的人心里有数，但身为“波本”，在刚接触过警察之后，突然在自己车上发现了窃听器和发信器，他不该轻轻放过这件事。

    所以，把外来窃听器留给公安部下之后，安室透又暗中取出了另一块手帕，往里面放了一枚自己随身带着的窃听器，假装把这些可疑物品带回了车上，留待追责。

    ……

    很快，安室透拿着窃听器，带着一抹很有组织风格的冷笑回到了车上，阴森森地盯了江夏一眼。

    卧底的演技还是很合格的。江夏看着他的表情，一瞬间想到了滋滋冒杀气的琴酒……然而很可惜，老板显然没有那么丰沛的杀气，他像那些摆在饭店橱窗里的馋人模具，看上去香，但实际根本无法拿来充饥。

    松田阵平飘在旁边，左右看看，心情复杂，也不知道是复杂于老同学无端恐吓未成年三好员工，还是复杂于明明近在咫尺的地方有一汪醇香的咖啡味杀气产出源，但这个源头却很少冒杀气……

    总之，人和鬼都很失望。

    江夏于是变得有点蔫：“我也不知道这是怎么回事，或许是哪个混进现场的记者听到我有保密的委托，所以偷偷放了这个？”

    这种丧丧的反应其实挺合理的，毕竟在安室透看来，江夏不应该知道他是公安，更该把他当成“波本”这个冷酷无情的组织干部来看。

    而现在，车上忽然发现了窃听器和发信器这种东西，并且他们还真的被探知了一小段行动轨迹，这无疑是一项疏漏。

    有疏漏就意味着需要分锅，此时周围的活物，就只有波本和江夏——这两个表面上互为上司和部下的人。

    这种事，锅肯定不能往上司身上沾。那就只能由江夏先背着。

    安室透对江夏关于窃听器来源的解释，报以杀气含量为0的冷哼。

    换了一个地方之后，他取出手提电脑，噼里啪啦地敲着，假装在利用刚才截获的窃听器追踪线索。

    当然，因为那是自家的窃听器，所以什么都没查出来——不明人士用口香糖贴在他车底的窃听器，刚才被他丢进了路沟里。

    ……

    谨慎地做了一会儿样子之后，安室透合上电脑，审视地打量了一会儿看上去似乎有点紧张的江夏，然后踩下油门，继续踏上离开东京的路。

    他心里知道这件事和江夏无关。

    ——江夏很清楚他带着不少反窃听设备，也有随时开启这些设备的习惯。另外，刚才安室透全程都很注意江夏的言行，防止在万一江夏是乌佐的情况下，会通过某些方式把消息传出去。所以他反而最清楚江夏没空装这种东西，也没空让别人装。

    既然不是江夏，那……

    安室透脑中，又一次浮现出了越来越可疑的柯南。

    现在，针对“江户川柯南”的户籍调查，已经进行了一大半。由于各地尚未完全联网，这项工作进行得没有想象中那么快。

    不过，也用不了太久了。

    ……算算时间，等结束了对江夏的实验，户籍那边，正好差不多能查出结果。

    安室透想，届时，如果确定了江夏不是乌佐，那就把精力集中到那个“江户川柯南”身上。

    直觉告诉他，这件事背后，或许藏着什么不小的秘密。

    ……

    处理完窃听器和发信器的事，两个人继续驶向安室透随机选择的方向。

    同一时间，刚才安室透丢下口香糖的地方，一个穿着运动服、仿佛在夜跑的人路过那里，蹲下身系鞋带。

    等再站起身时，他手里已经暗暗多了一枚手帕。

    ——正是安室透之前丢掉的、裹着口香糖的那一枚。

    ……根据降谷先生所说，这里面装着发信器。

    而他们的新任务，就是安排一两个人，把这枚发信器，带到和降谷先生离开方向所不同的其他地方。

    ……

    出城的路上颇为无聊。

    江夏本来想习惯性地刷一刷新闻，或者问候一下列表里的委托人，再或者问问琴酒有没有忙不过来的工作，如果有，可以给他分一点……

    可惜现在没手机。

    江夏幽幽叹了一口气，余光瞥向装着手机的储物箱。

    印象里，刚才在车祸现场时，他的手机已经被风见裕也偷偷拿走了。

    此时储物箱里放着的，只是两部看上去一样的同款手机。

    虽说有两个科技大咖的黑插件在，安室透的部下们很难从他的手机上发现问题，但这样实在很耽误日常使用。公安们在侵犯个人隐私上还真是不讲武德……

    不过，想到这，江夏脑中浮现出了以往和安室透出门时，遇到的一连串案件。

    ……其实仔细想想，公安用他的手机，他用公安的上司，好像也不亏。

    玩不了手机的话，这几天就专心捡鬼吧。

    ……希望老板不会让人失望。

    ……

    安室透莫名感觉周围有一点寒凉。

    可能是郊外风大，气温低。

    当然，也可能是因为饿了，热量不足……

    想着想着，安室透耳朵一动，看向旁边。

    就见他拐带出来的员工，此时似乎也有同感。江夏正在哗啦哗啦翻着一堆小零食——刚才等待做笔录的时候，也不知道宫本由美回去以后说了什么，引来了一堆女警跑来围观江夏。这些零食就是她们顺手带来的小礼品。别人送的礼物不好扔掉，江夏后来就都带到车上了。

    安室透看了一眼花里胡哨的零食包装，隐约感觉有些饿。

    ……确实已经到了饭点，吃顿饭再走吧。

    他思索片刻，开向附近一家比较高消费的餐厅。

    ……

    白色马自达在夜色中拐了几个方向，很快来到了一家庄园一样的饭店里。

    这里位置稍偏，但周围种着很多当季蔬菜，鱼和鸡鸭等也是现捕现杀，除了价格，没有其他缺点，慕名而来的人并不算少。

