    嘭！

    　　空气中轻微震荡，只见一条宽三四米的火墙，瞬间沿着环绕小区的壕沟蔓延开来，将整个小区围了起来。

    　　围攻小区的尸群，冲击在最前面的一批.

    　　在尸群移动的惯性下，被拥挤着推入火海，滚入壕沟的底部。

    　　浓烈的火焰，瞬间就将坠入其中的丧尸，烧成一堆堆焦炭，转而变成火墙的助燃物。

    　　壕沟边，丧尸就像是下油锅的丸子，一头接着一头的翻滚入壕沟火海。

    　　但很快，这样近乎自杀的进攻方式，就停了下来。

    　　所有的丧尸，像是得到了统一的指令，同一时间停在了壕沟前。

    　　一双双漆黑裸露的眼珠，隔着火焰默默的和护卫队员们‘对视’。

    　　没有本能的低声嘶呜，没有丝毫多余动作，如艺术雕塑一般，静默着站立着......

    　　气氛，一瞬之间，变得诡异起来。

    　　李浩和身边的两名异能觉醒者，第一时间察觉到了尸群的异常。

    　　三人，同时心中咯噔一下。

    　　尸群这种诡异的状态，让他们三人，同时想到了陈宇的‘科普’，并想到了尸群如此诡异的原因所在。

    　　丧失群中，终于出现了觉醒丧尸。

    　　还是对人类营地威胁最大的，指挥型丧尸——觉醒统领丧尸！

    　　“妈蛋...这些狗东西，终于憋不住了！”

    　　李浩擦了下汗水，满脸杀意的骂骂咧咧道。

    　　同一时间，楼顶上的刘兴中、屈辰浩等人，也一样察觉到尸群的异常。

    　　并且，刘兴中、屈辰浩等人，站在楼顶视线更加开阔，看到的情况更加直观。

    　　黑压压的尸群，就像是被施展了禁锢魔法。

    　　在火墙燃起的一瞬间，自外围开始，向着中心蔓延，然后全部静止不动。

    　　从高楼看去，画面更加诡异瘆人，让高楼上的所有人，心中一紧。

    　　屈辰浩和刘兴中对视一眼，都从对方的眼中，看到了浓浓的忧虑......

    　　火墙的阻隔不能长久，只能为小区的守护者们，提供一段时间的休整。　　这个时间，不会超过一个小时！

    　　一个小时后，当火墙熄灭，恶战才真正的开始。

    　　一直隐藏在尸群中的，统领觉醒丧尸，此刻暴露自己的存在，这就说明尸群，已经不打算继续用‘人海’战术，消耗营地的力量了。

    　　后续的攻击，必将伴随着其他，更加强力的异变丧尸出场。

    　　屈辰浩和刘兴中，作为营地力量的指挥。

    　　几乎在看到尸群静止的刹那，便都不约而同的想到了，陈宇科普中的酸液丧尸、尖刺丧尸、腐山丧尸、掠食丧尸、触手丧尸......

    　　这些恐怖异变丧尸的围攻，只是想象那样的画面，就让人——

    　　头皮发麻！

    　　屈辰浩、刘兴中同时一个哆嗦，目光变得冷峻起来。

    　　尸群这是经过一下午的试探和鏖战，在摸清营地防守力量后，不打算‘装’了！

    　　火墙熄灭，很可能就是‘决战’！

    　　“琦琦！”

    　　“小莹！”

    　　屈辰浩、刘兴中回过神，转身就对身后喊道。

    　　刘琦琦、崔莹莹来到近前，屈辰浩、刘兴中立马开始安排任务。

    　　尸群的变化，营地这边必须做出应变。

    　　不能被动的承受尸群的围攻，而没有丝毫的反制措施。

    　　刘兴中和屈辰浩的应对，很直接。

    　　刘琦琦的气息屏蔽，加上崔莹莹的水晶壁垒，就是完美的侦察兵组合。

    　　气息屏蔽，可以避免尸群的察觉，水晶壁垒则可以让两人，从变异兽的视线中消失。

    　　两人合作，可以完美的，在不惊动尸群、变异兽的前提下。

    　　悄悄潜出营地，对尸群外围进行侦查。

    　　必须赶在火墙熄灭前，搞清楚尸群在后面搞的什么鬼，提前做好应对措施。

    　　如果情况危急，屈辰浩和刘兴中两人，已经在默默计划。

    　　必要时刻，集中九名异能觉醒者的全部力量，并抽调护卫队中的精英，组成突击队！

    　　以强大的实力，直接凿穿尸群，直扑丧尸外围，在尸群‘中枢’引发更大危害前直接捣毁。    　　但这个办法，是没有办法之时的无奈之举。

    　　一旦这么做，首先是营地的防御，顶尖战力外出，必会导致内部空虚，被游离在外的变异兽偷袭，营地内必将付出惨痛的代价。

    　　同时，主动出击的护卫队精英，面对尸群‘中枢’也肯定会损失惨重，就连作为营地力量核心的，他们九名异能觉醒者，恐怕也要有人牺牲。

    　　恶战下来，营地即便能够勉强守下，幸存的力量怕也十不存三。

    　　一时，屈辰浩和刘兴中等人，这才真正醒悟，末世的残酷和艰辛。

    　　强如进化者，异能觉醒者，在末日大潮下，一样是无根浮萍，想要活下去一样要拼尽全力。

    　　陈宇作为营地‘领袖’的重要作用，这时候就体现了出来。

    　　其无敌的形象，深入营地幸存者的内心。

    　　更是扎根于，九名异能觉醒者的心中，被护卫队的进化者们当做偶像。

    　　让小区营地内的众人，即便已经察觉到，‘战事’的发展，正在急转直下。

    　　但因为有陈宇，在众人背后‘支撑’。

    　　核心的九名异能觉醒者，没有一人表现出退缩，反而心中战意更加浓烈。

    　　将陈宇作为偶像崇拜的，进化者护卫队员们，在九名异能觉醒者，没有动摇的情况下，想让他们崩溃更是不可能。

    　　营地中的普通幸存者，则对陈宇有着近乎盲目的‘信任’，正是这种信任，让他们面对海量尸群的围攻，没有逃离、没有慌乱、甚至没有恐慌和骚乱。

    　　反而是比护卫队们，显得更加‘井井有条’。

    　　利用小区营地，这几天囤积的大量物资、器材，一刻不停的为‘前线’制造各种武器耗材......

    　　哪怕此刻，陈宇并不在营地。

    　　他的‘影响力’无所不在，已然发挥着巨大的作用。

    　　某种意义上来说，陈宇刻意塑造的‘无敌’形象，非常的成功。

    　　让他成为了，小区营地内的幸存者，能够活下去的希望，是他们末日中渴望依附的‘救世主’。

    　　末日残酷，旧有秩序崩溃，末世中强者才能带来光明和安宁。

    　　无敌的强者，更能指引前进的方向！

