    说不去的人最后答应的比谁都快。

    黎苏暗咬牙切齿。

    非要多要一份礼物是吧。

    好，她准备特别惊喜。

    两人天南海北聊了差不多半个小时。

    夕岚还想拖时间。

    缩头乌龟就是了。

    暂时逃避现实，她“社恐”。

    反倒是那头的王格发出不耐烦的询问声。

    打扰到他们的二人世界，夕岚很愧疚。

    虽然如此，脸皮巨厚的夕岚仍然没有提及挂电话的事。

    东扯一句西聊一句。

    姐妹俩人愣是没人理会王格。

    最后还是沈白端出准备的午餐，站在餐桌前朝夕岚打个手势。

    询问她快好了没。

    万般不舍挡箭牌。

    夕岚遗憾极了，欲哭无泪对黎苏说再见。

    电话那头的黎苏没来得及说话。

    被耳力惊人的王格抢过手机帮忙挂断电话。

    两碗馄饨，一道烧鹅，两瓶牛奶。

    十分丰盛。

    放在平时夕岚早就奔过去。

    可现在她好怂。

    不敢面对沈老师，生怕又想入非非。

    万一把沈白吓跑了怎么办？

    设想了“涩涩的”黄粱美梦。

    夕岚多少有点不好意思。

    居然把春风化雨的沈白想歪歪了。

    沈白拉开椅子。

    对着那边发呆不肯挪动半分的喊：“夕岚，过来吃饭。”

    十分抗拒，却不得不硬着头皮赶鸭子上架。

    夕岚龟步移动，然而客厅就这么大。

    不管她再如何磨蹭，总有走到餐桌的时候。

    沈白坐下。

    还没开吃，夕岚已卒……

    沈白也很不自然。

    被自我安慰过滤掉的暧昧场面又浮现在脑海里。

    席间静悄悄。

    尴尬又不好意思的沈白和夕岚中途视线交换过一次。

    都纷纷迅速低下头。

    于是两个频道不相连人，渐渐的越想越歪。

    渐渐地脱离了轨道。

    沈白用了最快的速速解决完午饭。

    啪嗒放下筷子。

    喉咙上下滚动，看到对面的夕岚头都要埋进碗底。

    沈白张嘴，嗓音沙哑：“我有工作需要处理，吃完你把碗筷放到水池就好了。”

    夕岚咬筷子，点头。

    快走吧。

    再留在这的话。

    真的好尴尬。

    ……

    沈白倚靠在窗台，窗帘没系上。

    屋里也没开空调，一阵风裹夹热气吹进来。

    遮光帘飘逸飞起，挡住了沈白晦暗不明的神情。

    现在沈白的思绪神游在外。

    不禁一遍又一遍回忆。

    记忆从来就没这么清晰过。

    他甚至记得夕岚一闪而过的惊慌。

    沈白皱起了眉。

    是惊慌。

    至于原因沈白就不得而知。

    潜意识里他也不愿意去推理。

    因为很可能是不好的结果。

    细思极恐。

    俗话说不要多想。

    简单点也是快乐。

    想太多的沈白一整个下午没出房间。

    而楼下的夕岚为了避免尴尬，没有去打扰他。

    泡芙最近沉迷于玩毛球。

    自己也玩的很开心。

    追着球跑，抓到了，再用爪子狠狠一拍。

    直到晚上七点，夕岚伸头张望，见沈白的房间还没开门的迹象。

    果断拿起手机点进饿了么。

    先点外卖吧。

    估计沈老师忙起来废寝忘食。

    她做饭手残，可点单不手残啊。

    看在沈白每天不辞辛苦，负责一日三餐。

    今晚就点沈白喜欢吃的菜吧。

    等待的过程是无聊的。

    夕岚搬出早前看过的漫画书，重新刷一遍。

    直到外卖到了，沈白还没动静。

    担心他劳累过度昏过去。

    夕岚打电话过去。

    铃声响了几十秒才被接听。

    “怎么了？”

    “沈老师吃晚饭啦。”

    人是铁饭是钢，能不能尊重一下食物。

    “马上。”

    说着挂断了电话。

    一天之内被挂断两次电话。

    夕岚努嘴，保持冷静。

    很快沈白来到一楼。

    先是抱歉地解释自己忘记时间的原因。

    工作太认真。

    再表达一番愧疚之情。

    下次注意。

    完满地揭篇过去。

    要论胡说八道还是服沈白。

    一本正经地撒谎，脸不红心不跳。

    看到了满桌的菜，全是自己喜欢吃的。

    沈白感动不已。

    原来夕岚也会记得他的喜好。

    烦扰了半天的坏情绪，在一顿饭的心意下。

    霎时烟消云散了。

    何必纠结太多呢。

    人生苦短，争取一番。

    说不定老婆孩子真的就有了呢。

    ……

    中午的碗是夕岚洗的。

    分工下来。

    沈白负责晚上的。

    等沈白洗好了碗出来。

    夕岚盘腿在沙发上，膝盖上放有平板。

    上面播放情深虐恋的偶像剧。

    男女主虐的死去活来，大赚观众一波眼泪。

    夕岚用纸巾擦拭眼角。

    沈白不由感慨。

    艺术家是敏感而脆弱的。

    不忍心打击感性的大小姐。

    沈白咽下分析剧情的煽情点，如何赚眼泪的话。

    夕岚声音哽咽：“沈白，苏苏送了两张游乐场券，请我们周末去玩。”

    刚想说他不玩小朋友的游戏。

    但听到了夕岚用“我们”两字，沈白诡异地心情变好。

    语言魅力博大精深。

    “去吧，反正没事。”

    今晚再赶一赶工作量。

    夕岚又说：“苏苏发微信告诉我，两天一夜的活动，晚上有场音乐演唱会和烟花秀。”

    沈白奇怪：“你坑来的？”

    夕岚变脸，咬牙：“哪有。”

    沈白了然：“我觉得不对劲。”

    夕岚点头赞同说：“同上。”

    “所以我们去不去呢？”

    沈白反问：“你想去么？”

    有点想的夕岚连连点头。

    已经忘记了信誓旦旦说不玩小朋友游戏的人到底是谁。

    商量了半天，敲下决定。

    周末去玩。

    解决了问题，夕岚一身轻松看剧。

    沈白用手机敲打字，在努力工作中。

    就这样过了一个小时。

    夕岚揉了酸胀的眼睛，好无聊的剧。

    里面仅仅有一个点吸引她。

    暗恋是一个人的事。

    沈白摘下眼睛，不确定说：“好像忘记了什么。”

    夕岚思考。

    被沈白这么一说，她也觉得忘记了啥。

    良久，沈白恍然大悟。

    “我们忘记了泡芙。”

    “无良父母”齐齐看向猫窝。

    泡芙在安然地睡觉。

    浅浅的呼噜声。

    夕岚压低声音：“怎么办？”

    总不能把泡芙丢在宠物店两天一夜的。

    别说他们不放心，单是泡芙下脾气就不干了。

    三天两头被抛下。

    儿砸会生气的。

    沈白建议：“送爸妈那里吧。”

    反正他爸妈周末没事，不是搓麻将就是跳广场舞。

    完美解决完最后一个问题。

    洗洗睡。

