    这波人马的出现，叶辰等人都感觉到了一股强烈的威压席卷全身，比刚才上千散仙出现时的威压要强烈好多倍！    哪怕是实力最强的李先河，也在这股强烈的威压笼罩下，而不禁冒出一头冷汗。

    而这能让他冒出冷汗的强烈炁场，则是来自于为首的一位道服老者。

    此刻这位道服老者仰头大笑，显得非常高兴与激动。

    “不好！是天启门的老祖！”

    紫霄门、玉霄门等门派的掌门尽皆脸色大变。

    他们都知道，随着这位天启门老祖的出现，他们梦破碎了。

    最为郁闷的，莫过于玉霄门的掌门了。

    他已经非常清楚，他与雷部主管一职无缘了。

    别说他，哪怕是他们所有人联手，都不是这位天启门老祖的对手，只要这位老祖稍微动动手，都能碾死他们。

    因为，天启门老祖，已经不是大罗镜，而是太上镜了，而且还是太上镜两重，以他的实力，一个袖子挥出，都能把他们震飞千万里远。

    “盟主，这小糟糕了，这个老道的实力，怕是已经达到太上镜了。”

    李先河转头，面色沉重对叶辰说道。

    叶辰还能怎么办？

    后有追兵，前有强敌，被夹在中间，还怎么跑？

    何况对方还有太上镜实力的高手，跑断腿都跑不出太上镜高手的手掌心。

    “知道糟了就好，我天启门的玉阳老祖，可是太上镜二重的顶级高手，抓你们轻轻松松，赶紧出霞光主动受缚，可以活着抓你们到天庭问罪，胆敢不给玉阳老祖面子，在霞光内不出来，亦或想逃跑，那就等霞光消失，割下你们的脑袋，拿你们的狗头去天庭领赏！”

    有个天启门的长老狂妄道。

    “怎么办？”

    赵君成等人转头。

    叶辰沉思数秒，说道：“为今之计，只能先等了，反正被抓到天庭也是死，等等看有没有奇迹出现。”

    赵君成等人点点头。

    确实只能如此了。

    在霞光内，暂时还安全，如果无为道人甩开赤帝赶来此地，他们就有救了。

    当然。

    若是霞光消失之前，没有人来救他们，那这回恐怕是死定了。

    “不出来是吧？”

    玉阳老祖停止狂笑，目光阴冷落在叶辰等人身上。

    叶辰等人没有回答。

    “行。”

    玉阳老祖冷冷道：“那就等霞光消失，本老祖拿你们狗命上天庭领赏！”

    说到这，他看向紫霄门等门派的掌门，淡淡道：“这些天庭的罪犯，是我天启门的了，你们有意见否？”

    “没意见！我们没意见！”

    众掌门即便再怎么不爽，也只能摆手赔笑，心里却是把玉阳老祖的祖宗十八代都骂遍了。

    付出那么大的代价，死了那么多高手，结果让天启门占了便宜，是谁心里都不好受。

    “没意见就行。”

    玉阳老祖道：“看在你们出力不少的份上，本老祖只要个雷部主管一职，三十六部雷神就给你们去分了。”

    玉阳老祖这话也一出口，几位掌门顿时大喜。

    除了玉霄门吃亏，其他门派似乎并不吃亏。

    正在这时，一个声音响起。

    “萧玉阳，雷部主管一职你就算了，还是由本家主来当吧。”

    此言一出，众人寻声看去，只见一行十来个人，从虚空中驾云而来。

    乍一看。

    玉阳老祖瞳孔一缩。

    几位掌门却是惊呼出来。

    “是扬州城陶家的家主！”

    这扬州城陶家，在大唐帝国的世家中，算是较为顶尖的仙道世家，陶家家主陶玉明，太上镜三重，大唐帝国多次派人去请陶玉明入朝为官，都被拒绝，天庭也有派人请他入仙班，但他嫌官职太小，同样也拒绝了天庭的好意。

    这次就是冲着雷部主管一职而来的。

    他觉得这个位置还是很适合他的。

    “陶家主，是贫道拦住他们的，你就这样抢贫道的雷部主管一职，是不是有些太不给面子了？”

    玉阳长老有些不悦。

    陶玉明道：“你不拦他们，本家主照样能抓住他们，怎么就不给面子了，莫非你还以为拦住他们，雷部主管就是你的了？”

    玉阳老祖眯了眯眼，一抹怒色悄然闪过。

    想要跟陶家主理论嘛，又知道自己的实力弱，打起来怕是打不过。

    正当他纠结时，又来了几波人马。

    其中有一波，为首的老道实力达到太上镜五重，玉阳老祖和陶玉明都心灰意冷了。

    这天龙门的老祖，实力可是堪比五方五老，即便是闻仲，最多也只能和他打个平手，来了个这么恐怖的存在，他们还有什么资格去惦记雷部主管一职？

    “都不要争吵了，雷部主管一职本祖看上了，你们都撤了吧。”

    天龙门老祖淡淡道。

    紫霄门掌门嘿嘿笑问：“金铭老祖，能不能在三十六部雷神的位置中，给小的腾个位子？”

    金铭老祖淡淡道：“雷部主管，三十六部雷神，以及雷部所有的要职，我天龙门全要了，地主家也是没有余粮的，你们就不要想了。”

    众人那个气啊！    这也太霸道，太小气了！    可是能有什么办法？

    天龙门乃是大唐帝国境内，四大门派之一，实力何其恐怖，岂是他们能与之抗衡的？

    也就在这时。

    朵朵身上的霞光突然消失。

    正当叶辰准备动手去激活霞光时。

    突然！    诸位老祖神念一动，叶辰等人一动不能动弹。

    无法动弹，就激活不了朵朵身上的霞光，那么就犹如死鱼一般，他们想怎么抓他们，就怎么抓他们了。

    在叶辰他们被定住的那一杀那，陶玉明猛地扑向叶辰，想将叶辰掳走。

    他测算过了，以他的修为，打不过金铭老祖，但跑未必会跑不过，因为他手上有一张太上老君的加速符，只要抓住叶辰这个主犯，跑到天庭，金铭老祖再怎么不爽，也不能冲上天庭去干他，一旦他被封为雷部主管，站在金铭老祖面前，金铭老祖都得给他行跪拜礼，敢动他一下，天庭能让他天龙门灭亡。

    想法很美好，但现实太残酷。

    就在他临近叶辰时。

    “找死！”

    金铭老祖面色一怒，一掌打向陶玉明。

    咻！    一道璀璨的金光，犹如伽马射线，打在陶玉明身上。

    “啊！！！”

    陶玉明惨叫一声，犹如断线风筝飞了出去，金光顶着他的腹部一路横推，打在象鼻山的主峰上。

    轰！    陶玉明的肉身被打爆，主峰也被轰为平地。

    下一秒！    八道金光，从轰平的山体里激射升天，在虚空中凝聚出一个巨大的八卦图案。

    紧接着，所有人沸腾了。

    

