    日和带着布莱克缓缓的行走在这座城市的街道上。

    她的身前，荷枪实弹的海军们面色苍白的不断往后倒退。

    她的身后，大量的海军们战战兢兢的跟着她，不敢靠近，但是也没有远离。

    “真是顽强。”

    日和轻声道，“难怪白胡子大叔都说懒得和海军为敌。”

    虽然弱小，但是却并不缺乏勇气，即使知道绝对不是对手，但是却也不甘心就这样撤退。

    “不过这样这样不管他们真的没问题吗？”

    布莱克开口道，“无论怎么样都是敌人吧？”

    “敌人倒是也算不上。”

    日和笑着道，“并不是什么特别值得注意的家伙。”

    海军们不断倒退，日和不断的前进，很快，她们就已经来到了一条街道上，这一条宽阔的街道此时已经彻底被海军们围的里三层外三层的。

    看到日和两人的到来，这里的海军们也是一脸的忌惮。

    然后，他们让开了路，让日和两人能够进去。

    日和也不客气，沿着这条通道，完全无视了海军们高举的刀枪。

    “终于来了啊。”

    刚刚走进海军的包围圈里面，日和就听到了润媞很是有些不耐烦的声音，“太慢了！”

    “抱歉，抱歉，”

    日和轻笑着道歉，“因为船长说不用着急。”

    “时间刚刚好，”

    坐在路边矮凳上的西留斯放下了手中的碗，“七分饱。”

    “我也已经吃饱了。”

    大和揉了揉平坦的小肚子，笑嘻嘻的道。

    “这样的话人就算是到齐了。”

    靠在街边墙壁上的杰克随意的道，“所以呢，西留斯，接下该怎么做？离开？还是战斗？”

    这条街道的这一家普普通通的路边摊上，西留斯海贼团的所有人此时都已经齐聚于此。

    坐在矮凳上的西留斯站了起来，伸了个了懒腰。

    这样的举动让包围着这里的海军们惊恐的往后倒退，甚至还引发了严重的踩踏事件。

    看出了海军们的恐惧，黑玛利亚道，“都搞不清楚他们到底是勇敢还是怯懦了。”

    “恐惧和勇敢从来不是反义词。”

    西留斯笑着，“即使恐惧，却仍然一往无前，这不是更难能可贵吗？”

    “黑狼开始行动了！准备战斗！！全体准备战斗！！”

    海军队列的最前方，一个肩上挂着上校军衔的男人大声道。

    即使恐惧，即使知道对手是他们无论如何都无法战胜的对手，但是海军们依然举起了手中的武器。

    “黑狼西留斯！你已经被包围了！赶快束手就擒吧！”那名海军上校怒吼着。

    “不知死活的蠢货。”

    润媞冷哼一声，她回过头问西留斯，“西留斯，让我来解决这些家伙吧！”

    西留斯笑了笑，然后他道，“投降啊，这可做不到。”

    “不过倒是可以送一个功劳给你们，”

    他笑着道，“去告诉政府，我要去征服伟大航路了，如果他们想要阻止我的话，就尽管放马过来。”

    “那么，再见了。”

    是时候离开了。

    “别想走！！”

    海军们丝毫没有让西留斯等人安然离去的想法。

    即使敌人是难以战胜的对手，但是海贼就是海贼，正义的海军怎么能够对邪恶的海贼视若无睹？

    “真是有够缠人的。”

    罗摇了摇头。

    “交给我。”

    大和上前一步，和西留斯并肩，她脑袋微微一扬。

    无形的气魄瞬间化作狂风席卷全场。

    海军们只觉得脑中一白，意识直接堕入黑暗之中。

    狂风吹得大和的白发在飞舞，配合山她此时冷淡平静的表情，是非同寻常的飒爽。

    西留斯笑着称赞她，“真帅。”

    “诶？真的吗？”

    “恩，再多保持一会儿。”

    “好，那今天就是冷酷模式的大和！”

    海军上校耳中的声音逐渐消失，他已经尽力了。

    几乎同时，正在迅速远离这座岛屿的一艘海船上，船舱中挤满了人，此时人们正在议论纷纷。

    “你们听说了吗？那个西留斯海贼团出现在岛上了啊！”

    “西留斯海贼团？就是传说中的那个海贼皇帝？”

    “就是他啊，听说是因为海军在追捕什么人，结果弄错了，把登陆这座岛的西留斯海贼团成员当做犯人了！”

    “居然有这种事？这么说西留斯海贼团本来是没打算惹事的？海军也太蠢了吧！”

    “谁说不是呢，害的我们现在也只能背井离乡了。”

    西留斯海贼团？

    船舱的中的某个角落，已经再度做好了伪装的妮可?罗宾神色怔怔。

    就是那个击溃了由前任大将所通刷的屠魔令的西留斯海贼团？

    她想到的倒霉的成为了她的替罪羊的那个女人，她想到了要离开的时候注视着她和她打招呼的那个男人。

    居然这么凑巧。

    居然这么不巧。

    一直想要见见他们的啊。

    但是现在，也不可能回去了。

    会有再见面的时候吗？

    西留斯和小伙伴们离开了那座岛，但是却也没有立即前往伟大航路，因为还有好几座岛屿没有登陆呢。

    但是关于他们已经前往伟大航路的消息倒是已经满天飞了。

    伟大航路入海口海域，三天两头就有他们的目击消息出现，一时间人们还以为他们一伙学会了分身术，能够同时在很多不同的地方出现。

    虽然这些都是假消息，但是皇帝的飞科纽斯，也同样会让世界重视。

    海军本部。

    “政府已经下了死命令！绝对不能让那伙人成功的抵达新世界！在前半段就消灭他们！他们可是和那个妮可?罗宾有接触！”

    鬼之岛。

    “唔咯咯咯咯！！终于来了吗！西留斯！！”

    蛋糕岛。

    “妈妈妈妈！老娘已经迫不及待的想要让那小子成为老娘的女婿了！佩罗斯佩罗，快行动起来！”

    花之国。

    “两个小鬼！赶快行动起来！想要和老夫一起跟随在西留斯的背后的话，就给老夫变得更强！尤其是你，贝基！你小子的体术最弱啦！”

    海上的人们更是惊呼着，“最后的皇帝终于返回伟大航路了！新一轮的惊涛骇浪就要到来了！”

    就在大海上的人们因为西留斯一伙人的重返伟大航路而或者欢呼或者惊骇的时候，他们其实才在最后一道岛上补给完，才刚刚来到红土大陆的前方。

    这里有着一座山，颠倒山。

