    “师尊，我这就走吗？”云洪略有些忐忑道。

    这实在有些出乎意料。

    “不走，留在我这里干什么？”竹天道君淡淡道：“我这里虽有一些指引修炼的宝地，也有些较特殊的场景，可论指引修炼效果，万星域的时空祖碑，才是对你最有效的。”

    “你接下来，应该是主要参悟时间之道，它的唯一指引参悟时间之道的。”

    “弟子明白。”云洪微微点头。

    对其他仙人神灵或万星域成员，万星域的七大顶尖修炼宝地，各有千秋。

    时空祖碑，看似时空兼修，最为珍贵，但实际上反而是效果较弱的一个，对许多万星域成员而言很是鸡肋。

    毕竟。

    如今这个时代，几乎没有修行者会选择两道同修，而专门参悟时间之道的更少。

    过去云洪不懂。

    但经历这么长时间，和许多仙人神力交手碰撞后。

    云洪也逐渐明白，虽然玄仙真神们经岁月洗礼，大多能触碰到光阴奥妙，但大多只会浅尝辄止，最多参悟到法印层次就会停止，以免影响到自身所参悟的上位道。

    至于普通仙神和修仙者中，参悟的就更少的。

    所以，能够在时间之道达到法界层次的，能和云洪感悟媲美的，基本都是大能者一级数的超级强者了。

    “有时空祖碑，有《万物时空》。”

    “以及你从万星宝库中换取的《混墟图录》《时空十八重天》等强大秘典。”竹天道君淡淡道：“论外部修炼条件，已没有比这更好的了。”

    单单《永恒道书》第三卷‘万物时空’，就胜过其他典籍法门不知多少倍，绝对是云洪来拜师的一大收获。

    “外部条件，能给你的，都已经给了。”竹天道君看着云洪：“可最终能走到哪一步，依旧要看你自身。”

    “你大师兄能成功，也是历经无数艰险。”

    “论际遇，你比同龄时的他还强，论天资，你更是他的十倍，我希望你别辜负我的期望！”

    “弟子定努力。”云洪郑重道，充满信心。

    这条路虽难，可既然选定，心中自然不会再动摇。

    竹天道君微微一笑，再度开口：“星宫之内，一切都是靠自身实力争取和拼抢，你既通过自身努力成为了星宫圣子，我便再许你两项超越天阶圣子的特权。”

    “第一，你参悟顶级辅助修行宝地的时限，每百年内，从十年上涨至十五年。”

    “第二，你换取万星宝库中的任何法门，再无任何数量限制。”

    “多谢师尊。”云洪心中惊喜。

    从十年上涨至十五年，也就使云洪参悟‘时空祖碑’的时间多了一半，虽效果会逐渐减弱，也可比独自修炼，效率更高一些。

    至于万星宝库中，是有不同级别的权限限制的，如道君级法门，地阶成员可换取三门。

    天阶成员同样有限制，最多只能学习十门道君级法门。

    这也是云洪之前一直担忧的。

    如今，伴随竹天道君一声令下，这限制却是消失了，只要云洪有足够星币，就能一直换取下去。

    “记得一点，不要一味闭门造车，适当的生死磨砺、闯荡冒险，对你的修行路，也是很重要的。”竹天道君又忍不住叮嘱了一句。

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    “嗯。”

    竹天道君也不再多言，看着云洪道：“距少年至尊战，还有不到三百年，你可有参战的想法？”

    “有。”云洪重重点头，眼中有着战意。

    “好。”竹天道君轻轻点头：“我也希望你能参战，但我有个前提，你必须闯过战神楼第十一层，若是闯不过，也就不必去参战了。”

    “战神楼第十一层？”云洪喃喃自语。

    他也知道竹天师尊说的在理，若连战神楼第十一层都闯不过，连羽鸿真君都赢不了，更何况是和宇内其他巅峰势力、超级势力中绝世天才们争锋？

    去了，也只会是炮灰！

    “等你闯过战神楼第十一层，去参战前，再来见我，我会再赐予你一件宝物。”竹天道君淡淡道。

    一边说着。

    竹天一挥手，甩给了云洪一枚绿色令牌，令牌正面有着一竹叶模样的凸痕：“只要身处竹天大世界时空范围，即可通过令牌接引抵达我的道场。”

    “多谢师尊。”云洪微微点头。

    赐予宝物？

    竹天道君是何等存在，就算是三阶顶尖仙器恐怕也丝毫不放在心上，能够被其称为宝物的，恐怕会很不凡。

    不过，想要得到，需要云洪先闯过战神楼第十一层。

    而且，是在少年至尊战之前闯过。

    “另外，你得授《永恒道书》之事，切记不可泄露，即使是你的另一位师尊龙君，都不可告知。”竹天道君轻声道：“它牵扯重大，非你所能承担。”

    “弟子明白。”云洪在心中记下，这等不可思议的法门，恐怕来历都极不凡。

    但云洪也不太担心暴露，像这种强大秘术法门得授时，都会让人冥冥中不自主立下天道誓言和禁制。

    除非真的完美掌控、完全悟透，否则，想去主动泄露都做不到。

    忽然。

    “主人。”身穿红色肚兜的女童一蹦一跳从竹林外跑来，没有动用一丝一毫的法力。

    似乎，在这竹林内，使用法力就是禁忌。

    魔衣金仙来到竹天道君面前，摆起小手恭敬行礼。

    “将云洪带回万星域。”竹天道君淡淡道。

    “云洪师弟不是刚来吗？”魔衣金仙露出一丝错愕：“主人，不留师弟在道场修行一段时间吗？”

    她虽不是一早就跟随竹天道君，但也见证竹天道君收徒十余位，知道一向的惯例。

    “多嘴。”竹天道君瞥了她一眼：“就罚你一天之内回星界道场守着，换银衣来这里。”

    魔衣金仙一瞪眼。

    就一天时间？

    还要去和银衣换班？

    天！带在这一处道场虽然也无聊，可好歹有一堆玄仙真神乃至大能者，总不至于太孤独。

    若是去星界道场，那里除了一个鱼塘一个院子，啥都不剩了！

    总不能一直和那几只蠢鸭子聊天吧！

    不过，面对不知喜怒的竹天道君，魔衣金仙却不敢再说什么，老老实实道：“遵命。”

    “云洪师弟，走吧！”她径直朝外界走去。

    云洪再度向竹天道君行礼，这才跟随着退去。

    只留竹天道君一人悠闲躺在竹椅上，他一手握着钓竿，一边轻声自语：“少年至尊战？”

    “年轻，可真是好啊！”

    他也曾参加过少年至尊战，并创下传奇，震动了那个时代。

    只是和他如今的崇高地位相比，年少时的成就和辉煌，就显得很寻常和不起眼了。

    ……

    云洪跟随魔衣金仙一路来到竹林外。

    “云洪师弟，主人为何会让你这么快离去？”魔衣金仙停步询问道，她的眉头微皱着。

    “师尊说，继续呆在这里也无用。”云洪道：“让我回万星域修行即可。”

    “那有说何时让你回来吗？”魔衣金仙又问道。

    “没说具体时间，只说等我闯过战神楼第十一层再来见他。”云洪老老实实道。

    魔衣金仙盯着云洪。

    回战神楼第十一层再回来？

    这就明摆着不教导！

    魔衣金仙本能觉得，是这个小师弟不知天高地厚惹恼了主人，否则，主人什么时候这样教授过徒弟？

    “师姐？”云洪忍不住道。

    “没事。”魔衣金仙摇了摇小脑袋，直接一挥手。

    唰！唰！唰！

    足足十一道身影同时出现，正是瑶月真神、墨林玄仙等人，他们原本都在道场各处参悟、修炼着。

    “我即将带云洪师弟回万星域，短时间内估计不会再来，你们就跟着一同返回吧。”魔衣金仙声音淡漠。

    这就回去？

    还短时间不回来？

    瑶月真神、墨林玄仙等人面面相觑，他们个个都是人精，本能察觉出一丝不妙，但又不敢说什么，行礼后纷纷又回到了云洪的洞天法宝。

    “师弟，走吧！”魔衣金仙一把抓住云洪。

    两人瞬间消失在原地。

    ……

    轻车熟路。

    魔衣金仙再度施展‘大破界术’，不到两个时辰，就带着云洪再度回到了万星域最高处的神殿。

    “这就回来了？”

    玄羽金仙略显错愕望着大殿中的魔衣金仙和云洪两人。

    从云洪离去再到回来，前后才十天而已，这点时间，对大能者而言，也就眨个眼的功夫。

    “嗯，主人有吩咐，接下来的时间，云洪会继续在万星域修炼。”魔衣金仙说道：“待到合适的时候，自会再去见主人。”

    “遵道君法旨。”玄羽金仙恭敬道。

    “行，云洪师弟，好好努力吧，我先走了。”魔衣金仙看了眼云洪，一步迈出消失离去。

    云洪心中微叹，他自然能感受到魔衣金仙态度的转变。

    也能猜想到魔衣金仙的想法。

    但云洪却没法解释，说自己已经接受了《永恒道书》传承吗？可竹天师尊吩咐过此事关联重大，不许泄露！

    “云洪，怎么回事？”玄羽金仙坐在王座上，微微皱眉道。

    “尊主。”云洪微微躬身，即使拜道君为师，可只要一天不为大能者，地位就没法和大能者相当。

    这是星宫一向的规矩。

    很快，云洪又将之前的说辞搬了出来。

    玄羽金仙听罢，不动声色点头道：“行，那你就按道君之吩咐，继续在万星域修炼吧！”

    “是。”云洪恭敬道，旋即退出了神殿，飞向自己的府邸。

    神殿内。

    “云洪，是什么地方触怒了道君吗？”玄羽金仙轻声自语，对云洪的说辞，他是不太相信的。

    哪有当师尊的刚收弟子，才十天时间，又一脚把徒弟踢开的？

    “看样子，往后对待云洪，我倒是要慎重些了。”玄羽金仙暗自琢磨着。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

