    小敛奠的风波迅速消退。

    许是东宫已经察觉出如今风向的不对，第二日的大敛奠上，杨广并未发难。

    算是让杨勇度过了平静的一天。

    但杨勇心中却并没有太多的喜悦。

    如今，他算是已经在杨坚的心中取得了不小的地位，也刷了许多的好感。

    这个时候，如果杨广继续发难，杨坚是大概率会向着自己的。

    而自己也可以浑水摸鱼，趁机捞取一些更大的好处。

    可惜杨广并没有给自己这个机会。

    这无疑说明了，东宫并不像自己想的那么昏昧，相反，极为难缠！

    因为杨勇现在并没有太多的助力，唯一有力一些的助力，就是杨坚对自己的观感。

    可这种观感，会随着时间的流逝而逐步消退。

    一旦杨坚不再偏向自己，而自己又没有组建出可以和东宫相抗衡的势力，那最后的下场还是逃不脱一个死字。

    不过，虽然葬典的事情没有达到杨勇自己的预期，但效果却也不算太差。

    因为就在大敛奠结束的第二天，杨勇便在宫外光德坊的齐王府中，拜接了杨坚的圣旨。

    ……

    “敕曰：代齐王勇德行敦厚，于宜秋宫内勤勉自省，深得朕心。念其悔悟自新，主持皇后敛奠有功，特封代齐王勇为齐王，食邑五千户，准其于宫外开府，并敕封尚书右丞李纲，兼齐王府长史一职。钦此~”

    门前，宫中宦者高声将旨意宣读完毕之后，立时便换上了一副笑脸，屈身走到杨勇身前，将跪着接旨的杨勇扶起，道：“殿下快起，奴婢在此恭喜殿下，贺喜殿下了。”

    一边说着，宦者一边将手中的圣旨递到了杨勇手中。

    杨勇将圣旨接过，想了想，从腰间摘了块玉下来，隐蔽地递到了那宦者的手心中。

    宦者只觉得手中一沉，下意识地掂了掂，惶恐道：“这这这……殿下，这使不得，使不得……”

    杨坚即位之时，鉴于以往历代帝王的教训，对太监宦侍防范颇严。

    这便使得隋朝的太监宦侍地位极低。

    加上隋朝时期的官员大多出身世家豪族，身份显贵，对这些宦侍太监也不需要太过顾忌，所以这些宦侍在历史的存在感几乎接近于零。

    平日里更是和收钱两个字，差得十万八千里。

    这宦者今日过来，只是想着和杨勇这位亲王混个脸熟，哪里想过要收杨勇的东西？

    不过杨勇如今虽算不上是孤家寡人，但也相差无几，这些时时刻刻在宫中服侍的宦侍，对于杨勇来说，自然也是值得拉拢的一批人。

    所以他根本没给宦者拒绝的机会，直接推手过去，笑道：“一点小玩意，权是本王的一片心意。

    公公不收，难不成是瞧不上本王？”

    “这……”宦者低着头，顺势将手中的玉缩回袖中，赔笑道：“那奴婢就谢过殿下好意了。”

    见这宦者识趣，杨勇也满意地点了点头，随口问道：“不知公公如今在宫中，是何职位？”

    “奴婢张平，如今身居宫中的内常侍一职。”

    隋朝宫中设内侍省，由四名内侍，六名内常侍主领。

    这张平身居内常侍一职，不算大，但也不算小了。

    杨勇颔首，瞄了一眼和张平同行的那两名小宦。

    见那两名小宦中一人，手捧着一檀木托，上面还放着一卷圣旨，不由地又问道：“张公公这是，还要去李右丞那里传旨？”

    “殿下聪慧，那封正是敕封右丞大人的旨意。”

    “公公既然还有皇命在身，本王就不耽误公公了。以后若有机会，本王再请公公吃茶。”

    “殿下厚爱，那奴婢就先行告退了。”

    张平笑着向杨勇躬身作礼后，便带着两名小宦快步离开了齐王府。

    杨勇看着张平的背影，眼神微眯，若有所思。

    正如之前高盛道所说的一般，自己被正式册封齐王一事，乃是必然。

    杨勇并没有因此感觉到太多的惊讶。

    反倒是那长史的位置……有点不同寻常。

    因为按照正常的道理来说，王府长史一般都是由亲王本人任命，像这种皇帝直接指派的，极为稀少。

    而且好巧不巧，杨坚还为杨勇指派了一个李纲来。

    李纲是什么人，杨勇自然知晓。

    在杨勇还是太子的时候，李纲便做过杨勇的老师，虽然两人关系不太好，但确实有着一段师生情谊。

    如今自己复起，李纲重新被指派了过来，从礼法上讲，并没有什么太大的问题。

    但如今的李纲，却早已不是之前的李纲。

    毕竟如今的李纲，可是实打实的尚书右丞！

    在整个尚书省，仅次于尚书左右仆射的人！

    这样的身份，来兼任自己的长史，显然杨坚的这道任命，背后必有深意。

    “难道说……杨坚是想扶持我，在朝堂上和杨广打对手戏了？”

    杨勇喃喃自语，神情变幻。

    杨坚虽然在政绩上算得上有些贤明，但为人性格却有缺陷，总觉得有人时时刻刻想要害自己，喜欢将一切事情都掌握在自己手中，

    尤其是对于朝廷的事，更是如此。

    毕竟杨坚的皇位，本就是从自己外孙子的手中夺来的。

    之前便是因为杨勇在朝堂上的呼声颇高，杨广这才有机会步入中枢，和杨勇分庭抗礼，最后甚至把杨勇从东宫之位拉了下来。

    后来自己被废，那些支持自己的亲信或死或贬，本还能维持平衡的朝堂，再次呈现一边倒的局势，也是可以预见的。

    如果真是因为这个原因，杨坚才把自己从东宫中拉出来，那对自己来说，之前倒是看轻了杨坚这位皇帝。

    “确是有些自大了啊。”

    杨勇站在石阶之上，兜手悠悠一叹，心中有些唏嘘。

    从东宫脱困到如今，虽有杨广出手酿成的阻碍，但大体上还算是顺风顺水。

    杨勇之前还有些沾沾自喜，颇有一种将古人玩弄于股掌之上的感觉。

    只是现在看来，自己不过是运气好些，瞎猫碰上了死耗子罢了。

    “不过，如果杨坚真有扶持我的心思，倒也算得上是一件好消息……”

