    “祁总，刚刚法务部发来一段视频。”刘秘书道。

    “什么视频？”祁钰清问道。

    “跟夫人这次的事情有关，他们说您看了就知道。”刘秘书说着，将平板递给祁钰清。

    视频很短，不过数分钟，全程没有花哨，是一个男人对往事的叙述。

    男人穿着普通的T恤，背景也只是刷了白漆的墙面，包括男人的脸，也是饱含沧桑的模样。不过，虽然家庭情况看着一般，但他给人的感官却不差，像个勤快努力的样子。

    此时的他，对着镜头明显有些紧张，带着口音的普通话算不上标准，却将曾经的事情娓娓道来。

    在他的讲述里，他自小生活在农村，跟洛玉笙的姐姐洛锦溪从小一起长大。在洛家两姐妹跟着她们母亲去A市后，他在农村多呆了几年，后来初中辍学来到A市打工。

    后来一个晚上，洛锦溪冒雨来找他，求他帮忙。原来是她妹妹被人绑架了，因为家里人不肯筹赎金，她没办法只能来找他。

    不过等他们把洛玉笙救出来时，洛玉笙已经被打得皮开肉绽，一条条鞭痕触目惊心。所幸除了那一道道骇人的皮肉伤，并没有受到别的伤害。

    他将细节说得非常清楚，甚至连当时那个绑架犯藏身的地方都说了出来，不过等警察过去时，绑架犯已经跑了。

    视频出来后，有人信有人不信，不信的人认为李承哲就是洛玉笙花钱找来洗白的人。不然的话，哪里会在这个时候出现？

    发了视频后，李承哲就一直在电脑前守着，虽然对方保证只要他录了视频，就肯定会让人运作好，让更多人看到。

    但真的看到自己的视频被那么多人看到，他难免也有些紧张。

    而看到那些人反驳的言语，李承哲连忙在底下回复道：“我是受朋友所托，但不是你们说的那样。如果你们不信的话，当时是我报的警，肯定还留有出警记录。”

    网络上永远不缺杠精，李承哲的话刚出，就一堆人在底下跟他杠起来的。不过就像李承哲说的那样，如果有出警记录的话，确实不能造假。

    不过，那毕竟是十一年前，谁又知道出警记录能不能找到？

    祁钰清放下平板，对于李承哲的话，祁钰清还是相信的，毕竟洛玉笙的情况被人救出的概率比较大。但他没想到的是，洛家居然不肯筹赎金！

    “出警记录有找到吗？”祁钰清问。

    “因为时间隔得太久，跟警局取得联系后，对方表示可以帮忙找，但需要一些时间。”刘秘书道。

    想了想，祁钰清视线落在平板上，“这个李承哲……你跟他联系一下。”

    洛玉笙也从莫思媛口中得知了李承哲的情况，对于李承哲，如果不是看到那张脸的话，洛玉笙是真记不得这个人了。

    毕竟相较于姐姐而言，她跟李承哲并不熟，就算当初被李承哲救了，后来因为没什么交集的关系，也逐渐淡了联系。

    特别是姐姐出事后，她连李承哲还在A市的事情都不知道。

    其实说起来有些惭愧，虽然李承哲救了自己，但洛玉笙一直不太喜欢他。倒也不是说他的家庭如何，而是当时的李承哲跟洛锦溪的关系好，洛玉笙以为他喜欢姐姐，就下意识地有些不喜欢他。

    “这人能在这个时候出来替你说话，倒也是让我意外了下。”莫思媛也是知道当初那事的，那时候她正好不在洛玉笙的身边，也庆幸李承哲救了洛玉笙。

    “他说受人之托。”洛玉笙忍不住想到刚刚李承哲的话。

    “受人之托？你姐姐现在的情况，那个人肯定不是你姐。不过，我倒是有点想法。”莫思媛想了想道。

    看向莫思媛，洛玉笙问道：“说说看？”

    “你说，会不会是你老公去找的人？不过因为李承哲不好直接把这事跟你老公扯上关系，不然容易被那些杠精盯上，所以就说是受人之托。”莫思媛越说越觉得有可能，还自我肯定地点了点头。

    但不得不说，莫思媛的话也有一定的道理，不过，“如果是他的话，好像太快了点。”

    毕竟当初的事，知情的人本就少，洛玉笙如果跟祁钰清说过自己被救的事还好，但她没说过，那么祁钰清能这么快就找到李承哲就显得有些奇怪了。

    皱着眉，莫思媛摇了摇头，“哎，不管了，反正这是好事。”

    确实是好事，有了李承哲这个人证，如果能找到当初的出警记录，只单单是这两个，就已经足够让大部分人相信了。

    这也是作为艺人的悲哀，因为是公众人物，明明是私事一件，却要给一堆无关紧要的人解释。

    至于那个绑架犯的话，那么一个人品有问题的人，谁又能保证他的话就是真的？

    第二天一早，洛玉笙的账号上就接连发了几张律师函，不仅有那个绑架犯的，还有在事情发酵初期就异常活跃的几个媒体账号。

    律师函的出现，让所有议论这件事的人下意识地都说话小心了点。

    在洛玉笙的微博之后，几个好友以及公司接连转发，看着被转发的提示，洛玉笙看向身旁的祁钰清，“还要做什么？”

    “刘秘书那里查到点有意思的。”说着，祁钰清将手上的平板递给了洛玉笙。

    接过平板，洛玉笙很轻易地看到了上面截图的一堆聊天记录，是一个头像空白，名字空白的账号跟不同的媒体人聊天的记录。

    一连数人下来，等到洛玉笙全看完，对这人也是服气的，到底跟她什么仇什么怨啊。

    “这个空白人是洛菲儿？”洛玉笙不由问道，毕竟除了她，洛玉笙还真找不出几个这么讨厌自己的。不过，互相讨厌罢了，洛玉笙也不喜欢她。

    “不是她。”祁钰清微微摇头，“不过跟她有关的人。”

    面对一个说话不肯说完整的人，洛玉笙瞪着他，那双漂亮的眼睛里满是嫌弃，“逗我有意思？”

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清端起茶杯喝了口茶，“不逗你，是她的经纪人。”

    “那不就是她呗，我说呢，她专门找我去参加同学会，原来准备了这个等我。现在我不用问都知道，那些记者肯定是她故意放进去的。”虽然是早就猜到和洛菲儿有关，但她还是没想到，洛菲儿居然把这事跟她当初的绑架案扯上。

    这种陈年旧事还能被她翻出来，她这是多关注自己啊。

    可当她这么一想时，洛玉笙突然有些不舒服，“祁钰清，你帮我一个忙，你帮我查一下木梓跟洛菲儿之间有没有什么交集。”

    “木梓是谁？”祁钰清微微皱眉。

    “……”洛玉笙无语了下，再三确定祁钰清不是在跟自己开玩笑，只好道：“木梓就是这次出事的那个女星。”

    祁钰清很快便猜到洛玉笙所想的，沉声道：“你怀疑她出事跟你有关？”

    “不确定，就当我想要个心安。”洛玉笙实在不敢细想，如果木梓真的是因为自己的事情无辜受罪，那她恐怕是难以心安了。

    “别想那么多，我让人去查下。”祁钰清安慰道。

    当天下午，公司法务部将洛菲儿的经纪人与数位媒体人合谋陷害洛玉笙的聊天记录发到了网上，并对她提起诉讼。

    洛菲儿一直保持着好妹妹的人设，虽然跟洛玉笙是同父异母的关系，但人前都是一副好姐妹的模样。从不在媒体面前说洛玉笙的坏话，反而都一直在帮她说话，就像这回的事情也是。

    不过细想下来，有时候好话说多了，达成反效果的能力也是杠杠滴。

    眼下这记录一出，洛玉笙的粉丝们纷纷跑到洛菲儿的微博底下质问她。看着微博里一片质问声，洛菲儿自己也懵了。

    还不等她做什么，韩蓉的电话先一步打了过来，“菲菲，网上的事情到底怎么回事？真是你做的？”

    “我……妈，我现在怎么办？”原本就有些心慌的洛菲儿，此时听到韩蓉的话，委屈地都快哭了。

    “你啊……”韩蓉虽然有些生气，但面对的是自家女儿，也气不起来，“好在你没有那么蠢，自己上去跟人聊这些。我刚刚让人去看过现在的情况了，你现在什么都不用管，妈会帮你处理好。”

    听到韩蓉的话，洛菲儿心里也是大定，在她记忆里，只要有她妈妈肯帮她，她就不需要担心了。

    这般一想，洛菲儿暗暗舒了口气，恢复了以往粘人的模样，“谢谢妈妈，都说世上只有妈妈好，还好我有一个好妈妈。”

    “就知道贫嘴，你今天别上网，妈会帮你把事情处理了。不过洛玉笙那边，还得你自己去一趟。”韩蓉说道。

    洛菲儿忍不住撇了撇嘴，“我去找她干嘛呀？别人不知道，她还能不知道这事是我做的？”

    “就是因为她知道，所以你才要去这一趟。没有她的表态，总归会有人在你背后嚼舌根。我会教你该怎么说，你听妈的就行。”韩蓉叮嘱道。

    见状，洛菲儿也不敢说个不字，只好委委屈屈地答应了。

    一天下来，事情经过了几次的反转。

    继洛菲儿的经纪人和媒体人的聊天记录曝光后，很快洛菲儿那边也得到了回复。

    面对这件事，洛菲儿表示了十分的愤怒。

    洛菲儿V：在此，我必须申明，经纪人林女士的任何行为与本人无关。在得知这件事时，我跟大家一样愤怒，我从没想过，林女士会这样伤害一个我爱的人。曾经，我对她有多敬重，现在我就有多失望。另：本人已经和林女士解除合作关系，并会因林女士给本人带来的负面影响提起诉讼。

    “什么情况？弃车保帅？”

    “危急时刻，保住一个算一个。”

    “你们别乱说，我菲跟她姐姐的关系一直很好，肯定是经纪人故意害的，心疼我菲。”

    “没错，相信我菲，她肯定是受害者。你们别骂她，她也不知情，都是被蒙在鼓里。”

    “你说冤枉就冤枉？仔细想想，一个经纪人跟艺人能有什么恩怨？不是我阴谋论，艺人跟艺人之间才有竞争关系吧？再说了，虽然洛菲儿跟洛玉笙看起来关系好，但也是看起来，还是单方面的那种。真的很抱歉，我是真没从洛玉笙那里看到过两人关系好的证据。以上理性讨论，勿喷。”

    “楼上分析得对，而且虽然是两姐妹，但他们同父异母，两人年纪又差那么近，什么情况谁又知道呢？”

    “据说，豪门恩怨多，虽然洛家不算豪门，但家业也有点，姐妹不合什么的还真不是什么罕见事。”

    ……

    韩蓉冷静地看着微博底下那些声音，有信她的，有不信她的，参半吧。

    但她不急，等到半个小时后，才又发了一条微博。

    洛菲儿V：谢谢相信我的你们，也谢谢那些虽然不相信我，但一心为我姐姐着想的笙粉。我不想说那些为自己开脱的话，因为我知道，一个人的语言有多苍白无力。我只想在此解答你们的问题，关于你们说的，认为艺人跟经纪人之间没有恩怨这件事，我有话说。[图片][图片][图片]

    她没有通过说的方式，却发上了几篇长截图。

    长截图中都是经纪人林女士和人聊天的记录，不过这些记录都是跟洛菲儿说的，显然算是比较私密的聊天。

    截图里，时间应该偏早一些。

    林女士说到自己曾经被洛玉笙当众泼酒，只因为她当时不小心摔倒，路过的祁总扶了她一把，却被洛玉笙误会为自己要勾搭其老公。

    那是一个比较重要的场合，林女士因为这件事被人奚落了好久，后来每次见到洛玉笙时，她还都一副鼻孔看她的样子，让她不由心生怨愤。

    不仅是当众泼酒，后来林女士也陆续跟洛玉笙之间发生过几次的不快，就连洛菲儿偶然接到合作机会，却没想到那个机会洛玉笙也想要。

    因为落到洛菲儿手里，洛玉笙不好在洛菲儿这个妹妹身上发火，就朝她发火。那段时间，对于林女士而言十分黑暗，甚至一度患上抑郁症。

    正是因为不断积累的这些事情，林女士才会在洛玉笙出事后选择了落井下石。或许连她自己都不知道，居然会被曝出来吧。

    韩蓉静静地看着微博里那些快速增加的评论，满意地看到了不少人又将炮口转向洛玉笙。

