    轻策庄某一座山，山峰上，鼬表情阴沉的站在那，注视着荧妹等人，或者说注视着其中某个人。

    在离开北国银行后，他第一时间通过影分身的联系感知到了分身的位置，轻策庄，于是他便赶了过来，准备解散掉这个影分身，接替他的位置，看着荧妹和优菈。

    但是令他没有想到的是，他分出的这个影分身好像是最特殊的那一个，正常的影分身应该是跟他一样默默的呆在一旁，保护着她们，但是这个影分身似乎从旁观的保护者变成了参与者，能够违背他的命令做到如此地步的影分身，恐怕也只有那一个。

    鼬，此时内心也很苦恼，来自火影世界，由二代目千手扉间所创的影分身之术，好用的确是很好用，但也有一个缺点，就是偶尔会产生出类似这种的不听命令的影分身。

    不过，该面对的总是要面对的，他还是将这个影分身喊了过来。

    感受到身体的一丝异动，王辰便明白鼬来了，于是便对荧妹和优菈说道：“我突然想起来，还有东西放在房间没拿，我去取一下，你们先走。”

    说完，便转身离开了，荧妹和优菈听到后也没有多想，继续向目的地走去。

    王辰来到了山顶，对着鼬说道：“你来了。”

    鼬一看那表情就知道他想干什么，直接结印，准备让这个分身消失。

    看见鼬的动作，王辰脸色大变，用有史以来最快的速度说道：“灵魂收集，我有一个最好的办法让你应用它。”

    听到此言，鼬停下了结印，王辰擦了一手冒出的冷汗，在很早之前，他就预想到了这种情况，至于应对方法，他也有了准备。

    见对方直接结印，如果想要打断他，只有说出能够让他感兴趣的内容，才能够暂时性让对方停手，这便是他的应对方法。

    其实鼬原本也没有准备让这个影分身消失，毕竟他原本就有一个计划，让一个影分身打入荧妹小队，但是他希望是一个正常的分身，不过事已至此，也只能先用这个分身了。

    至于让这个分身消失，换一个正常的分身，改变他的容貌，让他代替这个分身混进去，这个方法他也想过，但是这两个分身的内在或者说性格并不一样，如果换一个正常的分身，在之后的相处中，很容易被察觉出来，因此这个想法也很快就被他打掉了。

    原本他就只是单纯的想让对方将他与荧妹等人相处中发生的一切告诉他，这样他也就顺势找个理由停下，如果不这样做，对方很容易察觉到他的意图，以此为要挟，所以一见面就会直接结印，以此来表明，他并不是非这个分身不可，目前看效果不错。

    鼬冷冷的说道：“我给你个机会，说出来，如果能让我感兴趣的话，你就可以继续混在她们那里了，如果令我不满意的话，那我只好让其他分身来接手你留下的烂摊子了。”

    听完鼬的话后，王辰连忙点了点头，他也没有想到，鼬竟然这么果决，直接开始结印，逼得他直接将这些天准备的杀手锏扔了出去，不过目前来看，这一招还是有点用的。

    王辰开口说道：“你应该还记得前世蓝星上最普遍存在的聊天群吧！以月读空间为核心，用灵魂收集的方法将魔神残魂收纳进月读空间，俗称拉人进群，在群内打好关系，方便之后借助他们的力量。

    而且到时候遇见那种不愿意和我们打好关系的魔神，就可以直接将它踢走，也就是用灵魂收集的第一种方式吸收，让他消失。

    当然，遇到那种特别愿意借我们力量的魔神，也是有好处的，就是我。”

    见王辰指着自己，鼬便说道：“以影分身为载体，让它们重现世间这一个想法的确不错，但是由我分出的影分身，里面只能是我的意识，是无法再容纳魔神的意识的。”

    王辰摆了摆手，对鼬说道：“不不不，查克拉是由身体能量和精神能量聚合的产物，虽然它在提瓦特世界的表现形式是元素能量，但它的本质是不变的，不然影分身之术是无法使用的，如果这么来看，以你的身体能量和魔神的精神能量结合而产生的影分身是可以容纳魔神的意识的，我管它叫尘世闲游体验卡。

    而且最关键最关键的是构造影分身的精神能量是魔神提供的，而具体需要多少是你说了算的，这也就意味着，你可以额外获取不少精神能量用来吸收。”

    鼬笑了，这一个方法的确很好，在未来和天理的战斗中，他可以通过这一方式，额外获取不少魔神级助力，还可以提升自己的实力。

    而且通过他这么一点拨，许多之前在蓝星上所浏览的脑洞大开但又有一丝合理的观点，他可以上手试一试，这或许会使他的实力得到不少提升。

    见鼬笑了，王辰便知道自己暂时应该不会消失了，于是，便将自己和荧妹等人相处的事情大概的说了一下。

    听完王辰的话后，鼬冷冷的说道：“果然，哪怕是最像龙国的璃月，也有着令人讨厌的黑暗，刚好，对璃月的报复就拿那些家族开手吧！”

    说完后他又想到了什么，别对王辰说道：“对了，我会将之前在提瓦特所做的一些布置用出来，到时候在关键时刻，你可以帮她们，但不能直接带她们通关，她们还需要磨砺一番。

    对了，在相处期间可以和优菈打好关系，到时候我或许会用你来刺激她开万花筒。”

    说完后鼬也准备走了，这是王辰拦住了他，对他说道：“那个，我有点儿缺蓝了，给我补充点查克拉，不然我怕到时候不会突然在大庭广众下消失。”

    鼬无奈，便将自身大部分查克拉传给了他，之后便去找地方恢复查克拉了。

    刚好在他恢复查克拉时，他也可以在月读空间内，试着制造聊天群，有了思路，再加上月读空间完全由他做主，他或许真的可以成功。

