    第425章 波赛西害羞

    陈东顿时一下子尴尬起来了，不知道怎么解释。

    只好诚恳的说道：“前辈，这邪王之力异常的恐怖，如果不驱除出来，它会无休止的破坏您的身体，造成永久性的损伤......”

    波赛西叹口气道：“来吧！”

    没办法，谁让自己栽了呢？

    一开始她只当这是一场普通的考核，陈东虽然实力强，但也不会强到哪去。

    所以没有全力以赴，这才给了这小子可乘之机。

    被那股力量侵入自己的体内。

    要是自己一开始就全力以赴下死手，陈东绝对不会战胜她！

    陈东小心翼翼的将手在波塞西的腹部，波塞西全身的肌肤忍不住轻轻一颤。

    所有的肌肉紧张的紧绷在一起。

    没办法，现在她的腹部异常的虚弱，没有丝毫的抵抗之力，而且相当的敏感。

    陈东的手轻轻碰在上面，波赛西便能够感受到她掌心肌肤之中种蕴含的恐怖力量。

    “前辈，你别乱动了啊！”

    陈东不满的嘟囔一声，将手按在波赛西的小腹缓缓地调取着那些力量调。

    因为侵入的时间有些过长，这力道又在波塞西体内到处流窜。

    加上波塞西和它进行了对抗，所以陈东还不好直接吸取出来，避免破坏波塞西的身躯。

    只能慢慢的一点一点的抽取。

    就在此时，波赛西面色一变。

    只见胡咧娜等人却是忍不住朝着这里走了过来。

    没办法，七位封号斗罗不敢过去，他们可是担心陈东的生死。

    但是当几人赶到时候，一瞬间全部傻眼了。

    只见波赛西面色羞红，一脸羞涩的瘫软在陈东的怀中。

    陈东一只手霸气的搂着她的后背，一一只手放在她的小腹之处。

    波赛西紧张的社区都在微微发抖。

    几人面面相觑，谁也没想到最终的决战居然是这样的结果！

    “我去不是吧，圣子就是圣子，这也太猛了啊！”

    焱双眼大瞪，嘴巴张开，麻木的看着陈东的背影。

    一瞬间感觉到了什么才是惊为天人！

    他现在真的想立马下跪拜师！

    牛逼啊！

    连极限斗罗，海神岛大祭司都能拿下？

    这一招我要是学会了......

    那还不直接上天，瞬间起飞！

    不得了，不得了啊！

    焱已经在心中开始暗暗筹划，自己该如何才能拜师成功。

    至于自己的原来的师父，他欺师灭祖也在所不辞啊！

    此时波赛西也意识到自己的窘境被人看到了，但是对此她也无可奈何。

    刚才陈东提醒她别动，这是关键时刻，她只能忍受下来。

    终于！

    陈东长长呼出一口气，将左手拿开。

    感受着腹部的温暖消失不见，波赛西一瞬间还有一丝丝失落的感觉。

    但是很快她就受着体内那种邪恶的力量消失不见，迅速的站起身来。

    此时随着无尽海域之中的海水慢慢的恢复，波塞西的身上魂力瞬间涌动。

    她冰冷的转身，背对着陈东冷冷的说道：“好了，你的考核通过了！和他们一样，7日之后来找我！”

    说完之后，波塞西的身影腾空而起，消失不见。

    只不过不知道为什么，不像以前风轻云淡的消失。

    此时的波赛西明显带着几分落荒而逃的意味！

    “圣子殿下也太变态了吧，那可是海神斗罗，极限斗罗，巅峰斗罗，竟然就被你这么征服了？”

    焱兴奋的哇哇乱叫。

    “臭弟弟，你没事吧。”胡列娜关心的跑了过来。

    “放心吧，我没事，大家的第六考算是通过了。我想睡一会儿。你们直接开始吸收通过全部考核后获得的神赐魂环，娜娜你也赶快休息，波赛西前辈说，我们的第七考将要在七天之内进行，你的考核是什么啊？”

    陈东赶忙转移话题，他可不想再后院起火。

    胡列娜好奇的道：“我也正想问你呢，我的第七考核内容显示是辅助你完成第七考核。你快看看。”

    天梦：“嗯，我的也是啊！”

    听她这么一说，陈东自己也好奇起来，赶忙将精神凝聚集中到自己的三叉戟烙印之中。

    半晌，在众人关切的注视下，陈东抬起头，沉声说道：“海神第七考，神器，拔出，海神的三叉戟！”

    听陈东说出了他第七考的内容，所有人都安静下来，看着他的目光都带着强烈的不可思议。

    神器，拔出，海神的三叉戟！

    虽然只有短短的十个字，但这代表着什么样的意义？

    焱说出了众人心中的疑惑，“老师，你这海神九考，不会是真的要成就海神吧？这神器，是神使用的武器？”

    陈东：“我什么时候你是老师了？”

    “我就是打心眼里佩服你而已！”

    尽管陈东早已经早有准备，但事到临头，他还是忍不住心头一阵狂跳。

    这种时候，邪月就显现出了应有的沉稳，“我们先不要想太多，等圣子真正尝试了这第七考再说。不论如何，这第七考都是事关重大的。”

    焱道：“现在最重要的就是，这三叉戟拔出来以后，是归圣子所有，还是说只是一个考核。按照我们在海神岛上的所见所闻，海神三叉戟应该是真正意义上的神器，要是能得到这玩意儿，圣子不是无敌了？”

    陈东道：“邪月说的对，不论这考核代表了怎样的意义，都要通过了才能明白。先不要有太高的奢望，否则，一旦我们猜错了，失望就会更大。”

    焱压低声音，道：“我们七个人已经有四个完成了考核，等圣子通过第七考后，天梦就也完成了，我们是不是应该考虑一下，如何离开这里的事了？圣子殿下，你给我们说说，那天和海神斗罗波赛西一战的感受吧。毕竟是旁观，虽然说旁观者清，但我们没有真正体会到，肯定无法感受到波赛西真正的实力。你觉得，等你完成了九考之后，凭借我们七人的实力，能否离开这里？”

    看着焱那偷偷摸摸的样子，大家不禁都流露出一丝笑容。

    陈东笑着道：“在来这里之前，我们的估计还是不足。尽管我一直都将海神斗罗波赛西的实力估计的很高。可真正面对她之后，我才明白我们与她之间的差距有多么巨大，九十九级封号斗罗的实力有多么恐怖。在我看来，她已经与神没有什么区别了。如果是凭借实力硬闯的话，哪怕我们都修炼到封号斗罗以上，也绝无可能。”

    最后一句话，他说的斩钉截铁。

    众人面面相觑，焱不住道：“不会吧，她再厉害也只是一个人而已，你不是直接还把她征服了吗？”

    陈东摇摇头：“我那只是在规则下通过了考核，波赛西没有使用海神殿的力量，否则就算是我在这里也无法战胜她！波赛西在与我对战之中又受到了众多制约。如果她全力威的话，绝对可以在一招之间毁灭一座城市。如果她开启自己领域的话，那么，我们没有一个人能够从其中挣脱。因此，我们想要离开海神岛，决不可能是硬闯！”

    (本章完)

