    李晨凡在加油站住下的当天晚上，李易老人派的专职护理就来了。

    那护理是个中年男人，看起来木木的，沉默寡言，但是却能给人安心感。

    李晨凡被安排睡在客厅的沙发上，那男护理则打地铺。

    也不知道他是李易老人花了多少钱请来的，反正准备齐全，很有点什么环境都能适应的意思，竟然带来了睡袋，直接在沙发旁铺开就睡了。

    陈牧看了那男护理一眼，心里默默点赞，这人一看就是能吃苦的。

    当然，他可不会管李晨凡他们两人睡得舒不舒服，反正李晨凡死赖着不走，他巴不得这货受不了自己走人才好。

    这一夜平平安安的，啥事儿没有。

    第二天，因为有了李易老人“重酬”的五十万，陈老板豪爽无比的给胖子开了二十万，让他孤身踏上开辟新市场的征程，顺带把小金杯给开走了。

    到了这时候，陈老板才开始感觉到需要买一辆……哦，不，是买两辆车子。

    一辆是加油站用的，另一辆则是林场送货用的。

    摊子铺得越来越大，事情变得越来越多的同时，花钱的地方也随之变多，这让陈老板总有一种错觉，那就是自己的兜里的钱长腿了，会自己跑走，一点也存不住。

    唯一让他感到安慰的是花了那么多钱、干了那么多事以后，林场的植树面积在迅速扩大，他每天收获的生机值大幅增加，这一段时间，他手里已经积攒了超过五十万盎，速度比之前快了一倍。

    “看来很快就有一百万盎了，到时候是兑换那个什么领地种子呢，还是攒到两百万再升级呢？”

    陈牧有点犹豫，不过这事儿还有时间慢慢考虑，并不需要着急。

    第三天，民宿终于全盘完工，加油站的众人举行了一个简单的落成仪式。

    作为老板，陈牧很装逼的剪了一次彩。

    为了日后的宣传，参与剪彩的特邀嘉宾包括了管影帝和网红女医生。

    这俩都是名人，陈牧在剪彩时特地和他们俩照了几张相，准备将来放到网上去做宣传。

    阿娜尔古丽看见女医生能参与剪彩，当即发起飙来，说自己也是股东，必须参与剪彩，然后她自己从厨房拿了把剪刀，硬生生挤进了剪彩的行列。

    陈牧为此瞪了她好几眼，哪还有这样的，居然自带剪刀来剪彩，这脸皮也太厚了吧……真心让人无语。

    剪彩过后，是检验工程质量和建筑效果，以便于给人家工程队结尾款。

    三十间民宿房间，都是一室一厅的标准，里面有简单的几件家具。

    整个设计唯一值得称道的，就是每个房间里，都有一面大的落地玻璃窗户，采光非常好。

    而且，所有窗户的设计都是里外两层的。

    这是因为在荒漠上，沙尘暴来袭的次数太多，所以必须采用两层窗户，才能有效隔绝沙子进入室内。

    “将来如果需要，我们还能在上头加建一层的，保证一摸一样，先前地基我们已经打好了，做好了这个准备……”

    “衣柜、桌子、壁橱、椅子……这些都是我们最好的木工师傅做的，用的都是好材料，保证用个几十年没问题……”

    “还有后面的发电机的机房，做了隔音，只要按照我们说的定期加油就行……”

    工程队的工头巴巴的给陈牧介绍着，他在镇子上也听说过陈牧的名声，知道这小子是镇上、市里的领导们都留了名的人，所以表现得特别客气。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    这道理陈牧当然懂，所以验收完毕后，很痛快的就给了钱，一点也不带扭捏的，还说将来再有工程，一定再找对方。

    工头高兴啊，一边把钱包里揣，一边把胸膛拍得啪啪响：“放心，别的不敢说，陈兄弟你的工程我一定努力做好……嗯，我们有售后的，有什么问题你随时找我，我们免费给你维护。”

    工头走后，就是搬家迁入的时刻了。

    管影帝和圆圆首先选了相邻的两个房间，把东西都搬了进去。

    李晨凡和他的男护理紧随其后，也选了两个挨着的房间，提着行李箱直接入住。

    再然后是白眼小姑娘，把胖子的东西搬过来，为胖子选定了一个房间。

    陈牧一边帮着白眼小姑娘，一边故意对旁边的女医生说：“你看看，这里的环境多好啊，这落地玻璃窗多敞亮啊，要不你也搬过来吧，随便选一个房间，我帮你搬。”

    女医生瞟了他一眼，撇撇嘴：“我现在住得挺好的，都住习惯了，懒得搬。”

    陈牧无奈，只能转头看向另一边，讨好的对维族姑娘说：“你呢，你觉得怎么样？环境是不是不错？要不要搬过来？”

    维族姑娘直接摇头：“不搬。”

    “为什么呀？”

    “现在圆圆姐都搬过来了，那房间我自己一个人住挺好的，搬过来干什么？”

    陈牧皱了皱眉，用看阶级敌人的目光看着女医生和维族姑娘：“你们这样就不讲道理了吧？之前那是没有办法，我才把自己的房间让给你们了，现在有了这么好的地方，你们还占着我的房间，这就太过分了吧？”

    女医生看了维族姑娘一眼，说道：“你要想住回去，就让她搬，反正我不搬。”

    维族姑娘立即反唇对呛：“凭什么要我搬啊？哼，我也不搬！”

    陈牧看着这俩人，气得都不知道该说什么了，合着闹了这么一圈，自己反而成了没地方住的人，这特么还有道理可讲吗？

    好一会儿，陈老板才回过神来，咬牙切齿的说：“行，你们厉害，哼，不搬就不搬，可别怪我哪天一个不爽，直接冲进你们房间去睡啊，到时候真闹出什么事儿，勿怪我言之不预。”

    “你敢？”

    女医生抿了抿嘴，好像有点生气的看着陈牧。

    倒是维族姑娘比较奔放，直接勾了勾手，轻哼：“有本事你试试。”

    陈牧不吭声的帮白眼小姑娘把东西都放好，这才转身出去：“谁怕谁啊，大家走着瞧！”