    第85章成则风光登顶

    旁边一个人察觉不对，赶紧阻止他开口∶“这明祈既然能得到帝都音协庇护，当然有她过人之处。你单以外貌取人，委实肤浅。”

    方文柠收回目光，她看向远处的射击靶，眼睛微眯。

    她捋了把额前的短发，突然说∶“风已经扬了,我看那些蠢货还能稳坐高台多久。”

    方文柠比任何人都要洞察先机。

    从乡下到塔北，从娱乐圈到帝都音协，能一路畅通无阻驱虎逐狼走过来的人，方文柠不信她没有本事。

    明正阳的女儿，身残腿疾，无知村姑……当这些流言在塔北上层传开时，许多上面的人收回了视线，只有方文柠还在死死盯着。

    大抵是身世上某些凄惨共性，她对这个孤女抱着一丝不明显的期待,所以她投注了更多的注视。

    因此，她发现了一些异常。

    这几个月来，一些家族势力范围分割的变化、塔北某些位置的变动、公司企业零碎股份的收购……这些变化细微到不起眼，又毫无规律干系，没有人会将它们联系在一起。

    然而，正是这些星点在地底下结成一张密密麻麻的巨网，将整个塔北所有家族豪门笼络其中。

    只等某一日，蛛网结成，再经由导火索一点……塔北各大豪门，没人逃得过。

    虎父尚且无犬子，明正阳的女儿，合该搅天覆地，万人瞩目。

    方文柠能从一个血统不正的私生女爬到现在的位置，其中辛酸苦累不必多说，她比一般人更懂得某些道理。

    她从不相信意外。

    一切偶然背后藏着命定的必然——如果不是命定，那便是人定。

    可怜那些老家伙坐在高位这么多年，脑子早就被名利荣华蚕食腐朽了，贪图安逸自以为是……殊不知命运的齿轮已经转动。

    剩下还有点脑子清醒的,早就开始站队了。

    比如封家、比如宋思北、比如她、再比如……

    方文柠目光远眺，远方是宽阔的跑马场。

    少年们骑着马在场上疾跑，年轻气盛的比着赛。

    长相乖巧面容最稚嫩的少年却是气性最野的，骑着马当头跑在最前面。

    眼睛斜长的桀骜男生也不服输，在后面紧紧咬着，嘴上还在叫嚣∶“明煜，我一定能胜你!”

    少年意气风发的声音在天际回旋。

    方文柠垂下眼。

    再比如，程家……

    她收敛思绪，对两个心腹说∶“和她合作，从来不是我的目的。”

    那两人迷惑。

    正此时，记录员跑了过来，不可思议的兴奋叫唤∶“满分!十环全中!”

    两个人惊愕。

    “这是……明小姐射的?!”

    方文柠不太意外的扯唇，接着刚刚的话说∶“向明祈俯首称臣，才是我真正的目的。”

    前面谈的什么合作，都是狗屁。

    那不过是她引出自己真正目的的试探与托词。

    她从一开始，就做好了向明祈臣服的准备。

    她在豪赌。

    赌她明祈心有沟壑不为外界所缚，赌她决不会囿于塔北这一方天地,也赌自己这么多年于暗处摸爬滚打出来的直觉经验。

    赢了，风光登顶,半生坦途。

    输了……

    不，不会输，明祈不会失败。

    很多年后，当方文柠登顶高位众人信服之时，回顾这大半辈子沉浮的人生，最庆幸的依然是，在她还一无所有的时候，在这个平平无奇的冬日午后，她向明祈低下了头颅。

    这一低头，此后半生，坦荡无畏、光明降世。

    她不负前半生的颠沛苦痛，不负后半生的跌宕起伏，不负来这世上走的一遭。

    ——

    那边，明祈和明卿云闲聊。

    明祈感慨∶“这个方文柠，倒是聪明人。”

    方文柠的意图，她和明卿云自然看出来了。然而也是如此，她欣赏她的行为。

    明卿云默然同意∶“审时度势，干脆果敢，能屈能伸。”

    能在高位上就认清自身局势，没被眼前的表面浮华迷了眼，从而做出最有利的选择，的确是个人物。

    明祈侧头看他∶“难得听你这么夸人。”

    明卿云在背后慢慢推着轮椅，和她对视。

    明祈说∶“都没听你夸过明煜，他可是我选中的……”

    “殿下，”明卿云淡定的答∶“能被您选中的人，已经不需要别人的肯定了。”

    您是至高无上的神明，您的抉择不会错。

    同样，明卿云垂下眸，您的欣赏，我也认同。

    “好吧。”

    明祈应了句，也不知道对这个回答满意与否。

    两个人向会所外走去。

    “明祈?”

    又一声。

    明雅从远处走过来，一脸惊讶∶“你怎么在这儿?”

    说完，她脸上染上怒意∶“我找你来你不同意，怎么转眼就过来了。你成心和我作对是吧?!”

    “你要这么想，也不是不行。”明祈挑眉。

    “你——!”

    “宝贝～”一声懒散的呼唤。

    宋南飞从后面懒懒的走过来，看到明祈似乎很惊讶。

    他亲密的揽过明雅肩膀，将她圈在怀里，似笑非笑∶“真巧啊。”

    明雅原本恼怒的脸色瞬间变成羞涩。

    “南飞哥哥～”

    明雅一脸娇羞的躲进宋南飞怀中，宋南飞顺势搂住她，眼睛却看着明祈∶“雅雅，发生了什么?”

    明雅一僵，才想起自己刚才嚣张的样子，不会被他看见了吧？

    南飞哥哥会不会觉得我太凶了，一点也不够小女人?

    “南飞哥哥，没什么，我就是碰见堂姐和她聊聊的。”明雅着急忙慌的催着明祈∶“堂姐，你不是说有事要忙吗？你赶紧去吧。”

    可不能让明祈拆穿了她!

    “急什么。”

    还没等明祈回应，宋南飞就抢先说∶“雅雅，既然你姐姐来这边玩，不得好好招待一下?”

    他扫过明祈和她身后的明卿云，笑得吊儿郎当，笑意却不达眼底。

    他可没忘，那天晚上，就是这个人……

    宋南飞喉咙处隐隐作痛。

    明雅心里一凸。

    她可还记得，明祈和宋南飞之前是有过婚约的，虽然后面解除了，但难保南飞哥哥不会反悔啊。

    明雅难得警醒，强颜欢笑的说道∶“还是算了，堂姐今天有事要忙……”

    “诶，宝贝，”宋南飞打断她，凑近她耳边暧昧低语∶“我们在一起后，你还没带我见见家人呢……”

    明雅被这一声哄得一懵，当即捂嘴星星眼满脸感动∶“南飞哥哥～”

    继而看明祈∶“堂姐，一起玩玩吧！”

    宋南飞回头，朝明祈戏谑一笑。

    明祈淡淡∶“好。”

    既然两个不太聪明的人凑一起了，就看看他们想干什么。

    权当免费看戏了。

    (本章完)

