    待她选择了两对金镯子，随后去了阴家。

    阴家阴正巡视商号去了，府上唯有阴蛰坐镇。

    十月的天，已经有些冷了，阴蛰身上裹了件披风，身上穿着金蓝色彩衣，模样看着越发娇俏了。

    钟锦绣随着她去了她房间，便见着桌子上摆着众多好吃的，以及稀罕水果。

    “三表姐，你这里小日子过得不错，外祖父对你，是真好。”

    阴蛰笑的甜蜜，道：“你怎么过来了？可是家里出事了？”

    钟锦绣摇了摇头，示意他安心。

    “今日在淘宝坊看见阿忠了，便想着过来瞧一瞧你。”

    “淘宝坊？他又去淘宝坊了？”阴蛰目光微微不悦，小嘴嘟起，“外祖不喜欢他去打理别的铺子，家里都忙不过来呢。”

    钟锦绣瞧着她一副小家子气，倒是不多说什么，随后将自已准备的东西拿出来道：“今日新讨的东西，在淘宝坊里，阿...忠姐夫给的，你快瞧一瞧，这分量足不？”

    两对金镯子，还刻着两只小猴子，小巧可爱的很。

    钟锦绣一瞧便欢喜，瞧着阴蛰目光闪亮的紧，这定是也欢喜的很了。

    “还是你懂事，比沈明泽讨喜多了。”

    钟锦绣问：“可是出了什么事？”

    “哎。沈明泽最近不是处理朝堂事情吗？送了一字并肩王三百万了银子，没有跟外祖打招呼，外祖生气了...”

    “外祖父不愿意？”

    “不是愿不愿意的事情，而是知会不知会的事情，如今外祖父生气，直说待我生下孩子，留下孩子便让我走...”

    这怎么会呢？

    “都是沈明泽，说什么只要我真心待外祖父，外祖父必定会疼我的，可如今却见不着人，别以为一个金镯子便打发了我，我如今脱离沈家，若是阴家在不要我，我日后可怎么办？”

    钟锦绣微微一愣，随机问：“当初是表哥提议让你入阴家族谱的吗？”

    阴蛰摇了摇头道：“是我自已提议要入阴家的。”

    “为什么？”

    阴蛰又道：“我不想要嫁给别人，除了阿忠。”

    “明泽说，只有如阴家，我才能如愿以偿。”

    还是沈明泽提议的，他似乎很清楚，沈阴蛰将来会面临何种境况，所以率先做了安排，一定是这样子的。

    然阴蛰神情恍惚，口中呢喃道：

    “可是在外祖这边呆久了，我发现外祖父很孤单，很可怜，我想要照顾他...”

    “外祖父在哪？”

    “去了淮南，巡视商铺。”

    钟锦绣微微颔首，道：“你且安心，日久见人心，外祖父总有一天，会知晓你的真心。”

    钟锦绣离开阴家，回到钟府，回去倒头就睡。

    然沈明泽忙完政务，去了淘宝坊，阿忠正在等着他。

    “主子，您回来了。”

    沈明泽轻声嗯了下，道：“此事我会亲自向外祖父请罪的，你不要有心里负担。”

    阿忠道：“嗯，对了，今日钟家表小姐来了，拿走了两对镯子。”

    沈明泽一顿问道：“是来寻我的吗？”

    “没说啊。”

    隔日日上山杆了才醒。

    见她醒来，桃子忙上前去侍候，道：“主子，沈家表少爷来了，就在外面等着见你呢。”

    钟锦绣不知该如何见他，刚开始知晓他上辈子爱着自已，且一直默默守候，不曾越雷池半步的时候，心中默默有些欢喜，可睡过觉之后，心中却又有些愧疚感。

    愧疚什么呢？

    她也不知晓心中为何有这种感觉。

    “主子，咱们家未来姑爷，在朝堂之上，雷厉风行，威风凛凛的，得皇上欢喜，直封为光祿大夫，授金章紫绶呢。”

    “未來姑爺才十三四歲呢，就已經如此風光，再過不久，便能封侯拜相，果然是越来越与小姐您匹配了呢。”

    匹配？

    钟锦绣心中苦笑，谁不匹配谁呢。

    她让桃子侍候自已起身，精心装扮后，方才出门见人。

    沈明泽就站在院门外等候，他如今能入府，只说明爹爹那关，他已经过了，说来应该是那日翻墙，他还比较规矩吧。

    她走上前去，唤了声表哥。

    沈明泽转身，瞧见钟锦绣，满目的春光。

    钟锦绣微微敛眉，道：“表妹，听阿忠说昨日你去铺子了，可是寻我有事？”

    “最近表哥处理朝政之事，满城皆知，我有些担忧，故而无问一问。”

    沈明泽直感觉到表妹这身上有些变化，比之以往，多了些小女儿的娇态，还有让人心中雀跃的关怀。

    “表妹无需担忧，都处理好了，再说了，我这还有岳父大人撑腰，自然不会吃亏的。”

    话是如此说，可这差事本就是得罪满朝文武之事，说着容易，但经历却是触目惊心。

    若非他事先说服一字并肩王，怕是此刻不是被发配到某个村落做七品官，便是赋闲在家，无功无过。

    这便是朝堂啊。

    “表妹，昨日我听阿忠说，你在淘宝坊取了两件镯子都给了三姐，我这里便有对更讨巧的，先给表妹送来，表妹瞧一瞧可好？”

    这是定点都不让自已吃亏啊。

    钟锦绣微微笑着道：“昨日瞧见阿忠表姐夫，便想着三表姐，故而路过那里去看看，听三表姐说，阴外祖父生了气，说来三表姐夫已经是阴家的女婿，倒不能还去为你做事，惹来外祖父不喜欢。若是表哥不嫌弃，不如我帮你照看生意可好？”

    沈明泽听着表妹潭口轻吐柔软，心中不知是甜腻，还是欣慰。

    只觉得一口情话，说又说不出来，唯有瞧着表妹傻乐呵。

    ......

    此刻的桓王府，夏冰玉正大发脾气，一来是沈明泽将她暗藏在各官员的府钟的探子一一拔出，甚至连百官府中密事都落无踪影。

    这怎能不让她气闷，怎么不心慌。

    她入皇城，便是希望能控制大宋朝堂，为已所用，且挑拨朝堂两大巨头的关系，可如今他们却越来越牢固。

    桓王回府，瞧见夏冰玉发脾气摔东西，冷眸一扫，夏冰玉便收起怒目，笑脸迎道：“桓王，我想去大狱。”

    “恩？”

    “听说刑部牢房关着我西夏暗探，我身为他们的公主，总是要去见一见的。”夏冰玉顿了一下，“大宋与西夏已联姻，西夏女子入大宋便是大宋之人，如何还被当成细作？这若是传出去，怕是我西夏皇室不同意呢。”

    桓王不想理会她，道：“你若是想去见，便去见吧。”

    刑部大狱，夏冰玉入了内，这不是她第一次入内，但绝对是最后一次。

    她见了杜暖暖，杜暖暖瞧见来的人是公主而非钟勇，眼眸微微失落。

    夏冰玉问道：“说我西夏暗探名单之人，是你吗？”

    杜暖暖摇了摇头，道：“我什么都不曾说。”

    夏冰玉微微蹙眉，绝美的容颜上，看得出不相信。

    “不曾说，那你为何会被关在这里？”

    杜暖暖便觉得委屈极了。

    “是钟锦绣，她见我与钟家老夫人交好，便看不顺眼，故而想法设法的污蔑我，且设计与我，我没法子，只能动手杀了她...”

    “然而你没有成功，反被人抓住了把柄？”

    杜暖暖无奈低头，是她大意了，若是自已能忍下来，她没有证据，便是那自已不得。

    可是自已没忍住啊，在听她猜忌自已是西夏奸细的时候，她心中便不安定了。

    那是自已心中最后一道防线啊。

    “主子，您要小心啊，那钟锦绣居然怀疑我，那她手中必定握着与我们不利的把柄啊。”

    “她们手中还有一份名单，上面写着咱们潜伏在大宋的兄弟姐妹啊。”

    夏冰玉怒问:“那名单难道不是你交出去的？”

    “不，我一直跟随钟勇在外，怎么会知晓这么多？一定是杜平，他在大宋多年，接触良多，必定是他出卖的我们...”

    枉费她还寻他帮忙，可却没想到，自已最后去死在自已人的失误中。

    夏冰玉想想也是，她一直在外面，那份名单必定是有人早就上交上去的。

    杜平吗？

    不是他还有谁能知晓这般详细。

    她转身去瞧了杜平，然他依然没有被用刑，瞧见自已的目光更是小心翼翼。

    夏冰玉有些怀疑道：“你没有被用刑？”

    杜平颔首，道：“我被抓起来，便被关着，不曾见什么人。”

    夏冰玉心中更家起疑了，他们两个到底是谁在说谎？

    杜平上前一步，小声道：“公主，那暖暖很是可疑，她引我出来，让我杀钟锦绣，如今又不曾有人来审问，无需审问定是她早就交代出来了，公主，她必死无疑啊。”

    两人互咬，让夏冰玉内心烦躁，目光微疑，问：“他们手中有份名单，记载着我们西夏兄弟姐妹，这份名单，除了你之外，无人得知。”

    “不可能，公主，他们并不曾来审问我，我更不曾交代。”

    夏冰玉也觉得奇怪，若是这两人都不曾出卖西夏，那份名单是谁透漏出去的？

    夏冰玉出了刑部，身边的侍女，上前一步道：“主子，这两人相互推诿，看着让人厌烦。”

    夏冰玉道：“你说他们谁出卖了我们？”

    夏冰玉身边的八旗死后，如今在她身边的人是棱角，棱角相较于八旗，倒是更聪慧一点。

    “三牧不可能知晓这么多人的去处。”

    “你是说？”桓王妃目光微扫，眉光一皱。

    “钟锦绣？”

