    王艾“激励”完了国足，心满意足的觉得自己已经完成了这次国家队请自己来的任务了，这事儿不好大张旗鼓的给国足们加油，毕竟让人难堪。可自己一个人来就没问题了，尤其是胡闹的方式。

    　　王艾没再打搅国足们的训练，迟尚宾走过来拉着王艾说了半天的话，他可比金志扬和气多了，还和许青莲简单说了说话，笑眯眯的样子一瞅就是什么都懂。临走的时候还给了王艾一张国家队教练组的工作证，把王艾吓一跳，王艾原本以为就能混两张球票什么的呢，还真让自己近距离观赛了？

    　　“晚上早点来，现在米卢没空。”迟尚宾一边给许青莲他们仨人一人一张赛场工作人员临时工作证一边交代王艾道。

    　　“嗯？”王艾楞了一下：“老米找我有事？我也上不了啊，你们当初给亚足联报名时候肯定没我，哪怕我状态好，也够呛吧？”

    　　迟尚宾笑着摇头：“总之别忘了来就行。”

    　　王艾满头雾水的走了，起码肯定不是让自己上场，要不然不能放自己出去野，万一吃拉肚子了呢？老米找自己有事儿？能有什么事儿？还给自己一张教练组的身份，难道让自己现场给国足们喊好？犯不上吧？反正看样子他们是没准备王艾居然还带着人来了，如果是单纯的两个保卫可能就给两张球票就完了，但是因为还有一个小女友，而且王艾还是客人，所以迟尚宾才临时掏了三张工作证。

    　　想到这，王艾羡慕的看着李林道：“你这个家伙到是运气好上天了，随便跟我出来一趟也能近距离见证历史，我怎么就没有你这样的好运气？”

    　　李林张口结舌：“你都可以坐在替补席看球了，还羡慕我？”

    　　“废话！我是国少队长，世界冠军，现场看球怎么了？别说他们是请我来的，就是没请我，我就说要来还能混不进来？你才是运气好，你说你平时和足球有啥关系？”

    　　李林想了半天：“我当过你的陪练……要不我爱看球……”

    　　几个人一边斗嘴一边往外走，王艾到底讹了李林一顿晚饭才算心理平衡了。

    　　晚上19点30分，万众瞩目的世界杯预选赛第二阶段第六场比赛正式打响，亿万球『迷』守在电视机前，大广场上，酒吧里热情的期待着今夜的喜讯。果然上半场第36分钟，于根伟接郝海东门前摆渡，抽『射』入网！中国队进入世界杯已经近在咫尺了！

    　　从这一刻起，沈阳五里河足球场外的鞭炮声就没停过，中央电视台不得不启动了强烈的降噪设备才能让赛场内的声音准确的传播出去。

    　　在亿万球『迷』的欢呼雀跃中，也有很多眼尖的球『迷』在一开场就发现了中国教练组的一个奇特的现象，有一个人搬着小板凳坐在了首席教练席的外边那个位置，没在替补席里，却和米卢近在咫尺……这不国少队长王艾吗？他怎么跑这来了？进国家队了？不能啊，报名早就截止了，30人大名单是不能换的，那他怎么来了？有看了三天前的《足球之夜》的球『迷』当时就想起来了，王艾临走的时候确实是说：三天后你们就都知道了。

    　　原来，他当时接到的是国家队教练组的电话啊！

    　　现场直播的刘建宏当然注意到了王艾，还在节目里打趣说：“希望我们的世界冠军能够给我们国家队带来好运气。”

    　　中场休息过后，国家队队员回到赛场，杨晨在路过王艾身边的时候突然停步：“王艾，你说的竞速跑的诀窍是什么来着？”

    　　王艾楞了一下，下意识的端起双臂：“全身用力，对方每次身体冲撞你都要同样撞回去，从而保持身体平衡。”

    　　杨晨没在说，点点头跑到了场上。

    　　“你跟杨说了什么？”比赛开始后，米卢表情轻松的侧头用英语和王艾聊天。

    　　“我教他跑步。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　米卢略带诧异和好奇的道：“和我说说。”

    　　王艾用尽量简短的话把竞速跑的想法和米卢说了说，米卢略想了想：“世少赛那个金球是这样吗？”

    　　王艾佩服的给米卢竖了个大拇指，老米这脑子就是转的快。

    　　米卢点点头：“到是很适合你们东方球员，或者你们少年队。你对现在的场上局面怎么看？”

    　　“全面领先！”王艾摊摊手：“身体、速度、力量、技术、意志当然还有你这个主教练，没有理由不赢是吗？”

    　　“缺点呢？”微笑的米卢尖锐的问道：“我知道你在国少是战术打法的制定者之一，你是个球商很高的球员。”

    　　“要我说，这就是纯粹硬实力的碾压。你把国足们调教的很好，主要是把他们的身体、意志、状态都调整到了最佳状态。但是从技战术的角度来说，缺乏变化。你知道，对手也知道，只是对手实力不如我们，拿我们没办法而已。”王艾知道西方人直来直去的脾气，故此也不像跟国内教练说话一样客气。

    　　“你是说，如果我们遇到实力比我们强大的对手，我们就毫无办法了是吗？”米卢严肃的问道。

    　　王艾耸耸肩：“也许是我还没看到国足遇到更强大的对手？”

    　　米卢瞪了王艾一会，突然孩子般的调皮一笑：“如果你上场呢？”

    　　“我？”王艾愣了下，认真的想了想：“如果我上，肯定不会安于这种一板一眼的打法，一定会让这种你知我知的打法出现更富有攻击『性』的变化。但是我的身体暂时还无法彻底的对抗成年球员，肯定要吃亏。总之，我现在只能算是奇兵，能够抽冷子给对手一下。老米，你真想过召我入队？”

    　　米卢叹口气，随手『摸』了『摸』王艾伸过来的脑袋：“我要换新工作了，你知道吗？明年世界杯之后我肯定要走的。”

    　　王艾默然，对于米卢这种游历四海、阅尽人间的老油条，是肯定会选择急流勇退的。

    　　“他们”米卢指了指场上：“都在期待着中国队今天出线，他们的所有的努力和意志都在等着这一天，然后呢？他们甚至没想，也不敢想在世界杯上有什么样的表现，即便想了也不会去认真的做准备。我来这个国家两年多了，我很认真的了解了中国的足球环境、足球商业、足球舆论，尽管上上下下都有心做一个足球强国，但还早呢。今天我只是帮着中国队敲开了一个小小的缝隙。所以，我不得不离开，不能留下了。”

    　　王艾没劝什么，一是劝不了，二是没必要劝，这是米卢自己深思熟虑的结果，也是足协考虑后的结果。

    　　“好吧，博拉，需要我做什么？我知道你今天叫我来肯定是有事。”

    　　“我多少还是有点不甘心，中国给了我很多很多尊重，我从未拥有过这么多爱我的人，这个十三亿人的国家里的球『迷』都爱我。我很希望我的背影能够在他们的视线里留的更久一点。在你们国少的表现中，我看到了你们的潜力、求胜欲和从不以弱者自居的强大自信，这恰恰是我的队伍里缺乏的。从一开始就缺乏的，而这又是面对世界杯的强队一定要有的，所以……”

    　　米卢摊摊手：“在德国好好表现，这样我的工作更容易一些，我相信你绝不会甘于平庸的是吗？不会让你的国家，让我留下一个耻辱的记录，是吗？”

    　　不待王艾回答，场上的局面突然出现了变化，第60分钟，杨晨在中场接到范志毅的后场断球斜传后，面对着大举压上的阿曼队比较空虚的半场，突然迈开大步，长驱直入。在阿曼队后卫不断的『骚』扰、冲撞之下，强行拿球，跌跌撞撞的一路突击。在罚球区前沿，在两侧有郝海东、马明宇的拉扯下，杨晨在罚球区前沿突然横趟一步，甩开了阿曼队的两个后卫后令人意外的直接起脚远『射』，阿曼守门员没想到杨晨会突然『射』门，结果猝不及防，眼睁睁瞅着这脚势大力沉的抽『射』改写了比分。

    　　2:0！

    　　中国队替补席一片欢腾！刚刚还在担心阿曼的大举进攻将改写比分，这下不用担心了。杨晨所突然表现出来的强硬和状态，不但将确保他的主力位置，还将给阿曼强大的心理压力！

    　　“博拉，这就是我的答案！”王艾意气风发的指着狂跑庆祝的杨晨道。

