    “你……”丹霞仙子目瞪口呆，难以置信的看着张天师，一句话也说不出来。

    这还是当年那个一口一个大姐叫着，对她言听计从的小弟弟吗？

    曾经有无数次，张天师惹了祸，然后哭唧唧的找到丹霞仙子，都是丹霞仙子给他擦屁股，处理好一切后续问题。

    对丹霞仙子来说，张天师既像是弟弟，又像是她的孩子似地。

    而一直以来，张天师对丹霞仙子也是毕恭毕敬，从来不敢有半点违逆和反驳。

    没想到，这次他居然这么明目张胆，当着这么多人的面顶嘴，丝毫不给丹霞仙子一点脸面。

    “你疯了？”一旁的叶骁也是满脸惊愕，张天师怎么会变得如此嚣张，连丹霞仙子的面子都不给？

    张天师冷冷看了叶骁一眼，根本懒得理会他。

    之前他不是叶骁的对手，所以看到叶骁的时候都表现的很尊重，不敢有半点不敬。

    但是现在不同了，张天师可是货真价实的大乘期巅峰至强者，而且他凝聚出的淡紫色雷霆能量，乃是第四等级文明风凌帝国提炼的等级极高的雷霆能量。

    有了风凌紫雷晶能量的加持，就算是遇到同样是大乘期巅峰的至强者，他也丝毫不惧。

    更何况，叶骁不过是大乘期中期的实力而已，根本不是张天师的对手。

    既然如此，他又怎么会怕叶骁？

    之前他在四大镇国使中就是垫底的存在，谁都能对他指手画脚，让他干什么就得去干什么。

    那时候的张天师，心中怎么可能一点怨言也没有？

    再加上他几乎每时每刻都镇守在酆都鬼域，难免会被鬼气侵染，他的元神意念都不知不觉中产生了一丝丝怨气。

    哪怕他身为大乘期至强者，也很难察觉到自己元神内的这丝怨气。

    随着时间的推移，怨气就会越积累越多，最终让张天师的性格都发生了变化。

    如果他的实力一直停留在大乘期初期，一直在四大镇国使中处于垫底的位置也就罢了，就算再有怨气他也不敢发泄出来。

    但是，自从他进了一次地心世界后，一切都变了。

    他的那一丝怨气被无限放大，他开始不受控制的渴望强大起来，不惜任何代价。

    也正是因为这样，他才会鬼使神差的答应了紫魅的合作，偷偷摸摸的再次进入地心世界。

    而这一次，也让张天师走了狗屎运，居然真的一举提升到了大乘期巅峰。

    从此之后，整个大夏国都没有任何人是他的对手，他成了真正意义上的大夏国第一高手。

    如此一来，他又何必看丹霞仙子的脸色？又何必给叶骁好脸色看？

    “你，巫皇，还有你，乔依云，你们的儿子肖遥死了，是他自己倒霉，没什么本事还打肿脸充胖子，死了也活该。没什么事，你们都走吧，这里是我的地盘，我不欢迎你们！滚！”张天师冷哼一声。

    这一刻的他，中气十足，傲气凌云，丝毫不把任何人放在眼中。

    这一刻，他感觉从来都没有这么眼眉吐气过，从没有这么霸气嚣张过。

    “你！”巫皇和乔依云顿时气得火冒三丈，就要跟张天师动手。

    “巫皇！乔师妹，等一下！”丹霞仙子赶忙拦住他们。

    不是她要帮张天师出头，而是怕巫皇和乔依云两人跟张天师动手的话会吃亏。

    实际上，在上次长白山火山深处的时候，丹霞仙子就看出来巫皇受了很重的伤，实力大降，只有巅峰时期的七成不到。

    也正是因为如此，巫皇才在张天师的手上吃了不小的亏。

    如果巫皇没有受伤的话，哪怕张天师是大乘期巅峰的修为，也未必能在巫皇手上讨的半点便宜。

    而乔依云虽然无限接近于大乘期，可实际上，这道坎并不是那么容易跨越的。

    或许某天晚上睡一觉，她就能顺利的晋升为大乘期至强者。

    又或许再过五年十年，她依然会困在渡劫期巅峰，不得寸进。

    此时的乔依云哪怕跟巫皇联手，也根本不可能是张天师的对手。

    而以张天师现在的嚣张跋扈的样子，真要打起来肯定不会留手，到时候吃亏的就是巫皇和乔依云夫妇俩了。

    如今大夏国乃至整个世界都在遭受上古异兽的侵袭，这是全体人族最危难的时刻，如果人族起了内讧，那反倒是在给上古异兽帮忙。

    在丹霞仙子看来，肖遥既然已经陨落了，那巫皇和乔依云也只能接受这个现实，哪怕跟张天师打得再激烈，肖遥也不可能活着回来了。

    得不偿失！

    也没有必要。

    巫皇和乔依云彼此看了对方一眼，两人心中虽然都恼怒不已，但是却也明白，张天师虽然狂妄，但是毕竟肖遥是死在怪物的手中，跟张天师的关系不大。

    想到这里，两人只能强压下心头的怒火，准备转身离开。

    “哼！一群废物！”张天师再次端起茶杯喝了一口茶水，然后不屑的冷哼一声。

    好不容易才压下心头怒火的巫皇，顿时忍受不住，准备再次动手。

    嗡！

    就在这时，巫皇胸前猛的亮起一道璀璨的光芒，一个仅仅花生米大小的金色圆球骤然间浮现出来。

    正是他从泓所在的大楼中偷出来的星核。

    “怎么回事？”巫皇脸色大变。

    最近一段时间里，他一直都隐藏在长白山火山的最深处，一边汲取岩浆内的能量，一边强行压制星核。

    后来他更是引来了火凤，疯狂薅它的羊毛来维持自身的能量。

    如此一来，星核就被他压制住，暂时威胁不到巫皇的生命。

    没想到，在这个关键时刻，星核居然不受控制的亮了起来，这让巫皇紧张不已。

    一旦星核失控，再次吞噬他的血脉和魂魄，那他的实力怕是又要下降，到那时真的不是张天师的对手了。

    甚至很可能直接被星核彻底吞噬掉。

    “恩？他心脏处的是什么东西？怎么感觉这么熟悉这么激动？肯定是好宝贝！”张天师眼睛一亮，顿时兴奋起来。

    他在地心世界仅仅只得到了四颗风凌紫雷晶，还有一些其他的宝物，这让他很不满足。

    但是，现在让张天师再进一次地心世界，打死也不可能去。

    没想到，巫皇身上居然有一件让他看着就很渴望的宝物，既然如此，那就抢过来！

    反正整个大夏国乃至全世界也没有几个人是他的对手。

    这世界本来就是弱肉强食，谁拳头大谁就说了算。

    “巫皇，老老实实把你胸前的宝物交出来，我可以饶你不死！否则，别怪我不客气！”张天师冷哼一声。

    嗡！

    两道淡紫色的雷霆符箓瞬间飞到半空中，并且快速的旋转起来。

    一点点淡紫色雷霆如同小蛇一般，从符箓中钻了出来，死死瞪着巫皇。

