    “这么打下去……不是办法啊……”瓦格隆拿着手里的损失报告，看向了从塞里斯城一路南下赶来的克里斯，忧心忡忡的开口说道：“我们的野战部队，吃了不小的亏啊。”

    马里查之战已经过去两天了，布尔乔斯用电报送来了他们大获全胜的消息，整个高射炮部队，加上主力步兵团，以192人阵亡，33人负伤的代价，屠杀了11条巨龙。

    这个战绩那是相当的辉煌，事实证明了圣魔帝国前来参展的龙骑士部队，是无法正面撼动爱兰希尔的主力部队，以及严密布防的重点防御城市的。

    可是，剩下的龙骑士部队随后袭击了另外一个守备步兵团，以仅损失两个龙骑士和两条巨龙的代价，全歼了这个团的两个步兵营。

    算上第16团的两个营，爱兰希尔的野战部队已经损失了两千四百多人——4个营成建制的被消灭，甚至连伤员都没有，这个数字有点儿让人吃不消。

    以往爱兰希尔的胜利，可都是毫发无伤，或者只损失几个士兵就到手的胜利。现在这场胜利彻底变了味道，战争还没有结束，损失已经数以千计了。

    要是再统计上军火方面的损失，那就更可怕了：现在仅仅步枪就损失了1700多支，野战炮兵配备的75步兵炮，现在也被摧毁了20门——损失主要集中在守备部队，这些部队基本上没有像样的防空火力。

    “防空火炮还是不够啊……”克里斯也不得不叹息了一声，他南下带着近卫团准备与圣魔帝国的龙骑士部队决战，可是对方在马里查撞了个头破血流之后，立即改变了战术。

    在无法攻击大城市的前提下，对方的指挥官果断的开始袭击爱兰希尔的野战部队，让爱兰希尔的野战部队蒙受了巨大的损失。战争现在已经从速战速决，演变成了一场互相消耗的游击战了。

    “草原帝国的损失比我们的更加巨大，他们一般负责在野外搜索敌人的部队，所以他们提供的损失简直没法看了。”瓦格隆把另一份报告抽了出来，很是为难的说道：“这次我们要提供的佣金差不多翻倍了。”

    “大概7000名草原骑兵被龙骑士毫发无伤的屠杀了。比起我们的守备团，龙骑士似乎更喜欢袭击这些连还手能力都没有的草原骑兵。”瓦格隆苦笑道。

    他指了指报告上的数字说道：“硬拼我们的守备团，他们还要搭上一条甚至两条巨龙，可打草原骑兵，对方不需要付出任何代价。”

    “显然，他们把草原帝国的骑兵也当成是我们的人了，他们在泄恨，只是在单方面的杀戮而已。”克里斯看了看草原帝国那边提供的损失报告，也跟着苦笑起来。

    这报告是两天前送来的，这个数字想必还在上升。毕竟巨龙的速度是要比草原骑兵更快的。跑也跑不过，打也打不了——面对龙骑士的时候，以机动性见长的骑兵真的是毫无还手之力。

    现在也就只能指望着这些龙骑士们耗光了自己的魔力补充，自己撤退，或者自己不小心撞到爱兰希尔的主力部队送上人头。可是这两种情况都需要时间，他现在也急不得。

    “根据情况来看，纳鲁城肯定是没有什么危险了。根据情报提供的消息，对方已经只剩下几条巨龙了，他们不会轻易冒险袭击我们的大城市了。”瓦格隆觉得可以从纳鲁城抽调一些

    和现代空军不太一样的是，巨龙部队的使用要更加灵活一些。比如说这些巨龙的航程，就是现代空军无法比拟的：现代空军是要依托机场，受限于自身的油料，只能在作战半径内作战的兵种。

    可是这些巨龙骑士就不太一样了，只要他们狠下心来屠杀村落或者城镇，用牲畜或者平民喂饱他们的巨龙，他们就可以持续作战下去，甚至深入敌后。

    他们的降落可以不依赖机场，他们的续航可以在敌后补充，这就让他们可以拥有几乎无限远的作战半径：只要他们愿意，他们可以独自作战一路杀到塞里斯城去。

    不过，因为在马里查撞了一个头破血流，对方长驱直入攻击塞里斯的可能性，就被无限的降低了。

    “北上的亚兰特帝国大军似乎减缓了推进的速度，他们应该是在等圣魔帝国的地面部队……我还是按照计划南下吧！”克里斯拿神出鬼没的龙骑士也没有什么太好的办法。

    对方只是掠夺村庄，屠杀平民。袭击没有什么防空能力的爱兰希尔二线守备部队，克里斯也没有什么太好的办法——靠他的步兵去追那些龙骑士，除非他脑子进水了。

    现在唯一能做的，就是带着被龙骑士骚扰的怒火，南下去找跑不掉的亚兰特帝国部队打一场了。只要把这支北上的亚兰特帝国军队消灭掉，那些龙骑士也就没有了根基。

    “你继续镇守在纳鲁吧，不管怎么样，纳鲁这边是绝对不容有失的。”克里斯看着瓦格隆命令道。

    瓦格隆是军方现在除了他之外，最懂得现代战争的一个人了，克里斯把一些一战和二战的理论存入了知识魔球内，灌入了瓦格隆的大脑。结合战场指挥的经验，他现在已经是比克里斯还要厉害的战场指挥官了。

    当然，如果论起对未来武器的知识，瓦格隆就又是一无所知了。在指挥能力上克里斯给自己留了一手，同时也因为知识魔球的存储量限制。

    他无法把庞杂的战争指挥技能全部都装入知识魔球里面，毕竟现代战争是一个体系，内容非常的庞大。克里斯现在还没有那么多知识魔球，来给一个手下挥霍。

    “陛下，不如换我去前线……”瓦格隆开口建议道。他知道现在野外更加危险一些，那些龙骑士没有胆子袭击城市，袭击野战部队，还是很有可能的。

    “不需要！我带走的防空炮，虽然不如纳鲁城墙上的多，可也不是小数目了！我的团加强了防空炮，威尔克斯将军带领的部队也有足够数量的防空炮，算上守备团加强的……22门高射炮绝对够那些巨龙喝一壶了。”克里斯对自己得防御很有信心。

    如果对方的龙骑士真的想不开来硬撼他的主力部队，那就有可能一劳永逸的解决掉这些肆虐的龙骑士部队了。怕的不是他们来，而是怕他们不上当，不来找近卫团主力的麻烦啊。

    “有威尔克斯跟着，臣就放心了。”瓦格隆觉得威尔克斯也算是一名很不错的将军，至少可以在关键时刻分清楚轻重，保护克里斯撤退。

    另外，威尔克斯带着的预备队第3师，拥有3个团的兵力，加上克里斯的近卫团，整整拥有4个团，超过9000名士兵。想要击垮爱兰希尔近万大军，估计几个龙骑士还没有这个实力。

    从野外守备团的报告来看，只要他们收缩兵力，把部队集中起来，龙骑士就不太愿意正面交战了。巨大的损失都发生在部队分散的状态下，这也是为什么这两天没有发生更多损失的一个原因。

    “汇合当地的守备部队，我们至少可以集结起12000人的军队。这个数字相当保险了，差不多有120门野战炮，20门以上的防空炮……”克里斯计算了一下自己手里的兵力，对瓦格隆说道：“面对亚兰特帝国，胜算还是蛮大的。”

    “就怕这一次亚兰特帝国北上的军队里面，有圣魔帝国的地面部队……如果有魔法师，或者魔兽骑兵的话，就不一定很顺利了……”瓦格隆开口说道。

    “从龙骑士给我们造成的麻烦来看，这些圣魔帝国的部队，并不简单。”因为龙骑士给自己制造了许多麻烦，瓦格隆担心圣魔帝国的地面部队也会给克里斯造成不必要的麻烦。

    “我会把部队停在马里查的侧面，亚兰特帝国肯定是要攻击马里查的，所以我们只要在这里守株待兔就可以了。”克里斯笑着开口说道。

    他的计划是在马里查等对方先动手，只要对方攻击城墙，他就从侧翼开始靠近战场，夹击攻城的亚兰特帝国部队，全歼掉这支亚兰特的部队。

    这是一个非常完整的作战计划了，为了全歼亚兰特帝国主力，他集结了3个主力团，还有附近5个守备团，两个损失惨重的守备团，一共10个团（欠被歼灭的4个营）的兵力。

    全部加起来超过2万爱兰希尔掷弹兵，180门以上的野战炮，还有城市作为依托，兵力可谓非常的雄厚。而他们面对的，是亚兰特帝国超过15万以上的精锐部队，以及圣魔帝国数量不明的地面部队增援。

    纸面上双方部队的兵力相差悬殊，战斗力却可以说是半斤八两：亚兰特帝国占据数量优势，可他们的战斗力实在有限。爱兰希尔的部队战斗力强悍，却一时间无法判断圣魔帝国的地面部队究竟有多么强悍。