    此人手里抓着一把太刀，一把带血的太刀。

    阿妙惊骇地捂住自己那艳红性感的嘴唇，因为呈现在她面前的，是满地的尸体！

    眼前这个面无表情的男人居然在无声无息之下。就把这几十个训练有素的护卫杀了。

    阿妙虽然略显惊慌，但很快就镇定下来。

    她特意伸手扶了扶长长的头发，摆出一个妩媚的姿态，嫣然一笑。

    她的这个动作，在平时可谓是无往不利。

    没有哪个男人，能够经受得住她这样的笑容。

    果然，这个男人站在那里一动不动，定然是被自己给迷倒了。

    阿妙对自身的美色颇具信心，她从轿子里出来，每一个动作都进行妖娆诱惑。

    她走到男人面前，摆了摆自己的丰臀，抖了抖那两座山峰。

    她正要开口，用自己磁性的嗓音，诱惑这个男人。

    只听男人用冰冷的声线问了一句：“你是阿妙？”

    “魏王李恒泰的人？”

    “没错，我以前是李恒泰的，但是现在，我是你的。”说话间，阿妙就将她那嫩白的手儿，伸了过去。

    而就在她快要碰到冷面男人的瞬间，突然有一道寒光闪烁而过！

    刹那间，阿妙只觉得自己右手处，传来一阵刺疼。

    当她把目光投过去时，就只看到自己那能让所有男人都为之疯狂的纤纤素手，有半截掉落在地！

    一声尖叫！

    原本还尽显妩媚的阿妙，终于惊恐万分地转身逃跑。

    而她才跑出几步，旁边的林子里就吹起了一阵风。

    一种阿妙从来没有嗅闻过的香风，迎面吹来。

    但见前方的树叶，从地上飘散而起。

    树叶仿佛如同那狐狸的尾巴一样，把茂密的树丛全部扫开。

    在那树叶组成的狐狸尾巴之间，有一位女子，踩踏着曼妙的步伐，款款出现。

    什么叫自惭形秽？

    在这一刻，阿妙终于领会到了。

    她本以为自己是这世间，至少是在岛国最美的女人。

    可是，眼前人一经出现，仅仅只是一眼，阿妙就知道自己不再是了。

    她的美，超凡脱俗。

    仿佛不应该存在于这人世间。

    阿妙前一刻看到她还是在林子的远处，可是眨眼之，间那股香风并已经扑到了眼前。

    阿妙甚至来不及作出反应，她的身体，就被那树叶组成的狐狸尾巴缠绕，并且整个人都被托举了起来。

    其中有一条狐狸尾巴，更是紧紧地勒住她的脖子。

    随后，还一只狐狸尾巴，在阿妙和眼前这女子的中间微微晃动了。

    狐狸尾巴的每一次晃动，都会让阿妙的心脏颤抖！

    接着，阿妙更加惊恐发现，这女子那本不该存于人世间的绝美容颜，居然发生了变化。

    慢慢的，她居然变成了自己的模样！！

    这一刻，阿妙终于知道自己遇见了谁。

    九尾狐！！

    传说中，那妖媚至极、吃人魂魄的九尾狐！

    阿妙发出一声尖叫，同时开口求饶：“阁下！不要杀我！阁下……”

    阿妙后边的话来不及开口，有一只狐狸尾巴，就已经刺入她的嘴中，将她整个身体贯穿！

    然后。那已经变化成阿妙模样的玉藻，将一根如白玉雕琢而成的手指，于空气当中轻轻的摇晃了一下。

    接着，狐狸尾巴迅速消散，而阿妙仍旧张开着嘴儿，从她的口中有一团似有似无的气体飞了出来。

