    姜筱点了点头道：“我知道了，谢谢你了姚聪哥。”

    “你马上要升高三了吧？”

    “是的，开学就是高三了。”

    姜筱一想到自己要升高三了，也觉得心里有些恍惚。

    到时候她还要不要报原来的那所大学？

    进美术系是一定的，但是，若到原来那所大学，前世的很多人，可能都将再遇一次。

    不过，一想到叶婉青，姜筱又觉得她还是要回到原来的那一所大学，只有这样，她才能够再见原来的那些人，让叶婉青之类的，这一世为她的前世偿还。

    “姜筱，你未婚夫，对你好不？”

    就在姜筱恍惚间，姚聪突然问道。

    姜筱一怔，“好，挺好的。”

    姚聪叹了口气，之后就看着她，微微一笑。“那就好。那行，我先走了，以后有什么事需要我帮忙的，你找我就是了。”

    姚聪转身离开，姜筱望着他的背影，总觉得有些怪怪的。

    后面有人走了过来，伸手拍了一下她的头。

    孟昔年低沉的声音响了起来。

    “还看什么呢？这么好看？”

    就是她的什么“哥”之一嘛。姚聪，他也是见过的。

    这傻小猫在别的方面很是聪明，但是在感情上确实是不知道机灵。

    不过，姚聪这个人还是聪明和有自知之明的，这种自知之明当然并不等同于自卑，只是他应该是能够看得出来，他和姜筱走的已经是截然不同的两条路，他们是两个世界的人。

    而在他意识到他对姜筱的感情之前，姜筱又还小。

    事实上，如果不是他们之间有娃娃亲，如果不是当时事态发展正好顺势而为，就是他都未必敢就那样把十三岁的姜小小收到怀里。

    幸好。

    这就是他们之间的缘分吧。

    谁也割断不了，谁也抢夺不去。

    “我哪里是觉得好看了！”姜筱瞪了他一眼，又有些讶然：“你怎么下山来了？”

    “来带你上山。”

    “啊？”

    她这才下山两天，怎么又要来带她上山？

    “我在这边的任务差不多结束了，要回M市营地去了，剩下这两天，再上山去找找药。”

    他们上一回刚刚找到了两种药，还差几种呢。

    姜筱恍然，她差点把这事给忘记了。

    “那我回去跟外公外婆说一声，咱们就上山去。”

    姜筱一想到自己一个月后也要开学了，也觉得还是应该早一点把药找齐了，送到京城去，让陈宝参配好药来。

    虽然也未必能够百分百治好孟朝军的病，可是，他们总得尽最大的努力。

    尽人事，听天命。

    她也不想孟昔年以后愧疚。

    回家跟姜松海葛六桃说了一声，又带上了东西，姜筱和孟昔年又上了山。

    这一回他们打算在山里过一夜的，因为得走得很深，一天肯定无法来回。

    就在他们上山的时候，X省，某市，某私人小楼，古典装修的客厅里，红木罗汉沙发上斜坐着一个挺着将军肚的男人。

    在他旁边，陈素娥正风情万种地偎着他，不时地插一块水果，送到他的嘴边。

    而陈开瑾就坐在他对面的沙发上，有些拘谨地看着他。

    