
　　超次元通道，沃姆手里抓着一根规则锁链，这是一条至高规则演化的，如今却根本逃不出沃姆的手心。

　　不知道飞了多久，沃姆找到了这一条锁链的尽头，那是一颗散发着七彩霞光的心脏。

　　“规则根源，还真是狠啊，直接把一条规则的根给丢了。”

　　沃姆松开了锁链，念力如同风暴扩散而出。

　　“没有痕迹。。。你以为这样我就找不到你了吗？”

　　创世树枝延伸，最后化作一根箭头指向了某个地方。

　　三大种子同源，它们彼此之间都有感应。

　　沃姆刚刚起身，创世化作的箭头突然掉转方向，指着沃姆背后。

　　“这气息。。。”

　　沃姆眼睛微眯，原本光彩明媚的通道，逐渐笼罩上了一层黑暗。

　　“咻！”

　　秦建国身穿黑色大衣，手里提着黑暗三叉戟赶到了这里。

　　“看来我来的正是时候。”

　　他笑着跟沃姆打着招呼。

　　“这是你本体？”

　　“怎么，有点失望吗？”

　　沃姆二话不说一拳轰出，秦建国横过三叉戟挡住，脸上笑容不减。

　　“现在可不是内斗的时候。”

　　“跟你可不算内斗。”

　　不过沃姆也确实收回了手，秦建国毫不在意的耸了耸肩。

　　“进行到那一步了？”

　　“他跑了，我刚刚定位到他。”

　　“没那么麻烦，就算再怎么跑，也绕不开那个地方。”

　　“什么地方？”

　　“大宇宙节点。”

　　说着，秦建国挥动三叉戟，一条漆黑的通道出现在他面前。

　　“走吧。”

　　穿过通道，他们两个来到了一处未知的空间。

　　而这个空间，悬浮着一颗星球。

　　“地球！？”

　　眼前的星球正是地球的模样，七大洲四大洋，没有任何区别。

　　“这不是地球，这里，就是大宇宙的节点了，其实每一个附属宇宙，都有一个节点，那里就是地球，而这些地球都是来自这里的投影，你硬要说的话，这里可以被称为地球源头，那些怪兽喜欢袭击地球的原因，也是如此，兽类生命智慧不强但直觉强，它们能感受到地球的特殊。”

　　“原来如此，地球还有这样的秘密。”

　　秦建国笑到。

　　“别说怪兽了，其实人形生命体，也会被地球的存在潜移默化的影响，包括你们奥特曼，不然大宇宙无数文明，为何你们却偏偏对地球如此保护？赛文曾经为了地球，差点炸了光之国，也是因为被这宇宙节点的特殊给影响了。”

　　沃姆对地球越发好奇了，但现在不是询问的时候，因为一个七彩光人已经出现了。

　　“黑暗，你确定要背叛我吗？”

　　秦建国扛着三叉戟大大咧咧道。

　　“我叫秦建国，也叫撒旦，也叫冥王，就是不叫黑暗。”

　　沃姆看着大宇宙意志。

　　“你就是大宇宙意志？也没什么奇特的嘛。”

　　大宇宙意志张开双手。

　　“你的成长，有些出乎我预料，本来我已经不想与你作对了，但你执意找死，这就没办法了，光暗亲兵卫。”

　　随后，在大宇宙意志的双手前，一白一黑两道身影缓缓凝聚。

　　黑的，是路基艾尔，白的，是银河。

　　“沃姆。。老师。。。”

　　银河神色痛苦，他无法拜托大宇宙意志的控制，路基艾尔双眼血红，锁定了秦建国。

　　他们两个都有一个共同点，那就是背后生长出了一条锁链，链接在大宇宙意志双手上，如同两个奴隶一样。

　　秦建国脸上笑意消失，变得冰冷。

　　“沃姆，看到了吗，这就是成为规则的下场，哪怕是宇宙的两大至强规则，一单被锁链缠身，在这家伙手里，跟奴隶没有区别，这也是幽怜不愿意待在大宇宙里的原因，千万不要留手，他们的身体，已经不属于他们自己了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大宇宙意志身体再次生长出了第三只手，对准了秦建国。

　　“别忘了，你也是规则。”

　　“哗啦啦。。。”

　　密密麻麻的黑色锁链从秦建国身上暴动，如同黑色的巨蟒一样不断勒着秦建国的身体。

　　“吞噬了他，你就是新的黑暗之主。”

　　有大宇宙意志牵制，秦建国只能利用灭世的力量让自己不被奴隶。

　　在规则的路上走的越深，也代表被大宇宙意志控制越深，秦建国毫无疑问，是目前大宇宙内最强的规则，要不是灭世保护，他早就变成了大宇宙意志的傀儡，这也是为什么这么强的他，也畏惧大宇宙意志的原因。

　　路基艾尔如同闻到血腥味的鲨鱼，召唤出自己的黑暗三叉戟刺向了秦建国。

　　沃姆瞬移到秦建国面前，一枪扫出，但银河比他更快，光明三叉戟直取沃姆头颅。

　　在银河跟路基艾尔的三叉戟上，都沾满了玄武的宇宙之毒，沃姆不敢托大，只能收枪抵挡。

　　秦建国双手被束缚，利用灭世的力量不断躲避，他对沃姆大喊。

　　“不要心软！杀了他们！不然。。。。”

　　“噗嗤。。”

　　秦建国话还没说完，沃姆的长枪已经洞穿了银河的胸口。

　　“你喊啥？”

　　秦建国闭嘴了。

　　“没事。。帮我也解决了这家伙。”

　　解决完银河，沃姆再次瞬移到了路基艾尔面前，本来也想一枪洞穿他脑袋，但突然感受到了什么，一脚把他踹飞了出去。

　　“呼，得救了，我还以为你跟那群迂腐的光人一样呢。”

　　“是奥特曼。”

　　“都差不多了。”

　　而路基艾尔被踹飞后，他的胸口血球上，缓缓飞出了一根细细的黑针，刚刚沃姆要是攻击他脑袋，那么这一枚黑针就会穿透他的身体。

　　“你好歹也是黑暗之主，这会儿怎么跟个拖油瓶一样？”

　　“没办法，克制太严重了。”

　　“那你来这里有什么用？”

　　“给你送力量啊。”

　　说着，灭世巨树木生长，秦建国都身体分解成最原本的黑暗，涌入沃姆双眼与计时器。

　　“我没同。。。呃呃！”

　　灵魂与肉体同时撕裂的痛苦传来，秦建国都力量无比庞大，能量的基数也远超沃姆，被他入体后，沃姆只感觉自己全身要炸裂了。

　　“动手！”

　　大宇宙意志见到这一幕，连同路基艾尔一起进攻，三叉戟与他的拳头同时落下，却被一黑一红两只手掌捏住。

　　沃姆抬起了头，他的模样变了，正如当年被贝利亚入体的时候，嗜血基因再次暴走，让他第二次变成了嗜血形态。

　　他的表情狰狞，眼角变得狭长，一只还保持着乳白色，另一只却是深邃的黑暗，同时身体上，一条条暗纹浮现，整体透露着无尽的邪气。

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1290章，沃姆秦建国免费阅读。https://xs.23sk.com 