    四大年轻的至尊天骄，分别立于烂泥塘四方，形成包围之势，将它围住。

    烂泥塘一直发光，瑞气蒸腾，像是有东西要上来，直接吸引了众人的注意, 所有人都一起向前冲去，进行争夺。

    四大高手一起出手，大须陀真身未出，但是钵盂再现，刚正的仙僧气息茫茫无尽，让诸多强者敬畏不已。

    蓝仙玉手形成幻影, 结着法印, 天穹隆隆作响, 压落下来，整片天穹居然化形成为一篇大道经文，向下镇压！

    “轰！”

    紫日天君直接跟戚顾道人隔空对了一掌，当即空间荡起涟漪，如汪洋大海一般，震惊十方。

    如果不是此地有着强大的法阵，挡住了那股恐怖的波动，恐怕一些人都会受伤。

    仙圣两院的人，将天神书院的人给挤到了后面，让他们无比恼火，这就是一种侮辱。

    因为在两院看来，天神书院的天骄跟他们无法相比，自然看不起他们。

    自家的宝物，却要被别人拿走，让他们很是憋屈。

    “哧！”

    烂泥塘中突然冲出一道蒙蒙流光，包裹着一物, 引起了巨大轰动, 四大年轻至尊同时出手。

    立刻产生了冲突，彼此发生大碰撞, 蓝仙对决大须陀，戚顾对决紫日天君。

    石昊缓缓走出，手中流光闪烁，直接将那飞出来的东西摄入到自己手上，让上方交战的四人都是看了过来。

    “他不是荒吗！”

    有人惊声说道，他认出了石昊的身份，正是消失了两年，没有一点音信的石昊。

    当时所有人都认为，他没有一个完美的种子，辉煌不再，没想到还能见到他出手。

    “难道荒也融合了一个完美的种子吗？”天神书院的人突然想到这，脸上露出了喜色。

    如果真的是他们所想的那个样子，那么石昊肯定不会差于他们。

    “荒吗？”

    空中的四大高手打量着石昊，他的战绩两院的修士基本都知道，而且本来听说没有完美的种子，就差不多没落了。

    可是他们现在从石昊身上，隐隐感受到了一丝威胁，让他们也不禁怀疑。

    石昊的手中有一个石匣, 就是刚才拿到手上的, 很古朴和神秘, 流动出一缕又一缕白雾，更是有仙道霞光荡漾，打眼一看就不是凡物。

    这让很多人心动，这绝对是一个宝匣！

    就是蓝仙、紫日天君、戚顾等人也在好奇，那石匣中到底有什么。

    石昊打量了一下，准备开启。

    “且慢！”

    “你有何事？”石昊问道。

    “这位道友，石匣是从烂泥塘下飞出的，应该是来自仙家洞府，是无主之物，应该公平竞争。”这是一个身材非常高大的人形生灵。

    头上长有一只金色的独角，一双眸子也呈淡金色，如同小山一般的躯体，给人一种很强压迫感。

    天神书院的人哑然，这个家伙不知道荒的恐怖吗，居然还敢站出来。

    “被我拿到手，就是我的，为啥要给你们。”石昊淡淡说道。

    还真是满足的仁义道德，让人不禁作呕。

    独角生灵不依不挠的说道：“它是无主之物，理应上缴，到时候再另行分配。”

    他当然认识石昊，不过听信传言，石昊没有一颗完美的种子，所以自然胆气上来了。

    “把你打死之后，应该不是人形生物，那么就可以把你吃了。”石昊打量了一眼。

    这个应该是金角犀，防御力惊人，有着一些名气。

    【挖坟的：果然很石昊。】

    【爱吃肉的兔子：可惜我是吃素的，不然就可以享受一下美味了。】

    【爱吃肉的兔子：快打起来啊，我们挺你。】

    【没错！】

    石昊嘴角一抽，好家伙都是好战份子，不过心里也是一暖，有着不少的朋友支持他。

    “既然你如此不知好歹，那我就来领教一下荒，你还有没有往日的神威！”金角犀眼中有着金色的火焰跃动，从来没有人将他给视为食物。

    金角犀非常谨慎，体形暴涨，上半身化成了神犀，下半身仍为人躯，肌肤出淡金色的金属光泽，犀角璀璨无比，电光火石，剑气冲天，恐怖无比，快速朝石昊冲了过来。

    “呵呵！”

    石昊淡淡笑了一下，待金角犀快要撞到他的时候，脚步轻挪，身体微侧，飘逸灵动。

    “哧！”

    石昊以手为剑，金光一闪，直接将金角犀的犀角给切下，金角犀顿时发出惨叫，周围的假山都跟着共振，落石滚下。

    “你不行！”

    “不过这个犀牛角可以做成梳子，倒是有点用处。”

    说话间就将犀牛角给收了起来。

    看着在地上化为人形，捂着断角惨叫的金角犀，石昊淡淡的摇了摇头。

    虽然防御不错，但是也仅仅对于一般人而言。

    不仅是他，这里有很多人都能做到如此轻松，天上那四大高手都能做到。

    “有点意思。”

    空中的四人都饶有兴致的看着石昊，稍微正视他一下。

    “你还想讨要石匣吗？”石昊冷淡的问道。

    金角犀发出一声憋屈的怒吼，转身就走，他知道凭他根本对付不了荒。

    “谁让你就这样走了，听闻神犀肉味道不错，你先留下几百斤肉来。”石昊冷淡的说道。

    “啊……”

    金角犀脸色大变，感到毛骨悚然，立时化形出本体，二话不说转身就逃。

    他曾经听到过一些传闻，荒当年鼎盛时，最喜烧烤各种奇珍异兽，非常可怕，是一头爱吃凶兽的魔王。

    “哪里走？”石昊在后面不急不缓的说道。

    就在这时，远空传来破空声，伴随紫光漫开，一个年轻人带着祥和的紫气，从天而降。

    “梓潼救我！”金角犀见到来人，顿时激动大叫道。

    如果逃不掉的话，肯定会被石昊给吃的。

    “梓潼，是紫日天君的书童！”有人轻语。

    “金角犀你站在我的身边，我看谁敢动你。”梓潼带着祥和的紫气，底气十足，看向石昊，冷声说道。

    石昊冷笑一下，他倒是奇怪了，这金角犀怎敢向他挑衅，原来背后是这书童，感情是紫日天君的人！

    “梓潼你退后。”天空中一轮紫色的大日压落下来，恐怖无比，其中有着一道身影很模糊，散着惊人的神能波动，宛若要压崩日月山河，此人正是紫日天君。

    “你就是荒？虽然初次相见，但也是久闻大名！”紫日天君开口。

    紫日天君话语很柔和，说道：“书童顽劣，手下胡闹，不要见怪。”

    轻描淡写见，他将刚才的事带过了。

    “今日谁来都不行，不施以惩戒，就别想过去。”石昊一点不客气。

    别人忌惮紫日天君的名头，但是他可不惧，以身为种的他，自信同阶无敌。

    “砰！”

    挥手间，石昊就将书童给击飞出现，传来骨头断裂的声音，鲜血染红了地面，失去了行动能力。

    “噗！”

    又是剑指一划，一块血淋淋的神犀肉落下。

    众人愕然，面对紫日天君，竟然也出手如此利落，击伤他的书童，果然是天不怕地不怕的荒。

    而紫日天君周身的紫气剧烈波动，可以感觉到周围的温度降低，显然他彻底被激怒了。

    石昊这是落他面子。

    “呵呵，石昊还真能惹事啊！”

    对于石昊的做法，龙轩他们都不觉得奇怪，如果忍气吞声的话，那才不是他们认识的石昊。

    “怕啥，他对付那个冒紫烟的，其他人我们给平分了。”

    魔女眼中闪烁着电光，隐约间可以听到雷电的轰鸣声。

    火灵儿和清漪也点了点头，她们和魔女已经把剩下的三人分好了。

