    说话的是一个人高马大，满脸横肉的光头壮汉。

    他大步上前，粗鲁的推开沧桑男子，神色凶狠瞪了对方一眼。

    等转头看向林泽三人时，脸上又换成了满面笑容。

    “常鹏只是个不入流的青铜御兽师，连一头六阶宠兽都没有，我韩胜可不同，实力有目共睹，和我组队的话，保证不会让你们吃亏，怎么样，要不要加入我们的小队？”

    名叫韩胜光头壮汉目光闪烁。

    说话的时候虽然同时面向三人，眼睛却不断看向柳曼和宋婷。

    真实意图不言而明。

    被韩胜半路横插一手，常鹏气得脸庞涨红，却明显畏惧于韩胜的实力，敢怒不敢言，只好神色泱泱的转身离开。

    林泽和柳曼、宋婷对视一眼，都有些哑然失笑。

    谁也没想到会遇到这种事。

    林泽干脆拒绝道：“抱歉了，我们没有和其他人组队的打算。”

    韩胜斜睨了林泽一眼，皮笑肉不笑的道：“那只是你没这个打算而已，也许另外两个美女愿意和我们一起组队呢？要知道遗迹里可是很危险的，有实力强大的同伴保护，才更安全不是吗？”

    最后一句话却是看着柳曼和宋婷说的。

    话语间摆明是说林泽没有足够的实力照顾两女的安全。

    韩胜本以为自己这么说，眼前两个女孩怎么着也该有点意动。

    岂料柳曼和宋婷根本不为所动，反而露出古怪的笑容。

    蓦地。

    柳曼眼珠转了转，眼中突然闪过一抹狡黠。

    她猛地上前一步，紧紧搂住了林泽的胳膊。

    “嘁，强大有什么用，长得帅才是最重要的！”

    宋婷第一时间领会了好友的意图，唇角微翘，也跟着上前搂住林泽的另一侧胳膊。

    “说得对，学弟只要负责养眼就好了，我们会负责保护他的。”

    他心中一跳，不过很快反应过来，有些无奈的笑了笑。

    很显然，两位学姐起了捉弄韩胜的心思。

    果不其然。

    听了这话，韩胜神色顿时滞住，脸上露出吃了苍蝇似的表情。

    他怎么也没想到，这两个女孩居然还是颜控。

    要说比实力什么的，韩胜还有自信赢过眼前这个二十岁左右的青年。

    可容貌却是他的缺陷。

    一副五大三粗，满脸横肉的模样，放到小孩子面前说不定还会吓哭对方，根本没法和眼前这个小白脸相比。

    与此同时。

    四周也响起一片哄堂大笑。

    有人起哄说道：“两位美女，韩胜那副丑样你们看不上，那我怎么样？我长得好歹也算不错，要不要和我一起组队啊？”

    这话立刻又引来一片笑声。

    然而也有人没有跟着一起笑，而是神色惊疑不定的打量着林泽。

    片刻后。

    这些人似乎认出了林泽，纷纷在同伴耳边低语。

    下一刻。

    笑声一下子消弭了大半。

    在得到同伴的提醒后，许多人看向林泽的眼神都变了。

    刚才说话的那人很块也知道了林泽的身份，面色当即一变，神色变幻不定片刻，最后挤出一个勉强的笑容，朝林泽点头哈腰道：

    “不、不好意思，林少，我不知道是您，刚才是我口臭，您大人不记小人过，千万不要和我计较！”

    四周顿时一静。

    许多冒险者都愣愣看向说话的男子，满脸错愕。

    他们想不明白这家伙前后的态度转变为何如此之大。

    前一秒还在调侃人家，怎么下一秒就变得如此卑微恭顺了？

    众人疑惑不解，纷纷扭头向身边的人询问。

    于是他们很快也明白过来，看向林泽的眼神顿时带上了难以掩饰的惊奇和敬畏。

    昨日星魂塔的金色光柱，整个罗安市都看得一清二楚。

    几乎所有御兽师都被惊动了，四处打听情况。

    于是乎。

    有人打通了星魂塔的消息如飓风般迅速传扬开来。

    几乎不到半日时间，就传遍了整个罗安市。

    随后整个罗安市都轰动了！

    这么多年来，还是第一次有人打通了星魂塔。

    而且做到这一切的，还是个不到二十岁的年轻御兽师。

    简直闻所未闻！

    林泽这个名字很快就变得如雷贯耳。

    几乎没有御兽师不知道这个来自宁江市的年轻天才。

    此时得知眼前这个年轻人，就是这两天传得沸沸扬扬的林泽，在场所有人都狠狠吃了一惊。

    这可是打通了星魂塔，完成了罗安市数十年来无数天才都没嫩做到的事的绝世天才。

    未来成就无可限量。

    得罪这么一个人物，可不是开玩笑的。

    所以刚才出声调侃的那人，才在知道林泽的身份后，不惜丢脸也要低头认错。

    这样的天才绝对不是他这种小人物能得罪得起的。

    韩胜也被那人前倨后恭的变化弄蒙了。

    不过他很快发现状况有些不对劲。

    从周围人的反应来看，貌似眼前这小子的来头不小啊。

    “队、队长！”

    几个队员不知何时来到韩胜身后，神色惊惶的看着他。

    “干什么？”

    韩胜不耐烦的瞪了他们一眼。

    “有话就说！”

    “那、那人是林泽。”

    “哪个林泽？”

    “就是那个林泽啊，昨天打通了星魂塔的林泽！”

    韩胜隔了好几秒，才猛然反应过来，脑门上当场就冒出一层冷汗来。

    林、林泽？！

    那个史无前例通关了星魂塔第七层的绝世天才？

    韩胜顿觉一股寒气从背脊直窜而上，整个身体都变得僵硬了起来。

    他缓缓转过头去，看向林泽，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “原、原来是林少啊，我、我瞎了眼，居然没认出您来，所以才、才说出那种话来，您大人有大量，还请别、别和我计较，就当我刚才是在放屁......”

    韩胜结结巴巴的说到最后，脸色已是一片惨白。

    不怪他如此惊惧。

    实在是林泽的份量太重。

    虽然星魂塔考验的是挑战者的魂术造诣。

    但用脚趾头想，都知道能打通星魂塔的人，宠兽方面的实力肯定也弱不到哪里去。

    反正比他这个宠兽等级最高只有六阶的冒险者要强。

    不说未来，就算是现在，林泽想要收拾他也不要太简单。

    如何不让他感到惊惧异常？

