    “呦~，这不是人渣戴沐白嘛？今个儿咋这么威风？”

    一道略带戏谑的声音，传入戴沐白的耳中。

    “？？？宁荣荣，朱竹清？”

    瞬间，戴沐白就看了过来，发现了宁荣和朱竹清。

    “啧啧，小胖子, 不敢惹事是庸才！这是你们弗兰德院长教你们的？你们史莱克学院，就不怕被人毒打？”

    没理睬戴沐白，宁荣一脸笑意地看着马红俊。

    宁荣可是记得，以前在索托城，马红俊调戏过自己和孟依然，要不是那次马红俊体内邪火发作，放了他一马, 不然他和弗兰德两人，铁定要被护犊子的尘心和古榕暴揍一顿。

    “是你们！”

    马红俊瞪大了眼睛，也是认出了宁荣，还有尘心和古榕两人。

    那次因为自己说了一句‘好漂亮的妞！’，马红俊被尘心的魂力威压压在了地上动弹不得，他可是记忆犹新的。

    事后问起弗兰德，弗兰德也告诉他尘心和古榕，都是封号斗罗级的大高手，封号大佬，惹不起！

    “哼，你们史莱克学院，没一个好东西！”

    宁荣鄙夷地说了一句。

    嗯，打击面有点儿广了。

    院长弗兰德是奸、商，副院长赵无极是混人, 戴沐白是人渣，马红俊是色、胚, 唐小三看谁都有‘取死之道’, 就是不知道史莱克学院的其它几个戏份不多的老师, 会不会被带坏了？

    “这位小姐，你这话言重了！”

    唐小三不服气了, 他可自诩是一个良好少年，怎么到了宁荣嘴里，就不是好东西了呢？

    “咦？他们俩不是好东西，难道你是好东西？”

    要论怼人，宁荣觉得，自己这方面的实力，在斗罗大陆上，应该是拍在前列的。

    “......”

    唐小三被怼地说不出话来，这妹子看着倒是挺漂亮，但嘴巴咋就这么毒呢？

    甭管不是好东西，还是好东西，貌似都不合适啊！

    当即，唐小三看宁荣的目光，变得诡异了起来。显然，唐小三觉得，宁荣浑身上下，充满了‘取死之道’。

    “嗯？你想动手？”

    看着唐小三诡异的眼神, 宁荣就知道, 自己莫名其妙地就有了‘取死之道’了。

    “唐三, 武魂：蓝银草, 32级控制系魂师，请指教！”

    虽然由于宁荣有着隐匿项链的缘故，唐小三看不透宁荣的魂力等级，但唐小三觉得，宁荣年纪看着不大，应该不是自己的对手。

    至于跟在宁荣身后，六年前见过一面的尘心，唐小三早就忘了，现在只想着教训一下宁荣。

    “三环魂尊，想要挑战我，你还是嫩了点，竹清，要不你上去试试？”

    如果唐小三跟自己同为魂王，那宁荣还有兴趣试试唐小三的实力，但是区区魂尊嘛，那还是差了不少。

    而且唐小三的蓝银草武魂，在没觉醒为蓝银皇之前，并不算强势，虽然有着蓝银皇血脉，唐小三的蓝银草不能算是废武魂，但顶多也就高级品质的武魂罢了。

    要是唐小三不用暗器，应该都不是朱竹清的对手。

    如今的朱竹清，不但武魂脱变到了顶级品质，还修炼了龙象般若功和九阴神爪，实力强大不少，就算是缺少第三魂环，但对付三环魂尊，还是不成问题的。

    随后，朱竹清点点头，看都没看戴沐白一眼，直接上前对着唐小三说道。

    “朱竹清，武魂：幽冥灵猫，30级敏攻系大魂师，请指教！”

    “第一魂技，缠绕！”

    当即，唐小三身上的两黄一紫三枚魂环当中，最靠里的那枚魂环微微一闪，几根粗壮的蓝银藤蔓，宛若蟒蛇，开始朝着朱竹清快速袭来。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清手中九阴神爪凝出，发动了第一魂技，幽冥突刺，瞬间提升了一倍的速度，脚步挪移之间，对着唐小三一爪子抓了过去。

    好在唐小三眼疾手快，立马发动了第三魂技。

    “第三魂技，蓝银荆棘！”

    瞬间，一张荆棘网状的蓝银草，从唐小三手中释放而出，朝着朱竹清笼罩下来。

    由于距离不远，朱竹清来不及躲避唐小三的荆棘束缚，只能选择硬刚。

    好在唐小三的蓝银草，并不是很坚韧，朱竹清爪光闪过，很快就将唐小三的蓝银荆棘斩成了碎段。

    “这~......”

    唐小三蒙逼了，自己的蓝银荆棘，可是千年魂技，居然就直接被人用暴力破开了？

    重点还是被等级不如自己的人暴力破开的，这就离谱！

    不到一秒钟，朱竹清就脱困而出，手中九阴神爪再次朝着唐小三抓去。

    不过唐小三的实力，也不是只依靠蓝银草武魂的，脚下鬼影迷踪步使出，躲避了朱竹清的九阴神爪。

    随后在腰间的储物魂导器‘二十四桥明月夜’一抹，三枚透骨钉出现在手中，运转暗器投掷之法，劲力一吐，三枚透骨钉朝着朱竹清爆射而出。

    ‘靠，唐小三不讲武德，居然暗中伤人！’

    唐小三的小动作，自然是被宁荣看在眼里，开始为朱竹清担忧了起来。

    毕竟朱竹清加入水晶宫战队的时间很短，只有三个月时间，只是来得及修炼九阴真经、龙象般若功和九阴神爪，冰心诀并未来得及修炼。

    要是朱竹清也将冰心诀修炼到第二重圆满了，精神力强大，思维运转速度快，那肯定是能够躲避唐小三的暗器的。

    好在朱竹清反应很及时，当唐小三将三枚透骨钉甩出的时候，朱竹清立马将九阴神爪挥舞得密不透风，将三枚透骨钉拦截了下来。

    “停！唐三，你居然不讲武德，搞小动作，暗中伤人？！”

    看着朱竹清拦下了透骨钉，宁荣舒了一口气，当即制止了两人的继续打斗。

    “暗器也是实力的一部分！”

    唐小三不服了，他也知道自己的蓝银草武魂并不是强势，加上前世的积累，现在魂力等级还不高，一身本事，可是有大半部分在暗器上的，要是不用暗器，岂不是自废武功？

    “很好，这可是你说的！竹清你过来，给你一些东西！”

    随后，宁荣从储物魂导器当中，取了一些米粒大小的发金给朱竹清。

