    凤婵已经有好几个月没见老白了。

    凤婵听到老白的声音就推开窗户朝老白看了过来。“老白，你回来了？你吃饭没？没吃我给你做点。”

    “吃了。我去消食去了。”

    “去吧。”凤婵也知道老白这几个月都在他们周围保护他们，也知道老白这几个月都没出去玩去。

    第二天，思思她们刚吃完饭齐德才就来了。“凤娘子，可以走了吗？”

    “可以了，麻烦你了。”

    “不麻烦，请。”

    “我就不去了, 我爷爷和我公公还有我闺女她们去就行。”

    齐德才看了看凤婵的肚子。他管了这么多年流放犯还是头一回见孕妇。“好，请老太爷他们出来吧。”

    一会，思思一行就出发了。

    思思坐在老黑的马上。

    云瑞博、孙兴尧、王奕承、王慕寒、许慕宇自己骑马。

    云老太爷和云明德坐马车。云明德是云老太爷的长子，思思的爷爷。

    云玉轩负责赶车。云玉轩是思思的亲大伯。

    齐德才边带着思思她们往城外走边想：要不要忽悠他们选块烂地哪？他们这些老爷少爷哪知道哪块地好？

    另一边，赵如良媳妇看赵如良心不在焉就说道：“你怎么还不去伺候将军去？你惹将军生气了？”

    “我哪敢惹将军生气。我是在想将军要是还想给凤仙子换个身份我该怎么劝将军？”

    赵如良媳妇一听就笑了。“瞧把你给愁的。你放心吧，夫人早就安排好了。”

    “啊？！夫人早就安排好了？”

    “嗯。夫人知道云家流放到这了就把楚姨娘送来了。楚姨娘是皇上赏给将军的，将军敢当着楚姨娘的面把凤仙子接到府里来？”

    不敢。

    楚姨娘虽然是个妾室，但她是皇上赏的。

    凤仙子现在是云家的人。

    云老太爷差点把皇上气死。

    将军要是当着楚姨娘的面把凤仙子接到府里来那也太不给皇上面子了，太不把皇上放在眼里了。

    赵如良由衷的说道：“夫人真是高。”

    “那当然了。”

    “夫人怎么知道将军还放不下凤仙子？凤仙子当年那么对将军。”

    “凤仙子当年能让将军动了纳她进府的念头, 现在就能让将军原谅她。她们那种地方出来的人手段多得很。”

    还真是。凤仙子几句话就把将军的火都消了。“幸好夫人早有防备，要不然我真怕将军犯糊涂。好了，我去伺候将军去了，你也去忙去吧。”

    说完，赵如良就满脸轻松的走了。

    赵如良媳妇看着赵如良的背影撇了撇嘴。你们男人不都这样吗？外面的狐狸精们一哭你们就把什么都忘了。

    另一边，齐德才带着思思她们到了地方后刚想忽悠思思她们选块烂地思思就看着云老太爷他们说道：“你们会选地吗？”

    云明德和云玉轩还有孙兴尧他们都是在京城长大的。云老太爷虽然是在乡下长大的，可他出生前云家就是小地主。

    云老太爷代表大家说道：“不会，要不就请……”

    他还没说完就被思思打断了。“既然不会选那就看看哪块地的野草的根长的比较壮吧？”

    思思本来想随便找块地种种。一来种了也不一定收得回来，二来种地也挣不了几个钱。所以就没给齐德才好处。

    没想到她娘跟牛将军是旧相识。

    既然可以自己选，那就选块好的吧。

     齐德才：“……”娘的！他还以为这个小丫头是出来玩的。

    云老太爷他们：“……”对啊！他们看不出来哪块地好可以从旁佐证啊。草虽然都枯了，但草根还在啊。要是连草都长不好怎么长庄稼？

    齐德才陪着云明德他们在外面挖了一天草根。

    中午，思思让云瑞博和孙兴尧骑马回城里买了两筐肉包子。

    齐德才郁闷坏了。没好处就算了还得跟着吹冷风，还得跟着挖草根。

    傍晚，齐德才媳妇正在逗孙子，齐德才黑着脸回来了。

    齐德才孙子看他黑着个脸就缩到了他奶奶身后。

    这下, 齐德才的脸更黑了。“缩什么缩？你是男孩子, 男孩子怎么能这么胆小？”

    齐德才媳妇刚想说你这是抽的哪门子风？齐德才就看着她说道：“都是你惯的, 以后不许惯了, 再惯成女孩了。”

    齐德才媳妇给下人使了个眼色。

    下人赶紧牵着齐德才孙子走了。

    齐德才媳妇看着齐德才问道：“云家刁难你了？”

    “他们敢？县官不如现管。”

    “那你干嘛冲小宝发火？小宝才多大呀？”

    “我……我哪冲小宝发火了？我就是嫌小宝胆子太小了。”

    齐德才媳妇给齐德才倒了杯茶。“喝杯茶暖和暖和。”

    齐德才端起茶杯喝了一囗。“娘的，今天在外面吹了一天冷风。”那个小丫头出完主意就让那个黑大个骑着马带着她去附近转悠去了，转悠完就叫上云老头去车里下棋去了。

    齐德才媳妇听了在心里说了句“怪不得火气这么大。”“将军让你陪着他出去巡视去了？”

    “不是。”齐德才把今天的事说了一遍。“娘的，那个小丫头太可恶了。”

    齐德才媳妇在心里说了句：我看不是人家可恶，是你笨。“你看她和云老太爷去车里下棋去了你也去呀。你不是也会下棋吗？”

    齐德才也想，可是，那个小丫头身边有个土匪！他还没过去那个土匪就把手里的石头捏碎了。“我才不跟她们下棋，我看见他们就烦。”

    第二天，牛将军到了衙门刚喝了一杯茶赵如良就进来了。“将军，思思姑娘来了。”

    牛将军一听就笑了。“让她进来吧。我正想让你去看看她选地选的怎么样了？”

    一会，思思就进来了。“干爹，早。干爹，我选好地了。”

    “是吗？来，跟干爹说说你是怎么选的？”

    思思把昨天的事说了一遍。

    “哈哈哈哈……”牛将军听完大笑了几声。“你个小机灵鬼。”

    “嘿嘿……干爹，马上就要入冬了，地里也没什么事了，让我大伯他们来您的兵营里来跟着您的兵将们一起训练吧。省得他们一看到敌军杀过来了就腿软了, 就不知道该怎么办了？开春了再让他们去开荒去。”

    会带兵的人基本上都是从小兵做起的。

    她大伯他们本来就是文人, 要是再?在军营里待待怎么带兵？

    牛将军听了马上说道：“行, 让他们来吧。干爹保准把他们训的跟干爹手底下的兵一样厉害。”

    尤其是云老三。

    思思送了牛将军一个大大的笑脸。“谢谢干爹。干爹, 你对我真好。干爹，你喜不喜欢银子？”

    “喜欢。”

    “那咱们一起做生意吧。”

    “你还会做生意？”

    “会。干爹，你现在能拿出来多少本钱？”

    “五百两。”就当给你见面礼了。

    “干爹，你好穷。”

    “哈哈哈哈……”牛将军边笑边朝赵如良看了过去。“去拿五百两银子。”

    “是。”夫人不该只防凤仙子，夫人该连凤仙子的女儿一起防。

