    “就这么结束了吗？”

    埃弗顿人是茫然的。

    经过90分钟的拼杀，最后那么惨烈，但还是没有夺冠。

    亚库布流下了眼泪，其余人沉默了。

    “都愣着干什么？还没结束呢。”

    大家看向唐正龙。

    “唐，已经结束了。”

    “没有。”

    唐正龙找来收音机。

    “曼联那边还没有结束，如果维冈竞技最后打进一球的话，那么冠军还是我们的。”

    众人一愣，道理是这个道理，但是可能吗？

    “都傻站着干什么，过来听收音机啊。”

    唐正龙的小强精神感染了队友，这家伙的心态是真好啊。

    *****

    J**球场。

    维冈竞技的主场，这边比赛也已经到了伤停补时最后一分钟。

    史蒂夫·布鲁斯还想最后进攻一波，说不定能再打进曼联一球。

    弗格森已经得到了消息，那边埃弗顿打平了，所以这边只要赢下了，那么曼联就是冠军了。

    但是足球场上，最后时刻被绝杀也不是偶然的，弗格森很紧张，他开启了吹风机模式。

    “都给我顶住了，还有一分钟。”

    球场上，高度紧张加上体能消耗，球员们的战斗力也已经快到尽头了。

    这时，维冈竞技获得一个角球，把原本紧张的气氛推到了极致。

    “换人，我要换人。”

    弗格森想用换人拖延一点点时间。

    不过主裁判拒绝了，这个角球完成之后才能换人。

    弗格森爆了。

    “我现在就要换人。”

    “爵爷，换人是要提交申请的。”

    “我现在就提交。”

    “爵爷，你是老教练了，应该知道主裁判可以拒绝吧。”

    没错，这是主裁判的权利，他可以决定是不是在定位球完成之后再给球队换人的时间。

    “可是我不想等角球结束。”弗格森心想。

    维冈竞技不缺高中锋，本特和赫斯基都是高中锋，所以曼联的防守压力是很大的。

    瓦伦西亚开出角球。

    曼联球迷的心是提到嗓子眼了。

    赫斯基顶了一下，但是没有形成射门，就在双方球员找皮球的时候，一个名不见经传的球员冲了上来，一脚把球轰进球门。

    “迈克尔·布朗。”

    “维冈竞技的11号，他的进球可能是本赛季最重要的一个进球。”

    弗格森面如死灰，看着默默无闻的迈克尔·布朗在庆祝。

    “这家伙是谁？我甚至都不认识他。”

    球进了。

    留给曼联的时间还有几十秒，弗格森终于完成了换人，曼联连门将都冲过半场了。

    *****

    古迪逊公园球场。

    所有人都在等待着曼联那边比赛结束，虽然知道希望渺茫，但是大家还是在乞求奇迹。

    忽然，叮的一声。

    维冈竞技进球了。

    所有人都露出不可思议的表情。

    “维冈竞技真的进球了吗？”

    围在唐正龙身边的队友都是错愕的表情。

    “我是在做梦吗？”

    “没有，你很清醒。”唐正龙拍了拍李·卡斯利的大脸。

    “快查查进球的是谁？”

    “迈克尔·布朗。”

    “这家伙是谁？维冈竞技有这样的人吗？”

    “当然有，他救了我们。”

    “那好，赛后找到他，请他去夜店玩。”

    “哈哈哈。”

    莫耶斯急的就像是热锅上的蚂蚁，“那边怎么还没结束，这比赛真熬人啊。”

    最终曼联那边的比赛结果传来，维冈竞技2比2战平了曼联。

    古迪逊公园球场爆了，有人在笑，有人在哭，这个冠军拿的太不容易了。

    莫耶斯和自己的球员围在一起。

    “我们是英超冠军了！！”

    “我们是冠军。”

    球场内响起了皇后乐队的“我们是冠军”。

    赛前英足总考虑到曼联和埃弗顿都可能夺冠，所以在两座球场都安排了奖杯，不过有一座是赝品，蒙混一下，赛后再补上。

    有人笑道：“大家说我们和曼联的冠军哪座是真的吗？”

    “应该古迪逊这边的是真的吧，因为我们更有可能夺冠啊。”

    “待会问一问英足总的大佬。”

    “好的，我们让唐正龙去问。”

    “别找我啊，我下赛季还想在英超混的。”

    “哈哈。”

    这时凯文·基冈走了过来。

    “大卫，我已经尽力阻止你了，可惜我还是没有做到。”

    “还好你没有做到。”

    “哈哈哈。”

    “祝贺你，大卫。”

    莫耶斯给了基冈一个拥抱。

    另一边唐正龙在接受采访。

    “唐，是不是觉得最后的结果很幸运？”

    “有一点，但是主要还是我们自己的实力，我们配得上这个冠军。”

    “唐，56个英超进球，你觉得有人能超越你吗？”

    唐正龙开始吹了。

    “很难，哪怕是下个赛季的我都很难打破这个记录，因为这个赛季我表现的太好了。”

    唐正龙吹破天了，但是记者们也没有觉得刺耳，此时的唐正龙说什么都显得那么合理，因为他真的厉害，没有唐正龙，本赛季埃弗顿连冠军的影子都摸不到。

    “唐，你下个赛季……”

    这个话题刚刚出口，就被唐正龙打断了。

    “我现在只想享受胜利，和朋友庆祝，下个赛季的事情下个赛季再说吧。”

    记者们也表示理解。

    英足总几个大佬都已经到位，冠军奖杯也被搬到了球场内。

    冠军奖杯上也已经绑上了蓝色的丝带，象征着埃弗顿夺冠。

    纽卡斯尔也送上掌声，埃弗顿球员一个个登上领奖台，领到自己的奖牌。

    到了最激动人心的一刻了，内维尔会代表埃弗顿举起冠军奖杯。

    这时内维尔邀请唐正龙和他一起举起奖杯。

    “去吧，唐，这是你应得的。”

    唐正龙走到内维尔的身边，两人一起举起冠军奖杯，全场的欢呼声也到了最高点。

    2007到08赛季结束了，冠军属于埃弗顿。

    唐正龙捧着奖杯，拍了一张照，然后把奖杯交给莫耶斯。

    记者们的焦点也都在唐正龙和莫耶斯身上，他们两个下赛季还会不会留在埃弗顿呢？这是一个疑问。

    不过莫耶斯和唐正龙都不打算给记者任何回答，就让大家去猜吧，球员们现在要做的就是享受胜利。

    我们是冠军！！

    这也是唐正龙夺得的另一个重要的冠军。

