    沮授脸上露出几分解脱之色看向关羽、张飞二人道：“事情的真相便是如此，袁公爱煞了两位，奈何令兄不肯依附袁公，所以袁公不得不出此下策，不过为了避免事情有泄露的可能，袁公便派人秘密寻了尚在韩冀州麾下的沮某，希望沮某能够助其一臂之力，于是沮某便暗中说动了张邈，令兄方才遭此一劫！”

    将事情的真相一五一十的说了出来，沮授整个人一下子感觉轻松了许多，毕竟一直以来他心中都藏着这件事情。

    沮授也清楚，若要人不知除非己莫为，他和袁绍虽然说行事周密，可是只要去做了，必然有蛛丝马迹可寻，尤其是当时为了铲除刘备，他本身还亲自见了张邈。

    这样一来，只要有人愿意去查的话，终究是能够查出蛛丝马迹的，如今终于等到了关羽、张飞兄弟二人上门，沮授将一切道出，自然是感觉大为轻松。

    关羽、张飞二人脸上露出几分悲愤之色，二人没想到刘备之死竟然是因为他们兄弟而起，而且害死了刘备的还是袁绍这位当初的联军盟主。

    张飞仰天一声长啸：“啊，大哥，你死的冤啊！”

    关羽在张飞肩膀之上拍了拍，看了沮授一眼，冲着审配拱了拱手道:：“我们兄弟打扰正南先生了。”

    说话之间，关羽看了沮授一眼道：“沮授，你之生死，我们兄弟自会去请王爷决断。”

    沮授不过是谋害刘备的帮凶罢了，就算是没有沮授一样会有其他人为袁绍所用，毕竟真正要害刘备的是袁绍此人。

    原本恨不得将沮授给碎尸万段的关羽在得知了事情的真相之后，整个人心中的仇恨一下子便淡了许多。

    刘备的死不单单是袁绍，还有他们兄弟二人的缘故，这才是关羽以及张飞最受打击的地方。

    目送关羽、张飞二人离去，沮授微微一叹。

    楚王府

    这几日之间，一个个世家派出了家族最优秀的人才前来拜见楚毅，希望能够从楚毅这里获得长生的名额。

    这些家族或者在未来将走出名动天下的大才，或者说当下便有人在楚毅手下听用，可以说随着消息流传开来，天下间之人杰十之八九皆入楚毅之手。

    诸葛珪用手遮掩着口鼻一阵剧烈的咳嗽，面色苍白无比，整个人看上去似乎非常的痛苦。

    诸葛珪身边却是站着三名少年，正是诸葛珪之子，诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均三人，当然在诸葛珪一旁还有一人，正是诸葛珪之弟，诸葛玄。

    诸葛氏乃是琅琊望族，也算得上是一方豪门，自有自家的消息渠道。

    诸葛珪兄弟不知道长生之事也就罢了，可是既然知晓，尤其是眼见一个个豪门前往京师求见楚毅，诸葛珪兄弟自然是不落人后，甚至诸葛珪不惜拖着病体带了自己兄弟以及三子入京。

    看着楚王府邸大门，诸葛珪冲着诸葛玄点了点头。

    诸葛玄自怀中取出拜帖向着王府侍卫走了过去。

    做为王府侍卫，这几日可以说见惯了太多的豪门世家的拜帖，所以说眼见诸葛玄持拜帖而来，很是自然的接过，然后招待对方前往前院客厅候着，等着楚毅那边的召见。

    一般情况下，但凡是能够送上拜帖的，楚毅那里都会召见，所以守门的侍卫才会将人直接请进前厅候着。

    能够有着足够的底气递上拜帖显然是对于自家有着足够的自信，不然的话，也没有谁敢跑过来求取那长生名额。

    诸葛氏一族几人带着几分忐忑走进楚王府，跟在大兄诸葛瑾身边的诸葛亮也不过是七八岁而已，可是一双灵动的眸子却是四下打量着，一看就非是俗子。

    楚毅接见了不少世家豪门的代表，有的是直接给予答复，有的则是告知对方要做考虑，能够让楚毅直接答复的，显然是家族当中有惊才绝艳之贤才，至于说那些被楚毅推脱考虑一番再给答复的，除了司马氏之外，其余皆是族中没有什么大才的缘故。

    随手将其中一份拜帖递给了郭嘉道：“通知鲁氏，就说让他们等着答复吧。”

    郭嘉显然早已经熟练无比的将那一份拜帖丢到一旁，伸手招来一名侍从，吩咐了几句。

    那侍从匆匆离去将楚毅的话传递给正等着楚毅召见的鲁氏。

    前厅之中，当诸葛氏几人走进前厅的时候，几道目光便向着诸葛氏几人看了过来。

    此时前厅之中除了诸葛氏之外，还有鲁氏、陆氏等几个地方豪门。

    就在诸葛氏几人冲着鲁氏、鲁氏等人点了点头寻了一处坐下的时候，一名侍从快步而来，冲着鲁氏几人道：“几位，王爷说了，请你们先行回去，等候王爷的答复便是。”

    本来满含期望的看着那名侍从，可是听了那名侍从的话之后，鲁氏家主脸上顿时露出几分失望之色。

    像鲁氏这般没有得到楚毅的直接答复的家族显然不止一个，这些人也都不是傻子，如何意识不到这可能是楚毅的推脱之词罢了，意味着他们家族根本就没有人能够入得了楚毅的法眼，所以楚毅根本就不可能会将长生的名额赐给他们。

    可是就算是有这般的猜测，却也没有人敢说什么，万一……万一楚毅真的是要好生考虑一番呢，要是真的敢有什么过激的举动，且不说是不是能够威胁到楚毅，搞不好都有可能会激怒了楚毅，到那时大军降临，家族覆灭。

    鲁氏几人微微一叹，缓缓起身冲着陆氏、诸葛氏等人拱了拱手，带着几分颓丧离去。

    刚刚入了客厅就看到这一幕，诸葛珪兄弟二人不由的对视一眼，眼中流露出几分忧色。

    他们诸葛氏虽然说也算得上是琅琊望族，可是比之鲁氏来也强不了多少，大家都只是名动一郡之地的望族罢了，比之那些名动一州之地的望族来却是差了许多。

    现在鲁氏似乎都没有入了楚毅的法眼，他们诸葛氏恐怕也不会比鲁氏好多少吧。

    想着这些，诸葛珪、诸葛玄兄弟二人心中自然是生出几分担忧来。

    就在这时，一名侍从从外间走了过来，目光一扫，落在了等候在那里的陆氏几人身上。

    陆氏家主陆康以及儿子陆绩、侄子陆逊正等候在那里。

    这会儿陆逊不过是几岁的娃娃罢了，但是却目光透彻，一看就是早慧之相，而陆逊正好奇的打量着诸葛亮、诸葛均兄弟。

    “陆氏家主，王爷有请！”

    当那侍从开口，陆康顿时脸上露出了惊喜之色，他可是听说过，像这般直接由楚毅召见的家族，往往都会从楚毅口中直接获得消息，也就是说见过了楚毅，可能他们陆氏能有几个长生名额便可以一清二楚了。

    深吸一口气，强行压下内心的惊喜，陆康缓缓起身，正了正衣冠，冲着身旁的陆绩、陆逊道：“绩儿、逊儿，你们且随我前去拜见楚王殿下。”

    陆氏一族下一代当以陆绩、陆逊二人为最，所以陆康此番才带了子侄二人前来，毕竟陆康心中很清楚，自己能力怕是入不了楚毅的法眼，可是陆绩、陆逊二人却未必不能入了楚毅的法眼啊。

    毕竟有消息说，楚毅看人不单单是只看当下，就算是子侄之中有潜力者，往往也会被楚毅所看重。

    陆康忍着内心的激动以及欢喜向着冲他们看过来的诸葛氏几人拱了拱手，带上陆绩，陆逊随同那内侍去见楚毅。

    楚毅看着下方的陆康以及陆逊、陆绩三人，脑海之中浮现出关于江东陆氏的情报。

    可以说未来孙氏一族在江东立足，所依仗的便是陆、朱、顾、张这四大世族，而陆康、陆逊、陆绩便是陆氏的代表性人物。

    尤其是陆逊，做为东吴未来的大都督，一身才学丝毫不在东吴四大都督，周瑜、鲁肃、吕蒙这三人之下。

    饶有兴趣的打量着陆逊这位未来的东吴大都督，楚毅只是简单的询问了一下陆氏的情况，然后冲着陆康道：“楚某会给你们陆氏十个长生名额，不管你们族中如何分配，其中不可少了陆绩、陆逊二人。”

    陆康闻言心中顿时大喜万分，哪里不知道这长生名额只怕是因为陆绩、陆逊二人踩落在他们陆氏身上。

    至于说其他的名额，别看楚毅说任由他们陆氏分配，可是陆康心中却清楚，其余的名额如果分配不好，搞不好就会让他们陆氏在楚毅心中的地位下降，所以陆康绝对不敢随便便将长生名额浪费在亲眷身上，反而会在刨除妻儿的名额之后，将余下名额尽可能的用在族中最出色的子弟身上。

    拜谢过楚毅，陆康晕乎乎的出了大殿，一阵清风吹过，整个人才算是清醒了几分，脸上却是露出难以压抑的欢喜之色。

    与之同时，几道身影迎着陆氏几人走了过来，心中惊喜万分的陆康看到来人正是先前与他们一起在前厅候着的诸葛氏几人不禁眼睛一亮迎了上来。

