    问自己那武王结果会如何？

    帝辛也不由一笑道：“他们说成汤气数已尽，正是因为朕只有二子，且此时又都已不见，因大商后继无人，所以大商的气运便也就算尽了，那西岐却有九十九子。

    却不知朕却还有其他子，大商气运自然就不算尽，那武王周公旦……即使张天君不会伤其一个凡人性命，只怕也要换人了。”

    瞬间一句还有其他子，碧霄娘娘不由就是心中莫名一紧，却又不敢看向帝辛。

    赵公明同样忍不住心中一动，这位妹婿陛下说的应该是三妹腹中之子吧。

    同时几人也都是反应过来，那武王结果会如何？这位陛下却是说的很含蓄谦虚了，那西岐武王的命运却完全就掌握在陛下的手中。

    就连那邪教阐教一众白发苍苍的老杂毛，都被这位陛下玩弄于股掌，让他们败就败，让他们胜就胜，从一开始就没有让那阐教占到过任何便宜。

    那不过凡人的武王，又怎会放在陛下的眼中？

    顿时在几人心中，观念一下便不由改变过来，身边的这位大商君主，却已不再是从前的凡人君主，而是天地间真正的一位陛下！就是练气士也要恭敬一声的陛下。

    身份无形中，已是等同于那位昊天玉帝！

    结果汜水关头几人说话间。

    只见一身凤袍的倒霉周公旦便被请到阐教阵前。

    然后恭敬向阐教一众的老杂毛下拜。

    明显与大商不同，大商君主却不需要向任何人下拜，哪怕就是洪荒中的圣人，甚至圣人大教下弟子见到，还得向帝辛恭敬施礼。

    即成汤大商，并不在神权之下。

    而那西岐，却是位处邪教阐教的神权之下，不然一众的老杂毛道德之士，会让西周天子下拜？天子的尊严呢？

    既然称天之子，又哪里来的尊严？

    汜水关头。

    几人都是不禁看得心中微动，同样可以从微妙处看出不同，若让那西周得了天下，从此人主却就只能像那武王一般称天之子，向一众虚伪阴险卑鄙无耻的道德之士下拜。

    只见阐教阵前。

    武王周公旦恭敬下拜，一众的老杂毛也都是微微答礼。

    周公旦也不得不恭敬道：“列位老师相招，不知有何吩咐？”

    燃灯道人淡淡道：“方今十阵已破九阵，止余一阵，须得至尊亲破，方保无虞。但不知贤王可肯去否？”

    武王你就是贫道口中的‘至尊’啊，贫道让你去，又怎会害你性命？你敢不去试试？

    却是不知不觉，十绝阵就已经只剩下一阵，有如金光圣母的金光阵则都是直接撤去，既然云霄娘娘来了，自没有必要再墨迹下去，且将阐教一众的老杂毛弟子修为全部削去再说。

    顿时周公旦也不由学着姬昌仁德的声音道：“列位道长此来，俱为西土祸乱不安，而发此恻隐。今日用孤，孤安敢不去。”

    孤不敢不去啊，孤要是说不肯去，你们这邪教之人又怎会放过孤？传闻那左道截教却都是急公好义的仗义豪爽之人，平时从不伤普通人，却必不会害孤的性命。

    燃灯道人也瞬间点点头：“请王解带，宽袍。”

    让武王脱衣裳？

    广成子、赤精子、黄龙真人，一众的老货也都再次不禁老眼阴阴一闪，这燃灯道兄到底如何打算？那十绝阵只剩下最后一阵，燃灯道兄为何非要武王去破？要万一这武王再出了意外，岂不是师尊天数更落面皮？

    周公旦也是想也不想，便开始当阵前脱衣裳。

    大商阵前。

    如果是从前的话，闻仲、张桂芳、风林还会好奇一下。

    眼下既然有陛下亲自坐镇汜水关，更有足以敌住整个阐教的赵公明在，同样三仙岛的三霄娘娘，三人便也干脆乐得悠哉但只等着看热闹。

    让那武王周公旦破阵？这一下张天君却要为难了，若杀那西岐武王，杀一个凡人暂且不说，恐怕也会跟那二师伯大师伯两位圣人结下因果。

    可谓两位圣人师伯定的天数西周圣主，结果却让你张天君给杀了，你还想活命？

    所以张天君肯定不会杀武王的，当然帝辛自也早已吩咐好。

    只见阐教阵中，待武王周公旦脱下衣袍，燃灯道人却在周公旦的前后胸各画下一道符，头上凤冠内同样画下一道符，顿时也让周公旦更加放心。

    ‘看来这邪教的燃灯道人，并不是想要自己送命，这不知道又在装神弄鬼什么？那截教之人更不会杀自己一个凡人西岐武王。’

    于是紧接燃灯道人又派哪吒、雷震子两人护送，终于两人心中也都是不由一紧，那截教左道之人不会杀武王，对自己还会像那赵公明一般手下留情吗？

    汜水关依旧一片安静。

    关前十绝阵也已经只剩下一绝阵。

    阵前为邪教阐教一众白发苍苍的老杂毛，也全都安静排班站着。

    另一边则为大商太师闻仲，也是带着兵马立于阵前。

    再两边，一边为西岐兵马的西岐阵前，一边为无人能看清的汜水关头。

    所有人目光则都不由落在两阵间武王周公旦三人一行上。

    如果只说三人，可能还没有一个立体的概念，有人听说的话也只会以为三人。

    可关键诡异的问题是，周公旦也就一米六出头，长的却也算俊秀，嘴唇有些薄，一看就是一个心性凉薄之人，且心机也有些阴沉。

    一边哪吒却是两米七一！又面如傅粉，脸上仿佛涂了一层粉的白，同样唇似涂朱，好像涂着口红一般的诡异妖魔形象。

    一米六站在两米七一的身边，抬头也就只能看到哪吒的胯下而已。

    另一边则是身高三米四，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，又长着一对大肉翼的雷震子。

    让周公旦却就是仰头，也只能看到雷震子的蛋蛋而已。

    却才是让两阵前真正一片安静的原因。

    张天君也直接故意一声大喝道：“来者何人？”

    哪吒两根眼睛圆睁：“此吾之真主武王是也！”

    汜水关头。

    紧接赵公明也不禁轻声道：“若是此时取那武王性命，却是最好的时机。”

    瞬间一句话。

    三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子都是不由看向赵公明一眼，明显这打脸时机也已是会把握，但只在三霄娘娘心中却又不同。

    这大兄若能跟着夫君陛下一段时间的话，往后岂不是就再不用担心会被那阐教暗害？

    帝辛也是微微一笑。

    然而不想紧接阵前几人刚入阵。

    阐教阵中。

    燃灯道人便又淡淡道：“武王、雷震子、哪咤三人，俱该受困此阵，百日方能出得此厄。天命有在，周主洪福，自可保无事。我等暂且回篷，自有道理。”

    燃灯道人说完便直接转身。

    一众的老杂毛也都不由老眼阴阴一闪，紧跟一起回西岐阵前芦篷席殿，就这样将武王扔在那阵里了？虽然那张天君绝不敢伤武王性命。

    顿时汜水关头。

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘都为了避嫌，故意不开口说话。

    一旁彩云仙子也紧接不禁轻柔声音道：“那燃灯道人如何知道西周武王会有百日之难？”

    赵公明同样不由神色一动，直接道：“（妹婿）陛下何不此时下令放那武王回阵？刚好可落那燃灯道人面皮，看他如何解释西周武王的百日之难命数？”

    帝辛则也不禁微背手，睥睨着汜水关道：“这西周武王的百日之难，恐不是那燃灯道人定的，而是那圣人定的。且等那圣人亲口说出，再放那武王周公旦不迟。”

    帝辛瞬间也忍不住心中微微激动，接下来却就是三霄娘娘的九曲黄河阵，待那元始亲来同样会说一句武王当有百日之难。

