    夏四爷当然明白，夏汀这个偶然得到是什么意思。

    所以，他根本不需要多追问膏药配方的来源，而是笑着说道：“好，回去从药堂那里绕路，把药炉之类的工具都带回府上一套，咱们回府上研究。”

    药堂虽然更方便，但是味道太重，而且人来人往的，夏四爷可不放心。

    反正药堂工具肯定不止一套，如果实在不够用，那就把药堂关了休息几日，等到夏汀这边用完了，再开门嘛。

    夏四爷也不差这一家店的收益。

    “嗯，我想今天回去就尝试，如果成功了，那么祖母，外祖母她们冬天的时候，腿就不会再难受了，还可以给大伯，大舅舅他们，爹爹你也需要的，这膏药对于很多暗疾旧伤都有很好的效果。”夏汀还没开始制作，就已经先算上都要分给谁了。

    一边扒拉着手指头数着，一边不住的摇头晃脑，看得夏四爷忍不住的暗笑。

    “大姐夫也可以分一点，听说对方早年读书，累着手腕了，如今京城那边肯定下雪了，估计也挺难受的，还有大哥他们……”见父亲在那里笑，夏汀也跟着笑，一边笑一边接着扒拉着手指头。

    两府的人都被夏汀点了一圈名，说到最后，夏汀才收敛笑意，虎着脸说道：“哼，二姐夫就算了，他坏！”

    夏四爷在一边笑呵呵的看着小女儿略显娇憨的模样，此时一听夏汀这样说，不由挑挑眉意外的问道：“他怎么坏了？”

    “他就是坏，二姐每次回府，都要悄悄的跟大姐哭一场，我都看到了。”夏汀对于这个二姐夫确实欣赏不起来，此时忍不住的开始控诉对方的罪行。

    对此，夏四爷想了想，这才沉声说道：“你二姐成婚两年还未有子嗣，想来压力大了些，你们这些妹妹未出阁，又不懂她的这些事情，也就只能跟你大姐说道说道了。”

    “二姐未有子嗣，那二姐夫就纳妾？呸，坏人。”夏汀这个时候像极了一个小无赖，认定了对方是个坏人，不管别人怎么说，那就是坏，惹她厌恶的。

    夏四爷被夏汀这样子逗的忍不住的笑：“是是是，他纳妾，他是坏人。”

    其实夏四爷想说，京城贵族子弟，不纳妾的还是少数，真正能夫妻白首，恩爱两不疑的更是寥寥。

    只是此时说这样的话，明显就是火上浇油，惹女儿不高兴。

    原本就是父女俩的家常闲话，哄着小孩子高兴就行了，没必要上纲上线说些别的。

    夏汀原本还气鼓鼓的，此时被父亲哄笑了，不由抿了抿唇叹气道：“其实我知道，京中贵族子弟，没有几个像是爹爹这样，哪怕娘亲不在了，却也能一直守着回忆，守着与娘亲曾经的情谊，不再续娶一个人过日子。但是二姐夫不一样啊，他当初求娶的时候，明明说好了，此生只愿与卿卿朝朝暮暮，生死白头，结果呢？刚成婚两年就因为子嗣的问题纳妾，若是他做不到，当初不承诺就好了，说到又做不到，才叫人恶心呢。”

    “你二姐倒是把私房话都与你们说了。”对于这件事情，夏四爷还是知道的，对方和二姑娘说的是私房话，对二哥的则是此生一人的承诺，可惜如今想想，这承诺确实像个笑话一样。

    “那当然，我们可是亲亲姐妹呢。”听父亲这样说，夏汀骄傲的扬了扬小脑袋。

    一句话说完，夏汀想了想，又低声问道：“爹爹，二姐每次回府都要哭一回，可见其心里委屈，也不知道在婆家过的是什么日子，与其如此，就不能和离了回府，过点清静日子吗？”

    听夏汀这样问，夏四爷怜爱的摸了摸她的头，眉眼透着无奈的解释道：“你二姐也有她的难处，你二伯常年在军中，你二姐在府里，只有柔母弱弟，他们给不了你二姐对抗婆家的底气，更别谈和离了。再者，若是真的和离归家，免不了要影响你们这些妹妹的婚事，她也是怕以后遭了你们的埋怨。”

    “埋怨什么啊，我们夏家的女儿，个顶个的端庄优秀，难不成还愁嫁了？”一听这话，夏汀有些恼了，语气不自觉的拔高了几分。

    一句话说完，后面的话已经不经思考的飞快吐了出来：“就算是嫁不出去又能怎么样，大不了我养着姐姐们，反正我这些年攒了不少的私房钱，足够养活这些姐妹了，若是姐妹们闺中寂寞了，还可以挑个漂亮的小郎君带回府，这些花钱买来的，可比二姐夫那样的乖巧听话多了。”

    夏汀语速飞快的说完，自己是痛快了，但是发现父亲眼神不对，面色也微沉之后，她这才反应过来，自己激动之下，都说了什么鬼话。

    眼神不自觉的开始闪躲，如果不是马车里空间有限，夏汀恨不得直接缩到角落里。

    宝绿和宝青此时也不敢说话，默默的降低自己的存在感，如果不是怕动静太大，两个人甚至想直接跳出去。

    夏四爷听了夏汀这一番鬼话之后，确实又惊又气的，但是看到女儿这个没出息的怂样子，又被气到暗自发笑。

    只不过面上依旧冷凝着，开口的语气也透着些微的凉：“以后那些乱七八槽的话本子，别看了，都学了些什么？”

    一听要扣自己的话本子，夏汀有些不服气的小声嘀咕道：“我说的也没错啊，与其嫁个像二姐夫那样的伪君子，还不如花钱买个小郎君，至少小郎君会哄我开心，逗我笑，伪君子只会欺负人，让我哭。”

    大概是觉得自己已经破罐子破摔了，也无所谓再多说一点，夏汀悄悄的瞄了一眼父亲，发现对方神色缓和了几分之后，又小小声的补了一句：“话本有什么错呢？996说了，女孩子就是要多看书，多经事，这样才不至于被二姐夫那样的伪君子几句甜言蜜语就给骗走了。”

    夏四爷原本就没有真的生气，夏汀身体病弱，常年出不了门，待在府里实在没什么意思，如果连话本也看不了，人不得闷坏了？

    他刚才就是故意吓唬人的，这会儿一听夏汀的话，略一沉思，觉得还挺有道理的，心头的那一点微末的火气，此时也全部消散。

