    顾夕颜起身走出琴房。

    顾廷均和周遥此时正在一楼客厅，顾夕颜下楼后走到二人身旁。

    “爸、妈，刚刚王老师给我发了一条短信，说是今天一中重新给楠一分班了。”

    周遥眼皮动了一下，手里正剥着橘子，余光朝顾廷均看了一眼。

    这才问：“马上就要高考了，怎么突然分班？”

    顾廷均也疑惑地看向顾夕颜：“是楠一那丫头又在学校闹事了？”

    顾夕颜摇了摇头：“是四班的学生联名上报教务处，希望让楠一重新参加测试，按照真实成绩分班。”

    “测试的成绩怎么样？”

    顾夕颜脸上露出一丝愁绪：“王老师说楠一被分到了九班。”

    听到“九班”这两个字，顾廷均的眉头拧成了川字，脸色阴沉。

    九班是高三部最差的一个班级，里面的基本都是问题学生。

    顾廷均恨铁不成钢：“这丫头真是笨死了，我怎么就生出这么一个蠢货？当初就不该送她去一中读书，让别人知道她是夕颜的妹妹，简直是给夕颜丢人。”

    顾夕颜则一脸善解人意：“爸，您别这么说，楠一是我妹妹，我这个当姐姐的就该站出来护着她，就算别人嘲笑我，我也不会在意的。”

    顾廷均叹了口气：“夕颜，好孩子，真是为难你了。”

    周遥则护女心切，忍不住抱怨了起来。

    “夕颜这孩子善良，什么事情都是委屈自己成全别人，楠一在学校被同学嘲笑的时候，别人肯定会提起她是你的妹妹，哎，你可一直是一中学弟学妹们心里的偶像啊。”

    经过周遥这番话，顾廷均看向顾夕颜时的目光更加怜爱。

    “有夕颜这么一个好女儿，真是我们做父母几辈子修来的福气啊。”

    想到自己的亲生女儿，顾廷均瞬间变了脸色。

    “当初接她回来还好对外公开她只是顾家的养女，不然咱们顾家几十年维护的形象全都要被这丫头败光了。”

    顾夕颜眼睑微垂，见自己的目的达到了，眼底闪过一抹得逞之色。

    *

    放学铃声响起

    顾楠一单肩挎起背包走出教室，走在路上时，她的手机一直在滴滴滴地响着。

    是暗网那边关注的几个热帖消息。

    纤细的手指滑动屏幕，快速翻看了一篇帖子的内容。

    【我去，48小时过去了，全暗网黑客全体出动，竟然连冰河的影子都没摸到，这个冰河到底什么来历？】

    【天花团队那边听说破译了冰河留下的一串代码，可是冰河的防护系统太恐怖了，根本无懈可击。】

    【这么说他比黑洞还厉害？】

    【哈哈，黑洞可是在北州军区防护系统来去自如的男人，至今北州军区内部还发布悬赏令通缉他呢，但至今也摸不到黑洞的下落，这个冰河怎么能和黑洞比？】

    “军区防护系统都关不住的男人”这是黑洞一战成名的战绩。

    【虽然柴尔家族不能和军区比，但天花系统绝对算是防护系统的天花板，不得不承认冰河还是很厉害的。】

    【眼下看来，只有黑洞出山才能找到冰河的下落了】

    看到这里，女孩儿眉眼间满是桀骜之色。

    收起手机，顾楠一正准备去公交站等车，突然听到旁边小树林里传来一阵叫骂声，其中一个声音听上去有些耳熟。

