    第850章 内情   

    他也不知道该说些什么，只能说是倒霉了。

    

    前面是珠宝店出了这样的事情，后脚他自己又出了这样的事。

    

    尽管跟他自己没什么关系，可曲振国还是觉得自己倒霉，才遇上了这样的事。

    

    虽然路上出了一些小插曲，但他们还是顺利抵达了傅怀明家。

    

    路上，李义阳已经跟曲振国，说了一些有关于傅怀民的事情。

    

    尽管心头带着疑惑，但曲振国更多的是好奇，他还从来没有见识过，傅怀明这样的奇人。

    

    此时也不由得有些好奇，到底是什么样的怪人，连李义阳都觉得他有意思。

    

    他们进门了之后，那几个人正在沙发上坐着，宋墨云小心翼翼的拿着一副书画。

    

    他正在给其他两个人，讲着有关于这幅书画的事情，傅怀明坐在一旁，听得倒是也很认真。

    

    听见了身后的动静之后，三人才转头看了过来。

    

    曲振国也一眼就认出了，哪一个是傅怀明，尽管他之前从来没有见过傅怀明。

    

    可是这个人，身上有一种莫名其妙感觉，让人不自觉的就不容忽视。

    

    尽管他的穿着打扮，都非常的随意，可是身上带着的那一股气势，却很是逼人。

    

    看见他们已经来了，傅怀明便去吩咐保姆，让她们上菜了。

    

    “这位是我的合作伙伴，曲振国曲先生，他家里是开珠宝店的。”

    

    “这两位是与我同行一道前来的，宋墨云与骆子伯老先生，他们二人是梧桐市的。”

    

    “这位是傅怀明先生，看来接下来几天还要多有叨扰。”

    

    李义阳主动开口，给他们几个介绍了一下，傅怀明道：“曲先生这是受伤了？”

    

    他即刻便招手，让保姆拿过来了医药。

    

    “刚才走在路上发生了一些小事故，好在没出什么大事。”

    

    李义阳开口解释了一番，傅怀明道：“在宁市能够开启那样的车，作风还如此嚣张的，也没有几个。”

    

    他摇了摇头，看向曲振国说道：“刚才说你家里是开珠宝店的，这次到宁市来也是为了这件事情？”

    

    曲振国点了点头，傅怀明皱眉：“我这里房间多，我看你们今天也不要折腾了，晚上直接住在这里吧！”

    

    “那太打扰了，我直接出去在附近，找一家酒店就可以，李兄弟他们住的那家酒店就行。”

    

    曲振国跟傅怀明又不认识，今天才是第一次见面而已。

    

    就这样直接住在人家家里，可不是曲振国能够做出来的事情。

    

    听见他这拒绝的话语，傅怀明没有多说，在处理完伤口之后，他们几个人便上桌了。

    

    桌上，大家很快也谈论起了几个话题，气氛倒是不错。

    

    李义阳却注意到，在提及起了刚才的事情之后，傅怀明的表情有些不大对劲。

    

    吃过饭以后，李义阳借口有事儿要与傅怀明说，随他一起来到了书房。

    

    “傅先生，刚才说道路上跟我们发生摩擦的人，你是不是知道是什么人？”

    

    傅怀明也没有藏着掖着，“我看你们这次是惹上了王家人吧！”

    

    “没想到傅先生连这个都能猜出来，这次他到这里来，确实是因为之前选好的地址，出了一些错误。”

    

    李义阳把这件事情，简单的跟傅怀明说了一下，傅怀明微微摇头。

    

    “之前王家人把那块地买下来，对你们而言，就算是一个警告，或许是碍于曲氏珠宝的势力，所以没有太生硬。”

    

    最起码人家还退了定金，而不是直接找人警告他们，方式确实比较委婉。

    

    “王家在这里盘踞已久，他们行事作风确实很嚣张，依着当前情形来看，是不想让宁市这个地盘儿，有外人插手。”

    

    “之前都已经劝退你们了，现在你们又再度找来还跑到了他们的地盘上，我看定然是王龙飞得知了消息，心头不爽。”

    

    “这个人有些神经质，做事不怎么考虑后果，更别提这还是在宁市，所以我才提议让你们今天住在这。”

    

    “免得到时候那个疯子跑到那边去，直接给你们个不好看，到时候也殃及其他无辜的人。”

    

    李义阳疑惑道：“难道连傅先生你，也无法与他对抗？”

    

    傅怀明冷哼，“他王家算个什么东西，我傅家在的时候，他们给我们提鞋都不配。”

    

    “就算是现在，他们跟我也不是一个层次，只不过是我年纪大了，一直以来修身养性，懒得插手这些事情。”

    

    “你是不知道，王龙飞就像是一条狗，一旦盯上了你再把你咬住了，那就轻易不松口。”

    

    “你们得罪这样的人没什么好处，之前也有很多的珠宝商，想到这里开疆辟土。”

    

    “可最终结果还是失败，与其跟一条疯狗道，那还不如放弃宁市这个市场。”

    

    李义阳眼神坚定，“在我的字典里从来都没有不可能，尽管他王家很厉害，可我也不是吃素的。”

    

    “如果今天就因为这样的一些事情，我们就直接离开宁市，不敢在这里开店，哪怕别人不说，我也觉得自己是个失败者。”

    

    傅怀明听到李义阳的话，哈哈笑了两声，“不错不错，我果然没看错你，是个有血性的。”

    

    “既然你们想在这里开店，那就开吧！如果之前找事儿的人真的是王家的，现在也该知道你们跟我认识。”

    

    “无论怎么闹，总归不会伤害到你们的性命，更何况他们也没有这么大的胆子。”

    

    “之前也就是一些小打小闹，但要是起了冲突，谁也不能保证安全，不乏有人被他给整残的。”

    

    “当然，王龙飞也不是个傻子，很懂得调查对方的背景，如果对方权大势大，他也不会轻易起冲突。”

    

    “他们的目的，只不过是想把对方赶出宁市，并不是要给自己树敌。”

    

    李义阳点了点，“多谢傅先生提点。”

    

    此时他对于王龙飞，倒是越来越好奇了。

    

    宁市就这么大一片土地，哪怕他们的金龙珠宝店遍布整个宁市，那也赚不了多少钱。

    

    既然他们有这样的本事，何必不把眼光放得长远一些呢？

    

    但凡是做生意，那肯定就要竞争，如果全天下做生意的人都固步自封，肯定是赚不上钱的。

    

    李义阳心头疑惑很是浓重，也更加想调查明白，王龙飞为什么要这样做。

    

    

    

