    叶婉兮不知道应该怎么用他听得懂的话给他解释，只道：“是比风寒更严重的病症，好得也比风寒慢得多。中成药疗效慢，你就等着喝上一月的药吧。”

    “啊？要这么久？”对李宴琦来说，喝药那是小时候的事，他已经好些年没喝过药了，但对药的苦味依旧记忆犹新。

    一听要喝一月的药，吓得他险些蹦起来。

    “三嫂，我知道错了，你有没有办法快些治好我？”

    “哼，知道错了？那你泡冰水的时候怎么不怕？”

    “我……”李宴琦抿着唇，深吸一口气说：“我此生，只与诗韵拜堂。若是不能与她拜堂，我宁愿一生都不拜堂。”

    “那你的王妃已经在这府中了，她等着你去掀盖头呢，你打算怎么办？”

    “关我什么事？梁王是梁王，梁王妃是梁王妃，那是父皇封的梁王妃，与我无关。”

    叶婉兮顿时不知说什么好了，拿了药来交给他，告诉他吃法，又交一张药方给到他。

    她的药并不齐全，除了这些药外，还得加清热与止咳的中药。

    慢慢熬去吧。

    ……

    李夜璟夫妻这喜宴的席没吃好，叶玺与叶长青跟着凉国公倒是吃得起劲儿。

    贺素琴今日也很高兴，因为赵老夫人答应过她，等梁王娶了正妻后，就张罗他纳妾的事。

    梁王的正妻跟鸡拜堂，简直笑死个人。

    她觉得她的女儿在这宅斗中还没出力呢，就已经赢了。

    到了晚上，迎亲拜堂都没有，洞房自然也是没有的。

    新进府的梁王妃单静孤坐深夜，连梁王的面都没见着。

    她只能气愤的自己扯开了盖头，伤心的大哭起来。

    “娘说梁王如何善解人意，如何好温柔好脾气，又是如何尊贵知礼，可为什么是这样子？迎亲没有，拜堂没有，连盖头都不来掀，洞房也没有。呜呜呜……往后我这日子可怎么过才好？”

    丫鬟也难过，开口劝说道：“王妃，您别伤心了，郡主不是说了嘛，梁王病了。”

    “是啊王妃，您累了一日，不如您先睡吧，等明早早些起来，熬上一碗小粥，再一起去看看梁王殿下去。您受了这么大的委屈还能大清早起来给他熬粥，他一定会感动的。”

    单静哭着说：“睡睡睡，我也想睡啊，我想睡也得睡得着才行啊。呜呜，我是做梦也没想过呢，我会和一只公鸡拜堂。”

    她从小到大就没受过这么大的委屈，想想往后的日子就难过。

    哥哥还指着她能在梁王府站稳脚跟，帮上他的忙，如今看来，她都自身难保了。

    “王妃，您别哭了，别太担心了。奴婢听说楚王当年也不满意楚王妃，是君上逼着他娶的，成亲前夕还扬言要她守一辈子活寡呢，可人家现在也不好好的吗？孩子都那么大了，楚王府中更是只有楚王妃一个妻，连个通房丫鬟都没有呢。”

    “对呀对呀，奴婢们去打听过了，现在楚王与楚王妃感情好得很呐。”

    单静收住了哭声，“真的吗？”

    “真的，王妃不信的话，改日找几个人来问问就晓得了。”

    单静半信半疑，这才勉强被劝下了。

    次日，新婚夫妻要进宫面圣，李宴琦又借口生病没去，只能单静一个人去。

    她又气得哭了一场。

    最后丫鬟又拉出叶婉兮来做对比，说是楚王夫妻成亲也没有进宫谢恩，楚王直接出征，一走四年，连个人影都见不着，当年的楚王妃可比她惨多了。

    有了对比后，单静才勉强独自进宫。

    远在楚王府的叶婉兮，还不知道人家梁王妃已经靠着身边丫鬟对她的拉踩成功接受命运，她打了几个喷嚏，拿了帕子擦了擦鼻子。

    一旁的雀儿见状，关心的问道：“王妃，我今儿都听你打了好几次喷嚏了，你是不是病了啊？”

    叶婉兮顿了一下，将帕子丢在一边。

    “不会吧。”

    她给自己号了个脉，片刻后，她又让雀儿去药架子上拿自制的感冒冲剂来。

    雀儿看她都打算吃药了，越发担忧。

    “是不是被梁王给传染上了？”

    李宴琦那种感冒虽有一定的传染性，但并不强。没想到自己这么倒霉，好像还真被他传染上了。

    “无妨，我喝些药就好了。”

    桌上的药也是给李宴琦准备的，叶婉兮将其逐一放进药箱里，要准备去给李宴琦复诊了。

    不会发展成肺炎就好，万一发展成了肺炎，治疗起来会麻烦许多。

    雀儿一见，便拦住了她，“王妃，您说要用什么药，跟我说就行了，我去梁王府上走一趟吧，您就别去了。”

    叶婉兮白了她一眼，“你会看？”

    “我不会，但是你都被他传染上了呀，万一再被传染得更严重了怎么办？”

    雀儿提着她的药箱，拽得紧紧的。

    叶婉兮无语。

    “你放心吧，我不会被传染得更严重的，我带口罩去行吧？拿来。”

    这丫鬟有时候也固执，叶婉兮恶狠狠的凶了她，她才不安的将药箱还给她。

    叶婉兮到了梁王府，直接就进了李宴琦所住的院子，却在他院中，意外看到了一陌生女子。

    从她的装扮中她猜出来，她就是宁安郡主的女儿，如今的梁王妃，单静了吧。

    单静感觉到身后的视线，转过了身来。

    她也并不认识叶婉兮，不相识的两个人四目相对。

    叶婉兮有几分尴尬，不管怎么说，人家现在才是这梁王府上的女主人。

    男主人病着，她过府来探病，应该先给女主人打个招呼才对，可她直接就这么进来了。

    那门房的人也是，就如以往那般直接让她进来，也没说应该和他们王妃说一声。

    叶婉兮露出微笑，正要开口，就看前面的女子语气不善的质问道：“你是谁？楚王府这种地方也是你这种人能来的吗？”

    叶婉兮一愣，到嘴的话又没能出口。

    她是来给李宴琦复诊看病的，便没有以楚王妃的仪仗登门。

    提着药箱的她，打扮朴实，穿着像一个普通人。

    但她这一身衣服并不便宜，怎么着也不至于破到不能上楚王府的门吧？

