    至于那些那传达消息的，其实心中更是有苦说不出，面对两大院长的怒火，他们如坐针毡，根本不敢乱动，更加不敢乱看。

    头就这样低着，身体控制不住的有些颤抖，院长所释放的力量，让他们感觉很压抑，而且那怕院长开口询问，他们也不敢多说什么了。

    “是谁！”火院长身体就像一个火炉一般，在他周围，火光弥漫，空气之中的温度都变高不少，而他脚下更是化为了火海。

    “对是谁！他们不可能死在考核之中的，必然是有人动手。”月院长声音寒冷。

    还有其他家族的武者也是一样，他们都得到了这个噩耗。

    而且他们还有意无意的看向了星辰学宫，这眼神可不是很友好。

    他们损失惨重，没有一个人活着出来，而星辰学宫还有紫家与岳家，不仅人完好无损，而且还可以加入到天武帝宫之中。

    这如何让他们能心里平衡的了，而且甚至怀疑他们弟子和家族之人之所以会这样，说不定就是星辰学宫所做的。

    “辰文杰，你是不是知道些什么？萧辰没有死你也早就知道吧。”月院长冷声说道。

    他与火院长，完全无法接受，更加不会就这么算了，总要有人承受他们的怒火。

    其他势力，与他们没有任何交集，就算真的有人动手，像段禹和皇有天这种，他们又招惹不起，所以只有将目光放在星辰学宫身上。

    而且旧账也没有算，之前萧辰身陨，辰文杰可是借此机会好好的发泄了一下，在发现萧辰没有死的时候，他们就知道，自己一定是被骗了。

    如今事情发生在他们身上，他肯们当然也要想辰院长一样，拿星辰学宫发泄了。

    更何况这个事情，他们本就怀疑与星辰学宫有关系。

    “自己弟子不行，死在帝者之路上，就想要怪在我星辰学宫身上？别忘了，你们对我星辰学宫帝子所做的事情，如果想要开战，求之不得。”这个时候，辰院长终于是回应了。

    而且十分的强硬，丝毫不在意和对方开战。

    辰文杰的话，也是让两大院长还有那些家族心中一震。

    他们又回想起之前，萧辰传出死亡的消息后，辰院长所做的事情，他们知道，萧辰死亡只是星辰学宫做戏而已，但是他们扪心自问，要是做到辰院长这样，确实下不了这样的决心。

    两大院长双眼微微眯起，气氛也变得十分紧张起来。

    “看来你是真的知道些什么了，星辰学宫，辰文杰还有萧辰，你们很好，不要以为我们真的不敢把你们怎么样，既然我们可以逼得萧辰死一次，自然还可以做到第二次。”火院长开口，他脾气本就暴躁，自然不会接受威胁了。

    “我可不知道在帝者之路上发生了什么，而且萧辰现在的身份不止止是星辰学宫的弟子了，你们想要动他，我没意见，而且你们所说的话，我想要是传到帝宫之中，不知道帝宫会如何想。”辰院长平静的说道。

    “质疑帝宫？帝者之路上，我想一切都是看实力，没有人也没有任何势力，可以在帝者之路上做什么手脚吧。”银河仙女也是如此说道。

    这两句话，让火院长和月院长沉默了，他们心里当然知道这一道理。

    别说他们了，就算是比他们强大的势力，也不会去质疑帝宫的。

    当然了，他们也没有这个意思，就是这次帝者之路的结果，他们没有办法接受，而且可以断定，发生这种事情，几乎和萧辰脱离不了关系。

    他们也就和萧辰，星辰学宫有如此大的仇怨了，否则就算真的发生什么冲突，也不至于真的一个不剩。

    像段禹和皇有天这样的人物，他们相信自己的弟子是不会去招惹的。

    所以，不管因为什么，还有在知道萧辰没死之后，其实他们与星辰学宫就不可能和平下去了。

    不过刚才辰文杰还有银河仙女说的话，也确实提醒了他们一点。

    那就是萧辰现在的身份，已经是帝宫的弟子了。

    “帝宫弟子这么多，萧辰也不过是刚刚加入而已，而且我们之前的恩怨，别告诉我之前你们星辰学宫所做的事情吧，当初因为萧辰死了，我们也就算了，但是现在此时是不是需要重新说道说道了。”

    月院长此时已经冷静下来，所以也不拿帝者之路上的事情说事了。

    “我星辰学宫帝子没死，乃是他的机遇，没什么好说的。”辰院长冷声说道。

    “好，我看萧辰加入帝宫之后，你星辰学宫似乎有些目中无人了，我看刚刚加入帝宫的这些人，能给你星辰学宫带来什么，是否可以避免灭门之灾！”火院长的话语，带着浓浓的威胁。

    帝宫弟子那么多，帝宫可不会去管所有弟子的私事，尤其是私人恩怨这种。

    天武帝宫可没有这么大的精力，而且在天武帝宫的弟子，竞争力十分强大，还有各种危险历练和任务，这些都是有着一定概率死亡的。

    而帝宫弟子在历练和做任务死在外面，帝宫更加不会去追究了。

    不过在帝宫之内，弟子与弟子之前的切磋是不允许下死手的，毕竟帝宫是以培养弟子为目的，而且能够加入到帝宫之中的武者，都是有着不错天赋的。

    所以在帝宫之内，还是有一些规矩的话，避免一些武者，在帝宫之中无法成长起来。

    当然要是两人全都接受生死战的话，是可以分生死的，但是有一方拒绝，就不允许下死手。

    否则帝宫长老会直接出手击杀，绝对不留情。

    不过规矩是人定的，总会出现特殊的人，可以打破这样的规矩，可以无视规矩。

    这样的人，必然是天赋了得，被帝宫看中，比如段禹的哥哥，段涯，还有一些其他的情况。

    像这样天赋的人物，帝宫也会全力培养，并且可以动用帝宫的一些力量，要是这样的人物在外出事了，帝宫也必然不会无视。

    