    那背尸客满脸邪魅的看着我，猩红的双眸几乎是要将我给吞噬其中。

    面对这样一个陌生的东西，我只感觉脊背一阵发凉。

    “识相的赶紧将洛樱得天魂跟地魂交出来，否则我会让你知道什么是后悔。”

    背尸客露出满口的黄牙，发出怪异的笑声，“桀桀桀，那就拿你的魂魄过来换。”

    说着伸出一双干枯的双手朝着我扑了过来。

    我及时躲避开，从衣袖中抽出一张震魂符，趁着那个背尸客再次扑过来的时候以迅雷不及掩耳之势贴在他的额头。

    见他动作一顿，我正心下高兴，却不想对方将符咒直接撕成一个粉碎，讥笑一声：“这个东西对我没用，拿命来吧……”

    我往后退缩，脑海中拼命的想着关于阴阳五术之中如何封印妖魔的地方。

    却听到他讥笑的声音传来，“我看你还是不要白费力气了，因为我不是妖魔。”

    他手中握有一把刀，那刀上面沾有血渍跟油脂，可见这个变态平日里不仅仅是以吸取别人的生魂为主，竟然还有肢解死尸为乐。

    “你是人？”

    他并没有回答，却在我躲闪开之后，一步步的朝着我逼近，我心中暗自思量这种险境该如何化解，就在这时我的脑海中突然蹦出一个画面。

    是阴阳五术上面关于堕入魔道的人是如何收治。

    眼看着他已经举起手中那满是死尸油脂的匕首，直直的朝着我的胸口落下来之际，只见一道红光朝着背尸客飞了过去。

    那背尸客急忙躲避开，眼神之中明显一闪而过的恐惧之色。

    “他是人不是妖魔。”

    话音一落只见洛樱已经出现在我面前，她的面上已经隐隐的浸出汗珠，可见刚才动用祝由术对她的伤害有多大。

    我脸色一白急忙联同洛樱将衣袖之中的另一张封魔符用食指跟中指夹起来，闭目念咒。

    “幡悬宝号，普利无边，诸神卫护，天罪消愆，经完幡落，云旆回天，各遵法旨，不得稽延，急急如律令。”

    随着我的话音一落，只见无数的发着光的符咒朝着那个背尸客飞了过去。

    背尸客脸色骤然一变，那些符咒钻入背尸客的身体内，他发出一阵刺耳的怪叫声，随即就在地上打起滚来。

    “啊……”

    不仅如此，就连他背上那个女尸也在痛苦地扭曲不堪。

    我松了一口气，然后慢慢的朝着他走过去，洛樱急忙抓住我的衣襟喊了一声：“小心！”

    随着话音一落，不知道什么时候那个男背尸客的身旁竟然出现了一个人。

    那是一个女人，她一头发白的长发，面容却像是一个二十多岁的姑娘。

    她一双幽深的眸子冷冷的朝着我跟洛樱扫了过来，声音粗哑而又难听。

    “想要那个女人的天魂跟地魂就冲着我来，就要看是你们能不能胜得过我了。”

    她用身子挡住背尸客，拿出那面与洛樱买的一模一样的镜子朝着我跟洛樱照了过来。

    然而就在我们还没有反应过来，从那面镜子之中骤然飞出一个狰狞可怖的女人。

    之所以能称之为女人，是因为她的一头长发，空洞的两个窟窿，森白的牙齿裸露在外。

    我挡在洛樱得身前，看着飞过来的邪祟，掐指念诀封魔符在我的指尖顿时燃烧起来，却见那个可怖的东西嘶喊一声，顿时消失不见。

    女人的镜子有些震裂开，她也猛的从口中吐出一口鲜血，满脸不甘心的朝着我跟洛樱看了一眼，扔下一句。

    “你们给我等着！”

    随后就带上背尸客消失不见了。

    我刚要去追，却见到一旁的洛樱脸色惨白眼睛一翻晕了过去。

    “洛樱……洛樱……”

    洛樱因为使用祝由术保护我，借助巫神力量的同时自己也遭到了反噬。

    我急忙将她带回租住的地方，翻来阴阳五术将护住命脉的符咒烧成灰，喂给了洛樱。

    看着床上昏睡的洛樱，我给陆天铭打了个电话，让陆天铭调查一下附近有没有一对特殊夫妻行踪诡秘，又将两个人的外貌形容了一番。

    陆天铭立即就让他的朋友好好的调查一下这件事。

    随后来到我跟洛樱租住的出租房，见到躺在床上昏迷不醒的洛樱，有些诧异。

    “洛樱这样有能力的师父，怎么会也遇到了危险？”

    我叹息一声，心中多少有一些愧疚，满脸心疼的看着躺在床上的洛樱。

    “是我，如果她不是为了救我的话，可能也就不会受到这么严重的伤。”

    陆天铭看着我脸上满是阴郁的神色，伸手拍了拍我的肩膀，安慰道：“放心好了，洛樱姑娘心底善良一定会平安无事的。”

    日子就这样平淡的过去了三天，就在第三天的傍晚，陆天铭打电话过来，说是他的朋友已经传来了消息了。

    说是那两个夫妻的具体位置已经找到了，只不过早已经是人去楼空，根本没有见到任何人。

    我心下一慌，洛樱的天魂跟地魂应该就是在背尸客的那里的。

    “恐怕洛樱的昏迷跟他们两人也有关系，要尽快的查找出他们的具体位置才行。”

    我盘膝而坐双手合十，食指跟中指尾指竖起，大拇指交缠，口中念念有词。

    “天通眼，地通天，人能通神鬼，入我法门，万物追踪，追！”

    在我闭眼的瞬间，我就看到了一处阴暗潮湿的地方，棕屋顶上面滴滴答答的落下来水珠，砸在了男人的脸上，女人正在用一个破碎的瓷碗往他的嘴里灌猩红色的液体。

    男人脸色惨白，气若游丝。

    突然，满头白发的女人仿佛是察觉到了什么一般，一个冷冷的回眸。

    我心中一沉，赶紧屏息敛神，随后那女人又疑惑的扫视一圈，最后才收回眼神，然后将男人放了下去。

    我正在疑惑这两个人究竟在什么地方的时候，恍惚间似乎是听到了一阵狐狸的尖叫声。

    这是狐狸养殖场？

    随后双眼一阵剧痛，我从幻境之中醒了过来。

    我剧烈的喘息着，陆天铭赶紧上前一步，担忧问道：“怎么样？你没事吧？”

