    泰拉带着这支部队走进了铁锤镇。

    在大融合之后，铁锤镇刚好位于平原和山脉的交界处，从这里往东北方向，就是一望无际的瘴气森林，而这里是进入森林后最后的补给点。

    再加上这里的地处多个势力的中心点，导致这里经常会有部队经过，而铁锤镇早已学会如何应对这种兵灾。

    那就是躺平。

    不抵抗，不拒绝，不结盟，这是弱小的势力在这里生存的唯一方法。

    领主大人的做法看似消极，不过在泰拉看来，这才是正确的选择。

    而艾伦似乎还没有看穿这一点，对光复阿尔萨斯家族的想法已经化为执念，让他无法看穿这层迷雾。

    一边将这支部队引向指定的地点，泰拉一边观察着这支部队。

    这支部队与以前见过的所有部队都不一样。

    他们同样对这里的魅魔充满了好奇，不过他们并没有冒犯这里的居民，而是迈着整齐的步伐，向着指定地点走去。

    一路上，他们没有劫掠，没有调戏，就连他们的苦力也显得格外的精神。

    虽然满身疲惫，不过他们身上有一股气势，那是一种坚信自己行走在正确道路上的气质，一股一往无前哪怕牺牲都无所谓的气质。

    “你们……很不一样。”看了一段时间，泰拉忍不住说道，“你们平时是怎么训练自己的部队的？”

    “支部在连上。”不合格侦探立刻回答道。

    “什么意思？”

    “就是统一思想，消除人类和恶魔之间的隔阂，消除性别上的隔阂，消除种族上的隔阂，用思想武装头脑，以连队为单位开展思想建设，从而在这个时代打开新局面，新气象。”

    “在此期间，我们要开展数个先进化，一是要……”

    泰拉听了半天，感觉前半截还有些道理，后半截似乎很有很道理，但仔细一想又好像没有什么内容在里面。

    正当不合格侦探滔滔不绝的陈述的时候，一名玩家跳过来直接将不合格侦探撞翻在地上。

    “说人话！”

    “不好意思。”不合格侦探捂着头站起来，“给领导写讲话稿写习惯了，我们从头再来。”

    “打断一下。”泰拉举起手，“我想问一下，你是指挥官，对吧？”

    “可以这么说，不过我们不带官，请叫我指挥员。”

    泰拉又指了指将他打翻在地的玩家：“他是你的部下，对吧？”

    “他听从我的指挥，不过他不是我的部下。”

    “可他刚才打了你。”

    “是啊，有什么问题么？”

    “我头一次见到打自己的长官打的如此熟练的。好了，我知道你们的部队为什么不一样了，这点我们学不来的。”

    将一行人带到驻扎点后，泰拉女士告退离开了。

    坐到自己的帐篷里，不合格侦探立刻发动自己的能力，根据已有的线索推断，不过还是没有感受到有真凶存在。

    “奇怪，之前的意外明显不正常，不过为什么我还是没有人发现真凶，到底是什么原因呢……新玩家？”

    正当不合格侦探思考的时候，他发现有东西从头顶上掉落下来，叮叮当当的落到他的面前。

    一枚已经拉开保险的没良心剑。

    随后，爆炸声响起。

    猛烈的爆炸将他头顶的帐篷炸飞，剧烈的冲击甚至波及了附近的几顶帐篷，让刚刚接触拟态准备休息一下的新玩家们尖叫起来。

    等到尘埃落定后，被炸飞了半个身子的不合格侦探艰难的从废墟中爬出来，四分之一个身体就在瞬间消散。

    要遭！

    他现在明显遭受了不明袭击，而对方也很清楚他是这里的指挥员，一切进攻都在针对自己进行。

    更可恶的是，他已经疯狂的发动自己的能力，但结果有点让他惊讶。

    按照他的推理，全城的人都在针对他。

    就在他感觉自己要交代在这里时，有恶魔忽然出现，以凌冽的动作护在他的面前，并弯弓，射箭。

    宛如流星一般的箭矢飞出，并在空中与来历不明的袭击碰撞到了一起，在半空中发出一声锐响。

    青梅最高来了。

    他的搭档，纯爱老哥则飞快的在附近搜索，并将粉碎的箭矢和一枚扭曲的铅弹一起带了回来。

    不合格侦探终于松了口气。

    放松下来后，他立刻要求其他人排除闲杂人等，保护现场并搜集证据。

    不过他感觉这么做并不会有什么效果。

    果然，在大量证据被搜集起来后，他继续发动自己的特殊能力【蛛丝马迹】，但依然没有任何改变。

    还是全城的人在针对他。

    让青梅最高和纯爱老哥在自己的身边戒备，不合格侦探将目前的情况打包扔到群里，随后问道：“我现在遭受不明袭击，以往都应该可以看到一些信息的，不过现在结果很让我困惑。你们觉得这会是什么原因？”

    “意外？”

    “我喜欢的妹子刚好喜欢我都比这件事的概率高。”

    “我觉得也没高多少。”

    “爪巴！”

    “没良心剑和铅弹都是魔王长的工厂产物，外界不可能有这种技术，那么只能是新玩家的手笔了。看来，魔王大人真的派新玩家进来对付我们了。”

    “怕个锤子，一群新人而已，正面刚谁怕谁！”

    “话不能这么说，正面的话我们赢定了。不过现在的问题是他们对我们的能力了如指掌，而我们对他们一无所知，甚至连他们具备怎样的能力都不清楚。以有心算无心，还是有概率翻车的。青梅最高的能力有什么结果么？”

    “没有，附近没有生物对我们具备敌意。按照青梅最高的分析，铅弹是之前制造的远距离狙击子弹，最远射程八百米，而青梅最高的能力范围为两公里，也就是说，对方发射子弹的时候对我没有任何敌意，这不可能。”

    老玩家们思考了半天，终于有人说道：“潜意识。”

    “次级攻城狮？你终于上线了？潜意识是什么意思，解释一下。”

    “人的意识就仿佛冰山，而潜意识就是冰山下面的部分。这一部分的意识往往没有被我们所察觉，但他们却主导了我们的上层意识。如果我的猜测没错，不合格侦探和青梅最高的能力都被对方针对了，不过方法却不一样。不合格侦探是正确的，青梅最高也是正确的。”

    “说人话，你今天怎么跟脱下衣服那个混蛋一样喜欢装X了！不对，难道……”

    疯魔小女警刚要说出自己的判断，便立刻收到了一条私信。

    “八点，青年火锅店！”

    关了弹窗，疯魔小女警不紧不慢的补充道：“难道你喜欢脱下衣服已经喜欢到想要模仿他了？”

    “……是。”次级攻城狮回答道。

    疯魔小女警继续截图，保存证据，感觉以后可以用这个笑半年了。

