    随着眼前白光一闪，世界已发生了翻天覆地的变化。

    太古玄舟极速飞落，然后重重砸下。随之，夏倾月拉着云澈快速从中飞离。

    太初神境！

    这里的气息和外界全然不同，无比的古老和沉重。一眼望去，这里的天空和大地都呈暗沉的灰白色，一直蔓延到视线的尽头，铺陈着一片难以言喻的萧索与苍莽。

    云澈有一种无比清晰的感觉……自己像是穿梭了逆行时间的隧道，忽然回到了无比遥远的远古。

    “这就是太初神境？”云澈看着周围，一声感叹。

    他们所在的区域广阔而安静，又透着一股肃重的气息，让人的心弦不自觉的绷紧，无法有半刻的放松。

    “对！”夏倾月快速回答，然后手臂一挥，将遁月仙宫收起。

    这里的灰白土地显然极其坚韧，遁月仙宫以极限速度砸落，居然只砸出一个不到一丈深的浅坑。

    “我们快走！”夏倾月不敢有刹那停留，抓起云澈，随便选择了一个方向便飞遁而去。

    遁月仙宫气息和目标都太大，到了这里，他们必须马上找到一处隐匿之地。

    “我们去哪？”云澈问道。

    “找一个可以隐匿的地方。”夏倾月道：“太初神境的‘起始之地’极其之大，我们现在只能期望追赶我们的人被送至离我们极远的地方。在他们重新找到我们之前，必须尽可能的潜藏起来。”

    只是，追赶他们的人可是当世最可怕的怪物，要躲过他们的灵觉，纵然在这太初神境，也是难如登天。

    “你以前来过这里？”云澈又问道。

    “没有。”

    “那你为什么会知道太初神境的位置，还对这里……似乎很了解？”

    遁月仙宫一直飞到了太初神境的所在绝非偶然。很显然，在开始被千叶影儿和灰衣老者追赶时，夏倾月应该就有意识的在飞向这个方位。

    “义父他曾给予我一些特殊的记忆碎片。”夏倾月凝眉看着前方，寻找着可以用来隐匿的地方：“这些记忆碎片包含四神域的很多重要讯息。”

    “……原来如此。”云澈有所了然。同时心中一阵感叹：月神帝这是早早就在为让她继位月神帝做准备啊。看来，他是真心的想让夏倾月继承他的力量和神帝之位，而非一时的头脑发热。

    琉璃心加玲珑体……看来，它在神界的概念，远远超出我目前的认知和想象，竟能让一个神帝为之做到如此地步。

    “我并不认为我们能躲开那两个人的灵觉。”云澈忽然道。

    开玩笑！一个抬手之间撼动星辰轨道，一个挥动手指将一颗小星辰断裂……这种神话级别的怪物，他纵然是断月拂影加幻光雷隐，也不可能在他们面前遁形。

    “太初神境的气息很特殊，”夏倾月解释道：“会在很大程度上压制所有【外来生灵】的灵觉。而且，这里的每一草每一木，乃至每一粒沙石，都会释放相当厚重的气息，隐匿其中，也能在很大程度上混淆他人的感知。”

    云澈微微闭目，释放灵觉……很快，他眼睛睁开，流露出讶色。

    因为他的感知范围，被压制到堪堪只有平时的一成！

    这里的气息并不浑浊，但却厚重的惊人。不仅躯体，就连外放的感知都会像是被压制上的千钧巨石。

    而且随着灵觉的释放，一股无比强烈的卑微感直袭心魂……这种感觉在告诉他，这不是他应该来的地方。在这个

    “太初”世界，他就是可能会在瞬息之间便被抹去的微小存在。

    “不过就算如此，也很难逃过那两个怪物的灵觉。”云澈沉眉道。并非是他悲观，而是残酷的事实……怪物的灵觉就算被压制到一成，依旧是怪物。

    “只能看天命。”夏倾月一声低语，她的眸光一直在扫动着远方，呢喃道：“若是能有幸找到能源玉就好了。”

    太初神境中异宝遍地，能长久驱动遁月仙宫的能源玉，在外界万金难求，但在这里寻到却并非难事……但要取走，却是难如登天。

    哪怕只是这里最弱小的凶兽，也远非他们所能抗衡。

    “也不用太担心。”云澈的内心远非夏倾月那般沉重：“实在逃不掉的话，我们还可以用空幻石遁走。”

    云澈的话让夏倾月猛的一怔，美眸转过：“你有空幻石？”

    空幻石是真正意义上的至宝，而且用一颗便少一颗。哪怕如月神界这般存在，也唯有三颗。

    “嗯！”云澈点头：“只是这个东西指不定会把人送到哪里，所以不到万不得已，实在不想用。”

    “总比落在他们手中好得多。”夏倾月轻语道，心中的沉重也因“空幻石”三个字而有所舒缓。

    他们并不知道千叶影儿和那灰衣老者追赶他们的目的是什么，而这种未知，却反而更加可怕。

    “你们月神界应该也有空幻石吧？你义父那么重视你，就没有给你一颗用来保命？”云澈意识潜入天毒珠，顺口问道。

    “我从不会离开月神界，所以并不需要。”

    这是她第一次离开月神界。

    “……”

    能源玉……云澈刚想取出空幻石，忽然脑中光芒一闪，问道：“倾月，天辰玉可以作为遁月仙宫的能源玉吗？”

    “……你有天辰玉？”夏倾月美眸再次转过，而这一次，分明闪动着比刚才还要强烈的讶色。

    云澈意念一动，本欲取出空幻石的手从天毒珠中抓了一枚天辰玉出来：“这是封神之战前四位的奖励，我听冰云宫主说过它可以作为能源。”

    “……”夏倾月定定的盯了云澈好一会儿，那是一种很无语，很无奈……恨不能马上揍他一顿的眸光。

    “你为什么不早些拿出来。”

    “我刚才没想起来。”云澈瞪了瞪眼，一脸的无辜。封神之战结束后，他满脑子想的都是星神界和茉莉，那枚“天辰玉”入手后被他直接收起，连多看一眼的心思都没有。

    夏倾月胸口起伏，不知是被云澈气的，还是长松了一口气。只是，她飞行时身姿下俯，酥胸又太过丰满，一个很轻的举动，却荡起足以让任何男人血脉偾张的汹涌乳波。

    云澈暗暗吞了一口口水。

    “天辰玉是最顶级的能源玉之一，极其难寻。”夏倾月道：“一枚天辰玉，可以让一个普通玄舰持续飞行百年。即使是遁月仙宫，也可以在极限速度下飞行一个月之久。”

    “呃……真的！？”云澈惊了。

    天辰玉毕竟是玄神大会的最终奖励，岂同寻常！

    “还不把它给我。”夏倾月雪手伸出，玉颜满是无奈。云澈早把天辰玉拿出来，他们就根本无需冒险遁入太初神境。

    千叶影儿和那灰衣老者再强，也断无可能全速追赶他们一个月之久……累也能累死他们。

    天辰玉并不大，就连玄光也并不强烈，只是覆着一层稀薄而纯净的星月之芒。云澈先

    前实难想象，就这么一块玉石，居然会蕴藏着如此恐怖的力量。

    这届玄神大会极为特殊，因而最终奖励也远非以往可比。这四颗天辰玉，是给予封神前四的“封神四子”在宙天神境中辅助修炼所用，让他们能更快的成为东神域的参天大树。

    四块天辰玉由四大王界各出一块……为了让其他三王界各出一块，宙天神帝可是消耗了不少心力。

    要是被他知道云澈居然拿它来当玄舰的能源使用，不知道会不会活活气吐血。

    夏倾月双手将天辰玉捧起，随着她意念稍动，天辰玉便消失在她的手中，融入到了遁月仙宫之中。

    “这样一来，只要不被他们攻击到，就不会再有什么大的危险的。”夏倾月抓紧云澈的手：“我们走吧。”

    “是吗？可惜，你们走不了了。”

    夏倾月刚要唤出遁月仙宫，一个冰冷彻心的女子声音忽然在耳边响起……这个声音的音色如传说中的仙音般撩动灵魂，但其中所蕴的恐怖威压，却让云澈和夏倾月如在一瞬之间忽坠深渊。

    他们如被万丈山岳横压在身，一起从空中狠狠坠下，砸落在灰白色的太初大地上。

    但，那座“万丈山岳”依然没有消失，死死的压制着他们的全身，让他们不要说起身，就连动一下小指都是奢望……玄力更是被完全封死，想要动用一丝都绝无可能。

    这是一股他们完完全全无法抵抗的压制。哪怕他们的玄力再强上百倍千倍，也断然不可能有哪怕一刹那的摆脱。

    因为这恐怖绝伦的压制，来自梵帝神女！

    糟了……云澈的内心猛的下沉。他丝毫没有察觉到千叶影儿的到来。而以对方的可怕实力，他的灵觉就算不被压制，也绝无察觉的可能。

    甚至有可能，千叶影儿早就在侧已久，面带嘲弄的听着他们的言语。

    如今全身被完全压制，动弹不得，他们不要说重入遁月仙宫，想以空幻石强行遁走都已是奢望。

    两人的身前，一个金色的身影从空中缓缓降下。

    对于千叶影儿，先前在封神台上，云澈有过远观。而此时，她就在他的眼前，距离他只有短短几步之遥。

    金色的长发一半披洒香肩，一半垂至臀部，每一根发丝流转的光华比最纯净的黄金还要华贵夺目。一身同样华贵的金色软甲覆于身上，勾勒出任何一个位置的比例都完美到让人惊叹的躯体，臀胸高高隆起，形状皆是最完美的半月，腰肢却又纤细的如弱柳一般。

    太初神境光线灰沉，但她裸露在外的肌肤，无论皓腕、脖颈，还是只有一小半的脸颊，都隐隐释放着无暇美玉般的莹光，幻美绝艳。

    一张金色的翼状面罩遮蔽了她的双眸和大半张脸颊，面罩下方的唇瓣如花瓣一般纯美，潋滟生光。小巧的下巴更是如玉雕琢，找不到任何的瑕疵。

    这是一个每一处，每一寸都完美到极致的女人，即使遮蔽了容颜，依旧能让任何男人为之窒息和失魂。就连此刻的云澈，在近距离目睹她的第一眼，都忽然明白她为何会被称作“神女”，为何会有那么多的天之骄子因她而痴狂。

    但心中更多的，无疑是蔓延全身的冰冷。

    他心电急转，脸上快速露出一个很是“惊喜”的笑意：“原来是神女殿下！没想到居然能在这里和美丽的神女殿下偶遇，实在是太巧了。”

    让他有那么一丁点心安的是，千叶影儿并不是来杀他和夏倾月的。否则，她只需弹指之力，便能杀他们千万次。

    ：。：

