    就在凌笑庆幸逃生之时，一道嘶鸣之声响了起来。

    凌笑被吓得寒毛竖起，赶紧朝着前方跑去。

    咻咻！

    一冰一火朝着凌笑背后冲击而来。

    凌笑本以为这次要惨了，可是那一冰一火轰在他们背后没有几分疼痛感和冲击感。

    凌笑回过身来，只见那九颗龙蛇首，已经无力地垂落下来，除非它能脏腑重生，不然它肯定死得不能再死了。

    “妈的，吓了本少一大跳”凌笑侥幸地拍了拍胸部说道。

    这时，凌笑已经确定九头龙蛇肯定已死，他大胆地走了过去，望着这巨大的龙蛇身，嘴里啧啧称奇。

    “这九头龙蛇乃上古凶兽，同样蕴含着龙族精血，待我把它收起来，以后慢慢炼化它的精血助我成就古皇神功”凌笑大喜说道。

    他刚才不在腹中把九头龙蛇给彻底焚毁，完成就是为了这具龙蛇身。

    除了精血之外，还有兽丹以及一身皮肉筋骨肉翅……皆是不可多见的炼器材料。

    凌笑才不舍得把它给毁掉呢。

    凌笑暂时没有太多时间去研究这具龙蛇身，他得想办法尽快离开此地，要不然外面两人肯定会担忧了。

    凌笑取出了黑曜鼎把整具九头龙蛇都收到了鼎中去。

    黑曜鼎的储存功能可是相当强大，不是一般的空间戒可以比拟的。

    然而，黑曜鼎刚刚出现，那宫殿居然出现了巨烈的晃动，接着它开始渐渐缩小，四周神光也随之收笼。

    “这……这究竟是怎么回事？”凌笑莫名地看着这一切问道。

    这时，黑曜鼎鼎魂浮现了出来“参见主人！”。

    “黑曜，这……这宫殿是怎么回事？怎么越来越小了？”凌笑朝着那鼎魂问道。

    “它只不过是区区圣器，感觉到我的气息，当然不敢放肆了”鼎魂幽幽地说道。

    “区……区圣器？”凌笑傻眼了。

    他怎么也没想到这宫殿居然会是一件圣器，这也太不可思议了吧！

    那宫殿变成了一方只有半米高的宝塔，宝塔流转着光华的神芒，塔顶之上有一颗耀眼无暇的珠子，珠子散发着淡淡的氲氤，隔绝着凌笑方圆两米内的江水，使其不受水压的影响。

    “它是一件高阶圣器，它日如遇明主或许可以蕴肩出器魂，成就神器，主人可以将它收下”鼎魂淡淡地说道。

    凌笑将这宝塔握在手中，一股股暖流涌入心坎，使他心境变得祥和平境了起来。

    “看来这宝塔的原主人是想利用这宝塔镇压九头龙蛇的凶性，可惜它却是恶性难改，至死没能洗涤凶性，幻化人性”凌笑喃喃地说道，接着他又道“这宝塔应该是水属性，正是合适梦琪，等我回到宗门就以这为聘礼，求宗主让她允配给我”。

    凌笑心中有了好主意，心情大好，又盯着在塔顶的那一颗如拳头大的珠子“这难道是传说中的僻水珠？想来不会错了，要不然怎么可以隔绝江水呢，真是捡到宝了”。

    凌笑取下宝塔之上的僻水珠，把宝塔也收到了黑曜鼎之中。

    有着僻水珠，凌笑在这大江之中如履平地，跟本不需要费任何力气，便可以在这里随便走动了。

    “既然来到这江底之下了，干脆就好好搜刮一番再上去吧”凌笑打定主意，于是便在识海之中给魔帝传音告诉他自己没事。

    魔帝曾留有一半灵魂在他识海之中，与他现在附在赵世仁身上的另一半灵魂有感应，只要魔帝没死，他就会收到凌笑的迅息。

    不管是在海底或江底，只要有足够的岁月沉甸，都会有着惊人的财富。

    为什么这么说呢？

    因为，在水底之下也可以蕴育出各种不一的灵草珍昔材料，罕见至宝。

    凌笑才走没多久，便看到数只巨贝在不停地张合着。

    这几只巨贝居然已有两米多大，周边散发着淡淡的光晕，贝壳之中更有着晶莹的珍珠闪耀。

    像这种在江底不知道生存几万年的巨贝，已经蕴育成精了。

    它们似乎感受到凌笑的目光，立即停立了张合吐息，收敛了波动，归于了平静。

    如果说一般的贝壳，只不过是女孩子的一种观赏之物罢了，而眼前这巨贝却不一样了。

    或许对凌笑来说做用不大，可是对于任何女人来说，绝对是至宝的存在。

    因为它里面的珍珠经过多年的蕴育已经含了许多水华精气，只要一颗足以让任何一个女人保持容颜不衰了。

    世上哪一个女人不爱美？哪一个女人不想永远保持青春美丽的年华。

    而眼前的巨贝珍珠绝对可以圆了她们的梦想。

    “这回可好了，有了它们，难道还怕自己的女人变老吗？我要让她们个个永远都保持最美的样子，让本少宠幸她们一辈子”凌笑搓了搓手欲上前把那几只巨贝给收了。

    可是，当他靠近这时，那几只巨贝居然如有灵性，绽放出光华，快速地朝着远方移动走了。

    “我靠，真的成精了，如此更好！”凌笑怪叫了一声，心里更是高兴极了。

    像这种成精的巨贝所蕴育出来的珍珠效果更加。

    凌笑快速追了上去，一掌重重的轰在了最后那只巨贝之上。

    “哎哟，我的妈啊，怎么如此之硬！”凌笑双拳已可轰毁一般玄器，可是现在却没法轰碎这贝壳，还震得自己的拳头生痛。

    可见这种生存数万年之久的巨贝也不是一无事处的。

    凌笑不敢在托大，万一让这几只巨贝逃了，那可罪过了。

    他取出了青龙斩月剑，再次追了上去，一剑轰在贝壳之上。

    咔嚓！

    总算把其中一只巨贝壳给轰烂了，一颗颗如拇指般大小的珍珠流露了出来，散发着晶莹惕透的神华。

    凌笑赶怪把这些珍珠用瓶子都装上，以防它们的精气外泄，影响效果。

    收好珍珠后，他又把巨贝壳也收了起来。

    这些巨贝壳如此坚硬绝对堪比一般灵器强度了，相信拿去给那些高阶炼器大师，可以卖出极高价格。

    随后，凌笑又追上了两只巨贝，破了它们的贝壳，所有珍珠和贝壳当然一律全收了。

    另外还有几只巨贝已经消失在江底之中，它们的速度虽然没有凌笑快，可是却不知道躲在那些岩石中，再也找不着了。

    凌笑只能放弃继续寻找，其实他收获也算不错了。

    三只巨贝一共蕴育出了数百颗极品珍珠，这是一大笔丰厚的财富了。

    要是把这些珍珠拿到拍卖会上拍卖，只怕会引得任何女人都为之疯狂，肯定会不惜代价抢购的。这对她们来说就是命根子啊！

    凌笑放弃了追逐巨贝，又开始在周围寻找江底宝物。

    这附近一直镇压着九头龙蛇，在附近方圆数千里之内跟本不会有什么可怕的水系灵兽敢在这里逗留，大部份已经逃得远远的了，其他的早已经成为九头龙蛇的腹中之物了。

    所以，凌笑并不担心会遇上什么恐怖的高阶灵兽，可以放心在这里游荡。

    “对了……怎么忘记把小龙放出来了”凌笑刚走出几步，才想起紫蛟龙蚯。

    它可是土水双属性的灵兽，让它出来也算是如鱼得水，何况那它对灵草还有独特的敏锐感，说不定靠它能找到什么好东西呢。

    想到这里，凌笑立即召唤了紫蛟龙蚯出来。

    紫蛟龙蚯出来后，由那瘦小的身子瞬间涨到二十几米条的身躯，迅速在江水之中翻腾游荡，嘴里连连发出欢快低鸣之声，似乎对这环境相当满意喜欢。

    “小龙走，带我去寻宝！”凌笑同样被紫蛟龙蚯的兴奋带动得高兴了起来，当场跳上了紫蛟龙蚯的身躯之上叫唤道。

    嗖！

    凌笑刚刚坐稳，紫蛟龙蚯化出一道闪电朝着前方激射而去。

    有着紫蛟龙蚯这庞然大物带路，凌笑省了不少的力气。

    没过一会儿，便发现了许多三四阶的水系灵草，更有不少五阶灵草。

    这简直让凌笑笑得合不拢嘴了。

    这里简直是一片没有被开发过的宝藏江域。

    多数灵草都在千年以上的年龄，样样皆是水系灵草中的精品，看得凌笑眼花缭乱了。

    紫蛟龙蚯也是大饱口腹，它居然专捡那些四五阶的灵草吞食。

    这让凌笑心痛不已，心里大呼“败家啊……怎么全收养了这些败家仔……”。

    又过了一会儿，紫蛟龙蚯又找到了一株有着五六千年的青藻蛇藤，刚要吞噬。

    凌笑赶紧从它身上跳了下来，朝着那青藻蛇藤扑了过去。

    这可是五阶高阶的灵草，价格难以估量，要是被紫蛟龙蚯吃了，估计凌笑会心痛好几个月啊。

    然而，正当凌笑要取那青藻蛇藤之时，紫蛟龙蚯也是狡猾，瞬间横出了巨大的身体挡在了凌笑之前。

    “小龙，别这样好不好，这个不好吃，我给你吃这个！”凌笑苦丧着脸哀声道，接着取出了一株杞红草放在了紫蛟龙蚯面前。

    可是，这回杞红草居然失效了，紫蛟龙蚯居然没吃。

    就在紫蛟龙蚯向着那青藻蛇藤咬去时，凌笑的脸庞都在抽蓄，心都在滴血了。

    “妈丫，我的数十万玄晶就这样没了”凌笑在心里暗呼道。

    可是，下一刻，紫蛟龙蚯居然停止了动作，把头侧向了不远的前方，那双铜铃大眼流转出浓浓的好奇之色，似乎感应到了什么。

    “有发现？”凌笑一看紫蛟龙蚯这动作就知道它肯定是有发现了。

    当即，他不等紫蛟龙蚯带路，自个朝着前方疾射而去。

    他知道能让紫蛟龙蚯停下来吞噬青藻蛇藤的肯定是更加不凡的东西。

    比之五阶高阶还要更高阶的东西，至少也是六阶之上的灵宝了。

    凌笑怎么还能让紫蛟龙蚯捷足先登呢。

