    当然，虽然是惊喜万分，江筱还是留意了一下，发现这里果真就只有一个药园，也没有人把守着，顿时就把手枪收了起来，快步走了过去。

    药园的门也是木头做的，可能是觉得应该没有人能够悄悄跑到这里来，所以根本就没有上锁。四周围着的桩子高度都是到她胸口，每一根木桩都有她的大腿粗，用来防野兽小动物们进去破坏倒也足够了。

    木门还挺厚重结实，江筱伸手一推就推开了。

    门一推开，那么一片药园就全然呈现在她的眼前。

    这个药园大概有两亩地，实在是不小了。

    药园应该也是有人精心打理着的，弄得很是规整，每一种药都分开种植，而且都长得极好。

    江筱走进去仔细一看，眼睛就亮了，越看越亮，到最后简直是惊喜。

    人参。

    何首乌。

    铁皮石斛。

    冬虫夏草！

    灵芝，甚至还有红花。

    贝母，黄边，黄芪，红景天，天麻，重楼，这些都有。要不是江筱真的跟陈宝参好好地学过辨认中药材，这些她都还不能够分辨出来。

    但就算是这样，这药园里还是有好多种药材是她不认识的。

    不管认不认识，站在这么一个药园里，江筱都想要笑出声来了。

    因为她能够看得出来，这些药材不像是纯人工种植的，她仔细地看过了，这些药材还有着野生的灵气，很有可能是研究所的人在这座山里地毯式搜寻，然后移植到这个药园里的。

    移植过来之后再派人精心地照料，加上落宝山的土壤本来就很是肥沃，正适合这些药材生长，所以满园的药材才会长得极好。

    他们端掉了基地，却没有想到在基地后面的深山里还有着这么一个药园！

    这肯定是便宜她了！

    但是江筱想了想还是按捺住激动，马上拿了笔出来给孟昔年写了一封信过去。

    “昔年哥，基地后面深山里还有一个药园，应该是属于研究所的。”

    孟昔年这个时候已经到了市里，正安排着把这些人和东西押送回京城的事，收到了江筱的信立即就寻了个借口先进了洗手间。

    一看到信的内容，他愣了一下。

    他其实是安排了收尾的那些士兵在古墓周围继续搜寻看还有没有什么发现的。

    但自然不可能搜到那么远的深山里去，所以就漏了那么一个药园。

    江筱写信跟他说这件事的目的，孟昔年也一下子就想了出来。

    这座药园也是得上报的吧？

    想到了这里，他便给她回信。

    江筱一直蹲在药园里等他的回信呢，收到之后赶紧打开看了。

    “每一种挖一半走，毕竟是你发现的。”

    江筱一看到这信就抿唇笑了起来。

    孟昔年当真不是一个百分百忠直的人啊，但是她怎么觉得他这样她更喜欢呢？

    于是，江筱立即就从空间里拿了把药铲出来准备大干一场了。

    但是孟昔年的信立即又写了过来。

    “你怎么没有回市区？现在还在山里？跟段军他们在一起？”

    他本来准备把事情安排好就去市人民医院找她的，没有想到她根本就没回市区。

    