    突兀的听到上官龙城这么发问，李逸不由得后颈一缩，在这一瞬间，他想起了上官龙城的种种作为，又想起了苏元白的嘱咐，上官龙城的形象在一瞬间就从一个和蔼的老人，变成了一个躲在阴影里的大反派......

    “信，我自然是信先生的，只是......”李逸说话有些踌躇。

    “只是什么？莫非剑圣阁下还想让本帅去南岳后山向苏老先生赔罪一次吗？”上官龙城略带揶揄的问道。

    呃......李逸舔了舔嘴唇，心下愈发不安。

    是的，上一次上官龙城便亲自去了南岳后山，去给苏元白来了各叩首赔罪。

    没错，就是真正意义上的叩首赔罪。

    脑袋结结实实的叩在地上的那种。

    最关键的是，上官龙城并没有半点扭捏之情，看上去很是坦然，用他自己的话说就是：苏老先生劳苦功高，受得起老夫这一拜。

    说实话。

    李逸并不觉得上官龙城是真心叩拜。

    但正是如此，他才觉得上官龙城这个人非常可怕，要知道，人站的位置越高，膝盖就越硬，很多高阶武夫膝盖到死都是弯不下来的。

    思来想去，想来思去，李逸沉着脸问道：“上官先生，您要是有什么事儿，那您就直说，是该信您还是不该信您，我再考虑。”

    上官龙城闻言叹了口气：“看来剑圣阁下还是不信任老夫。”

    我踏马不是不信你，我是怕你卖我啊......虽说如今的李逸对上官龙城的信任感又回暖了些，但永远都不可能回到他们初次见面之时，那种推心置腹的状态了。

    人生若只如初见......

    好像混进了什么奇怪的东西。

    “对了，你究竟怎么搞到南风圣宗内部构造图的？难不成现有的技术已经能透过法阵勘察敌情了？”李逸岔开了话题，顺便问了一件儿己很好奇的事儿。

    “你觉得，如果我们人族的技术已经发展到了这个程度，我们还需要惧怕其他势力吗？”上官龙城罕见的翻了个白眼。

    李逸闻言颔首。

    确实，如果人族都可以透过对方的护宗大阵看到里头的情况了，那对面很可能连人族的风都摸不到，就要被逗得团团转。

    那确实没法打了。

    不过，还不等李逸再发问，上官龙城便主动解释道：“有时候，获取信息的手段并不仅是靠自己探查，还可以使用一点小手段，比如......从敌方内部获得消息。”

    李逸闻言顿时瞪大了眼睛：“从敌方内部......这种上古宗派的狗腿还能被你们买通？他们对宗门不是都很忠诚的吗？”

    “忠诚......”

    “其实只是背叛的筹码不够罢了。”

    上官龙城说了一句很经典的话，旋即又道：“让他们背叛宗门，和我们里应外合，这种事或许很难，但是从他们手里获得些许资料，却不是什么难事。毕竟，忠诚本身就是非常廉价的东西，真正能坚定人心的，是信仰。”

    “只有信仰，才足以让人心智不可动摇，才足以让人......甘死如饴！”

    也不知是为什么。

    在这一刻。

    上官龙城和李逸不由得想起了赵尽忱，想起了许许多多的为了国家和族群献身的宗师，还有无数没能在历史上留名，却也付出了自己宝贵生命的勇士。

    他们用自己鲜血。

    浇筑出了大多数人的和平家园。

    这就是信仰.......

    “是啊，只有这样的人，才会心如铁石，外物不可动摇......”李逸叹了口气，他没有指名道姓的说谁，但上官龙城心里却非常清楚，他说的是哪些人。

    “所以，上官先生，你到底要说什么？”李逸偏头问道。

    “天居城你知道吗？”上官龙城没有直接说事，反而是反问了李逸一句。

    “天居城？天居城发生了什么事吗？”李逸皱了皱眉，这个城市他前世去过的次数极少，但也知道这是个边陲重镇，问题是，他不知道上官龙城突然提起天居城做什么。

    “嗯，天居城确实出了点事。”上官龙城道，“昆桐派把咱们的人扣了。”

    “嗯？为什么又扯到昆桐派头上去了？”李逸完全是一头雾水。

    “此事说来话长......”上官龙城呢喃了这么一句，但他不像李冰河，不用李逸追问便直接将事情的经过娓娓道来。

    听完上官龙城的表述后。

    李逸的表情看上去很怪异。

    他沉吟了片刻，最终道：“先生，洛家不过是一个普普通通的一流世家，他们难道就没有一点自知之明？他们哪来的勇气去和昆桐派这种庞然大物叫板？”

    旋即，他眯着眼睛望向上官龙城，贼兮兮的道：“先生，洛家做出这种举动，应该是受了先生指示的吧？”

    上官龙城竟也罕见的幽默了一回，同样贼兮兮的反问李逸：“如果我说我没有授意，你会相信吗？”

    李逸果断摇头。

    上官龙城耸耸肩：“你看，这不就结了。”

    闻言，李逸毫不避讳地感慨道：“先生，那你可真坑！”

    上官龙城也没有辩驳，只是笑道：“我这不是来找你填了吗？”

    李逸撇了撇嘴：“先生，你就这么笃定我会帮您去填这个坑吗？”

    上官龙城依旧是那副微笑表情：“当然，我很笃定。”

    李逸脸色一黑。

    在原地沉默了半晌。

    末了，他叹了口气：“上官先生，你是真的坑啊！”

    ......

    华国西北。

    天居城。

    某间废弃的厂房内，山羊胡和老周、老莫坐在一堆，伤痕累累的洛玉山就摆在他们身旁。

    按理来说，他们这时候应该是要回到宗门内，接受完成任务的嘉奖，然后再喝两杯小酒，惬意的享受人生。

    可惜，他们那一天追捕洛玉山耗费太多手脚了，动静弄的有点大。

    现在想从这天居城混出去。

    已经很难了。

    “我们都已经发出求援信息两天了，为什么宗门的支援还没有到？”老周略有些烦躁的嘟囔道，“我可不想再到这个鬼地方多待了！”

    “呵......这是你我能左右的事情吗？等着吧！”山羊胡笑了笑，眼眸中闪过一丝阴鸷。他已经隐隐猜到自己的主子做出了什么决定，但他无能为力。

    就在这时。

    黑色的金属方块从窗口丢了进来。

    “什么人？！”老周顿时从地上窜了起来。

    “兄弟，我知道你们也是帮别人做事的，身不由己。”黑色的金属方块中传出了低沉的男声，“放了洛玉山，我们不为难你们。”

    “呵......”山羊胡自嘲道，“放了洛玉山，你们不为难我们，自然有人要为难我们！”

    “这事儿有缓吗？”

    “没得缓，我家主子点名抓的他！”

    “行，那你现在看看外头。”

