    萧锦明越说越起劲，转头看向脸色苍白的黎清玥，指着她疯狂地笑了起来：

    “你若不信，现在我就替你当面问问她！”

    “黎清玥，你敢不敢对天发誓，说你不知道自己是这世界的气运之子！”

    一句话出口，黎清玥的心口猛地一跳！

    她呼吸困难地看向萧煌，脸上血色褪尽。

    只见男人清澈的浅瞳泛起血色，顷刻间便被染成赤红。

    黎清玥呆呆地坐在地上，看着十几丈外白发血瞳持剑而立的男人，一言不发。

    萧锦明冷笑道：

    “说不出口是么？没关系，神君大人早有安排，我这就让他亲眼看看真相！”

    说罢，他从怀中拿出一颗水晶珠子模样的东西，一把捏爆，里面顿时有光亮四散而出，消散在空气中。

    与此同时，黎清玥只觉得眼前金芒大作，几乎刺到了她的眼。

    她很快意识到，这光芒就来自她自己的额前！

    而在萧煌和其他人眼中，一个金色印记浮现在黎清玥的眉心，绽放着耀眼的光！

    这光是如此强烈，又如此令人心生向往，激起数百灰衫喽啰的阵阵惊叹！

    黎清玥见过萧煌额前的黑印，见过萧锦明的金色印记，却从未想过，自己的光环印记竟强到这个程度。

    她更没有想到过，自己的光环，会这样暴露在光天化日众目睽睽下。

    但那些都不重要。

    她只刻眼中只有一个人，唯一重要的那个人。

    萧煌。

    他缓缓抬步向她走来，手中千断泛着暗银色的冷光。

    黎清玥死死捏着衣襟，面色惨白，哑声开口：

    “夫君……”

    世界女主便是气运之子，毋庸置疑。

    萧锦明的话，她下意识地不信，认为是他或那幕后黑手的诡计。

    直到自己额前绽出远超当初萧锦明那印记的光芒。

    这气运之光在她面前是做不了假的。

    岂不是说，萧煌曾经遭遇的种种，都是因为她。

    心仿佛被利爪狠狠捏紧，阵阵抽搐地疼。

    萧锦明讽刺的笑声狠狠刺着她的耳膜：

    “怎么，无话可说了？”

    “萧煌，被自己最爱的女人如此坑害欺骗了这么久，你心情如何啊？哈哈哈哈……”

    他眼看着萧煌血色瞳孔绽出冷厉的杀意，疯狂地大笑了起来。

    然而就在这时，萧煌毫无预兆地挥剑，一道剑气疾斩而出，紧接着他如离弦之箭一般，紧跟着那剑气靠萧锦明冲了过去！

    雪发玄袍的身影从黎清玥身旁飞速闪过，她瞳孔一缩，尚未反应过来发生了什么，身后已响起萧锦明的惨叫！

    待她回过头去，视线已被一个宽厚的胸膛遮得严严实实，一只有力的大手将她小心翼翼地扶起，揽进怀中。

    男人低沉磁性的声音在耳边响起：

    “玥儿身子不适，莫见了血腥。”

    黎清玥心口跳得厉害，呼吸急促地抬头，正对上萧煌那双凤眸。

    仍是赤红的血色，看向她时却温柔似水，带着一点担惊后怕的心有余悸。

    萧锦明右臂齐根被斩断，血流如注地躺在地上，全然没想到，到了这个地步，他竟然连萧煌一招都没能接下！

    他既愤懑又不甘心地吼道：

    “被她夺尽了气运，从小无数次九死一生都是因为她！你竟还护着她！我看你是疯了！”

    萧煌眸色浅淡地扫了他一眼，唇角忽地勾起一抹妖孽的浅笑。

    “疯？或许吧。”

    他转回头，看向黎清玥水光盈盈的黑眸，声音温柔得能把人化开：

    “若用尽一生气运，能换来玥儿的真心，分明是我赚了。”

    黎清玥只觉得脑海中有惊雷响起，胸中仿佛有焰火绽放，刹那间世界全然褪色，满心满眼只剩一个他。

    一切再不必多言，他从来都不需要她解释什么。

    她用力吸了吸鼻子，将脸埋在他胸口，喃喃道：

    “抱歉，让夫君担心了。”

    萧煌轻轻蹭了蹭她的头发，长长舒了一口气：

    “是为夫大意了，让玥儿受了这么多苦……这一次，为夫绝不会再离开你半步！”

    说着，他放开黎清玥，眸色冷厉地走向萧锦明，准备一剑结果了这个祸害。

    萧锦明被他眼中凛冽的杀意震慑得心神大乱，惊声喊道：

    “来人！快保护本座，杀了他！”

    然而那数百灰衫喽啰本就不是什么厉害角色，又眼睁睁看着萧煌一剑斩了护法的胳膊，早已被吓得退出了老远。

    根本就没有人敢上前，生怕自己也被人家切白菜似的干掉。

    不管萧锦明怎么怒声下令甚至破口大骂，也完然支使不动那些灰衫人。

    萧煌已来到他面前，举起了剑。

    然而未等他的剑落下，黎清玥突然神色一凛，惊声道：

    “夫君快退！”

    与此同时萧煌眸色也是一动，察觉到了上方的异样。

    紧接着就听到了黎清玥的声音，他想都没想直接闪身后退到黎清玥身边，一把将她揽进怀中，带着她又后退了十余丈，这才定睛看过去。

    只见一团黑雾突然从天空落下，将萧锦明紧紧包裹起来！

    雾中，萧锦明惊喜的声音响起：

    “神君大人救我！”

    黎清玥面色一凝，目不转睛地看着那团如同活物般的雾气。

    这就是那什么“神君”？

    一直在暗中伺机而动，处处找自己麻烦的幕后黑手？

    还有……

    她早就确认，当年给萧煌下髓阴散之毒的，跟这狗屁神君绝脱不了干系。

    可现在看来，说不定凌千滢当年毫无人性地那样对待亲生儿子，也跟这所谓神君有关！

    否则，萧锦明刚刚又为何会提起那件事？

    一想到这些，她眸色渐冷，唇角勾起一抹冰寒的弧度：

    “很好，这藏头露尾的祸害，终于肯露面了！”

