    兽人们远离峡谷后，一名站在峡谷顶端岩壁上的死亡骑士朝着身后的传送门走去，并进入了被封闭的屠魔峡谷。

    格罗玛什正倒在不远的地方，他的身体被玛诺洛斯死后产生的爆炸炸成了灰黑色，但皮肤上的伤势并不是他死亡的原因，他的骨骼、肌肉和内脏在强烈的爆炸冲击下，已经变得一团糟。

    更别说玛诺洛斯死亡时的爆炸还有侵蚀生命能量的邪能溢出，格罗玛什给予玛诺洛斯致命一击后，已经来不及躲开这范围巨大的冲击波。

    反倒是被埋在石头堆里的萨尔算是捡回一条命，否则他也不是受点伤那么简单的了。

    玛诺洛斯庞大的尸体倒在地面上，四名死亡骑士正在使用法阵遏制邪能对于环境的腐蚀，同时也是避免玛诺洛斯尸体中的能量过快流失。

    这位深渊领主的灵魂，在他的物质躯体被格罗玛什重创之后就逃逸回了扭曲虚空，死亡骑士们没来得及阻止他的逃跑。

    玛诺洛斯的邪恶灵魂被某种强大的力量牵引，他们对于阻止其灵魂逃跑的尝试失败了。

    不过，也并不是毫无收获，因为玛诺洛斯的身体还有被利用的价值，但要等到阿尔萨斯亲自到来才行，仅凭他们几个死亡骑士，还没办法研究深渊领主的身体作用。

    “那些兽人离开了吗？”正在维持着法阵的死亡骑士向刚刚到来的同伴询问。

    “他们走了，没有试图清理道路，我们可以召唤支援了。”

    “好，你去激活连接冰冠堡垒的传送阵，我们需要保证这家伙的身体不溃散。”

    失去了灵魂和邪能的支撑，恶魔的身躯很快就会溃烂，化作一堆白骨，最后以极快的速度变为尘埃。

    现在是靠他们几名死亡骑士的力量让玛诺洛斯身躯上的血肉暂留，不过快的消失。

    这名死亡骑士刚刚接通和冰冠堡垒的联系，裹着黑色斗篷的阿尔萨斯就骑着无敌从半空中降落下来。

    “陛下。”

    死亡骑士连忙行礼，“我们刚刚清理了周围，准备在这里建立营地。”

    “嗯，很好，你们继续吧，我只是过来看看情况。”

    阿尔萨斯来到玛诺洛斯的身体跟前，他俯下身子，用手沾了沾那流入土壤的魔血。

    “依然有很强的堕落力量在其中留存，不过消散的速度也很快，果然和我想的一样，即便是死亡后灵魂消失，深渊领主的强大身体依旧能在短时间内保持活性。”

    虽然恶魔的尸体腐朽的速度比正常的生物要快的多，但在彻底崩溃前，依然有很强的同化性和腐蚀性，比如玛诺洛斯身体里流出的血液，依然能有让普通的生物堕落的力量。

    阿尔萨斯可不会忘记，有个叫布鲁塔卢斯的深渊领主，在被杀死后流出的血液，能让一只蓝龙的尸体重新站起来，变成被仇恨和怒火淹没的骨龙。

    从某种意义上来讲，邪能也有和死亡之力一样让尸体复活的作用，只不过两者的特性不太一样而已。

    因此，阿尔萨斯留下玛诺洛斯的尸体，也是想试验一下，看看能不能利用死灵魔法让这名深渊领主的躯体再次站起来。

    如果能够成功的话，那面对燃烧军团的恶魔时，无疑会轻松很多，因为死去的恶魔的尸体，可以被天灾军团再利用，这就变成了亡灵们最擅长的作战方式。

    “维持住魔法。”

    阿尔萨斯向四名死亡骑士说道，自己则拿起霜之哀伤，刺入玛诺洛斯的皮肤当中，他尝试用灵魂的力量让玛诺洛斯的再次“站起来”。

    不过，注入了一些力量过后，玛诺洛斯依旧没有任何反应，仿佛阿尔萨斯不是试图复活一具尸体，而是再赋予一块岩石生命。

    半晌之后，阿尔萨斯拔出霜之哀伤，眉头皱起。他的尝试失败了，因为玛诺洛斯本身的灵魂早就回到扭曲虚空了，他一开始就打算把这身体变成没有自主意识的傀儡，但即便是这样的初步转化，也失败了。

    怪不得恶魔们不会介意自己的身体落入敌人的手里，看起来这躯体对于他们来说，只不过是血肉和邪能组成的外壳而已，恶魔这种生物的特殊，同样是他们的灵魂。

    在扭曲虚空中诞生的他们，跟物质生物，有着天差地别的差距，按艾泽拉斯对于灵魂的定义来说，即便是最低等的恶魔，都和不朽的半神一样难杀……

    将霜之哀伤上面的污血拭去，阿尔萨斯的神色沉静，思考着怎么利用玛诺洛斯的“遗蜕”。

    灵光一闪间，他想到了一个可能，阿尔萨斯从霜之哀伤中抽取了一道灵魂，用这灵魂的力量，开始尝试引动玛诺洛斯的躯干。

    让阿尔萨斯都有些意外的是，玛诺洛斯粗壮的手指，竟然抽搐了一下。

    这次的尝试竟然成功了！

    阿尔萨斯的思维迅速地转动，他开始渐渐地调动更多的力量，想要将这灵魂和玛诺洛斯的身体融合在一起。

    逐渐的，玛诺洛斯巨大的身体出现了反应，他的四足撑起倒地的身躯，重新站了起来，被复活的玛诺洛斯有些僵硬地扭动着身体。

    阿尔萨斯停下动作，抬头看着明显呆滞的玛诺洛斯，不是非常的满意。

    刚才用来支持玛诺洛斯活动的灵魂，是来自巴纳扎尔和玛尔加尼斯被抹去意识后的灵魂力量，不过，他们两个的灵魂因为丧失了自我意识，根本没法长时间地支撑玛诺洛斯这具身体的活动。

    只是让玛诺洛斯重新站起来，就已经让这两个家伙的残魂虚弱了不少，而且玛诺洛斯复活之后的动作，放在战场上也只是个活靶子而已，根本没有任何作用。

    如果要诸如恐惧魔王这样强大恶魔的灵魂，才能勉强支持玛诺洛斯的复活的话，阿尔萨斯就要考虑要不要复活这只庞然大物了。

    深渊领主的肉体很强，说不定还能操控他的身体来施法一些邪能魔法，但性价比依旧太低了。

    “我尊敬的陛下，您卑微的仆从克尔苏加德是否能帮到您什么？”

    克尔苏加德的声音传入阿尔萨斯耳中，阿尔萨斯应了一声，“啊，你已经到了吗？先派人把格罗玛什带走，你来看看这具尸体，还能不能利用。”

    大巫妖派几名骷髅苦力抬着格罗玛什的遗体登上传送而来的纳克萨玛斯，另外几名骷髅苦力笨拙的爬上玛诺洛斯的身体，试图够到那嵌在玛诺洛斯脑门上的血吼。

    克尔苏加德手指一点，那锋利的战斧脱离玛诺洛斯的脑门，砸在骷髅兵的身上，把他们从玛诺洛斯的身体上扫了下来。

    也不管抱着斧头，摇摆着离开的骷髅，大巫妖飘到玛诺洛斯的跟前，用自己“洁白如玉”的手指点在玛诺洛斯的皮肤上。

    片刻之后，克尔苏加德略带些遗憾地说，“灵魂不在的话，想驱动这么个大家伙的确很麻烦……您刚才应该试过了，恶魔的灵魂应当可以让他有所反应，只不过复苏后的质量根本回报不了消耗的灵魂。”

    阿尔萨斯收回霜之哀伤，他已经做了足够的试验，没必要继续浪费灵魂了，“普通的灵魂满足不了恶魔的躯干，但巴纳扎尔和玛尔加尼斯的灵魂明显不够，即便是把瓦里玛萨斯那家伙加上，也不一定够用。”

    “没错……一般来说，死灵法师解决这个问题的方法，是将他变成傀儡，用普通的灵魂来驱动，但那样的话，这具强大的恶魔尸体，也不见得比缝合怪强多少。”

    克尔苏加德两根尖锐的指骨在自己的下颌骨上敲打，“这样的素材的确在死灵法术中用的很少，恶魔这种生物比起正常的生命来说，太过奇怪了。”

    “既然这样，你就把他拿去研究吧，”阿尔萨斯暂时放弃复活玛诺洛斯的想法，“这也算是非常稀有的素材了。”

    “感谢您的慷慨，我一定会善加使用的。”