    驱魔司总部，观星台。

    “他醒了。”司首洛川淡淡说道。

    上官槿沉默了好一会儿。

    她知道，司首大人说的是顾旭——他已经洞察到了桃源镇的秘密，即将从梦境中醒来，看见真实。

    “顾旭……他真的好厉害。”她由衷感叹道。

    上官槿欣赏美人，但更欣赏聪明人。

    像顾旭这种容貌俊秀、脑子灵活的少年，着实容易博得她的另眼相看。

    洛川没再说话。

    他只觉得，顾旭此时的模样，和他记忆里一位故人的身影在渐渐重合。

    他有些怀念，有些欣喜，有些感伤。

    如今长夜将至。

    也不知那位故人是否一切安好。

    ………

    壶中幻境，桃源镇。

    “那是什么声音？”马钦警觉地问道。

    “或许……我们马上就能看见桃源镇的本体了。”顾旭微笑说道。

    “本体？什么意思？难道这座小镇还是个有生命的——”

    他话还没有说完，桃源镇上升腾起浓郁而邪异的黑雾。

    随后，两人周围的景物迅速地扭曲变形，像是融化的石蜡，又像是旋转的万花筒。

    马钦只觉眼花缭乱。

    他的耳边响起若有若无的“嗡嗡”声，令他的脑袋隐隐作痛。

    几分钟后，四周的环境终于停止变化。

    马钦惊讶地发现，那座人来人往、繁华喧闹的江南小镇已经消失不见了。

    此时此刻，他们正置身于一处荒凉的山坡上。

    天色阴沉灰暗。

    凉风飒飒作响。

    干枯的杂草之间，立着几块风化严重的墓碑，还散落着零零碎碎的白骨。

    一派阴森寂冷的景象。

    唯有一株桃树，嫣然屹立于山坡的正中央。

    满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。

    与这凄清的背景格格不入。

    而在这棵桃树下方，蛰伏着一只跟豹子大小相仿的怪物。

    它通体呈黑灰色，身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎。

    它的眼睛微微睁开了一条缝，但看上去仍然有些迷离。

    “这是什么鬼怪？”马钦指着这只怪物，小声地向身边的顾旭询问道。

    这时候，马钦早已把顾旭当作是人形藏书阁——遇到不懂的东西，就直接问顾旭，可比自己动脑子思考要轻松多了。

    顾旭的嘴角微微上翘。

    如果说在此之前，他的脑海中还存在着数量众多的猜测。

    那么在看到这只黑灰色怪物的一瞬间，他便豁然开朗——“桃源镇”的来由和去处，他完完全全了然于心。

    只听见他不假思索地回答道：“这是食梦貘，‘恶灵’级鬼怪。这种怪物以人族的负面精神力量为食物，能够吞噬人的噩梦，也能使得这些被吞掉的梦境重现世间。

    “我猜测，我们刚才身处的桃源镇，就是这食梦貘创造出来的一个噩梦。

    “在梦境中，不论是细节的缺失，还是时间的循环往复，无疑都是非常合理的。

    “这只食梦貘会把外来人员困在噩梦之中，让他们在一次又一次的时间轮回中感受痛苦与绝望，从而吸收它们的负面精神力量，用于壮大自身，并不断扩大噩梦的范围。

    “这便是历史上桃源镇面积不断扩大、人口不断增加的原因。

    “如果我的猜测没有错的话，只要想办法杀掉这只食梦貘，我们的考核就算是顺利通过了。”

    但马钦的关注重点却完完全全地落在了“恶灵”两个字上面。

    “可是，顾贤弟，‘恶灵’级别的鬼怪，并不是咱们两人能够随便对付的啊！”马钦有些忐忑不安地说道，“咱们一个第一境修士，一个第二境修士，加起来恐怕还不够这食梦貘塞牙缝呢！”

    “马兄，莫慌，”顾旭语气轻松地说道，“你看，这食梦貘身边有一株桃树，对不对？”

    马钦点了点头。

    他总觉得，顾旭说话时一直在用关爱智障的眼神看着自己。

    只听见顾旭接着解释道：

    “在风水学上，桃树为五行之精，可制百鬼，有隔绝煞气、辟邪消灾的作用。正因如此，驱魔司的剑修们才会常常选择以桃木剑为武器。

    “我们面前的这一棵桃树，不出意外的话应该是某位修行大能栽种在这里的，用于镇压这只食梦貘。有这棵桃树在，这食梦貘应该无法发挥出它的全部力量，我们或许还是有一战之力。”

    “希望你没有骗我……”马钦低声地嘀咕道。

    同时，他握紧手中的“雁翅刀”，上前几步，准备去跟食梦貘决一死战。

    “等等！”就在这时候，顾旭突然叫住了他，“我有一个更好的对付它的办法。”

    “什么办法？”马钦有些疑惑地转过身。

    “马兄，你是第二境修士，真元要比我充沛得多，”顾旭说道，“我想借你的真元一用，画一张威力更强的‘太上北极镇魔杀鬼符’。”

    “真元这东西……还能借？”马钦诧异不已。

    “很简单，”顾旭淡淡一笑，“你听说过‘请神咒’吗？”

    “当然！”这点常识，马钦还是懂的。

    “请神咒”，顾名思义，就是通过念诵特定的咒语，请求九天之上某位神仙赐予自己强大的力量。

    “只要把‘请神咒’里神仙的名字，替换成马兄你的名字，我就可以借用你的真元了。”顾旭接着解释道。

    听到这话，马钦登时愣住了，隔了好半天才回过神来。

    “这……这这这不太好吧！”他支支吾吾地说道。

    在像马钦这样的大荒土著眼里，九天之上的神仙是拥有非常崇高的地位的。据说，正是那些神仙把修行之法传授给大荒人族，使得人族拥有了与鬼怪抗衡的能力。

    他觉得，像顾旭这样随意篡改“请神咒”，是一种不敬神的行为。

    “没什么不好的，”顾旭道，“在我看来，不论是什么办法，只要能消灭鬼怪的，都是好办法。我相信，高高在上的神仙们都是宽宏大度的，绝不会跟我们这些微不足道的蝼蚁计较这种小小的冒犯。”

    马钦叹了口气，最终还是点头同意了顾旭的主意。

    于是，顾旭闭上眼睛，开始轻声念诵咒文：“谨请青州马大人，威灵显现展神通。手执宝刀游世界，脚踏五雷走如云。真身世间无道鬼，邪魔粉碎不留停。山精鬼怪尽降伏，宵小之辈速归依。吾奉太上昊天令，焚香奉请到坛前。神兵火急如律令！”

    太尴尬了！太尴尬了！

    听到这条被顾旭改编过的“请神咒”，马钦恨不得立即找个地洞钻进去。

    他不敢想象，万一有熟人——尤其是青州府的熟人听到这条咒语，听到“青州马大人”这个称呼后，会对他抱有怎样的看法。

    …………

    注释：

    （1）“满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。”——唐·吴融《桃花》

