    “三爷……”青衣汉子听他叫得愤怒，忙唤了一声。

    “啊——！”齐三爷又惨叫一声，戛然而止。

    “三爷？”青衣汉子觉得不对，忙唤道。

    但里面没了动静。

    “三爷？！”青衣汉子大声道：“三爷，我进去啦？”

    里面仍没动静。

    青衣汉子顾不得其他，大步流星进了屋，看到躺在地上，七窍流血而亡的齐三爷。

    “三爷？！”青衣汉子惊叫，上前一探，已经气绝。

    楚离此时正携着朱全驭风而行，掠过树梢，跨过山川。

    朱全不但不畏惧，反而瞪大眼睛，兴奋的看着四周，不时的欢呼两声。

    楚离笑了笑，胆子这么大，不愧是男孩。

    看他欢快的模样，不像受过惊吓的。

    “楚叔叔，我真能见到娘吗？”他瞪大眼睛问。

    楚离笑道：“能。”

    “那什么时候能见到娘？”

    “明天就能见到。”

    “我太想我娘啦。”

    “以后你娘跟你再不分开。”

    “嗯！”朱全用力点头，欢喜的叫道：“再也不分开！”

    楚离笑笑。

    齐三爷这会儿应该已经死了，其余的也没几个能活的。

    朱子文死在齐三爷手上，不管自己说了什么，动手的都是齐三爷，朱全将来长大了要给父亲报仇，也要找死去的齐三爷。

    估计这一次成王损失不轻，怕是会追查一番，但所有知情人都没能活，也查不出什么。

    楚离对这些王爷的印象大坏，安王与成王都是名声不错的。尚且如此，那几个名声不好的，难以想象会成什么样。

    “楚叔叔。你收我当徒弟吧！”朱全渴望的仰望着楚离：“我也要练武功！”

    “这要问你娘。”

    “楚叔叔武功这么厉害，娘一定会同意的！”

    “那可未必。”楚离低头笑道：“练武可是非常辛苦的事。你娘怕是舍不得你受苦。”

    “我能吃苦！”朱全忙道：“爹爹两天不给我吃饭，我都不叫苦！”

    楚离拉着他的小手，脚下飘飘，笑道：“比那个更苦！”

    “我不怕！”朱全叫道。

    楚离笑道：“我收徒弟很严，你得足够聪明，读书够多。”

    “读书啊……”朱全顿时苦起小脸。

    楚离哈哈大笑。

    两人在说说笑笑中疾掠，四周的景物飞快倒退。

    ——

    柳絮正静静躺在床上，看着屋子的藻井。心头茫然，前途莫测。

    “娘！”一声清脆的叫声惊醒了她。

    她一下听出这熟悉而美妙的声音，扭头看去，朱全蹦蹦跳跳的进了屋，扑到床榻上。

    柳絮瞪大眼睛，伸手摸朱全的脸，细嫩的皮肤温热，让她明白，自己没在梦里！

    “娘，你怎么哭啦？”朱全不解的瞪大眼睛。嘿嘿笑道：“我可想娘啦！”

    柳絮哽咽着用力点头，一把将他搂进怀里。

    楚离与萧琪萧诗看一眼屋内，举步出了楼。来到了花海中的小亭。

    “还顺利吧？”萧琪轻声道，明眸看着对面的楚离。

    楚离面带风霜之色，三天时间往返一次，着实辛苦，风尘仆仆，她心头有莫名的情绪在缭绕，复杂得让她无法辨清。

    萧诗妙目也盯着楚离，一眨不眨。

    她对楚离越来越好奇，想看清他到底是怎样的人。是不是真的喜欢三妹。

    据她观察，楚离确实是喜欢三妹。而三妹呢，也在控制着自己。

    两人明明都喜欢对方。却都在压抑着，委实有趣。

    她暗叹，看来楚离救自己真的是爱屋及乌，并非喜欢上自己。

    这让她对楚离更感兴趣。

    她知道自己的美色更胜一筹，男人往往是爱女人的美貌，楚离竟舍自己而爱上三妹，确实跟别的男人不同。

    楚离坐下后，将事情经过轻描淡写的说了一遍。

    两女专注的倾听，明眸如秋水紧盯着他。

    她们通过楚离轻描淡写的述说，感受到其中的惊心动魄，真是很险，再晚一步，那两人可能把孩子弄出神都城，想找到就难如登天。

    “看来有时候银子比武功管用。”萧琪道。

    萧诗也点点头。

    楚离笑道：“钱能通神，银子的威力从来就很强，世人往往习惯于意气冲动及依本能反应，一味的以武功解决。”

    这个世界的武学昌盛，人们也习惯用武功解决问题，行事更简单直接，有时候反而不容易成事。

    “这事也亏了是你。”萧琪摇头叹道。

    她也不想事事劳烦楚离，毕竟楚离现在是二品侍卫，位高权重，这些事只需要他一句吩咐的事，但府里实在找不到办事更厉害的人物。

    楚离来到轩案前，提起笔，醮一下仍未干的砚台，提笔画了一幅肖像。

    片刻功夫，一个美女笑脸栩栩如生的出现在纸上，他吹干后递给萧琪：“小姐可认得此女？”

    “陆玉蓉！”萧琪道：“你这次见到她？……她去了神都？”

    楚离摇头道：“伤安王的便是此女，……看来是天外天高手！”

    “不可能！”萧琪黛眉蹙起来。

    楚离道：“能让安王伤得如此严重，先天高手做不到，陆玉蓉练的什么武功？”

    萧琪蹙着黛眉摇摇臻首。

    陆玉蓉大名鼎鼎，但很少有人见过她，神秘莫测，更不知她练过什么武功，在人们的印象里，她仿佛如萧诗一般，深藏闺内，好像不识武功。

    楚离叹道：“差点儿被她骗过去！”

    他也一直以为陆玉蓉武功不高，否则不至于藏于府内，天外天高手的话，天下大可去得，不惧暗算与刺杀，能忍得住纵横快意的冲动，她论城府之深沉委实惊人。

    萧琪蹙眉沉吟不语。

    她实在想不到陆玉蓉会是天外天高手。

    梅傲霜跟她年纪相仿，成天外天高手并非她智慧过人，是因为天赋恰好符合太华谷心法，又获奇遇。

    陆玉蓉呢？不但智慧过人，竟还是天外天高手！

    “小姐，我想亲自去一趟怀国公府，培养一批内应。”楚离道。

    “你放手去做吧。”萧琪轻颌首：“我会说服大哥。”

    这么重大的消息都没能探得，固然是陆玉蓉狡猾，也是这帮内应无能。

    这些年来，她多是对内，外面的事务甚少插手，多是大哥处理，大哥对这些手段有些抵触，所以内应难免薄弱。

    楚离起身：“那我先回去。”

    萧琪与萧诗站起身，目送他飘飘而去。

    楚离回到小院。

    雪凌笑靥如花，殷勤的伺候，先服侍洗漱，待换了衣裳再端上茶茗，再把苏茹送来的几本阵法书拿来，让他慢慢的翻看研究。

    他想堪破太华谷的阵法，固然是不放心陈茵境况如何，还有一丝自己的想法，太华谷极可能有胜境，出了两个天外天高手怎能没有胜境？

    他若能一窥胜境之妙，说不得就能踏入天外天！

    ps:四更完毕，再次感谢大伙的支持！(未完待续。)

    
