    ，(首字母+org点co)！

    “其实也没有什么，就是小三有了一次大胆的想法。”

    秦风微微的耸了耸肩，一脸笑眯眯的模样说道。

    要是小三没有那一个想法的话，估计也不会像现在这么惨！

    “大胆的想法？”

    弗兰德和柳二龙两人听到这一句话，神情变得更为诧异了数分。

    有什么大胆的想法，能折腾成这样！

    “哈哈，其实也没有什么，你们回头问他。”

    秦风一脸笑吟吟的模样说道。

    “额，那这个比赛……”

    只看到弗兰德和柳二龙两人看着秦风，一副欲言又止的模样。

    要是这一场比赛输了，到时候小刚肯定会怪罪下来！

    对方对整个史莱克学院有一股很强的执念。

    就是一定要拿到赛事的胜利！！

    而且还是大满贯的哪一种！

    至今，只要是他们史莱克学院参加的场次，完全没有一场输的！

    “小三估计下午才能醒过来，话说我们的对手是谁来着？”

    秦风打着哈欠，一脸疲倦的模样。

    没办法，刚起床的人就是这样。

    “我们这一次的对手是天水学院，听说水冰儿与水月儿她们为了对付你专门特训了武魂融合技！”

    柳二龙凝重的对着秦风说道。

    若是其他学院，让秦风和小三睡着也就睡着了。

    其他人也有可能搞定。

    但是这一次是天水学院，所以没有办法。

    上一次战斗的惨烈状况现在还深刻印在他们的脑海中。

    除了小三和小风，其他人上，获胜的概率基本为零！

    “原来是这一群妞啊，那我去吧。”

    秦风玩味一笑，又去锤人了，还是妹子，真刺激~~

    “你不用去了！”

    就在这个时候，门外传来了一道声音。

    那一道声音异常的冰冷！

    “小刚？你怎么来了！”

    看到眼前的这一个人，柳二龙与弗兰德眼神中都带着诧异之色。

    对方不是在赛场上吗？！

    “哼！你们两个到底在干什么，怎么叫他们两个花了这么长的时间！”

    大师板着脸，一副别人欠了他一百万的模样。

    “这……我们也是没办法，叫门小风和小三一直没有回应，我和二龙也是才进来不久的！”

    大师的声音落下之后，弗兰德一脸委屈的模样。

    “叫门不开？不开难道不会踹门吗！”

    大师怒道！

    愤怒得整个人头发都竖起来了！

    “君……君子要文雅绅士，怎么能踹门呢。”

    弗兰德编了一个借口。

    总不能说，因为这个门太贵了，他们舍不得踹吧？

    “文雅绅士，到底是文雅绅士重要还是全大陆高级魂师大赛重要，好，我不文雅，我不绅士！！”

    只看到大师来到那大门的前方！

    正当弗兰德和柳二龙一脸诧异，大师究竟要做什么的时候，令人震惊的一幕出现了！

    大师出其不意，重重一脚将这风凌酒店双人间大门给踹坏了！！

    那‘砰’的一声，弗兰德眉头紧蹙，心被捏爆了！

    而另一边，柳二龙一个踉跄，往后退了几步！！

    人也接近昏死过去。

    “以后，若是他们睡懒觉，要这么踹门！这烂门值几个臭钱，全大陆高级魂师大赛是这帮孩子的荣誉，也是我们自己的荣誉！！”

    大师高傲的抬起头颅，冰冷的脸表现着模范标榜！

    “这门，值九百九十九万金币。”

    只看到此刻，一旁的秦风幽幽的说道。

    “秦风！我还没说你呢，不要以为自己天赋好，有几个臭钱就得意洋洋肆无忌惮，任意妄为，这个世界终究是要讲规矩的，现在你确实是超越了同龄人，但真正进入到社会之中，你以为你是什么！！”

    呵，九百九十九万金币？开玩笑呢！

    小风今天做的事情实在是太过分了！

    居然连全大陆高级魂师大赛都能缺席。

    人活在世上，最主要的就是讲规矩。

    遵守法则！

    肆意妄为，没有任何好处！

    只会比别人死得更快！

    既然他玉小刚是史莱克学院的老师，那么就有责任和义务纠正这一种问题学生！

    “讲规矩？那东西不是人定的？再说了，我们就算输了这一场比赛，也能晋级，怕什么。”

    秦风微微耸肩说道。

    大师，还是那么的看中那些虚的东西。

    那些东西，有用吗？

    别人的眼光就这么重要？

    “意思说，今天你是故意不去的？！”

    听到秦风这一句言语之后，大师声音略微有些冰冷的对着秦风问道。

    “是啊，我都算好了。”

    秦风耸肩说道。

    要是这真是一场那么重要的比赛，他还能这么悠闲吗？

    这实际上就是一场可有可无的赛事。

    真正的重头戏，两场选一场就可以了。

    “秦风！我知道平时责骂你过多，但是你为何要跟我怄气，你知不知道你这个举动，让学校失去了一次扬名立万的机会！！”

    大师听到这一句话，简直气得冒火！！

    “行了行了，下午的比赛努力就行了，我先去吃个早饭。”

    秦风摊了摊手。

    一副没有兴趣跟大师继续争论的模样。

    大师的性格就是那样。

    说到底就是为了让教皇更加认可他，所谓争一口气。

    大概就是想听，‘哦，那不愧是我喜欢的男人，教出的学生都这么牛批。’

    而在曾经蓝电霸王龙家族那一边，则是想听这么一句话，‘哎呀，当年是我们错了啊，他是一个人才，你看居然能教导出这么厉害的学生，简直亏大发了。’

    反正就是这一种满足虚荣心的言语。

    对于大师来说，这一种认同，比什么都重要！

    而秦风，就是喜欢践踏。

    他从不否认大师是个聪明人，是个理论王者。

    但对方的性格、情感，确实不敢恭维。

    “你！！”

    看到秦风居然没有鸟他就离开了。

    大师整个人的脑袋在冒着怒气！

    从未见过任何一个学生像秦风一样，如此对待他！！

    “小刚……，你不该如此！！”

    弗兰德摇着头说道。

    整个人一副心疼到窒息的姿态。

    “怎么，你们也要像小风求情？说实话，我只是让对方收收性子，这对他将来都好。”

    大师负手而立，一副严师的姿态说道。

    他做的一切，都是为了小风未来成材。

    “小刚，你真的太过于冲动了！！”

    捂着胸口的二龙也说话了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

