    书屋内。

    叶凡看着一众退出了群聊的书友，从书友圈上找到了庞博，进入了私聊频道。

    叶凡：“庞博，在不在？”

    庞博：“怎么了叶子？你在哪儿呢？”

    叶凡：“我现在在前辈这里呢，你快给我发个定位，我要传送过去。”

    庞博：“好的。”

    庞博分享了【位置】。

    见状，叶凡便直接点开了传送功能。

    只见书屋内陡然间出现了一道道空间涟漪，随着涟漪剧烈的波动，一个传送门便是在书屋内形成了。

    叶凡退出了书友圈后，喊上了黑皇：“我们快走吧，通过这传送门可以直接到达紫山附近！”

    “汪！你确定能行？”

    黑皇有些狐疑。

    毕竟，就连它在阵道之上的造诣，都无法保证每次都能够准确的定位，时常会将人送到其他的区域。

    叶凡冲着黑皇挥舞了下手中的书卡，道：“这可是前辈所赠之物，难道你认为前辈还能出错？”

    “那我就放心了。”

    黑皇说道。

    就这样，二人拜别了宋清后，便借助传送门离开了。

    “哈欠！”

    宋清伸了个懒腰，自语道：“既然书友们都走了，那我就再躺会吧！”

    说完，他便躺到了摇摆椅上，重新做回了咸鱼。

    ……

    东荒北域，一处绿洲当中。

    连宸刚刚在这里剿灭了一群流寇，得到了数千斤的源石。

    不过，这些源石根本不能满足连宸的胃口。

    他坐在这群流寇的营寨门口，唉声叹气道：“这北域的流寇都快被我搜刮遍了，但是我现在得到的源石也不过十多万斤源石，就这点儿源石，实在是不够我看几次书的。”

    沉吟少许，连宸缓缓说道：“看来，我必须要把目标放在那些圣地世家的矿脉上了，不过，那些圣地世家的矿脉都有高手守护，仅凭我自己一人，还真不一定能够攻破。”

    “本来我还想着怎么去联系几个人手，好在前辈开通了书友圈功能，倒是方便了我联系书友们。”

    这样想着，连宸便打开了书友圈，然后找到段德的聊天框。

    连宸：“段道长在忙什么呢？”

    段德：“原来是青莲王啊，找贫道有什么事情吗？”

    连宸：“是这样的，我打算去攻打一处圣地的矿区，弄点源石来花花，不知道友可否有兴趣一起？”

    段德：“就我们两个人吗？会不会有点少？”

    这毕竟是去抢劫圣地的矿区，所以段德心里没有什么底。

    连宸：“书屋的书友数量虽然不少，但是大多都是仙台以下的修士，帮不了太多的忙，至于那些修为高深的前辈们，则是都在忙着修炼，而且也根本就看不上这些源石。”

    段德：“你们妖族其他的两位妖王呢？”

    连宸：“他们两个可都是有着自己的宝库，同样不差这点。”

    段德：“那就只能叫上叶凡了。”

    连宸：“荒古圣体？他不过道宫修为，去了能做什么。”

    段德：“这你就不知道了吧，叶凡身上可是有着一个能够发挥出半步大能绝颠修为的法宝，而且他是第一个进书屋的人，除了这件宝物之外，说不准还会有什么宝物呢！”

    连宸：“嗯，那就他了，到时候我们三个人一起，找个好时机。”

    两人商定好后，连宸又点开了叶凡的聊天框。

    连宸：“叶小友，在忙什么呢？”

    叶凡：“是青莲王啊，有事情吗？”

    连宸：“是这样的，我打算邀请你一起去攻打圣地的矿产弄点源石。”

    听到连宸的话语，叶凡顿时便是一惊。

    他自从来到北域之后，想打那些圣地世家的矿脉的主意，可不是一天两天的了。

    只不过，他的实力一直不允许，所以就放弃了这个非常诱人的想法，反而在获得了有关《源天书》的消息后，想方设法的去寻找《源天书》。

    但是现在，连宸这个妖王竟然来邀请他一起去做这件事，这实在是让他有些难以置信。

    叶凡：“青莲王，不知道你打算去攻打哪个圣地的矿脉啊？都有谁一起？”

    连宸：“摇光圣地吧，他们之前派人来攻打我妖族，死了不少的太上长老，眼下算是太上长老最少的势力了，至于人手，我只联系了段道长和小友。”

    看到连宸选定的目标是摇光圣地，叶凡暗暗点了点头，也是比较认可。

    之前在太玄门的时候，摇光圣地便被孔雀王杀死了一位太上长老，而后摇光圣主邀请道一与大衍两位圣主一同攻打孔雀王洞府，更是死了足足十几位。

    如此之多的太上长老级别的存在陨落，他们一旦攻打摇光圣地的矿脉，对方就算想要支援，恐怕也无法出动太多的强者。

    叶凡说出了自己的忧虑：“就我们三个人会不会有点少？”

    连宸：“不少不少，我们只需要一路打到宝库，抢一把就走，而且有着书卡在，还怕跑不了？”

    闻言，叶凡点了点头，然后回到：“我同意，不过，现在我正有事情，大概需要十多天的时间。”

    连宸：“好，我等你，到时候到这个地点集合。”

    说着，连宸便是给叶凡发了一个定位。

    叶凡：“收到，我先去忙了。”

    连宸退出了书友圈，内心开始幻想摇光圣地矿区内的源石正在朝他招手。

    “我先去实地考察一番再说吧，别到时候连进攻的路线都没有定好。”

    这样想着，连宸立刻冲天而起，架起一道遁光消失在了天际。

    ……

    东荒北域，紫山附近的石寨门口。

    叶凡、庞博以及黑皇，这两人一狗告别了张五爷，踏入了茫茫戈壁之中，一路朝着太初古矿所在的方向而去，他们要去那里，寻找西皇母所遗留的《西皇经》草创篇的遗刻。

    ……

    同样是东荒北域，一处绿洲之中，段德的身影缓缓从灌木丛中走了出来。

    “无量个天尊，真他娘的晦气。”

    段德一边走着，还一边骂骂咧咧的说道：“这里除了阴物之外，竟然什么宝贝都没有，白让道爷我废了这么大的力。”

    只见那灌木丛的后方，赫然有着一个散发着森森寒气的大洞，一队浑身被黑气笼罩的军队正在那大洞的后方，遥遥的望着段德。

