    孟德做梦也想不到，自己平淡的生活，会被一份实习工作彻底改变。

    平行世界，杭城。

    VC俱乐部。

    战队训练室内，如死一般的安静突然间被男人的咆哮声给打破。

    “我都搞不懂你们这一年究竟在打什么鬼？”

    “上半年还好，到了下半年居然给我整出个16连败。”

    “十六连败也就罢了，今天你们都打得什么东西！领先15分的情况下被翻盘，国内哪一家俱乐部有过这么‘光荣’的成绩？”

    “我是不是要以你们为荣啊！”

    “你们知道外面我朋友碰到我会怎么打招呼吗？”

    “他们直接问我15分够吗！”

    “这特么就是你们给我的答案！”

    ......

    作为俱乐部的老板的黄宇今天简直是要被气疯了，他一直都想不明白，为什么他的那些朋友建俱乐部，各个都赚得盆满钵满。

    轮到自己这里，不仅仅入不敷出，还成为了去圈内的笑柄。

    是因为他自己不舍得花钱吗？

    并不是，因为自己对于CSGO的热爱，作为老板的他，在这个俱乐部里投入了大量的心血。

    从最初的招募路人王，到后面的引援，建立青训队。

    这些都是非常烧钱的。

    可哪里发生了错误吗？

    这时旁边的主教练小声嘟囔：“CSGO项目我们本来就没经验，输了不是很正常吗？”

    敏锐的黄宇将声音听的一清二楚，他深吸了一口气，提醒这是法治社会，忍住想要暴揍主教练的想法，强行将心情平复了下来。

    然后环视了训练室一周，最终在饮水机面前发现了一个毫不起眼的新面孔，如果他没有猜错的话，应该是新加入的实习生。

    还别说，整挺帅。

    黄宇直接向他走了过去，然后问道：“你叫什么名字。”

    “孟德。”

    “好名字，接下来你就是VC的主教练了。”

    三句话过后，孟德成为了VC这支濒临崩溃的CSGO战队主教练。

    “之后俱乐部所有的人员变动，一切的宣传和运营，我都交给你，我不需要你帮我赚钱，只需要你给我终结这该死的16连败！”

    黄宇这个决定了俱乐部里的所有人都傻眼了。

    “至于你，有多远给我滚多远。”黄宇现在是完全不想看见主教练任飞，直接当着众人的面将他解雇了。

    “气死我了...”

    或许任飞并不是这次连败中的最重要原因，但他这一刻一定是最好的出气筒。

    ...

    见俱乐部老板气喘吁吁地离去，被当场解雇的主教练任飞愣在了原地，过了几秒才愤愤地骂道：“这垃圾队伍，我早就不想待了。”

    然后狠狠地瞪了孟德一眼，前往了宿舍收拾行李。

    两人离去之后，俱乐部顿时炸开了锅，所有人都乱成了一团。

    队员们第一次将注意力关注在俱乐部这个新来几天的教练助理身上。

    这个身份还是前两天任飞给他们介绍的。

    可现在这人却一转头变成了他们的主教练。

    今天发生的事情，都是什么跟什么啊！

    一个刚来两天的新人突然一转眼变成了他们的顶头上司，这都是什么神展开，这河里吗？

    众人盯着孟德一阵打量，却并未发现除了长得帅的其他特点。

    难道是关系户？

    ......

    员工宿舍内，孟德躺在床上，深深地呼出一口气，他还在消化着刚才突如其来的信息。

    他现在自己都没有搞明白，为什么自己刚来两天，连俱乐部里面的人都没混熟，就莫名其妙地被安排了一个俱乐部主教练的职位。

    这步子是不是跨的有点太大了。

    其实说是主教练，按照黄宇刚才给他的权利，那完全是这个俱乐部的电竞经理了，这有点太不可思议了...

    VC俱乐部，是一个刚建立一年的新星俱乐部。

    在刚建立俱乐部之后，聘用了前职业选手任飞作为教练，后来又从天梯里找了五位顶级路人王。

    在俱乐部初期，成绩还是不错了，虽然选手们缺乏比赛经验，可是他们那股不服输的锐气，加上些许的天赋，还是让他们拿到了不错的成绩。

    就在所有人以为一切都会变好的时候，俱乐部迎来了史无前例的十一连败。

    今天的比赛中，对上的一支网吧路人队，本以为是让他们解除连败迎来胜利的一次比赛，毕竟对方都是业余的。

    可没想到，VC战队在领先15个赛点的时候，因为狙击手的打法松懈，被对面这帮小伙子追到加时最后完成了翻盘。

    这种绝地逆转的局面，在CSGO的比赛中还是第一次出现，巨大的反差瞬间点燃了整个社区。

    对于那只网吧路人队，当然是一段佳话，毕竟他们是作为挑战者的身份。

    可作为事件主人公中被翻盘的VC战队，直接成为了职业圈的笑柄。

    这或许就是黄宇将主教练开除，选择随意让一个新人披挂上任的原因。

    那这次变阵对于孟德的好处多吗？

    那肯定是当然的，毕竟他直接从刚来两天的实习员工变成了一个正式的俱乐部主教练。

    不说别的，单单是工资就有大幅的上涨。

    而且，他实习报告上肯定是能够写上光荣的一笔。

    但斟酌过后，孟德还是决定去和老板拒绝这次‘转正’。

    这个烂摊子实在太大，而且他没有很多的执教经验，突然让他变成一个职业队的教练，他真的有点措手不及。

    这个俱乐部教练的权力是相当大的，但这样，他的压力也同样很大。

    如果不能帮助战队重新夺得胜利，他的下场，可想而知。

    前主教练任飞的下场就是他的前车之鉴。

    认真思考之后，他还是没有信心帮助这帮选手打破这个僵局。

    杜恒起身，准备去老板办公室里请辞。

    就在这时，命运和他开了一个大玩笑。

    在他已经下定决心，起身准备去老板俱乐部请辞的时候。

    措不及防的事情发生了......

    他的外挂到账了！

    我好不容易下定决心，没想到你却让我输得这么彻底......

    “桀桀桀！”坐在床上，孟德难过地笑出了声。

    叮！

    【隐藏任务：签约一家战队，成为其教练/经理（1/1）】

    【隐藏任务完成，系统开启！】

