    第343章 乾坤问情谷

    最后，陈乾坤在答应了以后自己用不上毁灭神王后将其送给古月娜用其进化为代价后，从古月娜这里顺走了白银龙枪。

    当然，这只是借用，而陈乾坤真正的要求肯定不是这个，至于什么要求值一个神王，那以后再说。

    在陈乾坤带着小舞她们离开后，生命之湖再一次陷入平静之中。

    趴在桌子上，古月娜看着生命之湖那碧绿的湖水眼睛有些恍惚。

    “你这家伙还真是没脑子，跑不出来就跑不出来呗，活着难道不好吗？”

    ……

    星斗大森林！

    小舞看着手持白银龙枪的陈乾坤有些疑惑道：“乾坤你不是都有了黄金龙枪了吗，怎么还跟古月姐要白银龙枪啊？”

    陈乾坤白了小舞一眼，神国微微波动，直接将白银龙枪给收了进去。

    “这你就不懂了，这个世界是严谨的，它们有着自己的规则和本质，而我则是需要不断的研究世界的本质！”

    “说人话！”小舞直接将自己的小手伸到了陈乾坤的腰间。

    她最烦的就是陈乾坤说这些本质什么鬼的，直接说作用不就行了。

    “哎哎！我说我说！

    这不是我的极光剑被毁了吗，再加上黄金龙枪也需要晋级，所以我打算收集一些品级高的神器研究一下，然后给自己打造一件神器出来，当然，最好还要上弑神武！”

    陈乾坤感觉要害收到威胁，所以连忙举手投降道。

    听到陈乾坤的极光剑破碎，小舞叶泠泠都有些沉默。

    “怎么了，不就是一把极光剑吗，等我以后弄清楚神器的本质后，我肯定用一把扔一把，随便在给你们也来上一达！”

    陈乾坤揉着小舞和叶泠泠的脑袋安慰道！

    “乾坤，古月姐她都说了，这个世界上原本是没有太阳神的，而你是第一个！”

    小舞说着扑进了陈乾坤怀里，叶泠泠也紧跟其后扑了进去。

    怀里抱着小舞和叶泠泠，陈乾坤突然有些不知道该说些什么，他没想到自己撒的谎这么简单的就被古月娜拆穿了，看来毁灭神王不能便宜卖了，至少要翻两番！

    “放心吧小舞泠泠，我是不会死的，现在不会以后也不会，当然！你们也一样。”陈乾坤摸着两女的头有些欣慰的说道。

    对于她们的关心，陈乾坤表示自己很享受！

    “对了小舞泠泠，柔姨她们呢？怎么都不见了？”为了转移话题，陈乾坤是连丈母娘都扯出来了！

    听到陈乾坤询问这个，小舞和叶泠泠这才擦了擦眼角太起头看着陈乾坤。

    “哎，好了，我保证以后都不会在那样了，再说我现在的实力，这世界上还有谁能伤到我！”

    看着小舞和叶泠泠那你必须给我个交代的样子，陈乾坤只能这么忽悠了。

    听到陈乾坤的保证，小舞和叶泠泠终于是逐渐笑了起来。

    “乾坤，我给你说件事哈！”

    小舞好像想到了什么非常高兴的事一样兴奋的抱住了陈乾坤的一只胳膊，而叶泠泠也是笑着抱着了陈乾坤另一只胳膊。

    “什么事你说，说出来让我开心开心！”

    “你知道泠泠这生命之主的最强能力是什么吗？”小舞拉着陈乾坤一蹦一跳的说着。

    “生命之主？不知道！”陈乾坤大概明白了些什么！

    “复活啦！乾坤我给你说，泠泠这生命之主的能力最强大的能力就是可以复活一些灵魂还完善的人，现在的泠泠已经靠着自己的力量将叔叔阿姨复活过来了，只是因为现在星斗大森林不安全的缘故，所以我们没有将叔叔阿姨安置在森林里！”小舞激动的说道。

    这也是陈乾坤知道，要是换做不知道的，还以为复活的是舞爸舞妈呢！

    “是吗，泠泠恭喜你了，等什么时候带我去看看叔叔阿姨！”陈乾坤低头看向叶泠泠笑着说道！

    “啊，这，这个，那个！”叶泠泠听到陈乾坤的话神情不由得变得紧张起来，同时脸色也开始涨红起来。

    “好了，就这么决定吧，等将森林里的事处理好了我就去叔叔阿姨那看看！”

    陈乾坤也不等叶泠泠支唔完，直接拍定道！

    毕竟有些事，还是男的主动些比较好。

    “对了小舞，泠泠这里的你倒是说了，但柔姨他们呢？”

    看着叶泠泠那样子，陈乾坤将目光转向小舞，也算是给叶泠泠一个反应时间。

    “妈妈她们在乾坤问情谷里面修炼呢，里面的时间流速是外界的二三倍作用，你别看你才离开了六年，但是我可是修炼了至少十多年的！”小舞看着陈乾坤嘻嘻笑着说道！“所以啊，现在你也得叫我一声小舞姐！”

    “只是乾坤问情谷的消耗有些大，而且不能支撑神级的修炼，不然我肯定还要早突破二级神！”小舞气鼓鼓的说道，好似对自己的修炼速度十分不满意似的。

    “小舞，你还不知足啊，你这修炼速度已经很快了好吗？柔姨现在都还没有突破三级神，要是听到你这么说肯定要抓你锤一顿！”

    叶泠泠听到小舞的抱怨几乎是下意识的就教导了起来。

    这是阿柔给叶泠泠的权利，小舞平时太过于没心没肺，必须给她找个人管着，不然在外面什么都说多影响女孩子的形象。

    “啊，泠泠，泠泠姐，我错了，我不该抱怨这抱怨那的，好了吧！”

    看着小舞和叶泠泠进化出来的新相处方式，陈乾坤也就笑笑不说话！

    “好了好了，既然我回来了，能量什么的你们就不用担心了，要是能量真的不够，我直接在这里布置一个与太阳相互连接的虫洞！

    只是这时间能力我有些好奇，等有时间了我研究研究，虽然只涉及了时间的流速，但也算是一个很厉害的能力了！”

    陈乾坤说着就跟着小舞她们向着一个被云雾缭绕的区域走去。

    “当然厉害了，这可是我的专属宝地，除了我，其他人连驱动它的资格都没有呢！”

    小舞傲娇的说着，拉着陈乾坤一脚踏进了云雾缭绕之地。

    本章完

    ?  ?写的时候没注意，现在也不想改了，顺便看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

