    说完楚幽就对着飞船伸手发出了光芒气息，10秒后这艘飞船就进入了空间背包内。

    “零，水下潜泳你怕不怕？”楚幽脸上浮现一丝笑意。

    澹台静宁笑着摇摇头，可惜对方看不到，“从没干过，但有公子带我我不怕。”

    “嗯，有我在不怕的。”说完楚幽转身直接朝看不见尽头的河洞走去，立刻后面的澹台静宁与神圣天使长马上跟随过来。

    很快阴河水就没入了膝盖的位置，一股刺骨的寒凉传来，

    “嘶呼...”楚幽嘴里发出这般声音，他感受还好，各种属性抗性比较高，身体继续向前走着。

    “哇~”身后的澹台静宁却是传来了惊呼声，想来吃惊不小。

    “能忍受不？”

    “可，可以的。”这一刻澹台静宁震惊发现，她居然控制不住的牙齿微颤。

    而神圣天使长却是没有任何声音，默默走在最后面。

    即使楚幽的六芒之翼的下端处于水中，依然还是那样柔美，没有丝毫粘连的感觉，同时那处于水中的翅膀依旧散发着微芒之光，这在水中显得更加亮色更加唯美。

    神圣天使长的神杖依旧散发着光芒，把这里照亮着，可以看到两边的石壁依旧有鬼画符的刻纹。

    这个时候楚幽内心忽然一动，只见他又释放了念力，过程小心翼翼，这次只是释放了一小部分，而且控制的极为小心，并且并不是往外释放的，而是以自身念力往内引导着，试图屏蔽刺骨的阴水对身体感官的刺激。

    走着走着很快楚幽脸上就有了笑意，因为他做到了！

    虽然没有做到百分百把那种感受完全屏蔽，但比刚才却是舒服多了。

    不过他又中断了念力异能，因为这样是需要源源不断来释放念力的，以做到全程保护，然而虽然量小但架不住时间长啊。

    又过了一会儿阴河水没入到了胸部，与此同时上方的高度随着深入而不断地在降低，现在伸手都能摸到顶了。

    这看似已经绝路了啊，再深入的话就要潜水了，楚幽有些佩服起前世在这里的玩家是如何发现里面另有洞天的。

    楚幽这时回头看着后面的澹台静宁，还有神圣天使长，“现在要潜水了，做好深呼吸吧，路不长的。”

    “嗯。”

    于是再走动十几步后，楚幽忽然深呼一口气，只见他沉入了下去，在他沉入下去时在他面前却是出现了山体石壁，看来已经无法走了，只能潜了。

    澹台静宁也跟着做个深呼吸然后潜入了下去，最后神圣天使长也是如此。

    为了不影响后面的澹台静宁，楚幽还是从背包里面取出了神火蜡烛，这个神火蜡烛在水里也可以照亮的，看上去极为奇异。

    泛黄的烛光把水路照得清清楚楚，这里面的水极为清澈，就连浮游生物都看不到，这般画面让那些不了解的人看到，还以为就是正常的路。

    呼出的气泡此时从楚幽嘴里冒出，神火烛光只能照亮前方10米，在10米之外依旧是黑漆漆的，而上方就是岩石，并且山水道是越来越窄的。

    这里看不到一条鱼。

    游着游着，楚幽与澹台静宁先后出现了憋气的难受，这种痛苦逐渐由浅到强烈，当身体处于一种呼吸困难胸闷的这种难受痛苦时，这种痛苦不再更强烈了，就一直保持着这般，与此同时出现了系统的提示。

    系统：您已无法呼吸，当前生命值以每秒300生命值的速度下降中！

    看到这个提示楚幽并不在意，但他在意另一种现象，想到这里，他向后面看去，只见澹台静宁看上去好好的，于是楚幽就放心了。

    有的玩家根本无法适应这种看不见希望的绝路时，而自身又一直处于这种呼吸困难的痛苦中时，当时间一长难免会感到崩溃，到时大脑就会产生絮乱，这个时候系统将会在这名玩家的视界中出现一个选择选项，这个选择选项在没有选择的前提下一直保持着。

    选择选项就是如果玩家难以再忍受这种持续痛苦折磨的话，那么可以选择直接回城，回城的代价就是以玩家死亡的代价回城！

    好在8秒后，楚幽就往上浮了，上面已经没有岩石了，澹台静宁与神圣天使长跟着浮起，两人都掉了3000血，幸好澹台静宁升到了64级，不然她真的游不过这段路程。

    当两人浮出水面后，一股巨强的震慑人心的瀑布下落声顿时冲击着耳膜。

    很显然两人处于地下阴河构造内部的瀑布边缘！

    与此同时出现了系统的提示。

    系统：您来到了魔种之眼！

    “公子！”澹台静宁在这一刻终于压抑不住内心的恐惧了，惊慌叫了出来。

    一想到身旁就是一个掉下去就尸骨无存的黑暗瀑布，澹台静宁的内心就很惊骇，虽然是游戏，却是营造了极为真实的环境。

    “别慌，我抓住你了，跟我游过去。”

    这个时候神圣天使长的神杖光芒照亮了这里，可以看到前方有被阴河水淹没的巨石，但淹得不够深，人可以站在那里。

    于是三人先后站在巨石上，阴河水只淹及在小腿处，同时没有感觉到任何阻力。

    澹台静宁看起来不好受，有些萎缩，但两人的手依旧牵着。

    现在这里到底是一个怎样的景象呢？！

    这里的空间只有一个篮球场大小，周围全是山体石壁。

    只见在三人所站在的地方是一个半月形的巨石，这个巨石挡住了刚刚上来的出口，以免玩家直接被冲下去了。

    而在三人的前方，其实并不是瀑布！

    而是一个水池形状的地形。

    之所以会出现巨型瀑布的落差声，则是因为在水池前方有三个很大的坑穴！

    阴河水源源不断的灌入进这三个坑穴之内，但却是永远都填不满！

    正因为如此，所以才会出现这种震慑人心的声响。

    “零，把血量回满。”

    “好的。”于是澹台静宁就取出生命药水了。

    “公子，那是什么？我们待会要干什么？”澹台静宁看着让她心惊的坑穴说道。

    “那是让我们可以进入奇异之地的通道，我告诉你，这座魔国圣山的真正BOSS就在中间那个坑穴之内！”

    “至于这旁边两个坑穴么。。。”说道这里，楚幽看向左边的坑穴，其目中却是闪过奇异之芒。

    因为那个坑穴，他楚幽在前世从未进入过！

    为什么？

    那是因为，在前世想要到目前所处的位置可是要交保护费的，而且还必须与那股势力的管理员关系好才能到达这里，不然，连外面的河洞都进不去！

    在进入之前可是被人明确警告了，不许进入左边的坑穴，来到这里也同样被人警告了，不许进入左边的那个坑穴。至于后果那不多介绍了。

    而现在么，我倒是要看看，这个坑穴之内到底隐藏了什么！

    楚幽赫然抬头，只见在上方的山壁中间处，却是有一个刻画的巨大图案，这个图案繁奥深涩。

    给人的第一印象，那就是，这是一只眼睛！

    魔统之眼，魔魂不灭，魔种永传！

    ......

     PS：欠49更！

    