    被秦雪这么一提醒，林梦立马就问道：“对啊，有没有照片，给我看看？”

    完蛋！

    陈阳一阵为难，挠挠头，道：“大嫂，这不大好吧，才刚谈呢，又不知道以后行不行，等我们感情稳定了再给你看吧！”

    “你怕什么，就只是看看照片，又不做别的。”

    秦雪一脸的笑容，“要不然，就是你压根没谈，故意找了一个借口忽悠大嫂呢！”

    是吗？

    林梦一阵古怪的看着陈阳，她也不大相信，陈阳整天都在村子里忙着，哪里有时间去谈恋爱啊！

    难不成，真是在骗自己？

    “怎么可能！”

    陈阳顿时就生气了，秦雪一直在旁边煽风点火，看今天这个架势，自己要是不拿出个照片来，对方是不会善罢甘休了！

    “那你就拿出照片来！”

    秦雪一副要看好戏的样子，“别想拿网图来骗人，我能看出来的！”

    拿就拿！

    谁怕谁！

    陈阳一咬牙，拿出手机找了起来，他也不知道自己的手机里有没有照片，总要找着看看，万一有的话，就先拿来糊弄一下大嫂吧！

    只是，陈阳找了半天，一个都没有！

    “我就知道，肯定没有照片。”

    秦雪坏笑一声，说道：“大嫂，陈阳肯定是在骗我们，这小子的话，不能信。”

    “谁说的，我就有！”

    秦雪的话刚说完，陈阳就反驳了起来，因为他已经看到了自己手机里有一张和女子的照片，在他看来，这应该是在大学的时候跟哪个同学一起的。

    反正是同学，又不会到村里来，先应付一下吧！

    只是，当他点开了之后才发现，这是前两天在县城里和程雅茹之间的合照。

    “我看看，是谁！”

    秦雪第一个凑上来，看了一眼，顿时一阵惊讶。

    好漂亮！

    秦雪看到之后，都被那绝美的容颜给吸引住了，落落大方，笑容也很甜。

    “小阳，这……这是你找的女朋友啊！”

    林梦也看到了那张合照，惊讶的问了一句。

    “是……是啊……”

    陈阳尬笑一声，点了点头，说道：“是不是很漂亮！”

    “太漂亮了！”

    林梦重重的点点头，道：“你的眼光还真的好啊，是怎么追到的？”

    “这真是你女朋友？”

    秦雪看了一会，撇了撇嘴，都还有点不大相信，忍不住又问了一句。

    “当然了，不然怎么有合照？”

    陈阳当即就反问了一句，其实，这一张照片当时也是凑巧，程雅茹说拍个照留个纪念，发给对方之后，他也忘记删，这下倒是有了一个新的作用。

    反正程雅茹也不会到村子里来，大嫂和秦雪应该是见不到的，先拿来应付一下，大不了过几天就说分手了。

    “快跟嫂子说说，你们之间怎么认识的啊？”

    林梦特别好奇的问道。

    “哎呀……这怎么好意思说啊！”

    陈阳挠挠头，道：“就……就上次去卖人参，然后我救了她，她就特别喜欢我，说跟着我一起，特别有安全感，当时就跟我表白了，我没同意！”

    “然后她就死缠烂打，一直抱着我，不让我走，我才勉强答应先交往试试看！”

    女生倒追？

    还死缠烂打？

    天哪！

    这是真的吗？

    陈阳的话说完，林梦和秦雪都沉默了下来，一时不知道该说什么。

    “真的假的啊，人家姑娘这么漂亮，还倒追你？”

    秦雪匪夷所思的问道。

    “对啊！”

    陈阳直接点头，道：“你们还不信，我是认真的，以后等她来了，你再问她吧，到时候，你们就知道我没有撒谎了！”

    镇定！

    自信！

    有恃无恐！

    即便是很想反驳的秦雪，都找不出来陈阳身上的任何漏洞。

    毕竟，如果是说谎的人，神色容易慌乱，不可能这么自信，底气十足！

    最大的可能，就是对方说的是真的。

    殊不知，陈阳之所以不害怕，是因为他压根没想过要带程雅茹见家里人！

    秦雪和大嫂也没机会见到程雅茹，人家在县城里呆着，那么忙，哪里见的到？

    反正吹牛逼又不需要成本！

    毫无畏惧！

    “小阳，你要好好待人家。”

    林梦认真的说道：“这个小姑娘看着就很漂亮，人也不错，就认真相处，不能辜负人家的一片真心。”

    “放心吧，我肯定不辜负。”

    陈阳一口答应下来，然后大口的吃着饭菜。

    秦雪和林梦也吃了起来，只是，她们两个人都像是有心事一样，一直低着头，什么话也没说。

    陈阳一开始还没发觉，但吃着吃着就觉得不大对劲。

    秦雪不说话还情有可原，大概是嫉妒自己找了这么一个漂亮女朋友，可嫂子为什么也不高兴啊？

    自己都找到对象了，不应该为自己高兴吗？

    “大嫂，你……你是不是心情不好啊？”

    陈阳忽然问了一句。

    “啊……没……没啊！”

    林梦抬起头来，迟疑了一下，然后立马摇头。

    只是眼尖的陈阳立马就发现大嫂的眼角还多了一抹湿润，这是泪水？

    哭什么啊？

    “大嫂，你……你怎么像是哭了啊？”

    陈阳愣住了，不解的问道。

    “啊……我……我……”

    林梦连忙擦拭了一下，道：“我……我就是喜极而泣，为你感到高兴呢，有了对象，以后结婚了，肯定幸福！”

    说完，拿着自己的碗筷进了厨房里。

    就这？

    陈阳坐在原地，有些懵逼，不知道该说点什么。

    “你啊，真是直男，不知道女人的心思。”

    秦雪看了一眼陈阳，叹息一声，也走进了厨房里，只留下陈阳一个人一脸懵逼的坐在原地。

    茫然无措！

    自己怎么就又直男了？

    陈阳使劲的扒了几口饭，然后进了厨房里，见大嫂的心情不大好，连忙表态，道：“大嫂，你放心，不管我有没有对象，会不会结婚，我都会照顾你的啊，你就是我的家人！”

    家人？

    林梦听着这个字眼，苦笑一声，道：“好，我知道了！”

    “行了，你先出去吧！”

    秦雪一把将陈阳推了出去，然后走进来，跟林梦聊了起来。

    “林姐，你是不是喜欢陈阳啊？”

    这话一出，原本洗着碗筷的林梦动作一停，随即一笑，道：“小雪，你……你怎么胡说八道呢，我是小阳的大嫂，怎……怎么会喜欢他呢？”

    “这有什么不会的！”

    秦雪却是淡定的很，说道：“日久生情嘛，你跟陈阳一块生活了那么长时间，肯定有感情的，至于那一层亲情关系，也不算什么，现在这年头，早看开了！”

    “小雪，你别说了！”

    林梦赶紧制止了起来，道：“我跟他不可能的，这辈子都不可能！”

