    更新时间：2012-03-23

    巡夜的罗文虎在周胜等人扈随下，策马驰上十字坡西边的山头，看着夜幕下的铁松溪与平林埠，有着大战过后的平静跟安谧。虽说过去了好几天，对二十四日发生于十字坡前的大捷，罗文虎犹觉得不现实。

    铁松溪一役，彻底堵死鄂东之敌的退路，在整个鄂东地区，除了苏庭瞻、杨雄以及钟嵘、王仙儿等人率少量总计约两万余人的兵马成功逃脱，差不多总数有十四万之敌或毙伤或俘获或逃溃，给淹留在枣阳、孝昌以南地区。

    在全面杀溃敌军在鄂东的防线之后，林缚要求全军多俘少杀：给阻击在大洪山南麓的近十万溃敌，在看到北逃退路给封死之后，除少数顽抗之敌给坚决杀灭之后，绝大多数溃敌都放下兵械投降……

    截止到二十九日，捕捉战俘，包括汉津、石城少数敌兵的家小，总数便有八万之众，还不包括大量逃往深山老林未降的敌兵。

    说到毙敌数，黄陂、汉津、白塔线、熊家岗一线毙敌一万三四千；追歼过程中杀敌数实际上不多，倒在大洪山南麓盘陂拦截诸战杀敌逾五千，堵死溃兵北逃之路；铁松溪一役，毙敌数也不过六七千而已；白滩河一役打得最痛快，毙敌八千，毙敌比例超过七成，其中溺亡者就超过三千；岳峙、邓愈击凤山陈韩三所部，歼敌不过两三千，铁门山、孝昌之敌，除不到万人北逃外，近两万敌兵都在北逃过来的逃散而受俘——

    除俘敌外，截止今日捕捉战马逾两万五千余匹，当然还有相当多的敌兵以及更多的战马散于荆襄之间，还要进行进一步的清剿跟捕捉。

    罗文虎无法估算这么多的战俘会给淮东军增加多少补给多少压力，更难理解淮东军甚至将宝贵的伤药资源用去救治伤俘……

    但不管怎么说，罗献成死于胡人之手，而在大洪山南线有数万战俘都是他的随州军旧属同僚，这时也不用担心会在战后会淮东军赶尽杀绝——至少淮东军此时的行为，叫罗文虎心里好受得多，没有太多投降后的心理负担，不用担心日后会给旧僚指着鼻子骂，反而可以辞严义正的说他率部投附了王者之师，乃是顺势随流。

    鄂东一役，毙伤加俘敌总数很可能将达到十五万之数，随王相、罗文虎以及随州以南投诚兵马，加起来也有上万，再加上投降淮西的钟嵘、罗建、霍桐、王仙儿等部，燕胡在西线最多时总计逾四十万的兵马经此一役损失也要超过半数，罗文虎心想荆襄会战到此收尾，南北对峙的形势也要从此彻底扭转过来吧？

    周胜挨过来，说道：“罗爷，你说钟嵘那几个都投淮西去了，这往后我们是不是会跟淮西开战啊？”

    罗文虎也看不清遮在眼前的迷雾，钟嵘、罗建、王仙儿、霍桐在罗献成死后投了淮西，只能说人各有志，日后相遇自然也是要各为其主，这也许是他们逃不脱的命运，但是天下大势又是那么容易能看清楚的，便是他个人的命运，他此时还是有些担忧。

    依照淮东军的惯例，他很快就应该会给从平林埠调离，将由曹鹏接管他所部、编入淮东军的正式序列。刘振之昨夜已派人过来问过他的意见，罗文虎对继续留在军中还是转去从政，也有些犹豫不定。

    “将来与淮西是打是和，还轮不到我们现在去操心，不过荆襄会战应该马上就要结束了，估计也没有什么仗可打了，”罗文虎看着追随他有好些年头的周胜，问道，“我很快会调离别任，你战后打算怎么办？是回乡分块田讨一房婆娘过小日子，还是想继续留在军中攒军功？要有什么想法趁早跟我说，趁我还没有调离，还能替你出把力。刘振之制军也说了，战后会让一批人退役返田；以你的战功，能分好大一块田。”

    周胜性子粗中有细，也知道在天下大势之中，他这样的人物只是无关紧要的小卒，站在山头想象着热坑头操婆娘、农耕女织的日子，想着咧嘴笑了起来，说道：“摸惯了刀弓，怕是摸不惯锄头了。”

    “那就去战训学堂吧！”罗文虎说道，“淮东军里要当哨将、营将，非要战训学堂出身不可，好在你有战功在身，进战训学堂倒是不难……”

    “听曹指挥说，进战训学堂要习字；狗、日的，箩筐大的字，俺哪能认得了几个,要习字可不是为难俺这等老粗吗？”周胜啐了一口，说道，“罗爷去哪里，我便跟着去哪里，一辈子给罗爷做随扈……”

    “你就那点出息、给别人当一辈子的长随？”罗文虎笑道，“习字也没有什么难的，又不是叫你写一手文章出来。以往我在礼山就想着交你们几个习字，没想一再耽搁。能进战训学堂学习地形、兵事，不习字怎么行，不习字怎么能有大前程？”

    这时候有骑驰上山来，禀道：“杆爷有事要见罗帅……”

    刘振之驻扎在龙嘴山，平林埠这边还是以孙壮为首，罗文虎不晓得孙壮半夜有什么事情相召，忙与周胜回营去见。

    回到营地，才看到铁松溪西畔的骑营驻营已经开始起营，是要拔营出发的样子，罗文虎赶去见孙壮，看着到曹鹏、陈刀子等人已经给孙壮召集过来，惊讶的问道：“还要往北收复南阳？”

    “嗯！”孙壮点点头，也没有多解释什么，说道，“你去咐吩下来，你部由曹鹏接管，暂时还驻守在平林埠，你随我走，可以带两名随扈……”

    罗文虎早知道会给御掉兵权，不过也没有担心在淮东没有出路，只是没想到会这么快，也没有多想什么，为避嫌，也没有细问调军计划，只答应道：“好的，我去准备一下。”

    罗文虎投附以来曹鹏就任指挥参军，虽然时间很短，但经历铁松溪一役，淮东军又有一批军官随曹鹏补过来，曹鹏现在就接管他所部已经没有什么问题，只要将营哨诸将召集起来宣布一声就行。

    周胜说道：“俺要随罗爷走！”

    孙壮抬头看了周胜一眼，对他这个五大三粗的汉子有很深的印象，笑道：“你去战训学堂滚一遍肉回来，能当个哨将、营将；将来立了战功，当旅帅也有可能，就舍得丢下这些？”

    “去战训学堂要先习字，俺怎么成？”周胜咧嘴说道。

    “没出息的甭货！”孙壮骂了一句，又对罗文虎说道，“还有那个田苏，你将他一起带上吧！”

    虽说淮东军将职没有定品，但相比较传统的武官衔，哨将就已经算是入流品的武职，营将即使将来到地方上任武职，至少也是巡检、典尉一职的地方武备官，旅将改任府军校尉都绰绰有余——这些都是地方显赦的武职，是很多人农户子弟一辈子都不敢奢望的事情。

    罗文虎不想耽误周胜的前程，但孙壮开口应允周胜随行，还点名要田苏跟着一起走，也就不说什么。

    交御兵权之后，罗文虎带着周胜以及养伤初愈的田苏随骑营在凌晨之时拔营北上。过黑石沟北麓，孙壮使陈刀子率骑营继续往西北而行，他则在百余扈骑的簇拥下，折往汉水、往龙嘴山驻营方向而去，罗文虎跟着孙壮走，心里疑惑：孙壮丢掉骑营独自赶去龙嘴山做什么？

    罗文虎与周胜、田苏只是跟着孙壮的扈骑队伍之中，走得很快，到日中之时，便看到龙嘴山北麓的一座营垒时：数股兵马正从龙嘴山军营往北开拔，一副北上参战的气象——有十数骑迎过来传令。

    孙壮看过军令，将罗文虎、周胜、田苏三人从扈骑队伍里唤出来：“你们将兵刃解下……”

    罗文虎心头一紧，孙壮笑骂道：“罗秀才，你真是多大的胆子！要宰了你，在路上随便停下来便是，哪需要带到这里来行刑？叫你们解下兵刃解下跟我走便是，啰嗦个鸡耙！”

    罗文虎、周胜与田苏将随身刀弓解去，随孙壮跟着驰过来的十数骑往汉水边驰而去，孙壮的扈骑则是往南面的营垒驰去，并不与孙壮他们同行。

    往东驰出三四里路，都能听见汉水滔滔水声，募然看到河畔一座断崖山下停着一大队骑兵，相比较淮东的其他骑兵衣甲，这队骑兵衣甲及氅衣的襟边都为特殊的绛红色。

    罗文虎即使还不能完全搞明白淮东军的衣甲样制，但也能猜到眼前的骑兵实际是为枢密使、崇国公的宿卫骑兵，抑不住欣喜的问道：“枢密使在前面？”

    “废话真多，”孙壮说道，“过去不便晓得了。”

    罗文虎这时才知孙壮为什么一路都不透露什么，崇国公离开行辕之后行踪机密程度不亚于淮东最高机密，断然不可能提前告之中下层将官的。刚才因为给勒令解去兵刃的不快与担忧一扫而空，罗文虎当然知道会有机会与林缚见面，也暗中期待了很久，但没有想这么快就能见到淮东军的缔造者。

    策马往断崖矮山行去，断崖之下便是汉水江滩，江滩很宽，差不多有三四里纵深，河水反而显得极瘦，河面上还有浅沙浮出。罗文虎对水战没有太多的心得，但看到这处水面，看到数点浮出水面的淤沙，也知道这不是淮东水营能发挥战力的地方——有数十人就站在江滩之上，远望去细小如蚁。

    江滩上的苇草早就给纵火烧去，焦黑一片，罗文虎、周胜、田苏随孙壮下了江滩上，才发现江滩根本没有路可走，泥滩上水洼处处，淤泥很深，远处数十人这时候也从烧焦的苇根间往这边走来。

    罗文虎不难看出众人围护、居中的那个青年便是当朝军政大权集于一身的崇国公、枢密使林缚，只见他赤足提鞋而走，衣襟挽到腰带上，裤管上沾满了泥浆，他身旁不是旁人，正是刚受命权知随州府事的王相。

    罗文虎倒没有想到王相今日也奉命来见林缚，见他也是赤足而走，泥滩淤泥很深，王相一介文士，走得辛苦，还时不时要旁边的林缚搀他，周遭都是淮东的文武将臣——罗文虎心里疑惑：林缚也应该刚从石城北上，经历龙嘴山应该是往樊城而去，没想到他会停下来爬这泥滩……

    林缚走到岸边，看到孙壮，笑道：“你倒是走得不慢，还以为要等你要午后呢！”又看向罗文虎，笑道，“你便是罗秀才，王相倒是屡屡赞你，铁松溪一战打得很漂亮啊！”

    “无杆爷、刘制军、曹指挥他们，铁松溪不是文虎能守的，”罗文虎行礼道，“文虎不敢居功……”

    “有功不居太谦虚也不好，铁松溪一役，诸将卒戮力同心是一个因素，你指挥周全，也确实有功；我等会儿，与宋公、胡公、宗庭以及王相他们，要听一听你的指挥心得。”林缚看着罗献成这位初受重用、后因有野心接罗献成之位而给踢到一旁的义子，拍了拍他的肩膀，又看向罗文虎身边的周胜与田苏，笑道，“周胜、田苏，淮东勇卒也，阵前连斩二十一敌，今日简宴，我来给你们授勋！”

    周胜、田苏没想到能随孙壮、罗文虎来见到传闻的南朝第一权臣东海狐，心儿都飘到没影儿了，这会儿激动的心情还没有平复下来，没想到林缚能知道他们的名字，甚至没见过面便能认出他们来，又激动得手足打颤，周胜磕磕巴巴的说道：“我没苦娃子杀得多，才捡了十七颗首级！”

    “不过你阵前斩杀一员敌骑佐领，敌骑骑领可是旅将一级的敌将啊，这个功劳可不小。”林缚记忆力甚好，读过铁松溪一役的报告，诸多细节掐指便能道来。

    王相也是初次来见林缚，也能看到旧主罗献成与林缚之间的巨大差距，所谓士为知己者死，对于中下层将官来说，需要更简单，看周胜、田苏二人激动的样子，以后还会不为淮东军奋死杀敌？便是罗文虎见过世面，要镇定一些，大概也为林缚这么快就接见他、又如此肯定他的用兵之能而激动不己吧！

    千百年来，无论或文或武，能人辈出，他们有野心追求权势，但说到根本还不是人活一世，还不是想自己的才干能得到施展？

    林缚坐下来洗濯泥足穿好靴子，再爬上岸去。

    王相比罗文虎早一天来龙嘴山，站在一旁替罗文虎介绍宋浮、胡文穆、高宗庭等人。

    罗文虎没想到昔日的荆湖第一人胡文穆此时会站在林缚身边，还甘居其下，心想这暝暝之中大概就是势不可逆吧？

    走到断崖之上，转身去看汤汤汉水，林缚也是心有感慨。

    他要是单纯想缔造林氏王朝，也许更简单一些，大不了一地血腥便能代元自立，然后再筹措北伐之事，但是千百年历史不能跳脱旧有的格局，代元自立又有何益？但在顽强的千百年传统面前，想跳出旧有格局，又是何等的艰难！

    其他，乱世之下，野心之徒如过江之鲫，许多淮东都能用之，但乱世过后，是“狡兔死、走狗烹”，还是“杯酒释兵权”，封田宅以养其富贵，都脱离不了旧有格局。而想新格局能到来，简单的搞一套“君主立宪”的外壳，只会惹来更残酷、更疯狂的血腥。

    也许荆襄一战过后，就要提前做一些准备工作了，林缚心里暗暗想着，但不管怎么说，还是先收复襄阳、南阳再说。

    想到这里，林缚转回头来，对跟在后面的罗文虎说道：“罗秀才对兵事理解颇深，宗庭也说你有将才，能不能委屈暂在军情司任指挥参军，以协助宗庭他们制定全局的军机战策？”

    “末将领命。”罗文虎说道。

    罗文虎粗略知道军情司实际是林缚身边最核心的军战参谋机构，荆襄会战的周密计划便是出自军情司，而淮东军几乎所有的中高级将职都要从军情司过一遍才会外放，罗文虎来之前还为自己的前程担忧，此时能入军情司任指挥参军参与淮东军的最高军机，还能有什么不愿意的？

    “这两个甭货怎么办？”孙壮指着周胜、田苏问林缚，这两人都跟着罗文虎当随扈有些浪费了。孙壮性子粗爽，他越是骂人，周胜、田苏听得越是高兴。

    林缚笑道：“你看着办好了，不过要先送战训学堂。”

    军旅倥偬，林缚回军垒设薄宴招待王相、罗文虎等投附将臣；在宴后，田苏、周胜即奉命去江夏到战训学堂报道，甚至来不及跟罗文虎道别。林缚宴后要抽时间与王相、宋浮等人商议战后治随州、恢复民生的政事，罗文虎在宴后便直接归高宗庭辖管，编入军情司的序列。

    一入军情司，虽说才是指挥参军，也能接触淮东的核心军事机密，罗文虎才知道周同、刘振之已经率部北上去了樊城，赶来接替周同的是淮东另一员指挥使级的大将敖沧海，淮东军主力包括水军在内，这两天都是全力北进。

    罗文虎之前猜测荆襄会战会随着叶济罗荣率部北撤关中、淮东军趁势收复襄阳、南阳而进入尾声，没想到跟他事先所猜测的不同，军情司这边却紧密正筹划荆襄之役的收尾之战，作势要在燕胡西线兵马身上再狠咬一口……