    第一时间，韩萧的平板电脑接到了初号蛛的示警，他立马跳上货车驾驶座，招呼在一旁的狂刀怒剑，这两天多的等待，狂刀怒剑一次也没有下线，韩萧记得这个时代的游戏舱还没有完善身体检测功能与营养维护。

    不愧是职业玩家，肾真好。

    “出发了。”韩萧道。

    “哦……”狂刀怒剑一头雾水，不知道到底要做什么，但跟着韩萧肯定不会错。

    黝黑的货车上装载了一层SUI反雷达涂层，这是韩萧通过【基础广域感应】制造出的东西，效果还算不错，能减少被雷达发现的几率。

    星龙与萌芽的地面部队一旦碰面，天雷勾动地火，那时就是浑水摸鱼的机会。

    首先要找到一个合适的狙击地点，不要太靠近正面战场，韩萧早已选好了目的地，云狭谷地一处丘陵山崖，正好能瞄准树林之后的空旷平地，一旦萌芽部队离开树林，他饥渴难耐的大枪就能发威。

    唯一的问题是，自己要抢先绕到丘陵之后，并且不被军队雷达发现，涂层不能百分百妥当，有暴露的几率，但他不怎么担心，等萌芽接近，谷地里的军队就顾不上他了。

    货车飞驰，进入谷地树林。

    ……

    “黄指挥官！雷达显示可疑目标！”

    星龙阵地指挥营帐，一位士兵大声叫了出来，黄秋铭三步并作两步来到雷达显示屏前，只见此时一个闪烁的光点进入了云狭谷地的范围，信号断断续续，似乎对方有一定的反雷达能力，不过星龙军队这次携带的是军用雷达，功率很强。

    “只有一个目标？”黄秋铭眉头紧皱，觉得是萌芽的先头侦察兵，但雷达显示的位置与萌芽的前进路线不是一个方向，偏差很大。

    “不管怎样，先解决了再说。”黄秋铭不希望任何意外成分影响到计划，正准备下令让一支待命的突击部队出击，正在这时，所有雷达侦测屏幕都黑了下去！

    “怎么回事？！”

    黄秋铭喝道。

    士兵们手忙脚乱校准，却毫无作用。

    “报告长官，雷达被一股强电磁辐射瘫痪，攻击方向是萌芽部队的前进路线，在三分钟前，我们观测到了他们的踪迹，初步断定对方具有某种先进的雷达摧毁装置！”

    “他们想把我们变成瞎子，启动备用雷达，实行电子静默，五秒到十二秒随机开启一次。”黄秋铭脸色沉静，迅速指挥，至于之前那个可疑的目标，只能暂时丢在一边，最要紧是对方萌芽大部队。

    呜呜呜——忽然间，天空响起迅速逼近的尖啸声。

    十几发中距离导弹拖着尾焰遥遥飞向星龙阵地，突然在空中分裂成密密麻麻的弹头，这是子母弹，迅速落下。

    ……

    与此同时，刚刚发射完导弹的萌芽的地面车队，终于进入云狭谷地外围的森林区域。

    乌加尔脸色沉重，车队里带着一个萌芽研发的试验型反雷达装置，可以发现雷达探测，并且释放强电磁辐射远程摧毁正在工作中的雷达，反向制导出敌方雷达的位置。

    乌加尔认为那就是敌人的阵地，便让车队里仅有的几辆蜂窝式导弹发射车进攻，释放子母分裂导弹，这是基本度过实验阶段的稳定武器。

    他倒是不知道，摧毁星龙的雷达，间接帮了韩萧一个忙。

    这种手段肯定无法杀伤星龙的部队，果不其然，隔着老远，乌加尔就看见密集的导弹拦截机枪阵列对着天空扫射，半空中击爆所有子母分裂导弹。

    双方都早准备，就看哪边准备得更周全！

    “敌人很快就会重启雷达，我们的时间不多，必须马上冲过去！”

    乌加尔脸色严肃，下令道：“探雷车，上！”

    装备了车载探雷器的车子来到队伍最前方领路，很快便探测出星龙埋设地雷的范围，使用机枪提前引爆，在火光与爆炸中，萌芽车队一路有惊无险前进。

    然而，反雷达装置再一次发现被探测，这次星龙使用了电磁静默战术，迅速开启，在萌芽的反雷达装置动用之前就关闭，避免再次被摧毁，乌加尔便知道真正的恶战要开始了。

    天上传来直升机群旋翼刮起狂风的声音，低空逼近，下一秒机炮轰鸣，居高临下打击，萌芽的车队只能硬顶着炮火往前冲，凶险无比。

    炮火声中，乌加尔怒吼下令：“放石墨炸弹！”

    十几枚小型石墨火箭弹冲天而起，在直升机群中空爆，许多直升机顿时开始歪歪斜斜乱飞，石墨炸弹可以造成范围型电路短路，星龙直升机群吃了个亏，机炮变得稀疏。

    “米霍克斯，等我们冲出树林，你马上带领突击部队，冲击对方阵地执行斩首！你的任务非常关键，至少要牵制敌人的注意力！”乌加尔在对讲机中沉声说道。

    在一辆运兵车中，身材壮硕的米霍克斯淡淡嗯了一声作为答复，他是跟随萌芽地面部队的执行官，很早便凶名赫赫，是一名强悍的武道家，他的战术任务是率领几队精英，携带单兵爆弹突击对方阵地，武道家矫健的身手再加上身上的防弹衣，可以穿梭枪林弹雨。

    超能者在战场上的作用，一般以突击、斩首为主。

    另一边星龙阵地，黄秋铭面无表情看着萌芽部队在树林中迅速行进，道：“导弹覆盖阵列准备，装甲车部队待命，还有精英小队，随时准备应付敌人可能出现的突击部队！”

    星龙的精英小队是军队中的强者、精英士兵，其中也有超能者的存在，超能者在战场上具备斩首能力，所以星龙对此早有准备，整装待发。

    大规模战争的场景让后勤部队的明月长终、闪光炒饭、江雨落三人震撼不已，紧张的气氛、硝烟的味道、轰鸣的炮火，一看就知道他们这个等级没有能力参与其中。

    “刚才导弹打过来，我还以为要死了。”闪光炒饭拍了拍胸脯，一脸后怕。

    明月长终苦笑：“老老实实运送物资吧，我们搞不定那些战斗任务。”

    江雨落脸色清冷，语气带着一丝坚定，“我想去试试。”

    “我们就几把小手枪，能做什么啊？”

    “我想试试。”

    “还是算了吧，我们过去就是送。”

    “我想试试。”

    明月长终与闪光炒饭对视，无奈道：“好好好，你漂亮，你最大，一起去吧。”

    江雨落面无表情，得到两人同意后转身就走，雷厉风行，两人只好跟在后面。

    ……

    那边打得一片欢乐，韩萧这边开着车晃悠悠抵达目的地，这处丘陵视野开阔，远远能看见远方树林激烈的爆炸火光。

    藏在树林中的蜘蛛探测器，有些被流弹击毁，剩下依然忠实地为韩萧播报最新战况，从位置上看，萌芽车队不用多久就能冲出树林，进入平原地形。

    而在更远的泰达米拉河上，也有火光升腾，韩萧拿出望远镜，从镜头中看见河面上的萌芽船队遭遇袭击，凶猛程度比云狭谷地这边更胜一筹。

    萌芽船队还没有抵达出海口，就被战斗机群轰炸袭击，导弹如雨而落，船队的机枪拦截阵列甚至连一秒钟都不能停下，灼热的橙红色弹幕横扫夜空，天上爆出一团团火花，要是不知道详情，还以为是在放烟花。

    “该做准备了。”

    这样想着，韩萧拿出好几个小型折叠炮台的基座圆盘，想了想，编了个奖励丰厚的任务，扔给狂刀怒剑。

    布置陷阱这种事，当然要让炮……玩家做啦。

    趁着狂刀怒剑屁颠颠去布置陷阱，韩萧拿出一个类似护颈靠枕的机械，戴在后颈上，贴合位置是一层材料不详的软垫，然后启动开关，一阵酥酥麻麻的电击感从后颈蔓延到大脑，韩萧整个人打了个哆嗦，顿时像吸食了精神药品般振奋起来。

    [你获得【兴奋】状态，全属性+5%，持续二十分钟！]

    这机械叫做【电磁脉冲调理器】，是一种用电磁波调理生物体的特殊装备，使用后能提升状态，韩萧在一次知识融合中意外得到了这项图纸。

    迅速将一切准备妥当，把需要的状态都开启，韩萧端着幽灵高斯狙击枪卧倒，旁边放着赤隼狙击枪，目如鹰隼般锐利，紧紧盯着战局变化。

    “轰！”

    一片树木被炸断，萌芽的车队终于冲出了树林。

    “来吧小宝贝。”

    韩萧眼睛一眯。

