    跳出窗外之后，李齐本要逃走的脚步忽然停了下来，他心里有个想法，想要回去看看陆锦霜在和什么人交手。

    这个想法一出，他的好奇心就被勾了起来，蹑手蹑脚地顺着墙边摸到了前院。

    前院并不大，院子里除了两个大水缸之外，也没有其他东西，四面都被墙围了起来。

    借着门口的灯笼光线，李齐看到陆锦霜正在和一个头戴斗笠的男人交手，两人来来回回打了好几个回合。

    一直以来，李齐都对这个时代的武功有些摸不着头脑，有时候感觉平平无奇，有时候又大跌眼镜。

    就拿此时的场景来说，陆锦霜和那个斗笠男交手，两人你来我往的招式，并没有超出常人难以理解的程度。

    可是两人跳起来的时候，施展的轻功就有点夸张了。

    陆锦霜一跃两米多高，在空中竟然还能做出好几个高难度动作，这就有些让人理解不了。

    回去一定要找土拨鼠好好探讨一下，她知道的东西多……

    李齐思索之际，只见斗笠男衣袖一抖，人朝右转，左手却忽然从身后朝陆锦霜肩头袭去！

    陆锦霜微微一惊，朝后一倒，一招黑客帝国的“子弹时刻”瞬间躲开。

    谁知斗笠男并不吃惊，双掌夹击朝下猛地打去！

    诡异的一幕出现了，陆锦霜竟然好似被什么东西拉了一下，整个人“唰”地朝后缩去，硬生生地避开了那两掌！

    这一系列发生的时间极快，李齐感觉自己好像在看古装片，陆锦霜一时间化身成了小龙女，而那个斗笠男则成了金轮法王。

    斗笠男见一击未中，单脚蹬地，人如一支利箭窜了出去，直奔陆锦霜面门！

    在这千钧一发之际，陆锦霜也不躲，直接抬起手和对方对了一掌。

    两掌相交，一时间就刮起了一阵飓风，地上白雪竟然也被吹了一些起来，就连躲在角落里的李齐也被这一阵怪风吹得有些睁不开眼。

    这他喵的不科学啊！

    “绝情宫的人，身手果然不凡。”

    斗笠男收手朝后一跃退到两丈开外，双手背到身后淡淡地道。

    “没想到不良人也会跑到锦城来，真是出乎意料。”陆锦霜收回手冷笑了一下道。

    绝情宫？

    不良人？

    李齐感觉自己脑子有些不够用，这个时代可真够可以的，居然还有这两个组织。

    “我不管你们绝情宫的人想要搞什么鬼，但是我奉劝一句，最好收起你们的心思，不然的话到时候可就别怪我不客气了！”斗笠男不客气地道。

    “你们不良人管的可真多，你们要是想和我们绝情宫为敌，随时奉陪，别说得这么大义凛然。”陆锦霜脸上冷得跟她的名字一样。

    “只要绝情宫不做什么出格的事情，我们自然不会多管闲事，你也应该知道我们做事的宗旨。”

    斗笠男说着有意无意地朝着李齐这边瞄了一眼，吓得他脖子一缩。

    “今天的事情到此为止，希望你们绝情宫好自为之。”

    话音一落，斗笠男纵身一跃，竟然就直接跳到了围墙上，紧接着便消失在黑夜之中。

    李齐回过神来，心里意识到不妙，那个什么不良人肯定是发现自己了，这个时代的武功高手真不是盖的。

    想着他正准备叫张闯带自己离开，却发现张闯早就不知所踪了。

    这尼玛，我的护卫呢？

    左右看了看，一咬牙李齐来到围墙边，看着两米多高的围墙，他一时间不知道怎么出去。

    有病吧？围墙建得这么高？

    叹了口气，李齐找着其他出口，最终在他的努力之下，在墙角找到了一个……狗洞！

    大丈夫能屈能伸，先逃出去再说！

    想着，李齐就要钻狗洞时，他犹豫了起来。

    想我堂堂七尺男儿，竟然要钻狗洞逃生，这尼玛要是被人知道了，以后自己还怎么混？

    而且这狗洞也太他喵的小了吧？这怎么钻得出去嘛……

    叹了口气，李齐站起身。

    罢了罢了，还是从哪来回哪去吧。

    那个陆锦霜显然不会要自己的命，不然的话也不会大费周章把自己弄这里来了。

    而且自己和她无冤无仇，她也不至于下杀手吧？

    深吸了一口气，李齐抖了抖身上的雪，转身大步朝着厅房走去。

    推开门的时候，陆锦霜正坐在圆桌前喝着茶。

    “李公子怎么又回来了？”她抿嘴笑了起来道。

    “陆姑娘把我请到这里聊天，我要是就这么不告而别，显得也太失礼了，所以我是来和陆姑娘告辞的……”

    李齐说着，拱了拱手，脸上挂着一个极有诚意的笑容。

    “李公子这么着急走作甚？不如陪小女子饮茶夜谈一番如何？”

    只见陆锦霜手一挥，李齐就感觉被人推了一把，踉跄地朝前一扑，直接摔了个狗吃屎。

    “砰……”

    一声响动，原本开着的两扇门，瞬间被关了起来。

    李齐缓缓从地上爬起来，笑着走到桌前：“呵呵……既然陆姑娘如此盛情，那在下只能舍命陪美女了。”

    不行，等这次回去，自己一定要跟张闯学点功夫！

    这时代的人，完全不讲武德啊！

    太欺负人了……

    “李公子其实不用害怕，我绝情宫从不滥杀无辜……”陆锦霜说着眨了眨眼，“当然，前提是那人对绝情宫无害。”

    李齐讪讪一笑道：“那是自然，你看我手无缚鸡之力，怎么可能会威胁到你呢，再说了我就是一个商人，我只想赚钱，其他的事情我真的一点兴趣都没有。”

    “那行，那我们就好好聊聊。”陆锦霜扬眉，露出一个妩媚的笑容，“关于绝情宫以及我的事情，你知道多少，你到底在为谁做事？来锦城的目的是做什么？”

    说完，她眼里闪过一抹寒光：“只要李公子如实回答这些问题，我保证不动你一根汗毛，倘若有一句隐瞒的话……”

    说到这里，只见陆锦霜食指和拇指交错一弹，不远处的太师椅直接“哗”的一声，四分五裂！

    李齐一怔，这尼玛，加特效了吧？！

