
　　虽然这场校园法制教育，把袁奎这帮当初在十中门口闹事的混混逮进学校里来现身说法，是十中校方的强烈推进，一则十中毕竟是蓉城甚至省内最好的高中，很多双眼睛都盯着这边，而且学校里也不乏一些家里背景来头深厚的学生，外表也许看不出来，但背后这些家长最见不得风吹草动，一旦有点什么事情，行政上面就有层层压力下来，再则眼看着这个活动也有教育意义，区分局这才推进搞出这么一个内容，由分局局长亲自出面表态，平息校方这边紧迫的事态。

　　而在场看到程燃那副平静的人，其实下意识的也就是想到了他在当初阶梯教室面对孙萧时候的样子，在那种情况下，程燃也能当着所谓的“权威”站出来直斥其非，有理有节。

　　那也是很多人第一次知道原来报纸上报道的，专家权威口中说出的话，也是有胡编乱造，根本不是事实的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在那之前，他们从小到大所接受的教育，都是“唯上”论，没有任何人会质疑这一切，从来置于一个巨大的惯性中，没有人能跳出这个时代的封锁……

　　但那个男生可以。

　　一个能具备那种挑战权威勇气的少年，那么当时面对袁奎他们以众凌寡的时候，可以是愤怒，也可能是没法动手回击但却可以以锋利言辞的据理力争，又怎么可能是被吓懵了？

　　而当面对袁奎等人“现身说法”的时候，他脸上也没有所有人预期中的喜悦，报复的快意，以及扬眉吐气的意气。

　　所以大家才明白，原来他先前往后这如出一辙的平静，都是早有先兆，被堵校门后，他不动声色，但紧接着，外界针对他们家伏龙的情况，就是天翻地覆，竞争方的贝拓高层被带走调查，同时那个背后的黑恶势力，也在警方的打击下逐步现出原形，开始正大光明的出现在街头巷尾的人们讨论中，甚至袁奎今天等人的现身说法，都是如今的震波波及的影响。

　　这一切，都是对方在动了他们家之后发生的，面对这一切结果，程燃仍然是那样的八风不动，泰然处之，如果是一个普通学生，很多人不会相信有这样的一份仿佛预兆未来的定力。但只要一回想他面对孙萧当时的那番言辞和论据，当时那站在阶梯教室和姜红芍唯两人茕茕孑立的样子，就好像觉得这种事发生在他身上，并不奇怪了。

　　雷伟被抓捕，关于雷伟黑恶势力集团成员相继落网的消息，很快就随着专案组的收网公诸于世。雷伟以及他集团成员很多人牵扯到的种种耸人听闻的罪证，也在不断的深挖中，逐步显现。

　　各方媒体和报纸进驻蓉城，针对这次蓉城掀起的打黑除恶活动进行相关的报道，官方上面，又把这次的案件定义为“雷伟黑恶势力案”，只是在这之后，有媒体敏锐的发现，这次打黑除恶掀起的风暴和当初发生在省内山海市的“六二大案”，都和一个叫程斌的地方副局长密不可分。媒体就像是啄木鸟，特别是一些类似于《南方都市》《明日新闻》这样曾经掀起过好几拨社会性话题的老牌纸媒，更是能敏锐的把握稍纵即逝的新闻热点，特别擅长通过一个普通岗位的平凡人，讲述出不平凡传奇的故事模板，这一次，这些媒体对准了程斌，当然，这也已经是后话了。

　　其实程燃对于这种事情，当事的时候不觉得，后续过后，还是隐隐后怕。而临事时也才不是大家所看到的那样平静，更多的是因为有两世灵魂的伪装，表情不会轻易出卖内心而已，所以当时状态其实有点像淝水之战的谢安，表面上面不改色与人下棋谈笑风生，但实际是过门槛折屐齿而不知，内心慌如疯狗。

　　其实就是当时程飞扬伏龙大楼被卢晓东带枪上门的时候，程燃还是有些不愿面对，生出“不是吧”的心情。

　　生意上的事情，程燃最初还是希望生意上能够解决，哪怕程飞扬的伏龙不敌落败了，那到时候再想其他的办法，没有了伏龙，他还有能够依靠前世咨询和个人的力量能办到的事情，总之一家人不至于饿死。

　　但是当矛盾激化，雷伟正式和程飞扬对上，已经关系到他本身的安危，不死不休的时候，那也就没有办法了，为了自保，程燃当然也就只能利用手上的一切资源，甚至可能赌上程斌的前途作为代价，去打这场战争。

　　好在，目前的结果，还算是比较能够接受的。

　　在这样热闹激烈的蓉城局面下，圣诞节很快就过去了。

　　圣诞节那段时间，程燃给李明石出了个小主意，让CQ的图标换一下，改成一个戴着红色围巾圣诞帽的企鹅形象，而且在聊天框的时候，兴许这个时期做不出雪花片陨落的效果，但是至少可以把图框美化成冬天雪景的模样。

　　这个小改变让CQ这种没有温度的即时通讯类工具，在这个冬天，好像多了一分意境。

　　十二月圣诞节过后，CQ的注册用户数达到二十万，同时在线人数四千人。

　　这二十万人里，有的是格子间的白领，温馨的问候对面的女友，有的可能是身份地位悬殊的陌生人，却因为聊得来的话题和共同的爱好谈天说地，有的是大学里的寒冬的机房里窝着的学生，他们用娴熟猥琐的鼠标手，蓬松着头发舔着嘴唇，噼噼啪啪给对面的疑是美女打了一连串撩人的字句。

　　还有的，很多人，正在这小小的中国互联网一角，编织着这张网络。

　　后来，很多人才知道，这些将构成他们对过去的一种回忆。

　　圣诞过后就是元旦节了。

　　时间，也从1998年翻过去到了1999年。

　　这个时候的元旦节，还没有法定假期，只是大家家里一般会有一顿丰盛的家庭聚餐。

　　只是这个元旦节，蓉城家家户户，多的谈资也就是如今雷伟被抓的消息新闻，当然，雷伟的名头，在混社会的人这边，是很有所耳闻，但对于一些普通人来说，其实知道得不算多，这次落网，算作黑恶势力案件曝光之后，浮出水面，才被很多普通人所得之。当然涉及到案件更多的内容，还要在往后近半年之后，伴随着公诉机关的起诉，各方媒体落在实处的报道，才会逐次对社会全貌展开。让人们意识到，九八年的这个阳历年末，蓉城发生了些什么。

　　秦芊家。

　　餐桌上，秦宋元，秦芊母亲姚卓，秦芊，好像一家人在元旦这个新年节日上，这么久以来，这个先前饱受摧残的家，才恢复了一丝生气，重新有了一个家庭其乐融融的氛围。

　　桌子上，秦宋元看到自己先前明显憔悴了的妻子，如今面容更多了几分血色，而秦芊，却也像是更懂事体贴了，不光是经常会学着给家人做菜，还跟他提出不用给她在学校的零花钱生活费了，她利用空闲时间在外兼职挣的钱，可以减轻家里的负担。

　　秦宋元和妻子当时眼眶里险些没忍住。

　　深呼吸加上借着给秦芊夹几块她最喜欢的糖醋排骨掩饰住了。

　　然后秦宋元开玩笑的问是在哪里兼职啊，能不能爸爸空了去看看？秦芊就有些不好意思顾左右而言他的说不要去了，她会害羞的。

　　看到自己女儿又不想聊这个话题埋头吃排骨的样子，秦宋元有那么一刻，忽然有点恍惚。

　　他眼前掠过那个少年的面孔。

　　想到他在他们夫妇面前说的话，自己站在那座天行道馆外面暗处的样子，事情爆发后践行诺言在他们楼下保护的便衣……

　　秦宋元很有些匪夷所思的吁出一口气。

　　这竟然是自己女儿的……同龄人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十七章 冬天的温度免费阅读。https://www.23sk.com 