    “拉开。”

    江枫持球，打了个手势，示意其他人拉开，他面对赵海，右肩下沉，作势要从右侧突破，等到赵海重心移动，他忽然把球往左手一拍，瞬间变向，换成从左边突破，一步就过掉了赵海，赵海连转身，然而速度差距太大，根本追不上。

    过人，迈开三大步，顺势就是一个上篮。

    唰！

    江枫又拿下两分。

    赵学兵皱眉，给队友示意，让雷雨川去防江枫，赵海跟不上江枫的速度，被人一突一个准，完全防不住。

    “换成雷雨川也不行。”秦昊摇头。

    果然，换成雷雨川之后一样防不住江枫，雷雨川速度是要比赵强快，但身高比江枫矮了5公分，加上臂展、弹跳的差距，还是防不住江枫。

    一时间，江枫连连得分，竟打的红队难以招架，场上的比分也变成了11：6，白队领先5分，其中江枫一个人就拿了9分。

    “请求暂停。”

    场边的郭凯连忙叫了个暂停。

    几个红队球员走到场边，脸色都不太好看，竟然被一个高一新生打成这样，实在是有些丢脸了。

    “教练。”郭凯看向蒋方平。

    “看我干什么？”蒋方平道：“你是队长，这样的比赛还需要我来吗？”

    郭凯了然，这只是一场选拔赛，本身以校队的实力就有些欺负人，如果还要教练亲自指导，那就太过了。

    他看向袁晓刚：“晓刚，等下你上，换下雷雨川。另外，我们要注意加强对江枫的防守。”

    袁晓刚和其他人齐齐点头。

    白队这边。

    众人围住江枫，兴奋的讨论。

    “你刚才那个扣篮太霸气了，看得我热血沸腾。”

    “那个2+1也很漂亮，对方都犯规了还能把球打进，真是厉害。江枫，没看出来你这么厉害。”

    江枫表情淡然，一句话也不说，一如既往的冷酷，众人倒也适应了，并不觉得有什么问题。

    这时候轮到换人了，江枫用实力征服了众人，所以一致决定让江枫继续打，其他人换下，换上刚才没上的人。

    刚好四上四下，刚才没上的人都能上。

    “我先不上，让王磊继续打吧。”秦昊忽然说道：“我们需要一个抢篮板的，要不然太吃亏了。”

    众人一想也对，而且是秦昊自己提出来的，自然是通过，只是王磊有些不乐意，秦昊拉住他，叮嘱道：“等下保护好篮板球，在内线有机会也要坚决打，等会儿对方肯定会加强对江枫的防守，我们这边会很难打，到时候就得靠你了。好好打，拿出你的实力来，放心，我等会儿就上了。”

    王磊想了想，点头答应。

    之所以秦昊不上，其实是有他自己的考虑。

    这几分钟江枫的表现让秦昊有些吃惊，没想到江枫这么强，不说白队其他人，就是校队那边，实力最强的郭凯和袁晓刚也不见得是江枫的对手。

    江枫、王磊，此外还有徐开来，至于陈东则实力一般，郑海峰倒也还不错，投了两个三分，虽然没投进，但看动作应该是有一定三分能力的，这让秦昊忽然谋生了一个想法——或许我们有机会赢下这场比赛。

    一般而言，新生是打不过校队的，首先是阵容，新生中打球出色的只是极少数，不过二三人，普遍实力不如校队球员。其次配合、战术体系，新生彼此陌生，没有默契，自然也谈不上战术配合。

    所以之前秦昊也没想过白队能够打赢红队。

    不过现在白队这边有王磊这个内线悍将，他的实力秦昊是清楚地，绝对在付强、赵海之上，比起校队队长郭凯，也就是技术上粗糙一些。此外还有江枫这个高手，徐开来、郑海峰也不错。

    若是再加上自己，这套阵容未必会输给红队。

    “我，王磊、江枫、徐开来、郑海峰，这样的阵容，若是打的足够好，或许真能击败红队。”秦昊心中升起这样的念头，然后就一发不可收拾，“在校队选拔赛上新生队击败了校队，光想想就让人兴奋。”

    不管如何，值得一试。

    所以秦昊主动退让，让王磊上，等会儿对方会加强对江枫的防守，这一点毋庸置疑，那么球队就需要另一个人站出来，王磊有这样的实力，秦昊则打算继续观察，他得好好地谋划一下才行。

    白队众人都以为秦昊是因为自身身高太矮，实力太弱，怕上去丢人，所以才让王磊继续上，没有人知道，秦昊的谋划是他们连想都不敢想的。

    “嘟......”

    暂停结束。

    这比赛只分上下半场，各20分钟，毕竟不是正规的比赛，只是校队选拔赛，简单一点很正常。

    白队这边除了江枫、王磊之外都换了人，红队也做出了人员调整，雷雨川被换下，换上了袁晓刚，其他四个没变。

    “袁晓刚上了。”

    “看来校队也认真起来了，袁晓刚可是校队第一得分手，江枫刚才的表现应该刺激到他们了。”

    “这下有好戏看了，不知道江枫和袁晓刚谁更强？”

    看到袁晓刚上场，人们都来了精神。

    红队进攻，赵学兵持球推进到前场就把球传给了袁晓刚，然后示意其他人拉开，让袁晓刚单打。

    江枫主动迎上袁晓刚，他也想和袁晓刚较量一下，看看这位校队第一得分手是否是浪得虚名。

    两人对峙，袁晓刚并不着急进攻，看着江枫道：“你的实力很强啊，为什么以前没听说过你？”

    这次新人选拔袁晓刚也没想到竟然会出现江枫这样的高手，一开始的惊讶之后，他就激动了起来，和江枫交手令他感到兴奋。

    自己对上江枫，谁更强呢？

    见袁晓刚一副“我觉得你有资格做我对手”的表情，江枫便不由得皱起眉头，他喜欢拿球说话，但不喜欢“拿着球说话”，当即不答反问：“你就是校队第一得分手？”

    袁晓刚下意识的点头，就听江枫道：“很好，那么从今天过后，我进了校队，你就不是了。”

