    这根兽骨可是历经了十七个猿族巫师，才传到老巫师手上的。

    是猿族命脉的象征。

    元白毛还是个崽崽时，就被这兽骨打过脑袋，还从未见它有过半点儿碎裂。

    可如今，居然硬生生折成两半！

    “巫师，咱们部落是不是要有大乱子了。”

    元白毛脸色因震惊而苍白，扶着老巫师的手都在抖。

    老巫师咳了几声，顺了顺气后，渐渐恢复了平静。

    他拍拍元白毛的肩膀：“乱中生变，也未必不是好事。”

    这时，老巫师重新看向了乔冉冉，那双睿智的双眼仿佛想要看穿什么似的，紧紧盯着。

    老巫师之前的话也让乔冉冉惊讶得很，她很是紧张，屏气凝神。

    “你把刚才说冉冉的话，再说一遍。”帝尘皱眉。

    “我没弄错。”老巫师的嘴唇动容地颤着：“小雌性，你就是我们猿族的后代。”

    “而且，还是许多许多年之后的！”老巫师的眼里充满了对未知的激动。

    虽然他也不知道怎么会有这种事情发生，但是祖先教给他的法子不会有错。

    霄云豹族的兽人们都忍不住笑了。

    “照你这意思，冉冉是来自很多年以后了？”云阿母第一个捧腹大笑。

    “这怎么可能，老巫师，你就算是想攀关系省草药，也不能说这么扯的话啊。”

    “虽然我看不出冉冉是哪个兽族的，但是她一定不是你们将来的后代！”

    在一片的笑声中，乔冉冉的血液却像是凝固了一般，一动也没动。

    看来，这老巫师还真的是有两下子。

    都能看出她是来自于未来。

    帝尘见冉冉并未反驳，神色也很严肃。

    老巫师捡起地上断裂成两半的兽骨，捏在手里。

    “小雌性，你是第一个能让兽骨断掉的兽人，你对我们猿族，意味着生或是死。”

    乔冉冉垂眸，看向那象征着猿族命脉的兽骨。

    兽骨已断，命脉大乱，或是死路，或是新生。

    “那我能为你们做什么。”乔冉冉缓缓开口。

    老巫师期待地拉住她的手：“留下来，我们猿部落一直渴望成为兽世大陆最强的部落，你既然是来自于很久以后，就一定能成为猿族的引路人！”

    乔冉冉犹豫了一下，很快就摇了摇小脑袋。

    这个担子太重了，她不想扛着。

    “我不知道你在说什么，更没法帮你们壮大部落。”

    关于自己的身世，乔冉冉也不希望被别人知道，只能装傻。

    “为什么不愿意，这里本来就该是你的家，你属于猿部落！”老巫师的眼神近乎于央求。

    抓着乔冉冉不肯松手。

    像是看到神迹一般，生怕一撒手什么都没了。

    见状，众人都渐渐惊讶起来，想不到这老家伙竟然是认真的。

    元白毛相信老巫师，也一起请求：“你想要多少草药我们都可以给，只要你愿意留在猿部落。”

    “实在不行，哪怕只待一小段时间也好。”老巫师退而求其次。

    乔冉冉为难蹙眉，她对猿部落的生活并无兴趣。

    就在冉冉正要开口继续拒绝的时候，忽然间，脑海里响起了系统冰冷的声音。

    “恭喜宿主，触发进阶任务。”

    “留在猿部落生活十五天，即可获得建城大礼包兑换珠*红色。”

    系统久违的任务终于来了？

    而且一来就是个大的！

    乔冉冉睁大了眼睛，心思一转，有奖励可拿那就不能错过。

    于是乔冉冉露出了极具亲和力的笑脸，突然态度转变。

    “好吧，既然你们盛情邀请，总推脱也不好。那我们就在这儿小住一段时间吧。”

    老巫师高兴坏了，脸上的老皱纹笑出了一层又一层。

    这次乔冉冉离得近，可算是数清楚了，足足有十八层的褶子！

    “太好了，小雌性，我们部落以后你想来就来，想住多久都行，就当自己家！”

    老巫师赶紧给元白毛使眼色，让他好好招待乔冉冉带来的人。

    一行人迷迷糊糊地就跟着冉冉一起留下来安顿了。

    不过乔冉冉做了两手准备，这一趟不仅要完成任务拿奖励，还得兼顾好原来的使命，换东西啊。

    “对了族长，巫师。”乔冉冉停下脚步：“兽皮衣换草药的事儿，你们没忘吧。”

    元白毛一拍脑门，差点儿就把这茬给忘了。

    好在老巫师一直没忘，他笑着露出了嘴里仅剩的几颗大牙：“你放心，草药会给你们的。按照一开始说的，每样来两大筐。”

    乔冉冉欣然答应：“好，那就多谢巫师和族长了。”

    这么多草药，到时候拿到其他部落捣腾一番，说不定能换来半个部落的资源呢！

    等乔冉冉走后，元白毛苦着脸：“巫师，你怎么比我还能败家，一共四筐，他们占大便宜了。”

    老巫师举起断了的兽骨就往他脑门上打。

    “笨！你不大方点儿，人家小雌性会愿意在咱们部落多待吗？”

    更何况，既然是他们猿族的后代，那么这便宜也就不算是被外人占了。

    断成两半的兽骨在元白毛脑袋上来了一顿“双打”，比以前还疼，打得他抱着脑袋拔腿就跑。

    老巫师年纪大，跟在后面撵得气喘吁吁。

    “你就是不上道，我怎么教你都没用！”

    “明明是巫师你没理也要扯出理来，你别追了，追不上的哈哈。”

    没多久，乔冉冉和帝尘就放好东西，想出来寻些食物晚上一起吃。

    正好遇到了几个猿部落的兽人在种玉米，雄性和雌性都有。

    乔冉冉的目光顿时被牢牢吸引。

    这里的雌性和雄性一样，都只穿一件树叶裙，上身毫无遮掩。

    更奇葩的是，他们的树叶裙只有前面有叶子，后面都是空的，看着相当“引人注目”。

    “老巫师和元白毛也是穿的这样的裙子，我还以为他俩地位高，搞特殊才穿得怪。”乔冉冉眨了眨震惊的双目。

    “没想到，猿部落居然人人都这么穿。”

    远远看着这些兽人的背影，就像什么都没穿似的。

    帝尘沉默了片刻。

    然后摇了摇头，他觉得有点辣眼。

    这时，有猿部落的兽人看见了乔冉冉，连忙拿着玉米跑过来。

    “小巫师，这些给你吃吧。”

    “小巫师？”乔冉冉听着这熟悉又久违的称呼，颇为意外。

    那兽人笑道：“是老巫师让我们这么叫的。他说，你就是部落选定的小巫师，将来要接替他的。”

