    山下丰是难波津唐城里头非常普通的一个倭国人。

    来自乡下的他，当初到了难波津之后，果断的意识到跟着唐城里头的贵人混，才有好日子过，所以将自己千辛万苦挣来的一点钱都拿去买了《大唐字典》和《唐语拼音入门》这两本书。

    经过了几年的努力之后，也总算是有了收获。

    突厥他说话，除了还带着一点倭国人特有的口音之外，已经比很多大唐的百姓说的唐语都要标准了。

    毕竟大唐那么大，南方很多州县都是说方言的。

    “山下，码头那边唐人的一个船队又在招募人员了，他们三天后就要出发去北美洲了，我们这一次要不要报名？”

    说话的是森山克，跟山下丰来自同一个地方，算是知根知底的兄弟。

    在难波津，他们两也是互相照顾着，才勉强有了今天的日子。

    如今在唐城里头，他们也能租个小房间住下，不愁吃不愁穿的，生活水平肯定比乡下好很多。

    当然，也就仅限于此了。

    所谓的不愁吃不愁穿，其实只是不会饿死，不会冻死而已。

    并不是真的就财务自由了。

    “这个之前不是已经讨论过好多次了吗？隔三差五的，难波津总是有人招募人员前往函馆或者更北边的港口。

    直接去北美洲的，也不是没有，怎么你今天又纠结了？”

    山下丰有点奇怪的看着自己这个好兄弟。

    虽然他们干活的地方是在同一个街面，但是平时大家的工作都很忙，很少有空互相窜门的。

    “以前那些商家，基本上也就是一艘船或者几艘小船的，招募人员的待遇虽然看上去也不错，但是上了船之后，到底怎么样，甚至人家是不是给你发工钱，岂是我们说了算的？

    但是这一次不一样啊，这次的船队规模非常大，并且我已经打听清楚了，带头的是大唐的九皇子，是肯定要去北美洲发展的。”

    森山克一直想要更进一步，也想过去出海冒险，但是一直没有下定决心。

    因为这些年他也没有少听说一些传闻。

    有些船队借着招募人手的理由，招募了一帮人之后，就再也没有动静了。

    这些人是不是真的去函馆了？

    是不是真的去北美洲了，居然没有任何人知道。

    反正上了船之后，就再也没有音讯了。

    甚至连人是死是活都搞不懂。

    所以森山克也是担忧自己上了这样的黑船，不明不白的就成为了奴隶，过着永无天日的日子。

    这可不是他希望看到的。

    但是这一次李治带着那么大一支船队过来，在难波津搞出了那么大的动静，森山克自然也一清二楚。

    在他看来，这是自己出海的时机来临了。

    但是出海毕竟是一件大事情，只是他自己一个人的话，还是很难下定决心的。

    所以他想拉着山下丰一起商讨。

    “没错，我也听说了，这一次带头的确实是大唐的九皇子，应该不是以前那些不明不白的骗人的船只。

    但是你应该也看过《大唐日报》，之前大唐的太子就是九皇子吧？

    现在太子之位没有了，虽然还是九皇子，但是情况也是完全不同了。

    说的直接一点，这九皇子应该是被贬到了美洲去吧？

    用唐人的说法，这是流放啊。”

    两个人都是在唐城混了好多年的人了，对于大唐的一些事情，他们都还是比较了解的。

    唐城里头各个蜂窝煤铺子，跟长安城的一样，都是会售卖《大唐日报》等报纸的。

    当然了，时效性肯定是要差很多了，只能将就的看。

    “你有看到过哪个人被流放的时候，还能整出这么大的动静的?

    那二十来艘大海船停在难波津码头，一年也都是见不到几次这样的大场面。

    并且你也听说了吧，唐城里头的孟统领，在九皇子来到难波津的时候，亲自去码头迎接了。

    并且还准备了不少的物资补给，完全不像是在对待犯人。

    所以我绝对这其实是我们的一个机会。

    在唐城里头继续干下去，固然是一个办法，但是要想让生活变得更好，那是非常困难的。

    但是出海就不一样了，只要出去几年时间，再次回来的时候，我们就有资本回到乡下买个百来亩地，修建一处院子，好好的过日子，也做一做人上人的感觉。”

    森山克显然是一个颇有想法的倭国人。

    最关键的是他的胆子也不算小。

    在谨慎的性格之中，还有大胆的决策，算是普通倭国人里头的人才了。

    “这两年，我可是去唐城里头的图书馆借阅过不少书籍观看，中原那边的史书，我也是看了好几本了。

    一个被废黜的太子，大家唯恐避之不及，我们却是要跟着过去北美洲，不会到时候连北美洲都没有到，就莫名其妙的沉船了吧？”

    山下丰对现在的生活其实还算感到满意。

    跟小时候过的日子相比，现在简直就是天堂了。

    “一般情况是这样的，但是你也知道现在很多事情已经不能用一般的眼光去看了。

    作为一个普通的倭国人，我们没有什么太多的选择。

    九皇子现在的情况，很多人都是知道的。

    应该也有不少人跟你一样，觉得他要倒霉了，跟着他没有希望，所以不想跟随。

    但是我们也要看到，正是因为九皇子招募不到足够的人手，所以到时候我们才显得更加珍贵。

    一般的倭国人，唐语说的可没有我们那么好啊。”

    森山克越说越觉得自己应该尽快的去报名。

    发家致富，改变自己的命运，就在此时此刻啊。

    “既然你觉得跟着九皇子去北美洲是一个好选择，那我们就先去报个名，看看对方开出来的条件到底怎么样吧。”

    山下丰当年会从乡下来到难波津，本身就是富有冒险精神的。

    要不然好好的在家里种植水稻就行了，出来折腾个什么劲呢？

    但是现在既然有更好的机会摆在自己面前，他利弊权衡之后，也是会做出选择的。

    要不然等到李治的船队离开难波津之后，他们就算是想要后悔也已经没有用了。

