    唐及时脸色铁青，看着李时一行人离去的背影，心中早就将他的亲戚问候了个遍。

    哼了一声，气急败坏地带着人回去了，在这大街上，他还真是不敢动手。胜了，传到圣皇耳中就多了一个欺人的罪名；要是输了，光是大皇子那一关，怕是自己就吃不了兜着走。

    大街尽头，两族的使者都在等着，正等他大打出手呢，不管胜负，这都是一场好戏啊，这样的热闹，真是值得一看的。见他就这样走了，也都一脸的失望，只有那独孤雪长出了一口气，蹦跳着离开了。

    李时一行人找到号牌上相对应的小院，入住后一心修炼，闭门不出。

    静室中，他看着手中标着8的号牌，陷入了沉思：这号牌只是随机分配的，半年后开始的海选，前三天内参战选手只需用灵力激活号牌，随机分配选手，两两对战，胜者积一分，最后积分最多的就是第一名了。

    只有半年时间，每天也只有白天的十二个小时可以对战，也就是说想要高积分，只能尽快击败对手，尽可能多战斗的获取积分，晚上的时间用来恢复。

    这种法子说不上公不公平，但最起码的是积分高的，实力肯定不会差了，再说到了后期，如果有人受伤，就会轮空，所以应该不会有人刻意下狠手，那样也只是便宜了他人。

    擂台战最多不过重伤，刻意杀人会被取消资格。只要参加擂台战，哪怕是输了，也会得到随机分配的火种，最低也是中品的，运气好的上品火种也出现过，当然是排名越高的，火种越好。

    想来想去，也没有其他办法，只有一个字，“干”就完事了，当下闭上双眼加紧修炼，实力能提升一分是一分。

    静室中，雷光不停地闪耀着，阵阵闷哼声传来，灵力修为的提升，他发现肉体强度可以再进一步，也不犹豫，直接进行了炼体修炼。

    在猪猪沉睡的这段时间，他发现自己越来越喜欢拳拳到肉的感觉了，战斗起来，爽快无比，任你再牛叉的对手，一拳轰爆的感觉爽得不要不要的。

    星火城正中的广场上，各个星球汇聚而来的修士在这里自发交易，形成了巨大的坊市，人头攒动间，热闹无比。

    刀万明等三人在房中修炼了月余，自感进步不大，因为之前得罪过大皇子，本也没想出去，怕给李时惹来麻烦，只是有一天独孤雪来访，自告奋勇的说要带着三人去逛逛。

    就这样三人来到坊市逛了逛，相安无事，接下来便也时常来交易些物品功法什么的，也是大有收获。

    他们不知道的是，一行人早已被人暗中盯上了，只是没有下手而已，眼看着擂台战就要开始了，迟迟不见李时出现，唐安心中一狠，决定先拿他们几个出出气。

    交易类的纠纷大都是一样，白浅看上了一种灵材，谈好价格后，有一些不合时宜的人出现了，加价横插一手的戏码就上演了。

    那出售灵材的修士其实早已屈服在他们的淫威之下，几番言论之下，刀万明一行人就变成了强买的无耻之徒，早有侠士等在一旁，正等着做那行侠仗义的壮举。

    有仙境作靠山，侠士们倒也不怕那李时，虽说他的战力强大，自己也没有亲眼见过，多半是人们传的厉害，自己也还是个天才呢，谁怕谁还一定呢。

    在侠士心中，仙境的人是碍于面子，不能动手，自己就不同了，想到那大使许诺的诸多好处，心中火热起来，不想飞升的修士，不是好修士。

    很快有人行动起来了，围观的众人呼地一下散开了，生怕被连累，也不乏一些精明的人看在眼里，心中直呼：“也不知道他们是真瞎士还是假侠士。”

    偌大的坊市正中，几个实力出众的侠士正把刀万明三人围在正中，狞笑着一步步地逼进，那样子却是像极了青楼的打手，让人直想白眼翻他一脸。

    说起来刀万明三人也是实打实的干架精英，这三瓜两枣的也没放在心上，前几层一直都是李时在表演，他们多少也有几分不服输的心思，想想也时候表演真正的技术了。

    他们的实力在这段时间内，都是提升的飞快，一个大乘后期，两个大乘中期，在这星火城中来说，只能算是不错，要是加上打架拼命，那可算得上是一流中的顶流了。

    今天三人都是一身白衣，火力全开之下，白影如鬼魅一般地冲到那些侠士群中，剑起刀落间，寒风凛冽，灵光四射，噼里啪啦的声音响起，眨眼间他们又背靠背合到一处。

    尴尬的相视一笑，侠士们还有几分本事，竟没有一个倒地，受了些不轻不重的伤，只是这下真是把他们激怒了，看不起谁呢，真以为你们是李时，一拳就撂倒一片。

    刀万明剑眉轻皱，脸色更冷了几分，紧了紧手中的刀，清喝道：“赶紧的，干完就回去。别耽搁了。”

    双脚跺地，踏碎青石地面，跃身而起，高举到头顶的长刀散发出烈日般刺目的罡气，当头斩向扑来的侠士。

    侠士桀桀桀的怪笑一声，抬手上扬，冷冽的刀光斩下，一双青铜护臂灵光一闪，立即碎成块状，他喷出一片血雾，向后倒飞，砸在青石广场之上，裂纹如蛛网，那人就如撞到网上的苍蝇挣扎着。

    这刹那间的交手，让场外的修士倒吸一口冷气，这几人的实力竟都恐怖如斯，那侠士也算是个高手，就这样被一刀斩劈倒在地上挣命，若是自己，只怕是再加一条刀下亡魂。

    就在刀万明出手的瞬间，白浅与吴越也没闲着，都是天才，李时也就算了，怎么还能让他一再秀风光，二人几乎是跟在他身后出手的。

    又有两名侠士倒在血泊之中，只是那状态比之前的那位要好了不少，起码会爬起身来问候三人的亲人朋友，更是扬言与他们的母亲曾有过亲密接触。

    白浅脸色通红，银牙紧咬，怒斥道：“叫你嘴贱！”说着一道寒光直奔地上两位污言秽语的侠士，正要一剑斩之。

