    第二天上午茶歇时，张萍在技师分会场找到沃琳：“我要来G肿进修。”

    整个一层楼的分会场，只有一个分会场做为物理师分会场，其他都是医生分会场，今天上午物理师改成了技师分会场，下午会再改成工程师分会场。

    “现在？”沃琳告诉张萍，“我听李博说，G肿对进修时间有规定，医生必须进修满一年，物理师和技师进修至少要满半年，医生和物理师都必须是每年的一月份开始进修，其他时间不接受。”

    张萍道：“这个我知道，昨天我碰到李博了，向他请教了这方面的事，这不是还有韩霆吗，这对他来说都不是事。”

    “韩霆？”沃琳被张萍这自信的语气逗乐，“合着韩霆就是个Z医院联系到G肿进修的专业户，你对韩霆就这么有信心吗，他一定能联系成功？”

    “当然，”张萍没觉得这有什么难的，“G肿要求必须一月份开始进修，是因为G肿从一月份就开始给进修生系统地安排课程，时间一直持续到十二月份，我只进修妇瘤，三个月时间就够了，而且我不要进修证，科教科没必要为难我。”

    “嚯，看来你什么都打听好了呀！”沃琳给张萍以你很能干的眼神。

    “这是当然，”张萍的小尾巴翘上了天，“这个是妇瘤科的医生亲口告诉我的，说只要我和G肿科教科联系好了，她们那里没问题，直接去报道就行。”

    “嗨哟，这可就厉害了呀，直接官方认证。”沃琳冲张萍竖起大拇指。

    “这是肯定滴，姐姐我得先做足功课，才求那个傲到骨子里的人办事，争取一击即中。”张萍得意地冲沃琳挑眉。

    两人又说笑了几句，张萍问沃琳：“你知道韩霆要出国读博了吗？”

    “不知道，他没有向我提起过。”不过沃琳也没觉得这事有什么不可预料，“他这人心气儿高，G肿已是国内的顶级医院了，他已在G肿呆了四年多，能学到的技术差不多已都学到了，想进一步去国外深造，这很符合他的性格。”

    张萍觉得不理解：“我觉得他现在去国外有点可惜，他在G肿的博士已经读了一年半多时间，要是那边承认他在G肿的博士学时，他可以在那边继续读博，要是那边不承认，他在G肿这一年半多的博就白读了，到那边得从头来。”

    沃琳道：“就是那边不承认这边的学时，你觉得他在乎吗？”

    “那倒也是！”张萍频频点头，“能在自己有资格带研究生的情况下去读别人的研究生，他还真不会在乎这点读博的时间，他要的是进一步再进一步。”

    沃琳调侃张萍：“肖铭宇给他和寿卫国租公寓都租在G肿跟前，是因为你要来G肿进修吧，我这是沾了你的光？”

    昨晚因她的一时兴起亲了寿卫国一口，寿卫国整晚都对她特别黏糊，除了她记笔记时忍着没有打扰她，其他时间都黏着她，不准她提起别人，让沃琳感觉很是无奈，也留了一肚子的疑惑。

    困惑之一，肖铭宇为什么要租这两套公寓，贵，又离肖铭宇饭店的工地远。

    张萍这一通聊天，算是为沃琳解了这个惑。

    “聪明！”张萍反过来夸沃琳。

    继而张萍收起玩笑，告诉沃琳：“昨天是韩霆带着肖铭宇找的公寓房，要不也不会这么快租得到，这么快住进去。韩霆玩笑说我们租房太晚了，他的公寓刚刚卖掉，否则他就可以便宜租给我们，看来韩霆出国后不打算回来了，否则他没必要卖公寓，留着投资多好啊，G市的房价这几年涨得飞快，房租跟着飞涨，这个地段的房租贵也租得出去。”

    “也许吧，”沃琳顺着张萍的话说，“如果留在国外能够使他的才华更加得以展现，他可能会选择留在国外。”

    郎少敏和李博相伴而来。

    郎少敏端着两小蝶点心，一碟给了张萍，李博端着一杯红茶，一小碟水果，红茶给了沃琳，李博自己吃水果。

    郎少敏和张萍讨论听课心得，李博偶尔插话，医术上的事，沃琳插不上话，默默喝茶，听三人聊。

    二十分钟茶歇时间结束，郎少敏和李博随张萍去了楼上妇瘤分会场，沃琳留在技师分会场继续听讲。

    昨晚彭院长发来信息，人事科拨给放疗科两个技师，让沃琳做好培训技师的准备，刚好今天上午的技师课程有和自己科的工作密切关联的地方，沃琳就认真听课，听人家的经验。

    上午听技师的课，下午听维修工程师的课，插空还去了别的分会厅听了相关的放疗护理的课，晚上是座谈会，忙忙碌碌又是一天，开完会坐在车上，沃琳感觉头胀。

    “不会是病了吧？”寿卫国紧张。

    “哪就那么容易生病？”沃琳双手抓下寿卫国放在自己额头上的大手，“连着两天精神高度集中，用脑过度了而已。”

    “你赶紧睡，今晚没人和你抢。”寿卫国去后备箱拿了毛毯放后排座位上。

    肖铭宇今晚也开车回家，张萍自然坐自家的车回去。

    中午吃饭的时候，郎少敏父母给他打电话说他儿子发烧，袁莉莉也打电话给他，说接到父母的电话，女儿发烧了，郎少敏中饭都没吃完就和袁莉莉赶去火车站了，估计两口子现在已经到家。

    “可是我并不想睡，”沃琳坐在副驾驶座不想动窝，“和你说说话吧，省得你你夜里一个人开车打瞌睡。”

    “行，那就陪我说说话吧。”寿卫国没有强求沃琳去睡觉。

    头胀的时候刻意睡觉，反而不一定睡得着，有人陪着说话，精神放松，反倒可能不知不觉中睡着。

    两人东拉西扯，有一搭没一搭的说着话，沃琳的头胀并没有减轻，她很想下车走走，可车在高速公路上行驶，又是夜里，这个时候停车下去走不安全。

    寿卫国已注意到沃琳是在强忍，考虑到安全问题，他也不敢这个时候随意停车，继续说话转移沃琳的注意力：“你还记得有个叫李亚迪的女孩子吗？”

    “李亚迪？这个名字好像在哪里听说过。”沃琳皱眉想，怎么都想不起来。

    寿卫国提示：“这个女孩子的爸是韩霆的患者，老人家看上了韩霆，想让韩霆当他的女婿，帮着女儿追韩霆。”

    他知道沃琳有个习惯，或者说是毛病吧，对不在意的人过眼就忘，估计沃琳早不记得李亚迪这号人了。

    “李亚迪，李亚迪，”沃琳使劲想，终于想起来了，“这名字和比亚迪只差一个字，我好像对这个人有印象。”

    寿卫国哭笑不得：“李亚迪为了你，今天特意找了我，你竟然是因为她的名字和比亚迪差一个字才想起人家，要是让她知道了这么回事，还不得憋屈死？”

    沃琳觉得奇怪：“她为了我找你？她找你干什么？”

    寿卫国道：“她让我转告你，她和韩霆要结婚了，婚后和韩霆去国外生活。”

    “哦，”沃琳漫不经心道，“那就祝福她终于守得云开见月明了。”

    算起来，李亚迪追韩霆有十年了，现在终于成功嫁给韩霆。

    不过，李亚迪特意把这事告诉她真没必要，要不是寿卫国提示，她还真想不起李亚迪这号人物，时间太遥远，感觉是喝孟婆汤之前的事了。

    “韩霆出国的事，张萍今天告诉的我。”沃琳的眼睛已经睁不开了，“卫国哥你是不是早就知道？”

    寿卫国否认：“我也是今天才知道，不是李亚迪找我，我还真不知道。”

    果然是反向操作起了作用，寿卫国明显感觉到沃琳的精神完全放松下来。

    还真是越刺激的事，反而越能安此时的沃琳的神，此时沃琳的眉头展开，已经处于半睡眠状态，寿卫国又随便东拉西扯了几句，沃琳渐渐进入沉睡中。

