    这个时候的林道然看起来也是云淡风轻。

    “都愣着做什么？还不快点拿黄纸过来。”

    这话一出，轻微也是地上了这么一张黄纸，林道然拿出这火折子，然后点燃了这个黄纸。

    可以说，这个时候轻微跟月言都是有一些吃惊，因为那个黄纸可以说就算是这凤凰的真火都是难以焚烧的，但是现在却像是普通的纸钱一样，很快的就烧没了。

    “不知道大魔头烧纸钱会不会像之前那样让情/欲毁灭吧。”

    可以说，这个时候的月言也是十分的担心。

    “你放心吧，师傅这么做肯定是有着自己的把握的。”

    轻微的眼神也是十分的坚定。

    不过这个时候的林道然内心总是慌的一匹，但还是看起来十分的镇定自若，更是缓缓开口道：“过去的就过去吧，刘在这个世界当中对自己。对这世上的所有人都不好。”

    可以说，他觉得自己说出这么一番话，那个女鬼肯定是听得到的，要是没有动静的话，那就说明那个女鬼没有生气。

    这么看来的话，这个女鬼应该还挺好说话的，他也按照自己的打算接着去算了。

    “还是早点去地府当中投胎吧，然后再进入轮回来世，说不定还可以重新遇到这喜欢的人呢？更是可以带去全员，这才是正道啊，就算是有着千万般的不舍，真奈何桥上喝那么一碗孟婆汤，该忘的都忘了，没必要执着这么一世的痛苦啊！”

    而此刻，在这太虚界的外面，在这战场当中。

    “啊！”

    天若神主看到这天美鬼王居然想要自己自爆，他更是十分的不甘，如果要是自爆的话，他还怎么样才可以完成仪式啊？

    “不要，不要鬼主不要啊！”

    这个时候，所有的鬼物都是十分的着急。

    此刻的轻微也是负手而立，看向眼前的这一幕，也是不由得看向了这太虚界的方向。

    “大哥哥，怎么还没有出手啊？还是说连他都没有办法呢？”

    因为我的心里还是有些不敢相信，毕竟在他的眼中，这林道然可以说是能够推动这世间万物的重演，更是再现这因果，长河的绝世高人啊！

    现在来说，就算是他们都是从这阴间当中所打捞起来的人。

    “不对劲，那个是什么呀？”

    这个时候，场中也是忽然有一道惊呼声的响起，鬼谷更是十分震惊的看向了这天空当中所有人，都是他们过去，只见到在那领域战场上面，可是有一阵阵滚滚的烟雾已经出现了，在那烟雾当中，像是包裹着什么十分恐怖的事物，那烟雾更是翻滚，更有着无与伦比的架势。

    可以说，这个时候，所有的世界都是有所感应，一切的生灵都在这一刻愣住了，仿佛时间在这一刻直接被停止了。

    “到底是怎么回事？发生了什么事情？为什么我看到了一个跟我神似的人在岁月当中生死交替？”

    这个时候，一个青年也是十分的震惊，可是感觉自己好像是眼花了。

    “这到底是怎么回事啊？还是说我已经看见了了自己的前世？”

    这个时候也是有着十分强大的神灵，在不断地颤/抖着，更像是感受到了这岁月当中的片段，找到了曾经的自我。

    “我看到这星辰在不断的重生。”

    “这是生命的延续。还是岁月的交替。”

    所以说这个时候所有的苍生在这一个时刻都感觉介绍到了一种十分奇妙的状态，更像是看到了这岁月长河在不断的翻转，看到了世间万物的起死回生，但是所有的生灵都不可能知道这一切的源头到底是什么地方。

    至于这个时候的战场上面，在这滚滚的烟雾当中，也是有着十分恐怖的东西，马上就要出事了，仿佛是什么建筑的东西的一脚跟已经是缓缓的出现在这个烟雾的外面？就好像一种桥梁一样，随着这个桥梁一汗出，这天地当中，那是十分令人害怕的七夕，更是暴增的10倍。

    这宇宙万物当中，咋像是有一本时间的大叔？在不停的翻动一样。

    “我对那到底是什么呀？我怎么看到这星河在重生？更是在轮回呀。”

    这个时候的鬼屋也是一脸震惊。

    “所有的事物好像都曾经踏上过那座桥一样啊！”

    饿死鬼，他们都是有些不敢相信。

    “这到底是什么东西啊？”

    可以说，这个时候的天洛神朱此刻也是感觉到了一股说不出的恐慌，仿佛是她自己也要忍不住直接跪下去，一般的仿佛在那烟雾当中，那才是真正一切的主宰。

    这个时候，天平归主都是已经看了过去，他怀中的情/欲，不知道为什么，竟然平静了下来，更是不带狂暴，也不带对他出手了。

    在所有人注目之下，这个烟雾也是已经散开了，在这烟雾当中，那石桥也是已经显露了出来。

    这个事情看上去就是十分的古老，更像是经历了不知道多少个岁月的时空，看起来十分的沧桑，给人一种恢复不的感觉，在这个世桥的深处，风景也是有些幽暗的，更是有着一层薄薄的烟雾，笼罩着她，更是有着流水潺潺的声音。

    在这个河岸的上面，好像有着一块石头，在那里屹立着，至于在这后面的世界，则是给人不可探察，神秘到了极点的感觉，更越是没有人可以看得清。

    至于这个事情，在这黄烟当中也是果露了出来，更是一起延伸，最后落在了这天明鬼主还有这情/欲的面前。

    可以说，这个时候的天命归主也是彻底的震撼了，耿直不可思议的看向你眼前的这一幕，知道的是什么情况啊？在那神秘的谎言当中，竟然会出现这样的一个落脚？而且他更是有着一种十分强烈的感觉，如果要踏上去的话，这一生就会就此而终结。

    这座桥，仿佛就是为了这情/欲才出现，而这个时候天若神主也是不敢相信他的眼神，可是十分的惊恐，仿佛见到了这不应该出现在这个世界上的东西。

