    ……

    “杀！！！”

    复活传送上线，杰斯QE加强粒子炮轰中发条，下方草丛钻出青钢影的身影，钩锁入塔，进行包夹入侵。

    指令?冲击波！

    发条往兵堆的人群中，打出魔偶，QR强势拉开。

    没闪的杰斯, 猝不及防被卷入漩涡，血量跌落大半。

    可青钢影则弹射起步，【海克斯的最后通牒】躲避冲击波，进塔禁锢发条。

    “凭你们两个拿什么杀我？！”

    召回魔偶保护自身，发条贴脸W减速遭受防御塔进攻的青钢影。

    二者势头凶猛，但后劲不足, 伤害难以击杀探索者护臂出门的发条。

    “黑玫瑰将再次绽放！”

    然而, 令人绝望的是, 红色方塔下墙壁，飞出一道魅影，无人限制的妖姬WRQE加引燃爆发伤害，完成最后收割。

    “短短的两分钟，IG接连在上下两路，取得人头的优势，而且发条阵亡的敏感点正好处于8分钟，峡谷先锋刷新，劣势打回来不少阿！”

    众解说们也被IG的韧性，震惊到了。

    “没事没事，稳住就好，8分钟才阵亡第一次，我们的套路已经赚了。”苏言镇定军心，“还有君泽，你把全部的精力放在发育上，妖姬支援就让她去, 团战才是你的舞台！”

    “嗯, 我知道了，言队。”让帝重重点头, 喷出火焰快速清兵，爽发育了一波。

    上路，发条临死之前阵亡的大招，清空了大半的兵线，没有让防御塔受到太多的伤害。

    而且手里还握着领先的传送，发育没有受到影响。

    “这波责任在我，是我有点轻敌了。”

    复活赶到线上，小狗主动认错，“不然靠着防御塔的保护，他们两个越不了我的。”

    “好了，安心发育。”

    没等小狗说完，苏言摇头打断，“不要因为这点，就影响到了你的心态，我们已经没有退路了。”

    小狗怔了怔，没有再说什么，只是深吸一口气, 把全部身心集中在了操作上, 乃至于一言不发。

    接下来的三分钟，

    阿水感到压力成倍的增加，刚拿到人头的喜悦，随着薇恩借助Q技能连续三次的普攻拉扯，彻底烟消云散。

    10分钟，

    卡莎82刀，薇恩86刀，这还是阵亡一次后的数据！

    如果没在下路阵亡，薇恩补刀数据将会更加的夸张。

    “第二条还是土龙，这是我们的机会。”

    瞥见时间所剩无几的峡谷先锋，宁王蓄势待发道：“奥恩发育仅有60刀，发条初期战斗力也不如杰斯。”

    “放峡谷，逼团战，杀了他们！！”

    由于两边上单传送还没赚好，于是察觉到中路异动，纷纷清兵前往。

    看到发条支援的动向，IG愈发的兴奋。

    他们这套前期滚雪球的阵容，能让RNG先拿到优势，已经算是一种罪过。

    好在，及时打了回来，可是还不够，必须要获得足够的收益。

    新生的小龙，就是他们的诱饵！

    青钢影出现自家中塔前方，在队友的保护下，召唤峡谷先锋。

    “嗷~嗡”

    刹那间，奥恩反应迅速掏出腰间的号角，原地释放大招【熔铸之神的召唤】

    硕大的羊头凭空出现，撵过蓄力的青钢影，向着主人的方向进进。

    “奥恩没大，快去小龙占位，这是我们的机会！！”

    二段距离过远，峡谷先锋还是如期召唤出来，宁王兴奋喊道，钩锁翻墙，跑向河道。

    而正面，

    RNG五人，面对行进赶来的峡谷先锋。

    “嘎吱~”

    锤石【死亡判决】赶在蓄力之前，打出控制，拉的先锋一个踉跄。

    霎时间，

    薇恩、皇子、发条技能不要命的撒了上去，奥恩二段大招撞向敌人，掩护队友输出。

    最终，

    先锋被皇子惩戒收下，没有撞到防御塔。

    “撤撤撤。”

    没有理会呆若木鸡的IG众人，RNG全员分散，趁着对方打龙收割自家野区。

    “双土龙，他们就这样放了？”宁王瞪大了眼珠子，气急败坏地骂道：“卧槽，你们不想打，特码提前集结那么多人干嘛？玩我们那！！”

    “哇~这波RNG的指挥，真的太稳健了。”

    米勒原本还急得不可开交，现在却只想尽情赞美，“没有冒然被双土龙的诱惑冲昏脑袋，反而还借此打掉先锋，野区经济也没有给到对手，这是最完美的应对方案！”

    “有发条和薇恩在，和平发育下去，急的应该是IG！”

    第二条土龙被朴实无华的收下。

    经济方面，IG小赚几百块，主要在于中路的补刀压制，几乎可以忽略不计。

    小龙方面，各自一土，第三条是崭新的水龙，对于想要拖发育的RNG来说，又是一个不可多得的好消息。

    时间缓缓流逝，

    发条不知不觉，装备已然有了金身、法穿鞋和女神泪，究极的拖发育装。

    可有一个好处，那就是硬！

    有极大的操作空间，不怕被对手越塔击杀。

    特别是在锅老师的皇子死蹲上路的情况下，青钢影和妖姬连续两波入侵，都没有讨到任何的便宜。

    反倒是，让奥恩在中路逐渐发育起来，振奋加水银鞋，纯魔抗装备，妖姬的伤害打在他身上，已经很吃力了。

    “不行，薇恩装备越来越好，补刀快领先二十刀了，在这样下去，中期团战我们未必好打！”

    18分钟，吃下第三条的水龙，人头还是维持在2比2，宁王忍不住焦躁说道：“提速，必须要移速！”

    “怎么提速？”

    Rooike苦笑，“他们不来接团，中上又有双TP在，这时候再想针对下路，已经来不及了。”

    有了大招的薇恩，会有一個质变，更别说目前，手握破败和攻速鞋，搭配虚弱锤石，谁还敢去？

    众人无言，心生挫败之感。

    下路惊艳的打出了对线击杀，上野找回节奏，杰斯补刀反超，妖姬完美发育。

    可到头来，还是能感到一股难言的压力和绝望，为什么还是不能击碎他们？

    我们到底差在哪里了？！

    “下塔可以放，小狗你去野区发育，香锅我们去上拿塔！”

    再度回城，苏言合出鸟盾，目光转到上路。

    此时，

    RNG三路外塔，血量均是一般，特别是中路防御塔，快要被妖姬磨的摇摇欲坠，上下两路防御塔也只有1/3的血量。

    全部推平，IG无论是视野经济都会迎来进一步的提升。

    “第四条，终于特码刷了条火龙，草！！”

    宁王扬眉吐气，狰狞说道：“第四条小龙RNG在放，我们就有rush大龙的资本，有着视野优势，他们必须要过来接团！”

    很快，

    21分30秒，

    宁王提前就位河道，吃下河蟹，招呼队友，“推完线直接过来打，防止他们突然想要接团。”

    “明白！”

    中下二人齐声应道，

    上路的Shy老师也抓紧推线进塔，准备撤退，等待传送的机会。

    就在这时，

    “咻~”

    发条闪现越过兵线，QW减速杰斯。

    “不好！！”

    杰斯脸色剧变，在杀人和撤退的一念之间，他抬起墨丘利之炮，QE迅速轰出命中发条，瞬间把敌人打到半血。

    超能电荷！

    墨丘利之锤！

    苍穹之跃！

    WRQ连滚键盘，杰斯擦过传送门，移速暴增，翻滚起跳重砸发条。

    “叮~”的一声，

    发条金身规避伤害，杰斯并不气馁，余光瞥见下方草丛浮现的皇子，头也不回的向后撤退，不屑冷笑“你们拿什么抓我？”

    可刚一转头，身形一滞，幽绿色的骷髅头，正对着他露出渗人的笑容。

    “澎！”

    皇子EQ强接【天崩地裂】，杰斯仍然不甘心等死，闪现躲开大招的伤害。

    【雷霆一击】敲飞锤石，旋即再度切锤炮形态，移速飙升，好似灵蛇般扭动身躯。

    厄运摆钟！

    “唰~”

    锤石忍着减速，节省闪现交E，杰斯反应速度爆表，危难之际，强行扭头朝后退却一步，差之毫厘，躲过摆钟。

    谷塈

    可也就到此结束了。

    丢出引魂之灯，拉出坑内皇子，蓝惩减速，贴脸近身再开启【黄金圣盾】。

    将近40%的减速，顿时让杰斯的身形变得迟缓起来。

    “嘎吱~”一声，

    锤石拖着猎物，向解除封印的发条走去。

    指令·守护

    指令·冲击波

    发条ER拉大，收到了杰斯的人头。

    “三次了....”

    阵亡的人头，全部是被发条收下，Theshy神色僵硬，再也无法像往常一样，显得云淡风轻。

    IG是一支标准打上野的队伍，论起进攻的压制力，称得上是现如今世界第一的上野组合。

    可也架不住...对手是一支狂打上野辅的队伍阿！

    除去第一波的二级抓上，6分20秒，卡在打野和发条升6的时间，靠着下路回城的契机，宁愿舍弃峡谷先锋，也要前去gank。

    打了IG一个措手不及，后续第二次又舍弃火龙，再次抓上。

    连续三次极具针对性的击杀，杰斯成为了队伍中最大的突破口！

    “我们是...指挥落后...吧”

    看着下路正在配合卡莎推一塔的洛，Theshy心里不由自主的发出一声叹息。

    他没有埋怨，也没有怪罪。

    因为他知道，每天训练最晚走的那个人，已经拼尽一切，燃烧着自己的信念，才度过了每一个孤寂的夜晚。

    “够了...真的够了...剩下的，就交给我们吧。”

    缓缓握紧鼠标，Theshy决然地走出泉水。

    “吼~”

    第四条火龙收下，上路的锤石三人，已经逼近了蓝色方的上路二塔。

    此时，

    薇恩刷完野区，来到中路和奥恩守住中塔。

    下路防御塔则被IG双人组吃掉，并且他们还在推进，想要互换二塔。

    “咚咚咚~澎！”

    锤石的爆破叠满，一锁链打掉二塔可观的血量。

    皇子扔出军旗，三人提加攻速，还有一条土龙的加持，拆的速度令IG胆战心惊。

    刚等水宝二人，把下路二塔磨掉1/3血，只听到耳边传来轰隆一声，二塔破碎了。

    “他们还要推高地？！！”

    雷克塞回城补防，杰斯复活。

    堆积的小兵刚进高地塔，奥恩传送保兵！

    “哗~”

    瞬间，雷克塞和杰斯不敢上前，轰出的歪门炮，还被皇子肉体挡住。

    “咚咚咚...澎！”

    奥恩佩戴的也是爆破，高地塔猛地跌落1/4。

    这下子，

    慌的下路还在推塔的水宝二人，中路清线的妖姬，火急火燎的回城防守。

    这也是IG最致命的短板问题！

    他们没有应队劣势运营的能力！

    S8的IG，拿到优势的情况下，他们无论是换线、滚雪球、对于战机的把控，绝对能称得上是世界前三的运营能力。

    但这不是指挥能力。

    这些只需要，日以继日的练习，什么时候该干什么事，炼成肌肉记忆，就足够了。

    可队伍一旦劣势，IG获胜的办法只有一种，靠着选手强大的个人实力，在龙团或者5v五正面团战，强行打回来。

    最明显的例子就是与kt的对战。

    前两局优势碾压，后两局陷入运营牵扯，队伍缺少明确的指挥，无法进行有效的资源互换。

    直到第五局再度劣势，纯靠阿水个人的逆天闪现上前，不然在继续拖下去，KT有足够的耐心，等待对手失误。

    “避战...避战”

    推掉上路高地，苏言沉默标记着撤退的信号。

    四人来到蓝区，收割完野怪，中路薇恩带线进入中塔，五人集结再推，随后各自撤退回城。

    短短的两分钟，

    IG连续失守四座防御塔，RNG仅仅付出下路必掉的一塔和火龙，简直是赚到盆满钵满。

    经济也从落后1000，到反超2000，看的人不可思议。

    “RNG获胜的最大武器，不是转到上路的小虎、中单抗压的让帝、风格凶悍的香锅和小狗，而是...”

    管大校五味杂陈，他欲言又止的想要说出事实。

    可看到屏幕中，宝蓝虽有些手忙脚乱，可仍在不停安慰或在指挥的样子，话到嘴边又咽了下去。

    这是辅助之间最直接的较量，也是带给观众最直观的冲击。

    场外的他们知道，场上的选手更是心知肚明。

    “第五条是风龙，该死，他们不会又要放了吧？”

    “这样一来，游戏时间差不多到28分钟，薇恩基本三件套，不好接团了。”

    “宁，可以来中路抓一下吗？我可以试着开下薇恩。”

    “阿，不行，小狗回城直接出水银了，万一皇子在，我们要被反打的！”

    ……

    语音麦克风内，时不时响起宝蓝惊呼失措的声音。

    “宝蓝。”

    “宁，你是不是有主意了？”宝蓝惊喜睁大眼睛，急忙追问。

    “好了，宝蓝，你不要给自己太大的压力了。”

    看着队内自己关系最好的朋友，此时却一脸苍白的望着自己，眼睛布满希翼，宁王揪心道：“我们是一支团队，遇到再大的困难也会一起克服，这并不是什么不能接受的事情。”

    “是阿蓝哥，这不是你一个人的问题，我的毛病也很大呀，一直对线被小狗压制，大不了输了比赛，我们一起扛。”

    阿水不甘的咬着下唇，落寞道：“就是...挺对不起老宋的，有可能又害他...”

    “杰克，我其实已经很开心了。”

    Rooike挺直身子，注视屏幕的画面，脑海中却浮现这一年来，队伍无数欢笑的场面，轻声道：“洲际赛、季中赛、以及世界赛到香锅第四局的让五杀开始...我已经没有遗憾了。”

    “这或许不是我最后一次的世界赛，但绝对是我最享受的一场比赛。”

    “调整好情绪，我们去打最后一波团战！尽情享受电子竞技的魅力吧！！”

    30分钟，

    双方集结龙坑，

    IG不愿继续拖下去，丧失最后的强势期，选择强逼大龙。

    发条三件套，薇恩三件半，RNG也前往龙坑，迎接最后的生死团战。

    “呜.....”

    苍凉的号角，吹响了战斗的序幕。

    熔铸之神撕裂虚空，降临大地，碾过前方的人群。

    洛绽放出璀璨流光，化作一道金色闪电，英勇无畏地冲进人群，直指消失于黑暗中的暗夜猎手……

    未来守护者和和优雅的特工精英卡密尔，成为最冷酷的杀手刺入人群。

    嘉文四世骑马独挡阵前，金甲熠熠生辉，横起手中的长戟，迎接敌人的冲锋。

    隐藏在草丛中的魔偶释放出毁天灭地的冲击波，鬼魅的妖姬，虚空翱翔的卡莎，如影随形的锤石……

    一场惨烈无比的战争，爆发在所有人的眼前。

    直到...

    血染金甲的嘉文扔下恶徒首击战死沙场、

    洛的飞羽漫天洒落，遮挡住焦灰的零件、

    杰斯折断锋利的羊角，即便身死，头颅仍然高高扬起，骄傲不屈、

    鬼魅的乐芙兰吹灭了引魂之灯，可也被冰冷的锁链，缠绕窒息。

    “噗通~”

    虚空中掉落一具插满弩箭的躯体，紫色双眸暗淡无光，沉入河道。

    遍体鳞伤的暗夜猎手，拖着疲惫不堪的身体，步履蹒跚，目光坚定，向着璀璨耀眼的蓝色水晶走去……

    “砰~”的一声

    绝美的蓝水晶破碎四溅，在炙热的阳光照耀下，映照着一双双饱含热泪的眼睛。

    这是...我们的冠军！

    落幕。

    ……

    ……

    （ps：这是一场不算完结的完结，S9我想守护那支最遗憾的IG，S10我想带着结认的小天，邀请退役的厂长，准备离开的小昭，一人一城坚守Snake的圣枪哥，回到OMG，在S10击败DK，完成绝无仅有的三连冠……

    可憨憨第一次写小说，导致前面的剧情真的太拖啦，从两年前的九月到现在，300多万字的长篇小说，作为一个新人，真的已经没有精力再继续下去了，也很对不起还在一直追书的读者，真的很对不起……）

