    一个个法师都开始发表自己的意见。

    “首先，释放简单，不占用法术位，法术模型简单易学，这些都是优点。”

    “而且杀伤力强悍，功能性也不错，对于单纯的一个法术来说……”

    说到这，青袍法师愣了愣。

    卡尔模拟器的功能性无敌的好吧。

    攻击有混沌陨石、阳炎冲击，控制有电磁风暴、超镇声波，跑路有幽灵漫步，创造地形有寒冰之墙。

    甚至还有能召唤小弟的熔炉精灵以及为自己增加攻击速度与移动速度的灵动迅捷。

    毕竟是十种不同效果的法术，人家一个法术拿什么和它比？

    “……总之这方面我觉得也是满分。”

    “唯一的问题是它的体系和当今任何一种法术都不同，看起来是塑能系……其实归根结底需求的是个人对于冰火雷这三种元素力量的感悟和掌控。”

    说着话，紫袍法师双眼发直。

    自己刚刚说了什么？

    一个0环的戏法，开创了一个新的体系？

    嘶~

    红炮法师接着紫袍法师的话继续说了下去。

    “也就是说这个法术的效果其实与个人对于元素的领悟相关，上限很不错，但下限也很低。我们施展起来的威力可以媲美三环，换做那些学徒们可能就只能发挥戏法或者一环的威力了。可以推广，但年轻法师们释放这个法术的威力恐怕不会尽如人意。而且还需要分摊学徒们的精力。”

    开创新体系是这样的。

    新的体系，也就意味着与之前固有的体系不太兼容。

    想要在新法术上获得成就，就需要专项研究。

    可关键是，这个新法术只有一个，后续没有更高层次的发展。

    前期学习这个的话战斗力在同层次法师中当然是一骑绝尘，可等到大家都提升起来，浪费在新法术上的时间就是一个短板。

    毕竟人的精力是有限的。

    这是一个不大不小的缺点，只能说看个人选择。

    “还有一个问题……这个法术吃元素场。”

    黄袍法师最后补充道。

    刚才大家集体施法，抽空了附近的冰火雷三元素力量，导致他们后续的施法失败。

    虽然空气中的三元素会因为浓度差的关系，随着时间的流逝自然填充进来，但也需要时间。

    也就是说……这个法术不允许一群人在同一个地方长时间施法。

    那样的话，法术威力会逐渐减弱并最终无法生效。

    这是唯二的两个缺点。

    所有人各抒己见，最终把目光看向了林戈。

    这个法术是上交给他们剑风城法师分会的，所以决定权最终还是在他们的手上。

    况且……

    如果林戈小气，他们是不是还有机会？

    李文giegie，你的法术明明那么厉害，这个林戈有眼不识金镶玉，giegie不会生气叭？

    说话的时候，这些法师们都在心里考虑着自己的评价。

    换做是他们，会给出怎样的评级呢？

    价值是价值，环阶是环阶。

    一般情况下，价值和环阶可以画等号。

    但此刻显然不是一般情况。

    首先这个法术的价值肯定不会低于三环法术，毕竟这个法术放在他们手里，几乎可以等同于十个三环法术。

    还有最重要的一点，是这个法术不占用法术位！

    只要是个法师，都能够明白法术位的重要性。

    没有法术位就不能施法。

    不是施法的法师那还叫法师？

    这一点就吊打了三环法术。

    所以……四环？还是五环？

    林戈目光扫视一圈，心里像是明镜似的。

    这个法术看似是0环法术，但开创了一个全新的体系，价值非同寻常。

    这可是实打实的学术突破，都眼馋着呢。

    可以说，只要有这个法术在，就没有彩虹议会的考察什么事了。

    近些年的学术交流主题是年轻法师的切磋是没错，但原因是因为大家很难有拿得出手的学术成果。

    现在有了这个新法术，还要什么自行车？

    既然如此，那就打破常规。

    “我决定给这个法术等同于六环法术的认证评价。”

    此言一出，彩虹法师们倒抽一口凉气。

    “你疯啦？”

    “六环法术什么概念你知不知道？”

    法术环阶等级森严。

    戏法最不上台面。

    一到三环法术也不难弄到手，只要成为任意一个分会的注册法师都能学到。

    四环五环的法术就需要个体法师承担一些责任了，分会的大部分核心精英法师都有着类似的契约在身。

    六环七环的法术则可以说是一个分会的核心招牌了，极为难得，是每一个分会的核心竞争力。

    至于八环九环……只能零零散散的在一些超级强悍的世家或者传奇强者手中才能见到。

    而评价等同于六环法术当然不代表这个法术就是六环法术，但在价值认可上，它是被剑风城分会如此承认的。

    换而言之，其他人如果想要学习使用这个法术，就需要拿出同等价值的东西来交换。

    这家伙该不会是以此为借口，看上了他们彩虹议会的独门六环法术吧？

    虽然他们对这个法术很心动，无比心动。

    但真要他们拿自己分会的六环法术来换……

    好像也不是不行？

    淦！

    难道他们自己也觉得这个戏法可以媲美六环法术的价值？

    彩虹法师们彼此抱着心思，奇怪地交换着眼神。

    还是来自于宝石城的红袍法师打破了寂静。

    “那个……林戈啊，你们分会自己的事情，确实和我们无关。但如果你想要大家都接受这个戏法等同于六环法术的价值，那可能还要先上报总会。总会批准了，大家才好接受。实不相瞒，我确实挺想要这个法术的，但没有总会认可，我们分会也不能是我一个人说了算。”

    “那就上报。”

    林戈有信心。

    这是开创全新体系的法术，他相信即便是总会的大人们，也同样能认可这个价值。

    “好。”

    亲身体验了法术的彩虹法师们自己内心对于这个法术也是同样的敬畏，出奇地认可。

    “那么……现在来说说艾卡西亚雷阵雨吧。”

    “对对对！不是我说，林戈法师，这就是你的不地道了！你们协会既然签的是55分成协议，那你直说就好了嘛~还给我们说是九一分成，我们之前不满意的地方就在于分成定的太低了。这种研发值得鼓励，就55。”

    “确实！我们是那种有眼无珠的人么？这枚法术……这枚法术好呀！”

    ？？？

    之前你们可不是这个态度。

    林戈闷声闷气地问道。

    “好在哪了？”

    “它好在……它好在……它好就好在它是个好法术嘛~”

    我编不出来，但它就是个好法术！

    虽然对于他们原住民来说，这个法术的伤害低、又复杂难学、释放前还要提前准备，但改变不了它是个好法术的事实。

    今天就是财富女神降临，它也是个好法术！

    “嗯……为了支持这种研发精神，我们一致觉得55分成很合适，签协议吧，我们也要引进分会，大肆发展。”

    “对！就这么定了！”

    ……

    李文对协会驻地中发生的一切并不知晓。

    他只是觉得有点难受。

