    第8章 张柳柳

    狗哥儿的娘刚怀孕那时候，给肚子里的孩子取的并不是狗哥儿这名。梁朴子那会也没后来那般少言寡语，总之，那是一段快乐的时光。梁朴子在喝醉酒的时候也时常念叨起狗哥儿的娘来。毕竟，一个家庭中女人总是绕不开的话题。

    爹，你说娘美吗？狗哥儿仰着脸问。

    美，你娘是这镇上最美的女人。梁朴子笑着说，但其实他心里一直有个人儿，只有他自己知道。

    怀胎十月后，狗哥儿的娘挺着个大肚子一点动静也没有。隔壁的邻居看着都干着急。

    我说，朴子啊，你这媳妇都怀胎十月了，怎么不见动静呢？

    梁朴子挠挠头说，不知道啊...

    刚说着，从远处走来了张寡妇，这张寡妇跟梁朴子是两发小，两家境遇也差不多，都是后来家道中落，这张寡妇原名张柳柳，模样算是小家碧玉了，父亲因贩茶叶在途中染上风寒，后回到家久治不愈，最后一命呜呼。母亲嗜赌成性，唯有变卖祖产才得以还债，家中弟妹尚幼，需要钱粮接济。无巧不成书，镇上一个杀猪的屠户在镇上赶集的时候，看中了在集上卖花簪子补贴家用的张柳柳，之后便差人去说亲。张柳柳心里一百个不愿意，但张柳柳的娘听这媒婆说，这屠户家产颇厚，便当场应下了这门亲事。

    其实，在张柳柳的心里，一直芳心暗许的都是梁朴子，小时候并无那般感觉，到了豆蔻年华的光景，每每见到梁朴子，就免不了心里扑通扑通地乱跳，只敢小声喊了句朴哥哥，便低头红脸的快速逃离。

    到了出嫁的那天，张柳柳坐在新娘的轿子里，透过轿子的侧帘，瞧见了人群中的梁朴子，那时候的梁朴子还是个光棍，只是愣愣地看着这热闹的场面。

    朴哥哥...

    洞房之夜，张柳柳既害羞又害怕，直到她近距离地看到屠户那张脸，她便只剩下害怕了。这屠户野蛮地一把抓住张柳柳的手，将她压到床上，然后借着蛮力，三下五除二把张柳柳给扒了个精光，张柳柳连忙拿手去捂，哪是这屠户的对手...很快这屠户便得了手，一边快活一边赞叹道，这良家妇女哪是那窑姐能比的。话还没说完，张柳柳见这屠户嘴巴一歪，随即趴在自己身上没了呼吸。

    啊！！！！！！！惨叫声传遍了这屠户的大宅...

    等到大夫上门的时候，这屠户已经死过去很久了。大夫摇摇头说，没得救，马上风，也算是做鬼也风流了！说罢，这老色胚上下打量了一下张柳柳。

    张柳柳从此成了寡妇，因为新婚之夜就死了丈夫，不久便被婆家打发些了钱银，给赶了出来，又被自己母亲嫌弃是克星不让进家门，于是她便找了间客栈住下，在客栈里做起了暗娼的买卖来。唉，是个苦命的女人。

    且说，那日，在坊间看到去街上送货的梁朴子，这张柳柳心里咯噔一下，还是有些心动的。之后，便留意这梁家的一举一动来。

    张柳柳远远地同梁朴子打起招呼来，梁朴子也点点头答应了，邻居看到了，脸子顿时来了下来，嘟囔了句婊子，转身回自个家了。

    朴哥哥，嫂子还没生呢？

    嗯呢。

    我是专程来看望嫂子的，这是给嫂子买的一些土鸡蛋，好让嫂子补补身子，说完将一筐鸡蛋塞给了梁朴子。

    谢谢！

    谢啥啊，好好看看这些鸡蛋，买的时候，我也没看太仔细，你回去再挑挑，不好的扔了便是。说到这，张柳柳转身要走，回头又看了眼梁朴子。

    梁朴子回到屋内，将鸡蛋逐个拿出来放进缸里，这时，从蛋框里掉出一张纸条来。

    今晚二更，乐平桥边我等你。

    不得不说，这张柳柳自打嫁作人妇后，美丽不减，同时还平添了几分风韵。腰臀处也显得和未出嫁时很不一样，那曲线玲珑……

    想到这，梁朴子脖子后有些热，赶忙用冷水抹了一把，又连喝了两瓢子冷水，才冷静下来。

    脖梗后那青牛居然显出血色来。

    (本章完)

