    在富岳的带领下，宇智波云来到一个小木屋的面前。

    “你确定就是这里？”宇智波云有些不缺定的问道。

    这个屋子实在是破旧了，宇智波云又有些不敢相信木叶村里面还有这么破旧的屋子。

    富岳点了点头道：“是的云大人，水户大人就住在这里。”

    宇智波云嗤笑着摇了摇头：“木叶已经腐朽成这个样子了吗？”

    走上前，犹豫了一下，他还是敲了敲门。

    很快，门开了。

    是一个极其漂亮的女人。

    宇智波云认识，这就是现在的九尾人柱力，初代忍者之神的妻子——旋涡水户。

    对于眼前这个女人，宇智波云倒是没有什么复杂的心情。

    他虽然和她有点关系，但关系其实并不大。

    女人看到宇智波云没有一点惊讶的样子，对着宇智波云轻轻一笑。

    “你来了，进屋坐吧。”

    宇智波云耸耸肩：“我来只是看一下，也没有带什么东西。”

    水户毫不在意的摇了摇头：“请别这样说，当初柱间获得的东西已经够多了，你今天就算是拿东西过来我也不会收的。”

    对于她这话，宇智波云一点都不感冒。

    这种漂亮话，自己要是真的听进去了就奇了怪了。

    屋内和屋外的差别还是挺大的。

    随便找了个地方坐下，他笑了笑：“这么多年了，你的样子还是没有什么变化。”

    旋涡水户翻了个白眼：“这变化可就大了，当初见面的时候，我还只是个小姑娘，那已经是很多年的事情了吧，那次以后你还拐走了我最疼爱的妹妹，我已经从小姑娘变成了老太婆了。”

    接着，她话锋一转：“说起来，倒是你才是没有一点的变化，还是当初我见到你的那副模样。”

    宇智波云对于这种事情不可置否。

    事实上也确实是这样的。

    柱间结婚的时候他已经被封印了。

    结果不知不觉中，眼前这个小姑娘已经到了做祖奶奶的年纪了。

    有阴封印的存在倒是没有在她的身上留下一丁点的痕迹。

    但和当初的见面的差别还是非常大的。

    当初他们才多大啊。

    宇智波云岔开了这个话题。

    讨论这种事情本来就没有什么意义。

    “木叶村让你住在这种地方，是因为你是九尾人柱力的原因还是？？？”

    水户轻轻的摇了摇头：“不是的，这里是我当年和柱间在一起的地方，我也打算就在这里度过余下的时间。”

    宇智波云倒是没有想到这一点，有些诧异的看了一眼水户。

    他还以为是木叶在打压千手一族呢。

    想想也是，木叶一直是火影一脉在把持着，怎么可能会做出来打压千手一族这样的事情。

    而且千手一族的影响力在木叶可不是一般的低。

    现在很少有千手的人出面什么什么的，但这群人可不会莫名其妙的消失了。

    千手可是一个大族，不可能在历代火影的保护下突然消失。

    大概率是融入到木叶的各个地方了。

    纲手的父亲都没有出现过，这很不正常。

    纲手小时候跟着柱间一起长大，那她的父母呢？

    虽然宇智波云更加的倾向于是AB不愿意或者没想起弄纲手的父母或者写当初盛极一时的千手一族，再或者是一个填坑。

    但这是一个真实世界，不存在逻辑上的bug。

    所以，宇智波云更倾向于隐藏、融入这个选项。

    这点倒是和自己的选择很相像的。

    自己也是打算将宇智波发展壮大到极点。

    在人口多到一定程度的时候，到处都是宇智波的血脉，到处都是宇智波的人。

    写轮眼不再是稀有东西的时候，宇智波的威胁就大大降低。

    自己到时候也算是完成了自己的任务。

    所以，水户并没有受到木叶的打压，只是自己想多了而已。

    “你的时间应该不多了吧。”宇智波云轻轻开口道。

    这话说的很不尊重人，但水户却是丝毫没有放在心上。

    她不放在心上，不代表别人不放在心上。

    一个小丫头突然从门后走了出来对着宇智波云说道：“你的时间才不多了呢。”

    “水户奶奶可是会长命百岁的。”

    宇智波云看着这个小丫头有些好笑的说道：“你知道水户今年多大了吗？长命百岁这种事情放在她的身上，也确实是时间不多了啊。”

    玖辛奈一愣，扭过头看向水户。

    水户轻轻的摸了摸玖辛奈的头，笑着摇了摇头。

    “是的，我的时间不多了。”

    宇智波云仔细的打量着旋涡玖辛奈。

    这小丫头不说话的时候倒还算是个安静的美人。

    但刚刚那架势，宇智波云表示这样的姑娘就……挺好的。

    反正他是受不了。

    现在的玖辛奈大概有十六七岁了，她成年的时候，就是水户将九尾封印到她体内的时候。

    尾兽离开人柱力的身体，人柱力就会死亡。

    旋涡水户自然也是逃不掉的。

    这应该也就是自己和这个老熟人的最后一次见面了。

    这倒是让宇智波云一时间有些感慨时间这个无情的武器。

    没有人能够在时间的面前始终如一。

    没有人能够永远的陪在谁的身边。

    总有一天，有些人只能永远的活在记忆之中。

    宇智波云虽然有着十万倍生命力超级外挂，可以利用这个外挂反复的利用生命力。

    但他却始终是个人，也会有疲劳的那天。

    她不能让所有人都活下去。

    所以他只能选择让一部分的人永远的活下去。

    宇智波那一些人自然是他的首选。

    一旁的旋涡玖辛奈一听旋涡水户的时间不多了，一时间都泪眼汪汪的，随时都要哭出来的样子。

    而旋涡水户也是在一旁不断的安慰什么什么的。

    总之又是一场大戏的赶脚。

    宇智波云突然想到了什么，嘿嘿一笑：“丫头，我手底下有好几个小弟，其中有个波风水门的好像和你很搭的样子，要不要我介绍给你？我可以看在水户的面子上给你牵线搭桥。”

    玖辛奈刚刚还是一副随时要哭出来的样子，一听宇智波云这话，刷的一下脸就红了，扭扭捏捏的说道：“谁……谁喜欢那样的家伙啊…………”

    还没等她说完，宇智波云赶紧接到：“哦，原来你不喜欢他啊，既然如此，那我就好好收拾他一下。”

