    数架造型奇特的闪电队战机从台场上空飞过。

    “以商业区为中心，直径大约1公里的地区成了沙漠废墟，从上空无法确定是否还有生还者……”

    “受害地区还在蔓延！”

    GUARD空中基地，利用反重力系统静止悬浮在赤道高空的大型基地，是这个世界类似TPC基地的存在。

    此时位于基地内的XIG司令室接收到前线闪电队传回来的影像画面。

    从俯视角度来看，受害情况相当严峻。

    “想不到这次连防卫都来不及，就出现了这么大的破坏，还是临海的都市中心区。”

    XIG长官们面容严肃。

    为了弄清楚根由，我梦急忙跟着XIG堤主任出发前往现场。

    “和平号已经出动，地面护卫部队马上就位，展开支援救援！”

    ……

    夏树行走在沙漠废墟间。

    头顶美扎德投影不停变换位置，继续分解建筑。

    好在周围人群已经提前避难，并没有扩大伤亡。

    夏树抬头看了一眼，

    闪电队在发现拿美扎德没办法后，无奈选择折返，留下地面部队接管现场。

    想必是要重新制定作战计划。

    “救我……”

    废墟中传来轻微的求救声。

    夏树身形闪过，

    发现一名戴着眼镜的西装男被沙子与钢筋压在下面，气息微弱。

    感应中内脏严重受损，没当场死亡都是个奇迹。

    显然是没救了……

    夏树摇摇头，准备离开时却被西装男死死拽住裤脚。

    “我女儿……”

    西装男似乎也知道自己情况，艰难喘气间，恳求地递出一个巴掌大的方形礼盒。

    “交、交给我女儿，求求你。”

    “抱歉……”

    夏树皱着眉头想要拒绝。

    他还没这么闲。

    只是才开口男子便彻底闭上了眼睛，方形礼盒也跟着滚落在沙地里。

    这叫什么事？

    夏树轻叹着看了看周围，俯身从男子身上找出证件还有一张名片。

    吉井诚一，36岁，

    城南大学工学部助教授，主攻量子物理……

    夏树又看向男子。

    36岁的助教授，可以说前途光明了，却就这样死在突然事件中。

    也不知道家属知道后会怎样。

    顿了顿，夏树还是把方形礼盒收了起来。

    身份这么明显的话，找遗属应该不难，对他来说浪费不了太多时间。

    封锁区域外，

    记者们像闻到腥味的猫一样聚集，如果不是GUARD地面部队阻拦，差点就直接冲进废墟。

    《盖亚》里剧情超多的KCB记者三人组也匆匆来到现场转播新闻。

    24岁的女记者吉井玲子，后期钟情于藤宫，平行时空和藤宫结婚，现实世界的两个演员也成了夫妻。

    28岁的KCB电视台新闻导演，田端健二，成熟大叔类型。

    25岁的电视台摄影师，井上伦文，3人组里打杂受气的那个。

    “线路连上了没有？”

    “玲子，别化妆了，动作快！”

    “伦文，还在磨蹭什么呢？”

    直播在几人手忙脚乱间匆匆开启，吉井玲子甚至都没来得及补口红。

    “巨大的浮游生物目前依然没有动静，沙漠化现象也暂时停止，GUARD方面还没有发表具体的对策……”

    “真让人难以理解啊，”田端将影像传回演播室，望向废墟上方的波动生命体奇怪道，“为什么怪兽会一直停在那里呢？”

    “谁知道呢，我们现在连怪兽出现的原因都不清楚……”

    报道结束后，吉井玲子下意识看了眼沙漠废墟，隐约看到一道人影闪过。

    “唰！”

    夏树迎着沙尘走向水母形态的美扎德，胸口神光镜凝聚。

    空气中念力与未知力量碰撞在一起，无形冲击波不断朝四周宣泄。

    这头超能力怪兽竟然也想窥探他的记忆……

    夏树周身光辉旋转，铿地巨大化现出灰色阿古茹身形，双臂也第一时间装备黑暗之剑。

    对付这种超空间生命体，他没有太多经验，不过还是值得一试。

    不管对方怎么量子态移动，怎么投影，只要还在施展能力，就不可能完全脱离这个时空。

    《盖亚》中我梦是利用微波照射装置发射引导波，将美扎德的所有存在集中在一点实体化。

    他没这个本事，

    不过也不是完全没办法。

    可以先用黑暗之剑试试，不行的话也可以使用A级变身形态，将美扎德拉入自己的领域消灭。

    “铿！”

    灰色阿古茹跃身飞起，右臂肘刃划过一道巨大弧光。

    “怎么回事？！”

    沙漠废墟，穿着黑色衬衫的藤宫博也死死看着突然出现的灰色巨人。

    阿古茹？

    不对，怎么可能有第二个阿古茹？

    而且对方不仅全身灰黑色，具体形态也和阿古茹有所差别，

    他变身后的阿古茹可没有胸甲。

    可是……

    藤宫冷冷捏起手指，目视着灰色巨人斩开美扎德投影。

    “砰！”

    上一刻还在闪烁移动的美扎德突然遭受重创般燃起火焰，坠落地面后变换成狰狞的怪兽姿态。

    大量触手支撑行走，脖颈细长，

    看着仿佛地底沼泽生物，彻底失去了美感，同时也失去了保命的手段。

    “新的巨人？”

    闪电队众人满头雾水。

    “怎么可能？为什么我们攻击的时候打不到大水母？”

    “那个巨人……不，那个奥特曼拥有实体化波动生命体的能力。”

    我梦脸上却一副了然神色，很是平静，

    但眼中却是掩饰不住的激动，直直盯着影像画面中的灰色巨人移不开目光。

    灰色阿古茹是他在遇到盖亚之前，第一次看到的奥特曼，

    居然再次出现了。

    和前几天在沙漠中出现的蓝色巨人有什么关联吗？

    “砰砰！”

    灰色阿古茹轻松跳跃，翻身避开美扎德发出的连片紫色破坏光线“时空波”。

    对付这种体积庞大，稍显笨重的怪兽，必须灵活战斗。

    “嚇！”

    夏树半空穿梭。

    将缠绕而来的触手全部斩断。

    就好像切豆腐一样，

    轻而易举就俯冲而下破开美扎德身体。

    虽然知道太过依赖黑暗之剑不是好事，遇到赛格古那种敌人很麻烦，

    但这种秒杀的快感就是停不下来。

    修行途径多的是，没必要给战斗增添麻烦。

    “砰——！”

    灰色阿古茹身形落地，身后美扎德怪兽身躯爆裂，只剩下能量虚影融入双臂黑暗之剑。

    在众多视线注目下，

    灰色阿古茹没有立刻离开战场，而是侧过头俯视看向废墟间脸色阴沉的藤宫。

