    慕容成又长长的叹了一口气。

    似乎很不愿意回忆起三年前发生的那些事，而且也不知道该从何说起。

    但李承阳既然开口问了，他又不得不说。

    想了许久，方才来了一句：“此事说来话长。”

    十分老套的开场白。

    但李承阳一点儿也不介意：“无妨，我有的是时间，二公子可以坐下来慢慢说。”

    “大人既然要听，那贫僧便细细道来。”

    慕容成便也也盘腿坐到了李承阳的面前：“三年前，应该是五月，姬晴雪随其父兄来云梦拜访祖父。”

    “我那三弟对姬晴雪一见钟情，迷恋得很，那时大哥婚期在即，便以此为借口留下了晴雪小姐，却不料，这一留，竟是留下了天大的祸事！”

    “大人有所不知，家父和二叔都去得早，慕容氏长房一脉，祖父膝下就剩下了两位姑姑。”

    这一点，李承阳是知道的。

    慕容恪膝下一共两个儿子，两个女儿。

    老大便是慕容博、慕容成和慕容熠的老爹，老二便是后来才到慕容家的慕容熏，老三乃是慕容萱的母亲慕容兰。

    剩下一个性格懦弱的老四，就是慕容昭的父亲了。

    老大和老四这俩儿子都死得挺早的，身为皇后的慕容熏也在去年薨逝，眼下就只剩下了慕容兰，想想也挺悲催的。

    李承阳在心头暗暗叹了一口气，又收拾心情继续往下听。

    “所以祖父对大哥寄予厚望，早已定下要让他继承家主之位，于是在大哥大婚之后，便将慕容家的秘密全都告诉了他。”

    “大哥与我和三弟向来兄弟情深，祖父将秘密告诉了他，他转头便告诉了我们。”

    “而这其中，就涉及到了先后身世的秘密。”

    母后的身世！

    李承阳的瞳孔瞬间放大，难道母后不是慕容恪的私生女？

    念头刚刚生出，就听慕容成说道：“其实先后并非我慕容家的血脉，而是祖父的养女，而且这个养女，并非从小养大的那种……不知大人可曾听闻过蛊族？”

    我滴个乖乖！

    李承阳忍不住吞了一口口水：“蛊族我大概知道，这个先放一放，你且说说先后的身世。”

    慕容成便又是一咬牙：“先后慕容熏，名义上是慕容氏之女，但实际上跟那安莹莹一样，都是蛊族圣女。”

    “当初安莹莹入宫，是为了寻找轮回珠，而先后当年入宫的目的……”

    轮回珠！

    李承阳裂开竖起耳朵。

    见他欲言又止，李承阳干脆帮了他一把：“目的乃是为了报仇，你不用有所顾虑，有什么话直说就是。”

    慕容成皱起眉头：“大人错了，先后入宫，其实也是为了找轮回珠，报仇之说，不过是为了骗过幻雪阁阁主莫惊涛而已。”

    李承阳又吃了一惊，母后是徐福的人，还把舒然和童欣给骗了……

    开什么国际玩笑？

    李承阳的心里翻江倒海，慕容成却还在继续。

    “祖父与徐福和安莹莹乃是老相识，徐福手里还捏着祖父的把柄，这把柄跟那件叫做轮回珠的宝物有关。”

    听他又一次提起轮回珠，李承阳终是没能忍住：“这轮回珠究竟是个什么东西？”

    慕容成便叹了一口气：“不祥之物。”

    “此话怎讲？”

    “我慕容家之所以会深陷泥潭，难以自拔，就是因为祖父当年信了徐福和安莹莹的鬼话，想要得到完整的轮回珠，方才参与到了他们的计划之中。”

    完整的轮回珠！

    这玩意儿难道还是组装的不成？

    李承阳立刻瞪大了双眼：“你的意思是，这轮回珠有一部分在你们慕容家的手中？”

    慕容成点了点头：“祖上传下来的，已经传了十几代了，但却一直不知其真正的用途，直到当年徐福找到祖父。”

    怪不得会找上慕容家！

    原来是因为慕容家中藏着一部分轮回珠！

    李承阳连忙问道：“什么用途？”

    “他说若能得到完整的轮回珠，便可长生不死，永世不灭。”

    又是这种虚无缥缈的说法。

    李承阳皱了皱眉头：“那你们家藏的那一部分，现在何处？”

    慕容成也皱了皱眉头：“已经被徐福拿走了。”

    你奶奶的！

    还不老实是吧？

    就凭慕容恪那老奸巨猾的性子，会把这么重要的东西交给徐福？

    李承阳想骂人，但他知道现在不是时候，强忍着把慕容成按在地上打一顿的冲动朝他点了点头：“好，我知道了，你继续说。”

    慕容成明显松了一口气。

    又稍微定了定神，才又继续说道：“后来徐福和安莹莹的谋划被太宗皇帝揭破，两人落荒而逃，蛊族惨遭屠灭。”

    “可他们并没有第一时间离开大夏，而是先来了云梦，目的便是要夺走藏在慕容家中的那一部分轮回珠。”

    “祖父自然不从，徐福因此暴怒，使出了非常手段，家父便是因此而死，可依旧没能护住家传的宝物。”

    “再后来，太宗驾崩，先皇登基，徐福又找上祖父，以先前之事作为要挟要祖父继续助他，祖父为保全慕容氏，无奈之下只好答应下来。”

    “过了没多久，先后便到了云梦慕容家中，祖父又在徐福的设计之下以为先后治疗蛊族怪病为由联系上了幻雪阁阁主莫惊涛。”

    “莫惊涛见到先后，如获至宝，很快就以此作为要挟胁迫祖父替他做事。”

    “殊不知，她才是被设计的那个人。”

    “但谁也没有料到，先后入了宫，竟是和先帝十分恩爱，没能找着轮回珠，反倒诞下两位皇子，其中一个更是被先帝立为太子。”

    慕容成的叙述还在继续。

    但他接下来的说的事情，李承阳却是已经有些听不进去了。

    无他。

    实在是太过震惊。

    万万没想到，这中间竟然还藏着这么多的内情。

    母后竟是徐福那一派的！

    舒然和童欣直到现在还被蒙在鼓里，这一局，她们可谓是输得彻头彻尾。

    而且由此可见，徐福从一开始就知道幻雪阁阁主莫惊涛，就是当年侥幸逃生的蛊族圣女舒然！

    说不定她和童欣之后的一举一动，也都没能逃过徐福的眼睛。

    真正的汉王，如今的穆珏被送去了莱州，会不会也是因为在莱州那个地方，徐福更容易将其掌控？

    如果真是这样的话。

    那么母后又是在什么时候决定背叛徐福的？

    又或者，她从来就没有背叛过徐福，只不过是因为一直没能找到轮回珠，才会一直陪伴在父皇身边，而且那般恩爱？

    不对！

    如果母后一直对徐福忠心耿耿，又怎么会给慕容昭的父亲写那封信？

    所以，更大的可能，应该是母后也在布局，也在设法成为执棋人，而非永远都是徐福手中的一枚棋子！

    想到这里，李承阳忍不住有些头皮发麻。

    但又觉得有些可笑。

    如果这一切都如自己所想，一帮人辛辛苦苦谋划了这么多年，却被李宏坤和林婉蓉等人策划的一场政变给毁得干干净净。

    连个反应的时间都没有。

    最后让自己得了便宜，摘了果子不说，还把他们全都逼到了如今这个份儿上。

    所以说，无论布局多么深远，都抵不过直来直去的一把刀啊。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    李承阳再次坚定了这个信念，同时也将心头那些莫名其妙的惆怅和感叹通通抛去，定了定心神，又把注意力放到了慕容成的身上。

    而此时，慕容成也说到了关键之处。

    “我们几兄弟知道这一切之后，也都十分震惊，但最要命的，还是三弟将这一切都告诉了姬晴雪！”

