    “阿姨，是不是发生什么事了？你们这么一提，我都有些害怕。”程怡星抱着肩膀，一脸的担惊受怕。

    “就我们隔壁小区四栋楼一个女孩子被人女干杀了，听说肠穿肚烂的，特别可怕，那伤警察看了都红了眼睛。”这个年纪的大妈多喜欢谈论东家长西家短的，不管真假，往夸张了说总没错。

    “可不是，我还听说那姑娘才二十出头，还是个挺好看的女孩子，也有份不错的工作，你说怎么就被人给害了呢？”另一个大妈也感叹。

    “那女孩子一个人住，就昨天晚上出的事，今天下午才被人发现，今天她没上班，班上的同事打她电话也打不通，就过来敲门，门没锁，她同事看到那一幕，直接晕了过去。”

    “我瞧你也是一个人住，你可得注意点，别给陌生人开门，最好是找人跟你一起住。”认识程怡星的大妈劝道。

    她之前没见过时落，又看到时落提了两袋子水果，以为时落只是她程怡星的朋友，过来看她的。

    “谢谢阿姨提醒，我让我好朋友陪我住。”

    程怡星住在十五楼，两个阿姨一个住七楼一个住九楼，等她们离开后，程怡星皱眉，“落落，你说凶手到底是什么人？怎么能做出这么残暴的事？”

    “心思扭曲之人。”

    不同的环境跟遭遇造就不同的人物性格，不同的性格走出了不同人生。

    这本就是人生百态。

    “我算是明白了那句话，明天跟意外不知道哪一个先到。”程怡星叹口气。

    “所以要把握今天。”时落给她灌了一碗鸡汤。

    “落落，认识你之后我才知道人真的有命运。”同是女孩子，程怡星也为那逝去的女孩子难过，她情绪难免有些低落。

    “你的家长跟老师没有告诉过你，命运是掌握在自己手中的吗？”眼看着鸡汤没用，时落又给了她一碗冷水。

    程怡星注意很快被转移，她点头，“说过，这话也有道理。”

    “落落你看我长得也是中上之姿，之前又是独自一人住，也二十多，还单身，是不是跟那受害的女孩子差不多？”程怡星越说越不安，她又抱紧时落的胳膊，“落落，你一定要多陪我住一段时间，跟你在一起我就觉得特别安心。”

    时落提了两袋子水果，还得承受程怡星的半个身体重量，她无奈地点头，“行。”

    程怡星感动的恨不得将时落整个人缩在时落怀里。

    “落落，我有没有说过你真的是绝世小可爱，绝世大好人，还有绝世大美女。”好听的话不要钱地往外送。

    时落嘴角一抽，往旁边错了一步。

    正在这时，电梯停顿，叮的一声，门打开。

    程怡星站直了身体，她往侧面看，还没到她的楼层，她往外看。

    电梯门外站着一个外卖员，因天热，风又大，上京的外卖员送餐时都是包着头脸的，只露出一双眼睛。

    外卖员似乎没想到电梯里还有人，他抬起一脚，才要进去，又想起来似的缩回了叫，他看着时落跟程怡星，说道：“你们是上楼的吧？”

    程怡星点头，礼貌地回道：“是。”

    “那我按错了，你们先上去吧。”

    电梯门缓缓关上，时落对上那外卖员一双眼。

    她皱了皱眉。

    “落落，怎么了？”程怡星奇怪地看着时落。

    时落很少有表情，紧皱眉头这事她还没见过。

    时落摇头，“没什么。”

    “是不是刚才那人有问题？”程怡星一向想得多，她试探着问。

    “不知道。”

    程怡星惊讶地叫道：“还有落落你不知道的事？”

    “他蒙着脸，我没透视眼。”时落没好气地回了她一句，而后眉头又飞快地蹙了一下，“这人身上有股血腥味。”

    “我怎么没闻到？”程怡星吸了吸鼻子，脑袋往电梯门口凑。

    “你要是闻得到，你也能给人算命看风水。”

    “嘿嘿，落落，你每次怼我的样子都特别鲜活，真好。”程怡星捧着脸，一脸花痴相，“落落果然对我是不一样的。”

    时落甚至懒得给她个眼神。

    电梯到了十五楼。

    这公寓一层有四户人家，两侧是三室一厅的大户型，中间两户是一室一厅的小户型，这种小户型最适合程怡星这样的上班一族租住。

    程怡星租住的这一户正对着走廊，她打开门，双手接过时落手里的塑料袋，往厨房去。

    西瓜碎的已经不能吃了，她打算将别的水果都洗洗。

    “你常点外卖吗？”时落看着厨房忙碌的程怡星，突然问了一句。

    程怡星回道：“我自己做的少，有时候出去吃，下班累了的时候会点外卖？怎么了？落落你是不是想吃外卖了？我给你点。”

    说着，程怡星擦干净手，准备掏手机。

    “今天不吃。”时落没跟她解释，她跟着走进厨房，“我在你这里住，你不收房租，以后晚饭我做。”

    程怡星感动的眼冒星星，“落落，你真是居家旅行必备之贤妻啊。”

    时落冷淡地看了她一眼。

    只希望等会儿她吃自己做的饭别吐出来就行。

    家里菜不多，翻遍了冰箱，就找到一盒鸡蛋，一个西红柿。

    “落落，要不今天简单点，咱们吃西红柿鸡蛋面。”程怡星又从厨房的橱柜里拿出还没拆封的面条，问道。

    时落嗯了一声。

    她做面条的时候程怡星拌了一份蔬菜沙拉。

    两人差不多时间做好。

    程怡星又从橱柜里摸出两包辣条，她笑眯眯地将其中一包放在时落面前，“落落，给你加个菜。”

    时落翻看辣条包装，她去红梅镇的时候在超市看到过，她本来以为自己对吃食没多大渴望，尝过才知道原来食物味道可以如此丰富多样。

    撕开袋子，一股香辣味扑鼻而来，时落眯了眯眼。

    “落落，这样吃。”程怡星一口面条一口辣条。

    看程怡星吃的有滋有味，时落学着她的方法，一口面条，一口辣条。

    咽下后，时落唯一的感觉是这辣条下饭。

    她做的面条都有味道多了。

    “落落——”程怡星拖长了声音，她表情有些奇怪，“你这么多年辛苦了。”

