    李和摇了摇头，说道：“我不这么认为，累计变动率决定的只是实力的下限，上限还是要单本变动率来决定。”

    “没有真正经历过的力量，很难把握其内核。”

    “仅仅只是写出来的力量是缺乏实感的，只有当设定入侵现实，那些力量真正基于底层设定展开的时候，才能真正的深刻体会。”

    “例如我的《大明天下无敌》。”

    “按照书中的力量等级和设定来看，我如果只是1%变动率刚达到就被击杀，根本就不会有后面的故事了。”

    “不见到那些英灵，不知道那些真正的历史，不见识他们独特的风采。”

    “有些东西，永远也体会不到，更别说使用了。”

    “没有始皇帝给我贯穿那条历史的脉络，没有始皇帝告诉我古代和未来其实是可以和谐统一的，我也不会想到用诗云去契合那些诗人的技能。”

    “所以。”

    “即便陈天问的作者等级已经是大神了，他也缺乏一锤定音的底牌，更不可能在境界上完全碾压，即便成了圣人，也不过是伪圣而已。”

    “苏白的紫金红葫芦，就算是蔺文贞都不敢进去。”

    “不是真正的圣人，一旦被收了进去，活着出来的可能性几乎没有。”

    王厉听李和这么一分析，觉得很有道理。

    他毕竟不是作者，有些理解还是存在偏差的，如今明白了，不由说道：“怪不得玄水帮的人迟迟不出战了。”

    “陈天问一定在找什么隐藏真名的法宝或道具。”

    “只要找到就……”

    “来了。”

    王厉忽然严肃的看向玄水帮那边，只见玄水帮席位中的主位上，一个有着凶厉之气的矫健男子坐了上去。

    比较奇特的是，这个阳刚杀伐的男子，在两耳之上，带了两个紫色水晶耳坠……

    陈天问的造型吸引了不少人的注意力，特别是擂台上那个裁判兼主持人，他眼睛一亮，激动的开始介绍：

    “来了！”

    “玄水帮的帮主陈天问来了，我们可以看到他带上了两个水晶耳坠，如果你们知道那是什么的话，就会知道苏白选手这次输！定！了！”

    “先生们，女士们。”

    “不知道你们对于三年前的新春大战还有没有印象？哦，看来是有的，没错，就是那个剧本《迷失的世界》！！！”

    “《迷失的世界》的最终胜者是无禁者联盟中三十六清净之一，安佳儿小姐，她所写的作品变动率突破了3%！！”

    “犹记得那天，我们连名字都忘记了啊……”

    “哲学三问，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，在《迷失的世界》中，我们本来要失去一切，是安佳儿小姐拯救了我们。”

    “没错。”

    “那对耳坠就是——真名之壁！”

    “受到它的庇护，一切力量都无法撼动其真名，不论是什么情况下，都能够记得‘我是谁’！！！”

    主持人无比兴奋。

    不兴奋不行，他自己买的就是苏白止步于NO.10，这可是800倍的赔率，只要陈天问击败苏白，他就一夜暴富了！

    对此，苏白撇了撇嘴。

    她觉得这个主持人搞错了什么，那个耳坠确实有用，但却更多的是用来防护他人对真名进行诅咒这种，包括她对陈天问的真名力量读取也会失效。

    但。

    最关键的，她呼唤起真名，可不会收到干扰，她的级别，可比那双耳坠高多了……

    无聊之下，苏白对着陈天问竖起了中指，找了半天的道具，这会找到了还不下场，等啥呢？在她竖起中指之后，玄水帮瞬间被惹怒，数人一起跳上了擂台。

    见状，主持人立马跑下去。

    兴奋的开始解说。

    什么？多打一犯规？不存在的，苏白要挑的可是整个玄水帮，玄水帮就是派上千人来，那都是合乎规则的。

    上场的八个人，那可都是完本作者。

    一个个摩拳擦掌，正要利用五花八门的力量给苏白好看，有人早就看不顺眼苏白了，已经想着胜利后该怎么凌辱这个白发小姑娘了，脾气臭是臭，但漂亮是真的漂亮。

    “眼神还是那么让人讨厌啊……”

    苏白冷声呢喃了一句，手上的紫金红葫芦轻轻一托，一弹，真名的呼唤在那些人脑海中炸响，下意识的应答冲动立马引起葫芦的反应，意识开始逐渐崩溃……

    第二声呼唤，苏白便击飞了三人。

    第三声呼唤，直接将剩下的五人全部击飞，没一个扛得住三声的，不撤去力量，这八个人全部都被收进葫芦化为脓水了。

    这打起来，还是一如既往的碾压。

    所有人观众此刻开始将目光放在陈天问身上，此时的陈天问也不得不起身，一步步的缓缓走下观众席，走上擂台。

    上台之后，他说道：“不愧是曾经的404专员，这份力量，确实无法抵挡。”

    “包括这对‘真名之壁’，也只能是加强对你的抗性罢了，如果让你一直呼唤的话，大概八到九次，我就会扛不住，被收进葫芦。”

    “但终究，要八到九次才行。”

    “你觉得，这个时间段内，我能够杀你几次？”

    陈天问自然有着独属于他的傲气，他没有上台就直接出手击杀苏白，除了傲气之外，他还有一个想法，得知苏白已经被404机关除名之后，他想招揽苏白。

    有这么一个强力助手的话，玄水帮的排名向前进一两个不是问题。

    苏白看了看擂台，说道：“这就是一个边长1000米的擂台而已，藏应该是没什么地方可以藏，所以你要杀我，并不难。”

    “但是，那只是以前会出现的剧情了。”

    “自从被那个混蛋强杀过后，我，已经知道了自己的弱点啊……”

    陈天问皱眉，说道：“我不知道你还有什么底牌，但我要告诉你的是，我不在幻想事件当中，你好像也不在。”

    “这场战斗，我不会留手。”

    “你如果死了的话，可就真的死了，苏白也好，白泽也好。”

    “这是你最后的机会，加入我们玄水帮，我饶你不死。”

    陈天问的累计变动率高达27%，他虽然如同李和说的那样，并没有真正掌握圣人的力量，可他已经到达了初级圣人的层次，成为了人们口中的伪圣。

    伪圣，那也是圣。

    狮子搏兔，亦需全力，他甚至为这场战斗准备了“真名之壁”，在这样的情况下，他不相信苏白能够躲开他的强杀。

    然而，苏白笑了。

    她露出尖尖的小虎牙咧嘴一笑，说道：“你们这些人的压力，根本比不上那个混蛋啊……”

