    不知不觉中，十多天的时间，已经悄然而过。

    坠日岭，恒宇大帝的住所宫殿当中。

    此时此刻，杨安澜与颜如玉两个互相十指相扣，面面相对对坐在一起，双腿交叠于对方身后。

    始终保持一副共同辅助修行的姿态。

    浓郁无比的混沌雾气, 萦绕在颜如玉的白皙紧致肌肤表面上，让那泛着淡淡玉质荧光的身躯，看起来朦朦胧胧，若隐若现。

    颜如玉美眸紧闭，神态平和。

    她以神识内视己身各处。

    清晰可见自身的血肉筋骨皮膜髓，以及识海中的元神, 满头柔顺修长的发丝等等，全部都带着混沌的本质。

    包容万道，兼容所有。

    掌控驾驭一切。

    尤其是自身的混沌青莲血脉，明显得到了极其有效的滋养温润，正在自发茁壮成长纯化，每时每刻都在进行。

    甚至都不需要她自己去刻意控制。

    这种玄妙莫测的被动蜕变状态，依旧会自然而然时刻持续演绎。

    “混沌青莲，本身就是扎根在混沌中的奇异生命体。”

    “对于其他修士而言，混沌的本质，天长日久，会逐渐侵蚀同化他们，让他们归于混沌，最终湮灭自我。”

    “这就是混沌体的特殊体质桎梏，混沌侵蚀同化。”

    “想要活下去，不被混沌同化，那就得勘破混沌体的体质桎梏，进而破开混沌，涅槃而出。”

    颜如玉回忆自己在某本残破古籍中看到过的些许记载。

    暗自对比自身, 心中喜悦又激动。

    “可对于以混沌为生长养分的混沌青莲而言，混沌体的特殊体质桎梏, 从源头上，就根本不存在。”

    “反而还是混沌青莲的绝佳滋养养分，会让其进一步壮大。”

    “混沌体的特殊体质本源，与混沌青莲血脉，二者相辅相成，无限正向循环，不会存在任何隐患与桎梏。”

    强大神识内视自身各处。

    无尽的混沌雾气，丝丝缕缕，萦绕散发在她体内各处，让颜如玉真切感受到了自身的可怕蜕变。

    不由得暗自震惊不已，心中有些骇然。

    “混沌体，承载宇宙万道交织而孕育诞生，是上万种不同强大特殊体质的融合结合体。”

    “那每一种特殊体质的本源强度，最弱的都至少有着普通凡体十多倍以上，稍微强一点儿的特殊体质，甚至是成百上千倍。”

    “更强的特殊体质，或可达上万倍。”

    “当上万种不同特殊体质本源，真正融合归于一体时。”

    “诞生而出的混沌体本源强度以及体质强度等，呈完全叠加态, 将超越同境界普通凡体至少千万倍。”

    这种夸张而可怕的体质增幅, 让颜如玉感到心惊震撼。

    这还仅仅只是混沌体所带来的增幅。

    若是配合上她自身体内的混沌青莲血脉，二者相合，互相叠加增幅，完美配合无缺。

    所产生的实际结果，将是一加一大于二的效果。

    “混沌体体质配合混沌青莲血脉，互相叠加增幅，保守估计，让我超越同境界普通凡体修士数亿倍不止。”

    “古老传说中的顶尖特殊体质，果然非比寻常！”

    此时此刻。

    颜如玉可以清晰内视到，自身体内的各大秘境，均发生不同寻常的改变。

    最下方的轮海秘境，苦海彻底蜕变成了一片混沌汪洋。

    混沌神力如丝如缕，如烟如雾，朦朦胧胧，飘飘袅袅，笼罩充斥满整个轮海秘境。

    让隐藏在苦海深处的生命源轮，都有了一种晶莹剔透感。

    纯净如同初生，无瑕亦无垢。

    一株又一株混沌青莲，正扎根生长在这片混沌汪洋中，舒展茎叶与花蕾，随着混沌雾霭的流动，一同摇曳生姿。

    宛若混沌未开，天地未生。

    所有的一切，都充斥着一种原始混沌景象，似是一切的起源。

    “我原本修行出来的上古异象苦海种金莲，现如今，也变成了混沌海域生青莲，成为了实质般的存在。”

    “就连四极秘境开始感悟的种种法则，都被青莲重新孕育补全。”

    那种圆满无缺感，让颜如玉沉醉不已。

    而她的道宫秘境，其内部原本孕育化生的五尊神祗，此刻尽皆被混沌雾霭缭绕笼罩。

    宛若诞生于开天辟地之初的混沌神灵。

    随即在下一刻，那五尊混沌神灵，又悄然演化成为混沌五行本源，反过来滋养颜如玉自身。

    片刻后，又重新演绎成为混沌神灵，时刻变换不止。

    四极秘境，与外界宇宙万道勾连。

    让种种法则秩序，都真实显化而出，化为她的四极秘境一部分，那种姿态，就像是天生自带天心印记一样。

    只是没有宇宙本身的天心印记那么强大罢了。

    “哗啦啦……！”

    万道规则流转，秩序锁链交织。

    在颜如玉自己的神识感应中，自己化龙秘境的修行境界，又再度连续攀升两个小境界。

    达到化龙第五变的层次。

    “昂……！”

    若有若无中，一阵阵苍凉古老的高亢龙吟声，在颜如玉的化龙秘境内部自发回荡。

    宛若一条混沌苍龙蛰伏在其内，静待新生。

    “啊呜……！”

    颜如玉红唇微张，吐气如莲。

    自身体质的涅槃蜕变，以及修为境界的提升，让她感受到了冥冥之中的天劫存在。

    只是由于此地是恒宇大帝的寝宫，有大帝道韵残留。

    天劫尚且无法锁定降临。

    “连混沌体都如此强大可怕，远超普通凡体太多！”

    “那不知能够让我的体质产生蜕变的安澜道体，其究竟会强大到什么程度？是否能媲美半步大能？”

    媲美半步大能，都已经是颜如玉异想天开的可怕猜想。

    毕竟自家夫君杨安澜的真实修为境界，目前还只有命泉层次。这种可怕的增幅跨越，放在以前，她决然是不敢去相信。

    但是现如今。

    她自身已经是完整无缺的混沌体了，比起以前强大太多。

    也自然让她明白，有很多东西，她想错了。

    没有达到这种地步，根本就不明白顶尖体质所带来的可怕增幅，究竟能夸张到什么程度。

    “我自身，亿万倍于同等境界的普通凡体修士。”

    “若是触发神禁，不知能否于大能当面自保？”

