    “还是睡我的卧室吧。”厉景琛下意识的道。

    说完之后，又怕唐池池会误会，于是又在后面可以补充解释了一句：“这会佣人都睡了，客房没人打扫。”

    “嗯。”唐池池虽然还有些不自在，但是她又不能让厉景琛将家里睡着的佣人，再加起来给她收拾客房。

    反正以前也不是没睡过，睡一下不会掉一块肉的。

    唐池池努力的安慰了自己之后，就上楼，直接进了厉景琛的房间。

    厉景琛的房间还是没变，和上一次来的时候一样，黑白灰的设计，就连摆设都和以前一模一样。

    唐池池看着这熟悉环境，心也放松了不少。

    “你先洗澡还是我先？”唐池池托下外套，强忍着窘迫问道。

    “你先吧，我过一会。”厉景琛回复。

    “嗯。”

    很快，洗浴房里哗啦啦流水声响了起来……

    厉景琛心思有些被打乱，情绪稍微微微有些躁动了。

    开了瓶红酒，猩红的液儿体倒进了高脚杯里，一饮而尽，心底里这才舒儿服了不少。

    他为了转移注意力，打开了电脑看了起来，分析起了公司的新数据。

    唐池池洗完澡后，没带换洗的衣服，看到里面有男士衬衫，也没多想，就直接套上，吹干头发走了出来。

    “你在看什么？”唐池池轻柔的声音从背后传来，带着幽幽儿香气。

    厉景琛顿了一下，刚刚工作太过认真，竟然都没有听到她是什么时候出来的。

    他眸子一暗，回复说道：“这是和你们唐氏一起合作的那个APP，现在已经上市了，这是周期分析数据报表。”

    一听这个，唐池池眼前一亮，提起了些兴趣：“怎么样？？这个在市场上的反馈如何？？”

    她当初是觉得可行，才愿意去找厉氏谈方案的，虽然找上厉景琛，她是有一己私利的，但是也是确保可以赚钱的，否则的话，她也不会想要让厉景琛做冤大头了。

    “还可以。”厉景琛轻描淡写说道：“现在下载量主要是以年轻人居多一点。”

    唐池池似懂非懂，点了点头。

    厉景琛关掉电脑，刚一转身，就看到唐池池喝着酸奶窝在沙发上刷着手机，最关键的是，还穿着他的衬衫。

    白色衬衫只能遮到她的大儿腿根部，双儿腿笔直而又纤细，皮肤更是白儿皙如雪般吹弹可破，她光是坐在那里不动，就给人一股吸引力。

    “你看什么呢？”唐池池抬起眸子，有些疑惑问道。

    厉景琛这才回过神来，脸色微微有些泛红，视线移到别处，清咳说道：“没什么，刚刚在想事情，我去洗澡了。”

    唐池池也没太在意：“哦。”

    ……

    两人各一半的床，谁都没有越过，老老实实的睡着。

    唐池池闭上眼睛，心里面装了很多烦心的事情，尤其是想到乔斯年的这件事情……

    眉头就皱的更紧了。

    她的孩子，现在究竟在哪里？

    唐池池长叹了口气，翻了个身，转了过去。

    她有些烦躁，换了好几个睡觉姿势，翻来覆去……

    最终又换成了最开始的睡姿，平躺着。

    厉景琛本来就睡不着，又听到了这动静，仅剩的那点困意早跑的一干二净，大脑清醒的不得了。

    他睁开了眸子，望着旁侧的唐池池，她睡的极其不安慰，紧锁着眉头，像是有什么心事一样。

    厉景琛心上一沉，有些担忧问道：“你在想什么？”

    唐池池想都没想，下意识托口而出：“乔泽臣。”

    说完后，她就后悔了……

    厉景琛怎么也没想到，居然会是这个答案。

    强大的占儿有喻不断作祟着，从心底里面窜起了一个无名火上来。

    他的脸色沉的可怕，连卧室里的温度都骤然降低，冰冷冷的：“唐池池！”

    唐池池后背一凉，打了个哆嗦：“嗯额……”

    “你既然这么想他，又何必呆在我这里，要不要我帮你打电话，叫他过来接你？”厉景琛危险的说道。

    唐池池感觉这话听起来，倒是有些酸溜溜的，倒是好像在……

    吃醋一样！！！

    唐池池想到这儿，差点浑身寒毛没立起来，脸上的表情都变得惊悚了起来。

    就算打死自己，唐池池也不会相信厉景琛会为了她吃醋。

    估计，他只是单纯的占儿有喻在作祟吧？毕竟，她好歹也是他的契约女友来着。

    唐池池理清了情绪，连忙回复说道：“不用不用，我呆在这儿挺好的，没这个必要。”

    厉景琛冷哼一声，语气带着浓浓讽刺，说道：“你不是刚刚还挺想他的吗？”

    识时务者为俊杰，既然厉景琛不喜欢她提别的男人，她还是别捋虎须了吧？

    唐池池干笑了两声，撒了谎来，有些心虚的说道：“哪有？这明明是个误会，我刚刚只是在想，乔泽臣的新剧本会是什么类型的，还会不会继续邀请我当女主角呢？”

    她的语气很是诚恳，看起来不似作假。

    厉景琛听到后，心底里面这才舒儿服了许多，有些傲娇说道：“我又不关心你的事，你给我说这些干什么？”

    刚刚是谁一副凶神恶煞的样子，现在又说不关他的事了？

    男人，真是翻脸比翻书还要快。

    不过，唐池池也暗地里松了口气，要是他真追究下去，她还真的有可能，会将自己和乔斯年，以及孩子的事情暴儿露出来……

    厉景琛看了唐池池一眼，语气带着几分冷冽说道：“如果以后没什么正事的话，你离乔泽臣远一点。”

    唐池池一脸懵懂：“为什么？”

    厉景琛眼眸中划过了一丝别扭，一本正经的回答说道：“你们两个人虽然年龄相仿，但毕竟你现在身份是他舅妈，所以，还是保持点距离的好。”

    防火防盗，防外甥。

    唐池池一想，立马儿明白了他话中的意思。

    她和厉景琛虽然是假扮的情侣，但在外人眼中，却是真的。

    要是她和乔泽臣走的太近，或者发生了什么，到时候丢人的可是厉景琛。

    他这么骄傲，当然是不许这样的事情发生。

    “放心吧，我暂时还没想到给你戴绿帽子。”唐池池保证道。

