    “好，多谢大人。”秦九卿很感激对方。

    陈祭酒想到了什么，塞给秦九卿一个请柬：“对了，小女自己办了一个芍药宴，你如果有兴趣就来。你们年轻姑娘家家的，一定会有共同话题一起聊的。”

    秦九卿挑眉，谢过陈祭酒。

    秦冲早就知道秦九卿来了，但是正如陈祭酒说的，他不看书则以，一看就感觉停不下来，总觉得以前自己浪费了很多时间。

    现在的秦冲，只想多看几本书，再多看几本……

    “小九。”秦冲放下手中的书本，朝着秦九卿温和一笑。

    “二叔，你辛苦了。”秦九卿客客气气地看着秦冲，“看来，你很适应这里的生活。”

    秦冲有些恍惚。

    刚开始的时候，他被送来这里的时候，觉得简直像是噩梦一样，可是把他丢进藏书阁以后，他认识了清理书阁的大叔，大叔对藏书阁的书如数家珍，还细心的给他挑了好些书来看。

    慢慢地，他看了进去，而且越看越快。

    清理书阁的蒋大叔永远能在他刚好看完一本书时候，推荐另一本，让他可以无缝衔接上一本的进度。

    不知不觉，他竟然已经看完了三百本书。

    这个成绩如果放在以前，简直是不可能完成的，但是偏偏他完成了。

    “不辛苦，读过的书，本来都是我自己的，为自己读书，又何谈辛苦。”秦冲坦然，好奇地冲着秦九卿道，“镇国公府离这里并不远，你怎么这个时候才到？”

    可不是不早了吗？

    现在已经快过午时了。秦九卿早上离开家的时候，不过天亮，在外面的街巷中就耽误了很长的时间。

    秦九卿苦笑一声，将今日在外面发生的事情告诉了秦冲。

    秦冲恍然大悟：“怪不得，今日早上很早的时候，外面就有些吵闹，原来是发生了命案。”

    秦九卿点头，不知怎么地就和秦冲聊起了这个案子。

    秦冲关门读书，但也并不是两耳不闻窗外事。

    他听后蹙眉：“这个案子我也有所耳闻，这件事情闹的挺大的，那些丢了孩子的父母们你几乎要哭瞎了眼睛，这个凶手太过残忍。”

    “是，幸好昨晚丢失的孩子没来得及转出去，已经回家了。”秦九卿并没有标榜自己的功劳。

    但是秦冲却不这么想，他慨然道：“小九，你做了一件大好事啊。如果不是你，恐怕受害人又要多很多。那个孩子是家中唯一的一个孩子，他一个人牵全家的命。”

    “只是可惜，还没有找到其他的孩子，也不知道凶手到底抓了多少个孩子。”秦九卿有些惋惜，如果能知道更多的线索，对找到其他孩子，帮助就太大了。

    秦冲垂眸，用双手大拇指轻轻地敲击着脑袋，他慢慢地道：“三九之数，二十七……你等等，我好像看到过类似的情况。”

    秦九卿一愣：“二叔，你说什么？”

    “我前几日看书比较杂，看了不少案子和前朝起居注，对这个三九之数有点印象。”秦冲眯着眼睛，仔细地回想着自己看过的内容，“这样，我帮你默写下来，希望对你有所帮助。”

    秦九卿大喜过望，她万万没有想到，自己二叔竟然拥有最强大脑。

    真是太惊喜了。

    谁说他们镇国公府秦家没有底蕴，二叔就是他们家的底蕴！

    一个过目不忘的读书人，这代表了什么？

    不过半个时辰，秦九卿就拿到了满满的三页关于三九之数的案子，她仔细看了看，足足都三个案子，记录的很是详细。

    “多谢二叔。”秦九卿很开心。

    秦冲拿起书本来继续看着，秦九卿也不多说，低头就看自己家二叔抄写的东西。

    这三个案子，有两个看起来和最近的案子很相似。

    第一个案子，发生在前朝昭明三十年。昭明二十年，前朝内外战争爆发，十年的时间民间几乎是十室九空，无壮丁无劳力。

    男子们像是行尸走肉一样，丧失了生育的能力。

    昭明帝痛定思痛，和国师研究出了这么一个惊世骇俗的方子，尤其是药引也很惊人，要用三九之数的童男加童女配合那个方子。

    秦九卿蹙眉，这个方子太过于伤天害理，具体的过程并没有被记录下来，大概是昭明帝当时用了什么手段吧。毕竟这个事情太过有损帝王的英明形象。

    “前朝昭明三十二年后，国家的新增人口数目的确有了大幅度的增长，但是这也和昭明帝的其他国策有关系，男不得十五不娶，女不得十四不嫁。允许一男娶多妻，鼓励生育。”

    “至于人口增长是否和国师研究出的这个方子有关系，其实这件事到现在都是个谜。”

    秦九卿仔细地看着秦冲抄下的资料，反复看了两遍，然后看第二个案子。

    第二个案子发生在三十年前。正好，事发的主人公也姓周。周姓男子家中五代单传，但是因为一次事故丧失了生育能力，不孝有三，无后为大。他辗转反侧找到了前朝国师留下的这个丹方。

    周姓男子当年杀了足足二十个童子，引起了公愤，后来朝廷和江湖一起下令追缴此人，他还没有将丹方炼制成功，就被捕了。

    “此案在当时极为轰动，有些野史杂谈也记录了这个案子，和我写给你的内容都大同小异。这个周姓男子最后是否有后代，已经无法知晓了。”

    “为了一个虚无缥缈的丹方，杀了这么多孩子，让这么多家庭破碎，真的值得吗？”

    秦冲感慨着，史书如镜。如今看来，虽然朝代更替，但是人心却没有更替过。

    秦九卿沉默良久，也许今日的案子她没有多大触动，可是看了秦冲抄下的这两个案子却触动很大。

    如果这次的案子和书中记载的两个案子如出一辙，那么结果就和记载的一样残忍。

    二十七条人命。

    还是活生生的，都不足十岁的孩子的性命。

    他们还那么小，没有长大，就因为人的私欲死于虚无缥缈的药引子。

    秦九卿闭上了眼睛，片刻后沉静道：“绝对不能让这两个案子，重演。”

