
　　【提示：当前玩家暴露在高浓度的异化病毒气体中……】。

　　【提示：玩家受到病毒的影响，玩家的感染度正在提升】。

　　【提示：玩家的生命值正在缓慢降低】。

　　一片黑暗中，方恒双瞳中闪过一抹猩红。

　　借助血族血统的夜视能力，他看清楚了周围的环境。

　　被破坏的研究所废墟。

　　在这里生存的异化丧尸体已经进化出了夜视的能力。

　　“嘶！！！”

　　黑暗中的角落发出一声嘶鸣，无数丧尸从阴影中中袭出，朝着方恒窜了过去。

　　“上！！”

　　方恒一挥手。

　　身后的八名融合暴君体举起铁麻花大步冲上前，拦在最前方。

　　红色的一片舔食者群也跟着一起蜂拥而上。

　　一行行游戏提示在方恒视网膜上飞速刷新着。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）击杀了二阶异化丧尸,你获得了完整的进化结晶*1】。

　　【提示：你的生命值恢复+55】。

　　【提示：你的感染指数正在加速提升】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了二阶异化丧尸，你获得了完整的净化结晶体*1】。

　　【提示：通过不死体技能效果，你的感染指数被清空】。

　　“看来还挺稳的……”

　　不死体技能免疫了感染的效果，只承受额外的扣血效果。

　　当前负一层，这种扣血完全不致命，甚至都用不到物理致死免疫的效果。

　　方恒自言自语着,默默的往嘴里塞了一块奥利奥。

　　理论上来说，这种扣血是属于物理攻击的吧？

　　那岂不是无敌？

　　一步步来,这个隔离区也不知道一共有几层。

　　越是向下深入，每秒受到的病毒体伤害就越是高。

　　一层层清理，先从第一层开始。

　　想着，方恒默默的伸了个懒腰，往地上丢下一个睡袋。

　　留在这里也没意义。

　　得，下线再睡一觉，就先挂会儿机吧！

　　毕竟好久都没挂机了……

　　……

　　亡灵研究协会。

　　打开游戏仓，方恒将自己像是沙袋一样往床上一扔。

　　“咕咕……”

　　饿了。

　　上次下线之后由于太累，他直接躺床上就翻身睡觉，醒来之后又颇为兴奋的第一时间回游戏检查此次第七区收获。

　　现在，等所有事情告一段落，方恒这才意识到肚子饿了。

　　很饿，很难受。

　　但受到不死体技能效果作用，这种饿完全不致死。

　　方恒决定去吃个午餐。

　　第七区这波不算亏，甚至还有小赚。

　　得犒劳一下自己。

　　向门外的侍者询问之后,方恒循着食物的味道来到三层自助餐厅。

　　他不禁又一次感叹亡灵研究协会的服务周到。

　　谷骎</span>看品质大概就是外面人均一百五的自助。

　　这里竟然是免费的！

　　随便挑了点爱吃的鱿鱼刺身和烤羊排,方恒准备找个位置坐下。

　　“方恒！”

　　循声望去,方恒看到正在吃饭的黎邵强和谭朔二人向他招呼。

　　“吃饭呢？来我们这边，一起啊。”

　　方恒端着餐盘向二人走了过去。

　　“你们也在，这么巧？”

　　第七区事情告一段落，黎邵强和谭朔二人也终于完成了上级指派的任务，拿到了一波上级分发的奖金。

　　对他们来说，最大的奖励不是奖金，而是借着方恒这个‘亲儿子’的待遇和迪基大导师拉上了关系，提升了友好度！

　　那可是有钱都买不来的。

　　所以这两天，两人都勤勤恳恳的帮着迪基大导师打扫卫生，拼命赚取好感度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，托你的福，我们也得到了不少奖励，来，敬你一杯。”

　　黎邵强心态比较好，拿到奖金之后就拉着兴致不高的谭朔过来庆祝。

　　方恒慢慢享受着进食带来的乐趣，很是满意的说道：“这里的菜品还挺不错的嘛，说起来，协会的待遇真的好，很想一直都住在这里。”

　　二人互相看了看，顿时觉得盘子里的烤大虾不香了。

　　那是你好吧！

　　迪基大导师的弟子，亡灵学研究会的白金会员卡，白吃白住，每个月还有一笔生活费打进卡里，仅限号主使用。

　　否则的话，在这里吃一顿自助就要花一千八百八十八！

　　贵得很。

　　他们俩也就偶尔一次公款消费。

　　道心已经碎了一地的谭朔默默的叹了口气，他看着没心没肺大口吃饭的方恒，又想着自己未卜的前途，心情更加阴郁了一些。

　　“对了，有件事情咨询你们一下。”

　　方恒丢下刚刚啃完的烤羊排，用纸巾擦了擦嘴角，又顺手拿起另外一块，很是随意的说道：“初阶灵魂该怎么才能弄到手？”

　　使用道具书页操控海拉的后遗症，他现在无法继续修炼升级亡灵学技能。

　　需要吸收1000名初阶灵魂才能完全解除负面效果。

　　然后，麻烦来了。

　　方恒一开始误以为普通的灵魂体就能算是初阶灵魂。

　　没想到跑回去挂机的哀嚎之间一看，好家伙，根本就不是这么回事！

　　丧尸分身挂机计划也受到了阻碍。

　　幸好，暂时普通丧尸分身们都用作暴君体改造实验了，也没空挂机。

　　趁着现在游戏里挂机刷进化结晶的空闲，方恒准备在离开亡灵研究会之前先顺手搞定这个麻烦。

　　“是因为使用书页带来的负面效果吧，需要吸收一千名初阶灵魂体作为代价。”

　　之前向迪基导师求助的时候黎邵强二人也在，他们一听就明白过来。

　　“对，就是那个。”方恒抬头道：“我是不是得去高等级的哀嚎之间了？”

　　二人对视了一眼。

　　明明亡灵学等级那么高，却连亡灵学基本的常识都不知道……

　　也难怪，他才接触亡灵学多久？

　　“方恒，你可能不太清楚，初阶灵魂体和普通灵魂体不一样，那种东西比较危险，而且受到严格管制。”

　　危险？管制？

　　“对，初阶灵魂已经觉醒了部分自我意识，怎么说呢……”谭朔想了想，举了个例子，“嗯，和普通灵魂相比最显著的差别，他们会主动发起攻击。”

　　方恒闻言更觉得奇怪。

　　之前在游戏中收取高阶灵魂体的时候也没见他们反抗。

　　倒是和安吉塔斯抢灵魂抢的颇为费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十八章 挂会儿机免费阅读。https://xs.23sk.com 