    顺着左营右肋，孙壮纵马使槊，连挑带打，挑翻十三乘飞矛盾车，与身侧十数精骑，践踏得左营右肋上的甲卒人仰马翻。-==草丛小说网==-

    看着前头几辆盾车斜冲过来要夹击他，这时马失冲势，无法借力，能不能冲过去是两可之间，但是孙壮兴奋得嗷嗷大叫，夹马腹就要前突。

    他有两名亲信下马持盾拿刀护在他的马前，拉住马缰不让孙壮不要命的往前突，大叫：“杆爷，后面没冲上来，往斜里走……”

    孙壮回头窥了一眼，才知道他杀得兴奋，除了近随的二十余骑，后面的大队骑兵都给左营布阵两翼的斜列甲卒穿（插）上来挡在外面，无法透阵跟着杀进来。

    江东左军的左营仅右肋给他及近随十数人的武勇冲得松散，但整个西侧战场的局势对他们并不有利，再往里突，很可能就给陷在阵里出不来。

    孙壮不得已拔过马首，往斜里冲，居高使马槊，连挑带拔，与左右配合，带头打开一个出阵的通道。箭矢嗖嗖射来，叮叮或中甲片而落，也有数支箭透甲射在身上，只是浑身血气杀得沸腾，血（肉）绷紧，流血不严重，听着震天的喊杀，血（肉）在眼前横飞，孙壮暂时也感觉不到痛楚。

    孙壮斜冲而出，又拔马迂回返击，穿着本部骑兵与江东左军接战的右侧外点强突，（欲）从那里打开缺口，使更多的骑卒跟着往里冲杀……

    只是这时候骑兵没有冲阵的速度优势，单使枪矛能将盾车挑翻者，皆有百夫之勇，除孙杆子外，本部六百骑兵精锐里又能有几人？

    左营加强对孙壮单个人的防御，除拿盾车、高盾来限制他行动外，还派三五好手拿长刺枪来拨他的马槊，长刺枪有一丈多长，不比孙壮在马上使马槊稍短，精钢枪头，密茬茬的竹枝展开，动不动就将孙壮的马槊缠住，又有陌刀勇卒与他马前的亲信对杀，好打开口子去杀他跨下的马儿。

    孙壮勉强往前冲了数十步，也觉得乏力。从冲阵到现在，他已经换了三匹马，跨下这匹马两胁薄甲上也（插）薄箭，还有几支射从他大腿透进来再射到马身上。

    这时候后步的杂散步卒也冲上来接战，只是江东左军的阵列他拿精锐骑兵也冲不透，兵甲不全的杂兵更使不上力，陈韩三则率所部精锐六千余人按兵不动，孙壮在心间把陈韩三他瞎娘操了一万遍，看到江东左军的阵列缓慢而坚定往前推，他迫不得已往回收……

    宁则臣正等孙壮锐气受挫，将旗翻卷，备战的一队甲卒往流民军步骑混杂的侧前翼猛冲。-==草丛小说网==-

    孙壮之前打的是好算盘，他带骑兵往前猛攻，打开缺口，使步卒缓慢跟上，能时机正好的从骑兵打开的缺口里跟着杀进去，就将江东左军的整个左营阵列彻底的搅乱、击溃。

    孙壮在计划里没有给自己留什么余地。

    他的本部骑兵精锐在江东左军阵前受挫，没能成功的打开足够大的缺口，只能在浅表缠战，又没能及时调整后列跟进的步卒，也可以说他的后列杂散步卒没有一个有力的将领，只是机械的按照既定作战计划冲上来，与骑兵混在一起，成为孙壮此次冲阵溃败的一个楔机。

    **********

    林缚他们在望楼上看得清楚，孙壮部流民军的步骑混杂在一起，形成纵三里、宽两里的错杂阵列，宁则臣派哨将张季恒率陌刀甲卒、持牌甲卒、枪矛甲卒百余人，从流民军阵列的西南角猛打过去。几乎在接战的一瞬间，流民军阵列的西南角就给打了粉碎。

    在江东左军有预备的猛冲下，流民军阵列的压力从西南角迅速往中心区域迅速扩散，这种压力的扩散有如石头落湖水里荡起水波一样清楚可见，流民军整个西南角方向几乎在几十呼吸之间就告混乱！

    孙壮为流民营先锋渠帅，所部为流民军精锐，江东左军自然也是精锐，但是没亲眼看过，是无法体会到精锐与精锐之间还是分层次的。

    孙壮武勇过人，江东左军的整个左营阵列几乎没有他的三合之将，让望楼上人看了也为他血气沸腾，甚至舍不得看他给杀了。他两番冲阵挑翻盾车近二十辆，给他居前杀死或杀伤甲卒二十余人，他身上（插）了不下十支利箭，骑在马上还精神奕奕。但是孙壮率少数精锐猛冲猛打，给江东左军左营甲卒所造成的混乱却很有限，压力所造成的混乱往里传递几乎只有一二十步就告终止，无法撼动江东左军的阵脚——江东左军的与训练有素以及基层武官的优良战术修养这时候都充分的体会出来。

    唯有林缚将精锐之师训练得如此的极致，使万夫不敌的勇将也黯然失色。

    相比之下，流民军侧翼受到猛烈打击，侧角阵列给击得粉碎，在很短的时间里，混乱就传到阵心，几乎是一下之间就告崩溃，战斗的输赢实在没有悬念。

    即使陈韩三还有六千精锐不动，这边也只动了寨前左营千余甲卒，还有近两千甲卒与近千骑卒备战伺机，那些运过来修筑营寨的千余工辎营辅兵在木栅墙后坐地不动，似乎也丝毫不畏战场上的冲杀血气……

    刘庭州心里震撼不休：江东左军的精卒是如何训练出来的？至少在孙壮率六百余骑兵发动猛冲时的瞬时，气势撼人，刘庭州并不认为寨前左营能扛住冲击。

    没想到不仅扛住了，还是如此的轻松。

    周普等人却不意外。

    江东左军在成军三五个月之初，就敢与东虏骑兵在野地硬扛。

    虽说凤离营在一个月多前刚刚进行了大规模的扩编，但是装备、兵员、训练以及基层武官数量都要好过成军之初，扛不住流民军的骑兵冲击，寨前左营的四名正副营指挥、十二名正副哨将、四十名都卒长都他妈回家种地去得了。

    若有流民军能有孙壮如此武勇的猛将三五人同时率少量精锐去冲击左营阵列，倒有冲溃这边阵列的机会，只是孙壮这样的勇将万中挑一，谁敢奢望能同时拥有三五人用在相对狭窄的战场上？

    ***********

    孙壮给夹在乱军之中，身边仅数十骑精锐亲信紧随，但也无力挽回狂澜，被迫手兜缰绳，跟着乱兵往回逃。

    刘庭州看得兴奋，捋着白须忍不住（插）嘴战事，说道：“快给骑兵派出，往左斜兜里冲杀，使乱兵更乱，拥挤陈韩三部，迫使其退兵，再斩获一两千首级轻而易举……”

    刘庭州所言倒也不错，林缚却未听他，派人去给寨前指挥的宁则臣传令：“使寨前左营紧着前突阵脚，不断压着西路流寇持续溃退，有抵挡者，击碎，但不得散开追杀；使寨前右营并肩推进，压迫陈韩三部，左右营之间要空出三四百步空挡来……”这才对周普说道，“你率骑营出去，跟着左右营之后，找不到机会不可浪战！”

    “晓得！”周普抹了抹腮旁乱髭，让随扈拿着他的长刀下望楼领骑营出战。

    除一营甲卒留作最后的预备队，岸上共有四营步卒、一营骑卒缓慢而坚定的往前辗压。

    此来淮安，林缚带了一营骑卒过来，六百正卒、四百辅兵，共千人。

    四百辅兵实际上也是战卒。

    走马易得、战马难求，骑营在短时间里扩编两营正卒已经是林缚在崇州的极限。

    为了加强骑营的战斗力或发展潜力，林缚在骑营超比例的编入辅兵战卒。

    又将体重超七百斤的优良战马挑出来，披上甲具，编成重骑。

    重骑冲击力极强，但也有明显的缺点，一是临阵冲刺的距离不长，持续作战的能力有限，二是冲势受阻、受滞后身着重铠甲的甲骑反而容易给敌三五轻兵配合着缠杀。

    攻敌坚阵时，重骑的效果很明显，但高成本培养出来的重骑又容易给消耗，就成林缚在编组重骑前头疼而犹豫的难题。林缚最终决定在重骑队列中编入能在短时间里跟上重骑冲击的轻甲刀盾兵，加强重骑队列的滞战能力。

    一哨重骑倒编入两哨的轻甲盾兵，如此编制也是第一回拉上战场检验效果。

    周普率领从木栅墙而出的骑营实为一哨重骑、两哨轻甲骑、两哨轻甲刀盾兵。轻甲刀盾兵与重骑混编，居中缓行，阵形滞重，轻甲骑走护重骑的两翼，阵形轻逸，一起跟着居前的左右营甲卒之后往前推进，从中间留下的空档里，窥着陈韩三部，准备逮到机会，就发动致命的攻击。

    陈韩三这时候也是进退失踞。

    陈韩三没有在孙壮之后率兵压上去打，看到孙壮部溃败，乱军涌来，甚至有扰敌其部西翼的可能。他若是立即就带兵扭头回走，江东左军的骑兵必定会突出掩杀过来，东面还有很大一片空挡给江东左军的骑兵直接往纵深冲杀。

    陈韩三暗骂孙壮，这五大三粗莽夫，败逃时也知道将东部的空裆让出来。不然有孙壮部乱军掩护其后，挡住江东左军的追兵，还有两三里的安全距离，陈韩三早就撒开脚丫子扭头就回沭阳南的大营了。

    有东面的大空挡在，陈韩三想走就不容易。他要是坚守阵地，当孙壮部乱军从西边退走，江东左军的主力就要过来缠杀他——陈韩三没有与江东左军在这里死战的决心，最后迫不得已让麾下步卒先退，他亲自率两千骑兵殿后。

    陈韩三率骑兵往东稍退，沿沭水河西岸展开，硬着头皮先压住江东左军前进的步伐，以便麾下步卒能这边追兵拉出足够安全的距离来。