    进了屋之后，第一件事当然是找镜子。

    猛的一看，镜子上的自己是没啥变化，可在细细观摩之下就会发现其中的不同之处。

    五官都进行了细小的微调，尽量的贴近黄金比例，看起来更符合现代人的审美。

    最明显的当然还是皮肤上的改变和牙齿上的变化。

    原本皱巴巴的脸，平展了不少，看起来年轻了几岁，稀稀疏疏大小不一的牙齿看起来整齐了不少。

    砸吧砸吧嘴，脸上有了笑容，颜值这方面终于不再是他的短处。

    照完镜子，心情大好。

    将门栓上好，然后开始将自己浑身上下的口袋掏了一遍。

    系统奖励的金钱的位置并不是一个口袋，而是他身上所有能装钱的地方。

    等把身上的口袋掏了个遍，桌子上的钱堆的有不少，细数之下，竟然有一百六十一。

    这可是他三个多月的工资，这让他不禁感叹——开挂人的快乐你压根想象不到。

    有了这笔钱，辛辛苦苦这些年攒的工业票就有用处了，自行车必须安排！！

    拉出床底的箱子，这个箱子装的都是家底，即便如此，依旧没有上锁。

    打开箱子，里面除了大大小小五颜六色的证件之外，还有一个小信封，一包茶叶，半瓶子花生米。

    拿出信封，将里面的东西都倒了出来，各种带着红印章的票据出现在何雨柱眼前。

    十二张工业票，细细碎碎的五斤粮票，一张大衣柜票，八张十尺的布票，还有一些火柴票，皂票，胶鞋票，其他杂七杂八的票。

    不得不说，这算是一笔不小的财富。

    虽然没有一毛钱，不过里面的票据放到鸽子市上起码值个两百块钱，甚至更多。

    毕竟如今钱虽然重要，可票才是命根子。

    这年头办红事白事，来客除了上交份子钱之外，还要自带粮票。

    上别人家做客亦是如此，每家每户的粮食就那点，客人吃了，家里人就没的吃。

    将票重新装进信封里，揣进口袋。

    从炉子上提下水壶，想着泡个热水脚睡去，不过肚子中却传来的咕咕声。

    五脏庙发出求救，让他意识到自己上一顿饭还是在中午十二点吃的。

    现在都快九点了，中间就喝了两杯水，能不饿嘛。

    查看了一下锅碗瓢碰，最后在靠窗旁边的柜子底下找到了半盆剩的不知多久的豆芽菜。

    幸好是冬天，不然这菜早就馊了。

    闻了闻那盆豆芽菜，虽然没味，不过何雨柱还是不敢吃，倒在了泔水桶里。

    在房间里翻了半天，没找到一点吃的，估计都被棒梗偷去补营养去了。

    无奈，只能吃着花生米喝点白开水勉强果腹。

    咔！……砰！

    被磨得包浆的茶壶，如今也荣退休了，在地上摔了个稀碎。

    得！又是新的一笔支出。

    勉强吃了半饱，身体的生物钟让脑袋变得昏昏沉沉。

    从煤炉上提下水壶，泡了个热水脚，接着连洗脚水也没倒，迷迷糊糊闻着被子上传来的石楠花的味道睡了过去。

    天模糊亮，他醒了过来，这一觉睡的他很不爽，半夜被冻醒了好几次。

    这床被子又重又潮，压的他难受，盖的也难受，幸好昨天没脱毛衣睡觉，不然非感冒不可。

    他决定今天就算什么都不干，也要好好收拾家里，晚上好睡个美觉。

    大冷天的，本是赖床的绝美天气，奈何这个床又冷又硬，还不如起来运动运动，暖和暖和。

    朦胧间打开床边的台灯，慢慢穿好衣服，再从被窝里钻出来。

    拿上杯子牙刷牙膏，打开水龙头，接了杯水。

    含了一大口水，漱漱口。

    冰水在口腔中，刺激着每一个细胞，让他猛的清醒过来。

    看了看送到嘴边的牙刷，上面除了牙膏之外，还有一些不明的黄色物质。

    瞬间，他没了刷牙的欲望。

    心里苦笑，以前看的那些穿越小说，主角总会说：从今往后，你就是我，我就是你。

    不知道他们会不会跟自己一样嫌弃原身用的生活用品，这个屋子里有太多何雨柱无法继续使用下去的东西。

    比如说，牙刷，刮胡刀，被子，一些衣服等等……

    不刷牙，总要洗洗脸的，摸了摸水壶。

    坏了！

    水壶冰手，昨天晚上没换煤，炉子不知什么时候灭了。

    强忍着刺骨的寒意，迅速的洗了洗脸。

    把自己整理好之后，才开始处理昨天留下来的残局，花生收了起来，放在了柜台上。

    先将洗脚水倒了，再拿来笤梳将脆了一地的茶壶扫起来。

    接着就是将屋里一些杂七杂八的东西挨个拾到出去，放在门口堆着。

    这些东西都不用他处理，只要告知阎老西一家就成，等他晚上回来的时候，绝对会消失的一干二净。

    忙活到天色大亮，身上出了一层毛汗，身体也暖和了起来。

    走出门，秦淮茹正在家门口的洗衣槽旁忙活。

    平常这个时候，傻柱是绝对会上去聊上两句，不过此刻何雨柱是真饿了，他现在只想干饭。

    从何雨水屋内推出自行车，直接向着后院大门走去。

    “柱子！饭……”

    秦淮茹见何雨柱没带饭盒，连忙提醒道。

    何雨柱回过头道：“秦姐，我有急事，有啥事下班再说吧。”

    走到中院通知了阎老西家一声，告诉他们自己家门口那堆破烂不要了，然后步履匆匆推着自行车走了出去。

    秦淮茹一脸落寞，以为何雨柱这么急，是为了见冉秋叶。

    想着这件事，饭盒的事被她丢在脑后。

    虽然她已经认命，不过她还是不甘心。

    见到何雨柱和冉秋叶越走越近，她心里有种说不出来的酸楚。

    一见钟情虽然听起来很扯，但这个年代的婚姻就是如此。

    两人结婚之前，可能就是相亲的时候见过一次，然后就结婚了。

    更有甚者，结婚之前压根没见过面，全是父母包办。

    虽说现在自由恋爱，但重男轻女的思想深入骨髓，父母嫁女儿给儿子筹彩礼的事，屡见不鲜。

    所以闪婚这个东西，自古就有。

    秦淮茹看见冉秋叶与何雨柱第一面就这么融洽，心里的滋味可想而知。

