    崔志勋的会长办公室里，李智恩百无聊赖的坐在那里等了差不多快半个多小时，这才见到崔志勋回来。

    “忙完了吗？”

    一见到崔志勋推门进来，李智恩便赶忙从身下舒适的老板椅上起身，迎上来抱住了崔志勋问道。

    “嗯，差不多吧。”崔志勋简短的回了句，然后看着李智恩精心打扮过的娇艳脸蛋调侃道：“怎么样？我的椅子舒不舒服？”

    说着, 便搂着李智恩又坐了回去，不过这次是让李智恩坐在他的腿上，而不是椅子上。

    “一般般吧！”

    李智恩傲娇的回了句，然后似乎是想起来什么似的，又用之前的那种幽怨无比的小眼神看着崔志勋道：

    “你为什么不回我的消息？还有，这都几天了，你都没有去我那里, 是不是对我腻烦了？”

    以前就算再忙, 只要有时间，崔志勋一星期起码得找她一次。

    但是最近这两个月，她连崔志勋的面都没能见到几次。

    甚至每次找他聊天打电话时，也都是没聊多一会就有事去了。

    这段时间下来，可把李智恩给郁闷坏了。

    还以为崔志勋是又对她哪不满了呢。

    一听这话，崔志勋顿时知道李智恩今天突然来这里找自己是干嘛来了。

    “我怎么就没回你消息了？每天就算忙到再晚，我也都会回复你消息的好吧？”

    崔志勋装作十分无辜的样子说道：“而且我只是最近这段时间确实很忙而已，你也知道的，两个公司那么多事情需要我去处理，连见你一面都难，又怎么谈得上腻烦呢？”

    崔志勋搂着李智恩好一顿安慰，这才让她心里的埋怨减少了许多。

    “这样吧，你先回去等我，我晚点还有个会要开，等结束后我去你那里好不好？”崔志勋哄道。

    本来他就是打算最近这几天找个机会去给李智恩打个预防针的, 现在正好她自己送上门来了。

    那就干脆先拿她试一下针吧！

    “真的？”

    听到这话，李智恩甚至还有些将信将疑。

    因为崔志勋最近这段时间确实是放了她不少鸽子。

    每次都是让她空欢喜一场。

    “当然, 我还能骗你不成？”

    “那好吧，但你这次可不许再说什么突然有事要去处理，然后就不回来了。”

    “一定，放心，绝对不会！”

    崔志勋夸张的发着誓道，又搂着李智恩好一阵纠缠，这才勉强把她搞定。

    随后勉强满足的李智恩便扭着小腰离开了，而崔志勋则是坐在那里有些头疼的想着晚上到底该怎么开这个口。

    这种事说真的他还真是第一次，没什么经验。

    之前的话虽说大家心里都有数，只是一直憋着不说，互相较着劲。

    都觉得自己还是很有胜算的。

    尤其是李智恩这女人。

    但现在情况是真的不一样了，崔志勋都能想象的到自己告诉李智恩这个消息时，她会是个什么样的表情。

    只是该说还得说，毕竟提前打预防针总比到时候突然得知这个消息要好得多。

    而且他还有时间来该安慰安慰，该画饼画饼。

    不至于一点补救措施都没有。

    所以说肯定是得说的，只是怎么组织这个语言，才能尽可能的把造成的影响降到最低，这才是最关键也是最让人头疼的问题。

    ……

    晚上七点，崔志勋如约来到了李智恩的汉江豪宅。

    一进门，李智恩便开心的迎了上来，主动送上了香吻。

    对此，崔志勋自然是不会拒绝的。

    直接原地开始表演。

    于是很快战场就从门口走廊处转移到了客厅, 而李智恩身上多余的阻碍，在崔志勋娴熟的手艺下也已经不知不觉的卸去了不少。

    “呀！你们敢不敢再过分一点？”

    突然出现的声音属实吓了正沉浸在某种奇妙氛围中的两人一跳。

    尤其是崔志勋。

    差点都萎……萎靡不振了！

    “仁娜……怒那你也在啊……”

    吓了一大跳的崔志勋一扭头，便看见了坐在沙发上冷着脸的刘仁娜，顿时讪笑道。

    草率了！

    应该先确认一下战场情况的。

    虽说刘仁娜……的情况确实有些复杂，崔志勋也不怕被她看到自己与李智恩做些什么。

    只是……

    看刘仁娜的表情就知道，她此刻绝对很不高兴。

    都写在脸上了。

    “你以为我想来？”

    坐在那里的刘仁娜瞥了一眼红着脸装作什么都不知道的李智恩，冷冷的说道。

    她没事才不会来这里呢，尤其是与崔志勋的关系逐渐变质后。

    她来李智恩这里的次数就开始缓慢减少了。

    甚至与李智恩的关系，也悄然之间变得有些复杂了起来。

    什么好姐妹一生一世、天大地大姐妹最大的，一旦跟男人扯上关系那都要玩完。

    起码此时的刘仁娜与李智恩就是这样。

    只是这却是刘仁娜单方面的心理变化罢了，而李智恩暂时还对这一切都不太知情。

    所以，这不一有用得上刘仁娜这个好姐姐的时候，李智恩就过去死缠烂打的把刘仁娜拉过来帮忙……做厨子了么？

    崔志勋喜欢吃家常菜李智恩是很清楚的。

    所以只要一有机会，她就想着给崔志勋做一顿大餐。

    但是碍于能力有限，她每次都需要请一些场外指导。

    比如此时的刘仁娜。

    不然光靠她一人，做出来的料理最多也就是勉强过得去罢了。

    “额……”

    被刘仁娜怼了一句，崔志勋有些无语，然后扭头看向了已悄悄离开他怀里，便走边整理着衣衫的李智恩。

    感受到崔志勋投来的目光，李智恩尴尬的笑了笑，然后忙说道：“那啥……我去看看餐桌上的菜有没有凉，凉了的话我就再热一下……”

    说完，就直接躲进了厨房，留下崔志勋和刘仁娜两人在客厅里大眼瞪小眼。

    “那个……仁娜……”

    稍微犹豫了一下，崔志勋便舔着个脸，坐到了刘仁娜的身边，想要搂住她的腰。

    虽说这里有着李智恩可能随时出现的风险，但是崔志勋依旧干脆的坐到了刘仁娜的边上。

    “叫我怒那！”听到崔志勋的称呼，刘仁娜立马说道。

    但还没等刘仁娜纠正崔志勋对她的称呼，便感受到了一双手摸到了自己的腰间，想要做些坏事。

    “你干嘛？你疯了？”

    刘仁娜赶忙拍开崔志勋做坏的大手，压低声音质问道。

    这可是在李智恩的家里，而且李智恩就在不远处的餐厅里。

    崔志勋这时候搞这些，不是在搞事情嘛？

    万一被发现了，那姐妹还要不要做了？

    李智恩的性子刘仁娜十分了解，像这种涉及到男人的事情，一旦李智恩真的发现了什么，那绝对不是件轻易就能解决得了的小事。

    闹掰都是正常。

    “没事的，放心，”崔志勋却不以为然的安慰了一句：“别生气了，你知道的，我也是不知情的啊，我要是知道你在这里，绝对不会这么放肆……”

    崔志勋表情十分诚恳，但嘴里却说着不要太渣的话。

    把刘仁娜都给气笑了。

    “合着还是我妨碍到你们了，那我走好吧？”

    刘仁娜气愤的想要直接起身离开这里。

    崔志勋不说还好，一说她就觉得异常的别扭。

    本来看着自己与睡在一起的男人跟自己的好姐妹一起打情骂俏你侬我侬的就已经很不爽了。

    现在崔志勋还要在这里阴阳怪气。

    是可忍熟不可忍，老娘不伺候了，爱咋咋地吧!

    刘仁娜一气之下，连招呼都懒得打一句的就想直接离开。

    但崔志勋能就这么轻易的放她离开嘛？

    那显然是不能的。

    趁着李智恩还在厨房里不知道折腾什么，崔志勋直接一把拉住了刘仁娜的手，把她拽了回来。

    在刘仁娜惊异的目光中，直接捧着她的脸吻了上去。

    果然，还是这办法最好用。

    稍稍挣扎了一会儿，刘仁娜的身子便逐渐软了下去。

    吵架什么的，完全没那个必要。

    有什么是一……解决不了的呢？

    如果有，那就……

    “偶吧，欧尼，开饭喽！”

    正当场上的气氛逐渐变得热烈时，一旁的餐厅里突然传出了李智恩的声音。

    使得此时正贴在一起的崔志勋与刘仁娜两人的身子不约而同的一僵。

    下一刻，刘仁娜便果断的一把推开了崔志勋。

    “呸！坏东西！”

    刘仁娜羞红着脸抹去嘴角的拉丝，瞪了崔志勋一眼然后低声骂了一句，这才起身扭着腰离开了客厅。

    而崔志勋，则是笑了笑，然后跟了上去。

