    虽然说打他们这种水平的队伍，实际上杨凡无论是随便拿出来一个英雄来，都是能够随便碾压的结局。

    但是既然对面这么的欠，再加上说的话又这么难听的话，所以就把这个英雄给拿出来算了，毕竟其他的英雄也没有排名，不是吗？

    尽管还没有拿到国标，但是就单单是这么一个江海前十的名次却也并不是一般的人能够随随便便就拿到的。

    江海现在成为了全国战力最高的省份，所以说能够在这个省份当中把英雄给打到前十的人几乎都是那些比较知名的主播或者说是职业选手以及其他的一些路人王。

    在他们这么一个现年龄阶段的人中，大部分的也都只是普通的玩家罢了。

    所以平常所玩的那些英雄能够拿到一个小小的村标就已经算得上是很不错的了，至于那些能够拿到银牌的十个当中的未必能够找出一个来。

    “万天，我好像记得当初说的好像他是国服露娜来着，现在他拿出了露娜……”

    看到了对方打野位置选出来的英雄是露娜的时候，刘佩佩也是突然就想了起来之前杨凡和苏溪的那些对话。

    所以也是开口提醒道。

    “国服露娜？你就不要说什么国服不国服的了，他能够拿到一个村标就已经算得上是烧高香了，换一句话来说，哪怕就算是他真的会玩这个英雄，你直接拿个张良就可以了。”

    万天听到了刘佩佩这么说的时候，也是根本就并不以为意。

    至少这些话也根本就并没有几个人会去相信。

    杨凡是国服？

    虽然说他们是新生也好，但是因为加入了王者社团，所以说对于整个郁金香高中的王者荣耀整体水平多多少少也都还是已经摸清楚了一些的。

    在现在的整个王者社团当中，实际上最强的人应该就是社长樊涛了。

    不仅仅是百星王者，而且巅峰赛更是直接就打到了两千多分的水平，而且据说好像还是拿过历史国服的人。

    这也是他为什么能够在加入了王者社团不到一年的时间就直接登上了王者社团的社长的原因。

    本身自身的实力就是十分强大的，再加上自身的一个人格魅力以及帅气的外表，他能够在学校当中拥有这么大的名气，一举碾压其他的校草实际上就能够看得出来。

    而除去社团社长樊涛之外，虽然说在高年级当中也同样是有很多荣耀王者的大佬，但是真正能够拿到金牌的还真的没有几个，就更加不要说是什么国服了。

    江海的省榜排名虽然说足以令其他省份的玩家望尘莫及甚至是倍感羡慕，但是这却也是让得本身属于江海的玩家感觉到有些郁闷。

    因为自身的定位是在江海这一个城市当中，也就意味着实际上他们要拿到排名的话，相比于其他城市的玩家要更加难的多。

    就简简单单的来说，哪怕是最低级的一个村标，至少都要四千多战力才有可能上榜。

    而且这种榜还是最吊车尾的那种，如果但凡是稍微热门一点的英雄的话，没有个5000战力基本上是不可能的。

    而根据现阶段的一个荣耀战力的计算方式来看，想要达到5000战力，自身的段位就必须要达到王者以上，再加上巅峰赛也要上个1400分才行。

    所以说也正是因为这么一个要求的原因，也就导致了很多的玩家，哪怕就算是自身的段位打到了王者也好，但是却也未必真的能有几个有排名的英雄。

    而万天自己最常用的那几个英雄也就才只不过是铜牌百强而已。

    甚至是很有可能一个不注意都很会被其他玩家给挤下去。

    关于这一点，每个人也都是知道这些难度到底是有多大的。

    所以这也才是为什么大家都不会去相信这些话的原因。

    “凡哥，对面居然拿了个张良，要不要我们直接就把东皇给抢了算了呀？”

    梁猛看到了这里的时候也是开口问道，因为这个时候辅助位置还并没有拿出来，再加上之前的宣传当中也是有让林冉冉稍微去熟悉一下几个坦克类型的辅助的。

    而这个比较能制裁一些花里胡哨英雄的东皇太一，自然也是在其中的。

    露娜虽然说十分的秀，真正玩的好，想要一打五也根本就并不是什么太大的问题。

    但是最主要的一个点就是东皇加张良的组合也是专门克制各种花里胡哨的。

    所以为了人够让杨凡更好的去发挥，他觉得这样做还是比较有必要的。

    “算了，用不着！一个张良而已，哪怕就算是拿出东皇太一也没用，还是正常的拿阵容就可以了，辅助直接奶妈，射手后羿就行。”

    杨凡摇了摇头，直接就拒绝了。

    因为也根本就并没有这个必要。

    东皇加张良虽然说或许也的确是会比较克制这些秀的英雄，但是因为自身灵活的一个机制，所以说只要会玩，想要去避免这些问题还是十分简单的。

    而且如果对面真的敢拿出来这么一个组合的话，实际上才是真的最简单的。

    在双方所有的英雄选定了之后，也是直接就进入到了加载界面当中。

    因为这是一局定胜负的淘汰机制，所以说无论换做是谁，都绝对不可能会放水的。

    在这之前的话，或许万天还会有所纠结，到底是要全力以赴的去应对这一场的对局，还是说到时候在暗中故意放水去换取她们的好感。

    可是在听到了刘佩佩的这些话之后，也是根本就并没有这个想法了。

    现在他也是多多少少的终于知道了为什么队伍当中会有杨凡的原因了。

    想必就是听说了杨凡是国服的这么一个事情之后，所以说陈薇儿她们也才会邀请杨凡一起加入到其中的，不然这几个女生凭什么会要他们一起呢？

    所以他也是想要直接一手去揭穿杨凡所谓的国服的水平，然后借这么一个机会去展现出自己的实力。

    这样不仅可以直接打脸杨凡，说不定到时候还完全可以直接让苏溪换一个师傅呢？

    虽然说刘佩佩也不差，但是相比于几个校花级别的女生来看，显然是想都不用想的。

    更不用说一次性还能够吸引到这么多人的注意了。

    所以在放下了之前的那些想法之后，现在他也是直接就全身心的投入到了对局当中。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

