
　　人群中肆虐的秦羽。

　　在罗永强等人看来，那就是无敌战神，以无敌之姿，吊打这些混混。

　　但他们不明白的是……

　　秦羽没有用拳头，或者脚，只是用手指在混混身上点了点，混混就倒地哀嚎。

　　整张脸揪在一起，很痛苦的样子。

　　看他们痛苦的表情，好像身体里面有无数只蚂蚁在乱窜撕咬。

　　看的罗永强等人汗毛倒竖。

　　“这是什么神仙操作！”

　　“秦先生……这么狂拽的吗？”

　　“白担心了，就秦先生这身手，在来二十个……不，在来多少人都没用啊。”

　　刀哥在一旁看的倒吸冷气。

　　“这小子，真邪门啊。”

　　亲眼看着秦羽，一根手指把他手下，一个个点倒在地上，他是满心恐惧。

　　别说向豹哥交差复命了。

　　他现在觉得，能够从这里离开，可能都是一件极其奢望的事情了。

　　几分钟时间。

　　二十个混混，全都躺在地上哀嚎，他们动作非常整齐，全都捂着裤裆在地上滚着。

　　刀哥见秦羽向他走来。

　　脸色大变，额头上，汗珠逐渐密布。

　　“你……别过来。”

　　刀哥恐惧的往后退着。

　　“我可是跟豹哥的，你要敢动我，豹哥不会放过你的，这店也别想开下去……”

　　在刀哥恐惧的目光下。

　　秦羽的手指向他点了过去，顿时他觉得身体宛若针扎一样。

　　紧跟着倒在地上。

　　裤裆传来痛不欲生的感觉。

　　“情况都没有搞清楚，就开口威胁，脑子让门给夹了，还是让驴给踢了！”

　　拍了拍手，搞定收工。

　　“想报复，随时过来找我，过几天我医馆就开业了，欢迎来找事儿。”

　　想到这些混混痛的滚来滚去。

　　秦羽又补充了一句，“哦，对了。想要看病的话，也得等医馆开业哈。

　　每天三个小时，如同蚂蚁撕咬的痛苦。

　　这是对你们的惩戒。”

　　秦羽从医馆这里离开。

　　他冷着一张脸，向天下大厦走去。

　　黄群？

　　王八蛋！

　　找人断劳资第三条腿，劳资现在就去断了你的第三条腿，看你还惦记宁雪不。

　　天下大厦，第十八层。

　　黄群警告完秦羽，又找豹哥断秦羽第三条腿后，心情就美滋滋的。

　　忽然，黄群脸色大变。

　　不由来的痛苦，让他在地上滚了起来。

　　体内好像有一万只蚂蚁在撕咬。

　　让他痛不欲生。

　　“啊啊啊！！！”

　　黄群痛苦的哀嚎嘶吼着。

　　噼里啪啦！

　　几分钟时间，办公室一片狼藉。黄群浑身被玻璃渣子刺的全是血，模样狼狈不堪。

　　这种痛与体内一万只蚂蚁撕咬相比。

　　简直就是小巫见大巫。

　　“他，一定是他下的毒！”

　　黄群脑子里面想到了秦羽。

　　没有去警告秦羽之前，他什么事情都没有发生，而这突然来的生不如死……

　　他肯定是秦羽下的毒手。

　　“啊啊啊！！！”

　　痛苦刚停了几分钟，撕心裂肺生不如死的痛苦，又席卷了身上每一个角落。

　　黄群痛不欲生。

　　砰砰砰！

　　为了减缓一些痛苦，拿头撞地板。

　　少时，额头上鲜血淋漓。

　　“黄总，您怎么了！”

　　黄群秘书，一个高挑的大长腿，穿着开点叉的白色包臀裙，身材火辣的妹子。

　　胸口两座大山随着小跑距离颤动。

　　波涛汹涌，摸过如此。

　　就是颜值上只是中等。

　　秘书上前，抱着黄群，两座肉山盯着黄群的脸，这时候，黄群哪有心思想这些。

　　“叫保安……

　　把旁边装修……医馆的人……抓过来……他……一定要抓过来……”

　　断断续续的说完。

　　黄群终于忍不住痛苦，昏厥过去了。

　　天下大厦旁边一个装修的店面，多数在天下大厦上班的人都知道的。

　　黄群秘书自然也是知道的。

　　在黄群昏厥过去，她立刻就吩咐保安队的保安，前往旁边准备把那老板给抓来。

　　“要钱都要到公司来了！”

　　秦羽到天下药业，他给宁雪说了一声，宁雪让她的秘书下来接秦羽。

　　秘书见到秦羽，满脸的瞧不起。

　　当然，秦羽是宁雪未婚夫的事情，她并不知道，因为在宁家她很早就离开了。

　　先入为主的认为。

　　秦羽只是宁雪家的远方穷亲戚。

　　“你可要点脸吧，宁总让你住她家，已经是仁至义尽的事情了。

　　还舔着脸，要钱要到公司来。”

　　秘书尖酸刻薄的说着秦羽，眼里全都是看不起瞧不上，要不是宁总的吩咐。M.23sk.com

　　她早就叫保安，把秦羽轰出去了。

　　“你咋就那么不要脸呢？我要是你啊，找块豆腐撞死得了，免得恶心别人。”

　　一路上。

　　秘书喋喋不休，全是挤兑秦羽的话。

　　秦羽直接是把秘书当成空气。

　　不管她说什么话。

　　就直接过滤了，当做放屁。

　　“宁总，人带来了。”

　　秘书把秦羽待到宁雪办公室就离开了。

　　“黄群的办公室在哪里？”秦羽直接开门见山，上来就问黄群的办公室。

　　君子报仇十年不晚。

　　秦羽自认为他不是个君子。

　　既然黄群搞事情，那么就要让他付出惨重的代价，而且这梁子，绝不隔夜。

　　“他惹到你了？”

　　宁雪抬了抬美眸，充满了好奇。

　　秦羽和黄群，八竿子打不到一起的人。

　　怎么会有恩怨？

　　莫不是…他听到了什么风言风语？“”

　　公司里面，风传喜欢宁雪，已经到了非常疯狂的地步，这些宁雪是知道的。

　　只不顾她没有在意。

　　秦羽不会因为这些事情，而去找黄群的麻烦吧，想到这里，宁雪有些不高兴了。

　　“别听风就是雨。”

　　宁雪冷着脸，“我和黄群一点关系都没有，你也没必要去找他的麻烦。”

　　纳尼？

　　秦羽满脸黑人问号。

　　“不说拉倒。”秦羽甩手离开。

　　随便找了个人问了下。

　　秦羽就知道黄群的办公室位置了。

　　“陈静，那狗东西抓来了没有？”

　　黄群醒来浑身是汗，好像是从水里刚刚捞出来一样，眼里面全都是对秦羽的恨意。

　　想到那生不如死的滋味。

　　他恨不得要把秦羽扒皮喝血。

　　“让老林带人去了，用不了几分钟，人应该就会抓到保安室了。”

　　陈静坐在黄群脚上。

　　任凭黄群的双手，在她的肉山上肆虐。

　　双眼迷离，时不时轻哼一声。

　　“死到临头，还有心情在这里玩女人！”

　　忽然响起的声音，把黄群硬起来的泥鳅，瞬息就给吓软过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第16章 神仙操作免费阅读。https://xs.23sk.com 