    待在洞里的话，心中蠢蠢欲动，不时的就想着去看看土穴中埋着的玉蝉。

    心思不宁，斑苍索性直接离开洞府。

    来卧牛山后，四个校尉离着卧牛山都远，每天来来回回耽搁事务，赤玄不管小文那撅的可以吊起油瓶的猫嘴，直接下令，手下五个校尉，三天去卧牛山报道一次就行。

    今天倒也不用去卧牛山。

    找些什么事做呢？

    斑苍在洞前寻思一阵，先寻到赤嘴，斑子四个，将昨天打算让小妖演武的事商量了一番，几个校尉正头痛新收的小妖和出云峰的风气不同，一时不知如何调教，此时有了办法，纷纷点头同意。

    看看天空，太阳从山头处升起没多久。

    时间还早的很！

    斑苍又溜达着去食肆看看，现在食肆里面有两个女妖负责，比以前省心的多了。

    而且在出云峰的时候，狐妖阿朱便经常帮忙来食肆打下手，许多菜式已经学的七七八八，此时对两个小妖再点拨些许，以后便可以把食肆放心的交给她们两个代管。

    至于两个牛妖所说的大力王库房里面的粮食，昨天去卧牛山的时候，斑苍已经看过，囤积了不少，以后若是真的能酿出粮食酒来，就看现在山上小妖对果酒的喜爱程度，想来营生便不会太差。

    不过库房中的粮食再多，总有用完的一天，以后还需要自己找到粮食的来源。

    之前大力王山场喜食素的妖怪多，山场里面早有开垦出来的数十亩田地，倒是可以接着用，不过现在是隆冬时节，等播种收获的话，就得到明年，此事倒是急不得。

    而且如果以后自家种粮酿酒，目前手里面的小妖就又有点缺了，开矿校那边倒是还有些没被长官收录的新小妖，不过现在剩下的大多都是些没啥本事的，斑苍也还没想好要不要填补小妖。

    反正鹿妖花点那边的小妖左右无事，手中也没营生活计，或许可以把种植粮食的事让那边帮忙管着，自己到时候卖粮食酿酒的话也是个法子，回头可以去商量一下。

    心中盘算着事情。

    斑苍又寻到自家巡山的小妖巡视了一会自家的辖区，又去瀑布下面淬炼了一会筋骨，打一会“国术”、练一会剑法。

    此时所谓的“国术”，在斑苍以及其余小妖的的手里早已经被糅合改造的面目全非了，或许前一招是太极里面的云手，下一招就是大口一张喷一道浓烟出来，紧接着再来个八极拳里面的顶心肘，下下招又可能是小妖们自创的铁尾横扫的术法，当然斑苍最擅长的聚风法也会在身边绕出道道风刃出来。

    总之斑苍就这样乱七八糟的把武术、神通、术法糅合在一起。

    反正，试问这一拳近千斤的功力，真挨在身上，普通小妖挡得住嘛。

    不怕小妖会神通，也不怕小妖会术法，就怕小妖的神通、术法还连着招。

    在瀑布下修炼了大半天，做完白天的修行功课，天上的日头总算坠到了西山头。

    沿着山道回自家洞府，一路上顺便检查一下手下小妖的修行情况。

    果然！

    现在手下小妖都在认认真真的淬炼筋骨，修炼法术，再没一个松闲的。

    现在的情况就是，骨头淬炼少的小妖运行妖气淬炼，淬炼过大半的便用山石或者瀑布帮助淬炼，当然也有例外，像牛妖老铁和鹿妖杖客两个，虽然骨头淬炼不多，但力气大，受的住瀑布冲击的压力，现在得空便都在瀑布下淬炼筋骨。

    赤玄老爷赐下的“淬体法”，斑苍已经看过，心中估摸，若是现在开始按着淬体法淬炼筋骨，只要不入流灵药充足，明年年中便能结束第五遍淬骨。

    只是目前的话，灵药还是一个大问题。

    升校尉后，一年的灵药年薪便有四株不入流。

    自己的食肆如果营生好的话，以一个月一块半灵石算，一年便是十八块灵石，按灵石中灵气的含量，五块灵石便大概相当于一株不入流灵药，一年食肆便可以获取三株半不入流灵药。

    至于老铁牛妖那边的炼铁铺子，便不好估计，而且还要拉拢老铁，自己一年估计到手也就一两株不入流。

    零零总总算起来，一年自己不过才能有九到十株不入流，还是有些清苦了。

    如果山中其他小妖知道斑苍心里这么想，绝对会刨开黑乎乎的豹子头看看里面的脑子长啥样。

    至于化形的事，斑苍还年轻，不用担心妖寿的事，耳根后面的头颅骨处留了一小块未淬炼，等全身再淬炼几遍再说。

    兜兜转转，一天光阴总算耗尽。

    心里惦念着地穴中的玉蝉，离着双牙山的洞府越近，斑苍的心中就越是忐忑，一路上心中暗暗的念叨着：“玉蝉啊玉蝉，俺没见过啥好东西，你可一定得让俺开开眼啊！”

    从土穴中将玉蝉拿出，斑苍激动的心，颤抖的手，轻轻摩挲，一双豹子眼睛一下都不敢眨，虔诚的摩挲了一阵，那玉蝉口里终于吐出一颗黄豆般大小，散发着浓郁灵气的药粒。

    “呼——，成了！”

    斑苍心中一阵雀跃，仔细看手中药粒，五色交辉，灵气充裕，丝丝缕缕的散发向四周。仿佛再给斑苍说着“赶紧麻溜的吃喽，好处大大的有！”。

    斑苍拿起药粒就要丢入口中，又在口边时急忙顿住。

    乱吃药，咋没吃死哩？

    斑苍的脑海里面不由的想起当年老蛤蟆说的话来。

    看看手中灵气四溢的药粒。

    斑苍深吸一口气。

    淡定!稳重!不要急!东西在手跑不掉！

    此时手中的药看着灵气充裕，也亲眼看着白猿吃过，但是功效未知，保险起见，还是试验一番的好。

    连夜出去抓了一头壮硕野羊，为了保险起见，斑苍还施展了障眼法。将野羊带到一处僻静所在，将药粒弄下一点屑末下来，斑苍估摸这小小一粒药散发的灵气最少抵得上十枚灵石，至于药粒中的灵气估计更足，不能因为药力太大撑死野羊。

    屑末混入一碗清水中，喂那野羊喝下，旁边布下妖气，野羊不敢乱跑，斑苍便离开几步好生观察起来，如果那灵药当真只是增补灵气的，这野羊喝下这些，就算无法成妖，也应该聪明灵慧些。

    野羊喝下不久，似乎感受到体内异常，便开始焦躁的刨蹄子，周围都有妖气，只在圈子里面打转。

    没过一会，野羊的身躯便开始拔高，甚至能听到身体里面的骨骼嘎巴作响，等长到之前体型一倍后方才停下，眼眸中也有了些茫然的情绪流出，看顾四周荒原。

    旁边的斑苍看见野羊再无变化，静静等了半夜，野羊身上也没有出现其他问题，明显只是灵气滋润的情况，心中欣喜，悄悄撤掉妖气，那野羊便撒开蹄子跑掉了。

    这野羊现在就算误食了灵药，开了一些灵智，若是以后有机缘，便可以化妖，至于刚才的经历，斑苍一直施展着障眼法，那野羊只会以为乱逛的时候，不知道哪里遇到一碗水喝了，至于其他的，一概不知。

    效果验证结束，这药粒着实大有好处。

    斑苍将剩下的药粒取出，分成两半，虽然药力散发，但此时无所谓，吞下半粒，细细感受，没有一丝药草味道，好似只由精纯灵气凝结而成，半粒便有近二十枚灵石灵气。

    按照山场中的比例，五枚灵石蕴含的灵气便大概相当于一株不入流灵药，这一粒药便相当于八株不入流灵药，比自己一年的食肆收入还多。

    而且这药粒里面还都是精纯的灵气，不像不入流灵药一般，妖怪化形之后便再无作用，需得服用上品阶灵药。而手中的这药粒却可以一直吃下去。

    现在灵气来源不愁，以后看来得玩命修炼了。

    斑苍心中狂喜呐喊：“这次赚大发了啊！”

