    “是……”

    “是流火军团的徽记！”

    “我的天啊，我们被流火军团围了……”

    一群行省巡防军士兵窃窃私语，一个个脸色惨然，被流火军团的骑射营用箭矢指着，这种感觉可不好受，随时都是有可能万箭穿心的。

    “唰！”

    胖子督察官却瞬间就滚鞍下马，双膝跪在了地上，不断磕头，每次抬头的时候目光都死死的盯着我领口的三颗金色将星，这时候才终于看清楚了，悔恨不已，口中连连说道：“下官……下官真是瞎了狗眼，有眼不识泰山，不知道大人原来就是流火军团统领，传说中的北凉侯，下官罪该万死！”

    “别啊！”

    我一扬眉，笑道：“大人您不是号称要尽忠职守吗？这北荒行省的政令从商旅身上吸血，且不说有多混蛋，就你这个执法从严的样子，我可不忍心重责你啊！”

    他依旧连连磕头，这次连头敢不敢抬了。

    我冷笑一声，说：“行啊，既然你已经认错了，我也不是得理不饶人的人，来人啊，给我把这支巡防军队的铠甲、兵刃全部都给我缴械了，此外，把这个胖子给我拉出去，打四十鞭子之后就可以放了！”

    “大人，我……”

    胖子一脸骇然：“大人虽然是北凉侯，但终究封地在北凉行省，北凉行省的执掌长官……是管不到我北荒行省的官员的，大人如今重责下官，一旦朝廷追究起来，大人可是为了帝国的制度的，请大人一定要三思啊！”

    “哟~~~”

    我笑道：“拿帝国制度来压我？有用吗？加四十鞭子，给他凑个八十好了，而且我还告诉你，这件事你以为就这么容易就结束了？不可能！别说是你，就连北荒行省的行政长官这次都有麻烦了，你们鱼肉一方百姓是吗？这次没有那么好办了。”

    胖子一脸死灰，整个人像是失去了所有力气一样，但旋即目光在流火军团的士兵身上扫来扫去。

    我心头一寒，冷冷道：“怎么，想打流火军团的主意？想让这两万流火军团铁骑和一千龙域甲士走不出你北荒行省，就连我也可以直接杀掉封锁消息？想多了吧，你们有这个实力吗？你杀我两万流火军团铁骑，我流火军团还剩下的二十多万精锐，就凭你们这些废物，杀得了吗？”

    胖子又被说中心事，脸色更加惨白了。

    我缓缓摇头，火神之刃轻轻一指胖子，道：“原本还想留你一命，觉得你罪不至死，但是现在我改变主意了，你的心已经烂了，死吧！张灵越，把他拖出去砍了！”

    “是，大人！”

    张灵越策马一个箭步而过，就像是老鹰捉小鸡一样将胖子拎着出去了，一名天骑营重骑兵手起剑落，直接一剑将胖子给砍了，而一群巡防军则目瞪口呆，渐次有人将兵刃丢弃在地，甚至有人跪在地上哀嚎道：“大人……我们没有参与盘剥的事情啊，我们只是……听命行事罢了。”

    “知道了。”

    我淡淡一笑：“随后丞相府的人自然会来一一盘查，有没有中饱私囊，有没有在北荒行省的吏治中吸血，都会查明，你们屁股干净的尽可放心，风相不会为难你们，屁股不干净也可以放心，因为你一定逃不掉。”

    说着，一摆手，流火军团直接将对方缴械，而龙域物资车队则再次通行，这次流火军团的两万骑兵直接随行，再也没有人敢阻拦。

    ……

    就这样，众人越过雪域，直接抵达龙域，一百辆沉重的物资车辆无一丢失，全部安全送抵龙域，而我则带着张灵越一起进了指挥大厅，先领取了任务奖励再说，这一路上困难重重，先是有蟊贼劫道，然后有江神和蛟龙作乱，最后则是北荒行省的一场类似于兵变的盘剥，我就像是唐僧取经一样，这一路上见招拆招可真不容易，一路叽叽歪歪，能安然回到龙域属实不易。

    “回来了？”

    云师姐见我回来，马上放下了笔，笑道：“任务执行如何？”

    “货物全部送抵龙域了。”

    “不错嘛！”

    她瞥了眼我身边的张灵越，然后直接无视了，走上前笑道：“来来来，师姐给你一点点奖励。”

    下一刻，一道铃声在耳边掠过，任务奖励到手了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【临安城运粮】（SS级），获得奖励本级经验值+9%、魅力值+5、龙域功绩+20W、功勋值+6000W！

    ……

    奖励中规中矩，经验值较少，毕竟200级之后想升级十分不易，而这也体现出平常任务跟版本任务的区别，这个运粮任务我可是足足的做了3-4个小时才完成的，只换来了9%的本级经验值，可一些版本活动，其实也就是在12-24小时之间就完成了，任务奖励则是300%+的经验值，不可同日而语。

    “师姐。”

    我看着云师姐，笑道：“能借你的纸笔用一下吗？”

    “哟？”

    她歪头看着我，笑道：“我这能征善战，擅长各种干架的师弟怎么开始……玩起笔杆子来了？”

    我一头黑线：“我在现实世界原本就是一个读书人好吗？”

    师姐掩嘴笑，张灵越则一头雾水，搞不清现实世界是什么意思，我则一脸无语的看着他：“灵越啊，你终究是品秩太低了……”

    他更加一头雾水了。

    一旁，兰澈准备好了纸笔，就放在一旁，笑道：“你现在就用吗？”

    “嗯。”

    我点点头，云师姐也把自己的座椅让给了我，于是坐在龙域之主的办公椅子里，拿起那鹅毛笔蘸满墨水，随即在一张素白的纸上给轩辕帝国的白衣卿相风不闻写了一封信，内容则是阐述了我运粮之中遇到的事情，把北荒行省内的蟊贼横行、山水神祇勾结妖物、地方军队治理败坏的事情全部说了一通，并且直接说如果不加以弹压的话，恐怕整个北荒行省马上都要烂成一锅粥了。

    云师姐就在一旁静静的看着，见我收笔之后，笑道：“这是……当起了御史言官了，开始给庙堂谏言了吗？”

    我赧颜一笑：“没办法，遇到不平事，终究是要管一管的，何况这次这些混蛋是在针对我们龙域，如果我再不说话的，以后轩辕帝国地方军还不骑在我们龙域的脑门上作威作福啊？”

    云师姐轻笑：“也是，做得没错，需要直接派遣龙骑士送到凡书城吗？”

    “不必。”

    我摇摇头，说：“回头我让流火军团的飞骑送回去，这样更好。”

    “哟~~~”

    希尔维亚慵懒的躺在一旁，笑道：“云月你看到没有，我没说错吧，你这位师弟在人族官场上混得风生水起，都快要变成人精了，连你都不明白的弯弯绕绕，他却已经明白了，我猜想，之所以不让龙骑士送，是因为一旦龙骑士去送信，就像是龙域圣地的一种警告，变成了龙域的一种威压，自然会让那个白衣卿相心里头不舒服，而如果让流火军团去送信，则只是一个北凉侯、甲等兵团统领的谏言，风不闻跟他有交情，自然会更容易采纳，而且心里头不会留下疙瘩，是这么一个意思吗？”

    我瞥了她一眼：“你不是银龙女王吗？怎么还懂人族心思的这些弯弯道道？”

    她嘴角一扬：“当初，我可是以人族身份游历整座天下的，关于人心的一些事情懂一点很奇怪吗？”

    一旁，云师姐则抿了抿红唇，笑道：“好像……确实是我考虑问题不够周全，这一点以后要好好的向师弟学习。”

    “没有必要。”

    我摇摇头，笑道：“师姐只管修行就行了，我之所以要考虑这些多，无非是因为自己的实力不济，只能靠脑子来补足，师姐不同，遇到不服的一剑砍过去就完事了。”

    云师姐不禁失笑，轻轻给了我胸口一拳：“你这样说就见得师姐很不讲理一样。”

    这次，连身后憨厚的张灵越都笑了。

    ……

    龙域的事情已经解决完毕，我则把信封好，直接交给了张灵越，同时叮嘱道：“你不要率领两万流火军团铁骑原路返回了，直接从北方雪域走吧，绕开北荒行省，直接从雪域进雁门关，这样更加安全一点，到了雁门关之后，派人把信送给风相。”

    “是，大人！”张灵越抱拳颔首，随后将信笺无比小心翼翼的放进了怀里。

    一旁，云师姐秀眉轻蹙道：“北荒行省真的有那么大胆？竟然敢在帝国境内对流火军团的主力动手？未免……太夸张了吧？”

    “难说。”

    我摇摇头：“北荒行省吏治之败坏，可能是帝国行省之最了，上下利益盘根错节的地方太多，我怀疑从行省总督到下面的千夫长没一个好东西，早就形成了一个利益相连的整体了，如果他们真的一意孤行，想要封锁消息，对流火军团铁骑下手的几率就相当高了，而且他们如果有可能的话，或许连我都想除掉，我这个北凉侯对他们而言太碍眼了。”

    师姐一扬秀眉：“如果北荒行省真敢动你，我要让它整个行省都千里无人！”

    “……”

    我嘴角抽搐了一下，这个师姐有时候确实不太爱讲道理。

