    第414章415【两更合一】凤凰浴火

    “魔祖奶奶！！！”

    待黑无常看到的时候，匕首已经“噗呲”一声，没入赢无月心口。

    一条刺目血线自她心口处喷了出去。

    “去死吧，赢无月，哈哈哈哈……”

    拿着匕首的“小宝”五官瞬间扭曲再扭曲，竟然变成了失踪多时耶律衡的模样。

    只是如今的他人不人鬼不鬼，整个人身像蛇一样诡异扭曲着。

    黑无常飞奔上前,一把抱住重伤的赢无月，朝着耶律衡的脑袋反手便是一枪。

    然而，诡异一幕发生了！

    耶律衡的脑袋被红缨枪斩了一半，却没有死，不仅如此，他还发出桀桀怪笑，甩着那半掉不掉的脑袋，扬起匕首再次朝赢无月冲了过去。

    黑无常大惊！

    “潜?！你竟然是潜?！”

    “魔祖奶奶，这里怎么会有千年前已经灭绝的妖？”

    潜?,千年前，曾是佛祖座下的一只幼虫，每日听佛祖诵经念佛，修出了真身，据说肉身可以化成任何一种肉眼看到的物质，比如水，比如火，比如桌椅板凳，比如任一一种生物。

    似妖非妖，似人非人，超脱于六界之外。

    不过，此物在千年前已经被佛祖亲手斩杀于三十三重天，为何会在此出现。

    黑无常无暇细想，他今日出来的匆忙，武器没带,身上也没个保命的物件，只凭手上这支红缨枪是断断斗不过他的，抱着赢无月逃似的冲出黑云！

    “贱人，拿命来吧！”

    耶律衡在二人身后紧追不舍。

    赢无月害他失去一切，还变成这副人不人鬼不鬼的模样，这个仇，他一定要报。

    不待二人冲出黑云，便被妖化的耶律衡拦了下来。

    跑是跑不掉了，黑无常解开腰带将奄奄一息的赢无月捆在背上，手拿红缨枪，看起来威风又霸气，实则内心慌得一批！

    “魔祖奶奶，你有叫援军的哦，应神快来了吧？”

    早知道就叫白无常留下来了，打架不是他强项啊！

    扎在赢无月心口的匕首并非普通匕首，其上淬有剧毒。赢无月能清晰感知，这具肉身的命数如流水一般哗哗流逝。

    她努力抬起身子，拼尽所有气力，抬起眼皮扫了一眼对面挂着半个脑袋，身体半透明,不停流着口水的潜?，不知为何觉得眼熟。

    “打他脊椎下三寸，那是他的命门。”

    黑无常一愣。

    什么意思？

    难不成没有援军？

    说完，赢无月再也支撑不下去，虚弱地闭上了眼睛，以她现在的状态，估计等不到萧承绍来了。

    罢了，不见也好。

    她可不想看到那小雏龙为她哭。

    只是这一次，又要害他伤心了。

    “卧槽！这玩意儿怎么还黏黏糊糊的！”黑无常躲闪不及，让潜?抓了一爪子，满手都是淡黄色黏糊糊的粘液，把他给恶心的。

    “不行啊，魔祖奶奶，我根本没办法近他的身！”

    趴在黑无常背上的赢无月迟迟没有回复他。

    眼看黑无常渐渐不敌，一道罡风直直朝着二人面门刮来！

    黑无常猛得退后，就见惊情剑以雷霆万钧之势挡在了他的身前。

    “还不走！”

    赢无月一把扯开黑无常捆着她的腰带，猛推了黑无常一把。而后以她仅剩下的最后一口气力催动惊情！

    银色古剑顿时红光大盛！

    惊情可斩六界万物，虽然潜?超脱于六界存在，但在赢无月眼中，他还没资格跟她叫嚣。

    “我儿子在哪儿！”

    惊情剑指潜?咽喉，潜?瞧着赢无月虚弱的模样，发出桀桀怪笑。

    “赢无月，等你死了，我会送你的两个儿子下去陪你的！”

    “找！死！”

    只见赢无月周身忽然迸发出耀目的火红色光晕，整个人宛如地狱最深处爬出来的修罗恶鬼，双目血红，眸中氤氲着满满的杀伐戾气！

    她手执惊情，不待潜?反应过来，反手直直横扫出去，潜?口中的桀桀怪笑顿时偃旗息鼓，他难以置信低下头去，就见自己的一只手与一条腿，齐齐被砍断，下一刻，他整个人朝一侧跌倒过去。

    潜?满眼惊恐：“不可能，你不可能伤得到我，你……”

    赢无月来到他身侧，剑刃直指他咽喉：“说，我的儿子，在哪里！”

    “在、在……”

    就在这时，潜?身后的黑云忽然裂开一道口子，一把闪烁着黑光的尖刀将潜?从后心捅了个对穿。

    赢无月瞳孔猝然放大，扬起惊情朝那忽然出现的黑袍人劈砍下去，却不成想，看到了一个熟悉的身影。

    “是你！”

    “魔祖，我来送你最后一程！”

    黑袍人不躲不闪，硬扛住赢无月一击，能斩六界万物的惊情“铿”的一声碎裂成几半。

    随后，黑衣人隔空一抓，捆住赢无月的黑云瞬间幻化成一把黑色箭羽，自她心口处穿心而过。

    “记得吗？这一招，还是你亲手教我的。”

    与此同时，萧承绍姗姗来迟。

    在远处时，他便发觉魔凼山上空有异象，嫌飞龙卫太慢，独自一人赶来，赶到近处时，就见天空仿佛裂开一道口子，一身红衣的赢无月犹如浴火的凤凰，自天间飞速坠落。

    那一瞬，萧承绍目呲欲裂，脑子里仿佛有什么东西炸裂开来，发出一道撕心裂肺的呼唤：“月儿！”

    (本章完)

