    当！当！

    震耳的嗡鸣声在耳边响起，萧寒立刻打开自己的属性面板，迫不及待的看了一眼。

    “呵，物理攻击达到五十万了呀！”

    百分之二十的属性增幅，让他兴奋的低声说了一句，随即立刻又将油炸烈焱雷翼虎鞭取了出来。

    接着伸手抓起一块，直接吞了下去。

    “叮，您食用油炸烈焱雷翼虎鞭，增加1000点物理攻击，持续5分钟，触发百倍奖励，增加100000点物理攻击，持续500分钟。”

    随着系统提示在耳边响起，基础物理攻击瞬间又增加了十万点。

    而此时，属性面板上的物理攻击，在经过仙器，以及几件灵器，还有镇城钟的攻击上限提升后，已经飙升到六十六万了。

    眼见狮群那边的战斗，郭淮，姜哲，还有傅承志等人已经渐渐有些吃力，他的脸色不由得微微一沉。

    “看来不出手，这是不行啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻向狮群飞去，他终究还是没有想到，最后一波出现帝君BOSS，数量竟然多达八个。

    而其它的十几头血翼魔狮，也全都是霸主级别的。

    即便他的物理攻击高达六十六万，甚至还有百分之二百八的无尽效果，也不可能在短时间内，将这些血翼魔狮全部杀死。

    此时，就更不要说郭淮和傅承志了。

    好在攻击变态的家伙，现在已经不是只有他一个了。

    就算被关注，只要他不去杀人，不去将邢凯等人身上的装备全都爆出来。

    到时候就算有人往寒枭那个身份上去联想，也没有确切的证据。

    “这么多帝君BOSS，我就不信爆不出宠物具现符来。”

    想着如果能够将紫焰雷翼驹具现出去，也就不用太过于惧怕京都那边的威胁了，他手中的暗红色长枪，立刻幻化出三道残影，砸在了一头霸主级的BOSS身上。

    －1852632

    －1865498

    －1865984

    ······

    一记三连斩，触发了两次二连击，一次三连击，瞬间打出了接近两千万的生命值。

    “卧槽，这踏马是什么伤害？”

    与此同时，一声惊呼也跟着响起，秦浪狼狈的在地上一滚，躲过了血翼魔狮的血爪狂击，勉强捡回了一条命。

    可眼角余光中，却看到萧寒一枪砸下来，一头百级的霸主级血翼魔狮，头顶血条竟然瞬间没了五分之一。

    战斗了这么长时间，他们所能造成的全部伤害，甚至都没有这一击来的多。

    只是这个时候，萧寒可不管别人的震惊，眼见秦浪有危险，他一个突斩，直接冲了过去。

    与此同时，狂暴项链上的狂暴特技，也立刻用了出来。

    轰！

    一脚踩在地上的同时，帝君级的血翼魔狮，脑袋上立刻出现了一个眩晕标志。

    机会就在眼前，萧寒当然不会错过，手中的暗焱裂天枪，立刻砸了过去。

    －3699878

    －3675692

    －3684234

    三连击爆出来的同时，瞬间带走了血翼魔狮一千多万的生命值。

    “控住他！”

    不远处的郭淮看到这一幕，立刻丢下身前的血翼魔狮，一个闪烁出现在了萧寒身边。

    接着金色的长剑上，冒出了一抹冰蓝色的光芒。

    砰！

    随着一个五十多万的伤害值冒出来，血翼魔狮的身上，也立刻冒出了一层冰霜。

    “三秒。”

    萧寒眼神一亮，身上立刻冒出了一抹血色光芒，随之脑袋上立刻冒出了一个六位数的伤害值。。

    其头顶那红色的血条，也瞬间没了十分之一。

    “怎么回事？”

    眼见萧寒没有受到任何的伤害，生命值却瞬间少了一百六十多万点，姜哲脸色猛的一沉，立刻一个治愈术扔了过去。

    而这时，那杆暗红色的长枪，已经落在了血翼魔狮的身上。

    －11786582

    －11893826

    ＋1672846

    还没等治愈术落在脑袋上，萧寒的生命值就已经补满了。

    而下一秒，又是一个高达一百六十多万的伤害值，从他的头顶上再次冒了出来。

    砰！砰！砰！

    狂暴和血怒两个特技同时开启，物理攻击直接翻了六倍。

    眼见帝君级的血翼魔狮，依旧还在冰封状态，萧寒眼神一凝，狂风手镯上的狂攻特技，也立刻用了出来。

    接连两枪，又迅疾的砸了过去。

    一次两连击，一次四连击，瞬间打出了六千多万的伤害值。

    这一幕，简直将身旁的其它几人全都看呆了。

    不过远处的傅承志还算比较冷静，立刻大声喊道：“秦浪，一点五秒以后震慑。”

    “郭淮，两秒以后冲锋……”

    ······

    此时的城外，依旧还是有一些玩家没有进去，他们楞楞的看着，那一连串高达八位数的伤害值，脸上满是茫然之色。

    直到好一会儿之后，暴风锐才楞楞的说道：“我尼玛，那家伙到底是谁，这踏马也太恐怖了吧！”

    “随便一击就能打出一千多万的伤害，秒伤更是达到了恐怖的五千多万，这踏马还是个人吗？”

    “就算萧寒现在还活着，应该也不是这个家伙的对手吧！”

    “可是这也太扯了，就算全身都是仙器，甚至是神器装备，他的物理攻击也不会超过一千万的呀！”

    “的确是有些扯，不过他的物理攻击，应该不到百万。”韩韧眼神闪动了一下，继续说道：“你看他身上的那个血光，应该是个状态技能。”

    “只是这个状态技能，对物理攻击的加成幅度可能有些大。”

    “据我所知，有一种狂暴特技，可以瞬间提升百分之百的物理攻击。”

    “没错，这种特技我也听说过。”蓝小蝶脸上闪过一抹惊叹之色，继续说道：“刚才他的伤害值，你们也应该看到了。”

    “第一次是一百八十多万，第二次是三百六十多万，而第三次的时候，已经提升到一千一百多万了。”

    “按照这个幅度来计算，第二次是提升两倍，第三次是在原有的基础上，再次提升了三倍。”

    “是啊，这家伙实在是太变态了。”紫月烟瞪着双眼，继续说道：“可是在暴风城，怎么从来没有听说过这个家伙，难道他是御海城那边的人？”

    “嘿，管他是哪里的人，咱们只要看戏就好。”暴风锐脸上闪过一抹幸灾乐祸的神色，满脸期待的说道：“他脑袋上损失的生命值，你们看到没有。”

    “竟然每秒损失一百六十多万，可这也只占他头顶血条的十分之一左右。”

    “我现在就想知道，一旦那些血色狮子被杀死，邢凯，日耀，还有风云霸天那些家伙，在面对他的时候，该有多么的绝望。”

    “哈哈，这么一说，我也有些期待起来了……”

