    “我知道。”

    “知道你还在做无用功？”

    纳兰红玉忍不住吐槽一句，旋即再度开口道：

    “其实，我们两个，也没有必要，一定要作对的，如果你愿意，我们可以合作。从今以后，我们两个，一起携手共进。我保证，会让你在漫漫修武的枯燥路上，多出一些乐趣了。

    而且，我的修为不俗，又背靠纳兰家族，对你一定有不少帮助。

    武道的世界这么凶险，多一个敌人，不如多一个朋友，不是吗？”

    话落，她微微提了提自己的裙子，阳光下，一双大长腿，白的有些晃眼。

    但是陆萧然却根本不为所动，只是脸色淡漠的看着她，擦拭着自己的棒子。

    “我这个，不是帝兵。”

    纳兰红玉：“？？？”

    “它是神兵。”

    纳兰红玉，瞬间脸色大变，刚刚的自信，全然不复存在，剩下的，只有恐惧。

    “你...你居然连神兵都有？”

    这一刻，她已经近乎崩溃，天命之子这么强大的吗？

    在这种低等世界，居然连神兵都能弄到？

    不过很快，她就反应过来，自己不是说这个的时候。

    “那个...我刚刚说错了，我可以做你的手下，我愿意做你的仆人。一个武尊级别的仆人，想来对你也是有一些作用的吧？”

    陆萧然没有说话，只是高举起了自己的棒子。

    纳兰红玉惊恐到了极点，裤裆都尿湿了，她立即尖叫道：

    “我们都是穿越者，说不定我们还是熟人呢？你有没有去过DG天上人间，点过第一千三百五十二号公主...。”

    砰——！

    不等她话说完，陆萧然就直接一棒子砸下来。

    她脖子上的项链，立即开始反抗，发出一道纯白色的能量罩，将她保护在其中。

    但面对神兵，它根本无法抵抗，瞬间就被轰碎成渣渣。

    神兵之威，已经凌驾于这个世界的规则之上，谁能抵挡？

    顷刻间，就直接搅碎空间屏障，顺带着搅碎了纳兰红玉的身躯和灵魂。

    陆萧然对敌对的女人，根本就不会相信。

    迄今为止，月影也好，纳兰红玉也罢，这一类型的女人，他一个都不会放过。

    秦梓墨是个例外，因为她没有对自己动手。

    凌心月则是被自己欺骗，用来当枪使得，现在也成了自己的手下。

    陆萧然承认自己真的不是一个好人，不过，他多多少少...还有有那么一丁丁点儿良心的。

    大概有一个指甲盖那么大，也就占据自己心脏的百分之一吧。

    毁灭纳兰红玉之后，陆萧然朝着地上啐了一口。

    “你当我是白痴吗？天上人间在北方京都，根本就不在DG！还有，不要看我叫复仇者联盟，你就叫正义联盟，活该你铺盖啊！”

    话落，他收起神兵，脚下一踏，激活传送阵法，身子瞬间消失在原地，一同消失的，还有他布置的那些，围绕皇城一周，困住一众武尊的封印阵法。

    ...

    另一边，青莲剑宗，受到系统掌控的李流水，已经完全变成了一个杀戮机器。

    他不知道疼痛，即便是受伤了，也不会有丝毫感觉。

    而且，在这种状态下，他的战斗，几乎趋于最完美的状态，所以他根本就不会受伤。

    因为，他已经将黎长生全面压制。

    青莲剑宗的广场上，两人你来我往，李流水几乎是压着黎长生来打。

    “长生！”

    “我要去救长生！我不能再让李流水那个畜生，再把长生打成残废！”

    不过，就在这个时候，黎长生却大吼道：

    “不要过来，你们过来，必死无疑！不用管我，他一时半会儿，还杀不了我。”

    说话间，他的帝阶铠甲，已经被李流水连斩数刀。

    刀锋劈开铠甲，迸发出一道道电火花，刺耳的响声，让众人听在耳朵里，急在心里。

    “长生他为什么不让我们过去？他明明带着一个女娃在一起战斗啊。”

    一众长老，焦急到极点，而剑宗宗主，则是目光凝重道：

    “长生这么说，一定有他的道理，都在这里站着，谁也不准过去。”

    事实上，黎长生的确是有自己的考量。

    李流水作为气运之子，斩杀普通人，基本上是一刀一个准，剑宗的长老们，并没有穿自己这种，由师尊制造的特殊长袍。

    没有这种东西，面对气运之子，可能不经意的一招，就会灭亡。

    自己虽然扛的很艰难，但是至少有一点，自己不会因为李流水的气运太强，而被不经意的一招所斩杀。

    接下来，只要等到师尊过来，就是李流水的葬身之地。

    诸葛紫琼全力施展青帝长生诀，不断的为黎长生疗伤。

    只是，她为黎长生疗伤的速度，远不及黎长生受伤的速度。

    砰——！

    在一声剧烈的炸响过后，黎长生身上的第一件帝阶铠甲，被李流水彻底斩碎。

    如果李流水再斩碎他第二件帝阶铠甲，那他将彻底毫无还手之力。

    李流水甚至都没有去对付诸葛紫琼。

    此时的他，是由系统在掌控，系统是精准的杀戮机器，它有足够的自信判断，斩杀黎长生，完全不需要阻止诸葛紫琼，为黎长生修复身躯。

    因为诸葛紫琼修复的速度，根本就比不上他攻击的伤害。

    如果去杀诸葛紫琼，反倒会把目前的优势，拱手让出去。

    让黎长生追着自己砍。

    诚然，他可以凭借着自己的速度优势，再把局面扳回来，可远不如直接追着黎长生砍，胜率更高，取胜的速度更快。

    瞬息之间，又是上百刀落在黎长生的身上。

    黎长生的剑只抗住了六十刀，还有余下四十刀，都是凭借着帝兵铠甲来抵抗的。

    如果再中二十刀，他的第二套帝阶铠甲，也将因为承受不住接二连三的打击，而彻底毁灭。

    届时，李流水只要砍中黎长一刀，就足以对黎长生产生毁灭性的打击。

    而以李流水目前的速度来看，他在两息之内，就能打出五十刀强烈攻击，以自己抵抗的频率来看，其中二十刀，是绝对挡不住的。

    电光火石之间，黎长生就被逼入了死亡的陷阱中。

    李流水的速度太快太快了，快的让他根本就无法抵抗。

    他根本来不及思索对策，身上已经中了二十刀，伴随着怦然一声炸裂巨响，宣告第二层帝阶铠甲破碎。

    没有丝毫犹豫，在这一瞬之间，黎长生顾不得一切，直接引爆手中一把帝兵。

    他已经等不来师尊了，只能拼死一搏。

    虽然说，他已经没有帝阶铠甲，同样扛不住这帝兵爆炸。

    但是，死亡不是问题，师尊可以复活自己。

    而他，至少可以让李流水，遭受重创，无法对师尊再造成威胁。

    轰——！

    感受到那毁天灭地般的爆炸力，已经远离的青莲剑宗众人，顿时脸色大变。

    “快！再让弟子们撤退远一些。”

    “所有剑宗弟子，全都撤到后面，所有的长老集合，全力施展功法抵抗。”

    帝兵爆炸的威力，实在是太大太大了，青莲剑宗，几位武王、武皇长老，连同武尊之境的宗主，一同施展屏障，才能艰难抵抗。

    一股巨大的蘑菇云，缓缓升腾，冲击波动，直接毁灭了整个青莲剑宗，甚至是让青莲剑宗的大山，都被活生生的炸掉了近百米的高度。

    当光芒退散，尘埃逐渐缓缓消退，山体的震颤，还没有消失。

    不多时，地面上的乱石，陡然间被推开，两道身影，从石块中爬出来。

    “咳咳...。四师兄，你有些过了，居然胆敢引爆帝兵。”

    诸葛紫琼冷声嘟囔一句，黎长生则是略带愧意道：

    “抱歉了，我已经没有别的招式了。不过，还是要多谢你，关键时刻，救我一命。”

    刚刚关键时刻，是诸葛紫琼冲上去，用自己的后背，帮助黎长生抵抗了帝兵爆炸。

    她身上还有两层帝兵铠甲，此刻，已经完全都被炸开。

    但是，好在两人没事。

    虽然师尊可以复活他们，但是师尊也说过，复活需要的时间很长，如果被炸的身体和灵魂都没了，还不知道要耽误多久，才能复活修炼。

    所以，能不死，，尽量还是不死为妙。

    然而，两人还没有松口气，下一秒，那尘埃中，就缓缓传来一声机械般的声音。

    “尔等，不可饶恕。”

    此言一出，师兄妹两人，心头陡然一紧，眼神扫过去，震撼的身子都止不住的一颤。

    此时，李流水身上的血肉，几乎都已经被完全炸开，血肉模糊一片。

    他前面的肋骨都不知道被炸到哪里去了，他的五脏六腑，也都变成了碎肉。

    甚至乎，他的脸，看起来就好像腐烂了的骷髅一样，骨头连着鲜肉。

    可是，他原本心脏的位置，此刻却在散发着一股儿诡异的红芒。

    这诡异红芒，充满了妖艳和神秘，即便是黎长生体内的剑魂，看到这红芒，竟然也有些颤抖。

    正震惊间，李流水已经高举右手。

    “名刀阿修罗激活，发动阿修罗灭世，系统充能中。”

    这声音，黎长生和诸葛紫琼是听不到的，但两人却能够感受到，那攻击上的杀伤力，有多么的强大！

