
　　成康五年的上元终是在热闹喧嚣中有惊无险地过去了，年味儿也随着渐止的冬雪悄然消散。

　　将明檀撞入水中的两人还没查到眉目，好在令国公府识趣，直接认下了梁子宣落水的说法，还让梁子宣在府中躺了几日，全了这一说辞。

　　裴氏不知内情，只觉得令国公府处事颇为厚道，是个好相与的人家。明檀却不承情，令国公府私下遣人来问候送礼，她都没正眼多瞧。

　　-

　　立了春，锦绣坊的裁缝绣娘又被请来靖安侯府量体裁衣。

　　明檀未雨绸缪，已然想到退婚之后很长一段时间不便张扬，这回选的都是些素雅颜色，月白、艾绿、淡青。

　　裴氏以为她图新鲜，倒不拦着，只多指了两匹颜色鲜妍的给她做外衫，还搭着引枕亲切道：“平日在府中，素净些也是无妨，可这春日少不了踏青赏花，姑娘家穿鲜嫩些，活泼泼的，精神头好，谁见了不喜欢。”

　　“母亲说的是。”

　　明檀没多推迟，乖巧应了下来，只是心里却为春日不能穿上这些漂亮衣裳出门招摇感到懊恼。

　　裴氏在吃穿用度这些微末小事上从不会落人话柄，给明檀添了定例，给沈画也依样多添一份。

　　撇开浮沫用了口茶，她想起什么，又与锦绣坊的管事婆子交代道：“余下几匹便依着小小姐身形再做几身，算着时日，三小姐也快回了。几年不见，也不知如今身形如何，且先备着，若不合身，待回了京再做合身的便是。”

　　“是。”

　　管事婆子嘴上应了差事，心里头却在琢磨，这几身的精细程度是否也要比照小小姐来做。毕竟她常在深宅大院行走，不至于连眼前这位侯夫人的微妙变化都察觉不来。

　　其实不止裴氏态度微妙，明檀与沈画听到“三小姐”时，也都怔了一瞬。

　　靖安侯府素来阳盛阴衰，到明檀这辈，女孩子一只手便数得过来。老夫人在世时，几房未分家，便是堂姐妹们一起序齿。

　　明檀上头无嫡姐，二房三房的两位堂姐俱已出嫁。明楚这位庶姐倒还待字闺中、且与她年岁相仿。只不过明楚和柳姨娘陪着她父亲靖安侯戍守边关，已有五年不曾回京。

　　明檀先前只记着她父亲回京，退亲之事便可提上日程，倒忘了明楚与柳姨娘也会一道回来。

　　她与明楚从前便关系极差，这时回来，退亲之时岂不是又多一人看她笑话？

　　至于沈画，第一时间想到的，是明楚这位明三小姐与她同岁，虽是庶女，但门第颇高且受宠爱，身份计较下来与她相当，上京适宜的亲事数得着，此时回京，两人只怕要在议亲上头撞上一撞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时，厅中几人皆静默不语，低眸沉思。

　　-

　　眼瞧着归期将近，裴氏让锦绣坊备着衣裳的同时，也开始指挥下人拾掇侯府。

　　她在掌家一事上极为妥帖，没几日，侯府上下就收拾得焕然一新，连柳姨娘的院子都重新修整了番，断是半点错处都挑不出来。

　　张妈妈见裴氏这般上心，梳头时忍不住唠叨了句：“夫人何必连柳氏那处也事事关照，那起子不上台面的，占了侯爷五年，如今怕是轻狂得很。”

　　裴氏端详着镜中依旧秀致优雅的面庞，不应声。

　　四下无人，张妈妈又凑近低声道：“说到底，这宅院之中子嗣为重。夫人于此道艰难，但府中貌美丫头不是没有。再不然，这京里小家碧玉也多的是，侯爷与柳氏相处这么些年，见着新鲜的，也该厌了。”

　　裴氏拿起簪子往脑袋上比划了下，一副不甚上心的模样。

　　“夫人！”张妈妈忍不住多喊了声。

　　裴氏眼尾稍瞥，淡声道：“你这话可是左了。”

　　她放下发簪，目光变得深而悠远：“我与侯爷的情分不过如此，当初外任，也是我不愿生受边关之苦自请留京。我合该感谢柳氏才是，边关五载，侯爷竟未纳新人，更未添一子半女，给我省了不少麻烦，换了旁的妾室相随，想来没她这般本事。

　　“再说子嗣，左右我是没这缘分，抱养一个小的，费心费神不说，也绝无可能承袭爵位。与其这般曲折，不如将心思多花在阿檀身上。

　　“这么些年，你也该看得明白，咱们侯府的前程，一半在嫁女，另一半在大哥儿那。我嫁入侯府之时，大哥儿年纪已经不小，没能养出母子亲缘，但这些年因着阿檀，他对我倒也不缺敬重。”

　　这点张妈妈很是赞同：“大哥儿去庞山上任这几年，书信节礼从未落下，知道夫人有膝盖疼的老毛病，还特特捎回了庞山那边的偏方。虽无大才，却是个知礼重情的。”

　　裴氏想到此处，也满意地勾了勾唇。

　　过了半晌，她忽然想起什么，又问：“对了，阿檀最近可是有些不寻常？前些日子进宫，她盯着梁家女眷看了好一会儿，她在外头规矩极好，若无事，不会这般失礼。还有元夕落水……后来梁家送礼关切，她也淡淡的，似乎并不欢喜。”

　　张妈妈道：“小小姐年纪小，那梁家是先头那位给定下的娃娃亲，平日两家来往少，好奇些也是正常。至于梁家送礼关切，得未来婆家看中，小小姐心里头必是欢喜的，不过女儿家面子薄，不好表现出来罢了。”

　　裴氏仍然觉得不对，但没再多说什么。

　　-

　　比起靖安侯府都在等着一家之主归京，近日京中勋贵更为关注的，是另一件毫无征兆突然爆发的大事——

　　承恩侯顾进忠强占田庄、私开盐矿，数罪并举。现已削爵抄家，判流徙千里，一向受宠的玉贵妃也因牵连此案，被打入冷宫。好在罪不及家眷，除涉事人等，其余仅贬为庶民，男子不进科举。

　　众人聊及此事，不免唏嘘。

　　“贬为庶民不进科举，顾家三代以内是无望起复了。”白敏敏叹了口气，“上元宫宴顾九柔还大胆献曲，这才几日，怎么会这般突然？”

　　与明檀、白敏敏交好的翰林学士之女周静婉轻声道：“不突然，那日我因风寒，歇在家中未曾赴宴，后来倒也对殿中之事有所耳闻。当时殿内的情形，其实已经预示了很多事情。”

　　明檀早已想通关节。周静婉所言，也正是她意。

　　唯有白敏敏一头雾水：“阿檀，你听懂了？怎么就不突然，怎么就预示了？”

　　明檀懒得解释，将桌上那叠核桃仁往她面前推了推：“多吃些，补补脑子。”

　　“……？”

　　白敏敏伸手打她。

　　明檀忙躲，还矜矜持持地嫌弃道：“你瞧瞧你，毫无半分我与婉婉的贤淑贞静，如此这般，‘上京三姝’的名声怎么打得出去？”

　　“……？”

　　“婉婉也就算了，你和贤淑贞静有什么干系，净会在外人面前装，大言不惭！”

　　明檀：“那也好过你在外人面前都不会装！”

　　“好了。”周静婉掩帕轻笑，她素来柔弱，声音也细细轻轻的，“别拌嘴了，我来说便是。”

　　三人在照水院的天井旁闲坐品茶，里里外外都是自己人，倒也没什么不能说的。

　　周静婉耐着性子解释：“这回事发，明面上是说京畿县令张吉与承恩侯过从甚密，私下收集了不少顾家的罪证。可仔细想想，张吉是因承恩侯才官运亨通，为何要突然告发？难道真有贪吏会一夜之间弃恶从善么？

　　“再者说，以往御史也曾弹劾承恩侯，圣上总是轻轻揭过。可这回却在朝堂之时大发雷霆，严令彻查……”

　　听到这，白敏敏好像隐约明白了什么。

　　周静婉点到即止，换了个话头继续道：“定北王常征北地，极少回京，他的性情我不太了解。可即便他真是拥功自重，不将玉贵妃与承恩侯放在眼里，宫宴之上直接下人脸面，陛下与娘娘也会轻责一二才对。”

　　“噢……我懂了。”白敏敏理着思绪，“你的意思是，陛下早就想要收拾顾家，所以当时场面那么难看，他与娘娘都没为顾九柔说些什么……那这样想的话，定北王殿下也极有可能是早就知晓陛下心意，才那般放肆目中无人吧？”

　　“依我看，那位殿下本就那般放肆。”

　　一介莽夫，能懂什么。明檀斯斯文文地染着丹蔻，有些不以为意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 6 章 第六章免费阅读。https://xs.23sk.com 