    第497章幻象4

    那个人影仿佛烟雾凝结而成，雪花一片片穿透他的身影。

    寂静无声。

    这种感觉让我怀疑自己是否失去了听力，到底是耳朵出了问题、还是周围真的一点声音也没有？

    “咳……你好？”我试探着开口。

    这里好安静，弄得我开口说话都有些犹豫，对方听得到吗？

    这个背影虚虚实实，一身纯黑色的长衫，身姿挺拔，沉默如雕塑。

    “……你听得到我说话吗？”我皱眉问道，朝前面走了几步。

    那黑色长衫的身影一动不动，我小心的一步步挪到他身旁，探头看去。

    居然是权珩！

    我的天，我多久没见到他了！

    他怎么会在这里？

    “权珩、权珩！是你吗？”我凑到他身前，急切的喊着他的名字。

    他一动不动，虚悬在空中，痴痴呆呆的样子。

    干嘛啊……这也是幻象？

    我伸手碰了一下他的衣摆，手直接穿过了他的身体……这是影像？

    “……搞什么啊，多少也给点提示吧？”我无奈的抱怨了一句。

    这到底是什么地方？

    我靠着手心里微弱的荧光看着这个黑暗寒冷的世界。

    这里似乎没有声音，能看到雪花在飘，却听不到风声，难得看到一位熟人，这位熟人却如同幻影般没有意识。

    “权珩，你显像在此，是要给我什么提示吗？”我尝试着唤起他的反应，“你家青鸾呢？江起云说你们两个是一对……怎么没看到她？”

    我伸手在他身体上晃了晃，手穿过他的身体，我碰到一个冰冷的金属物品――剑。

    权珩的影像中藏着一把长剑，我握着那剑柄，他的身形好像雾气蒸腾般立即消散。

    这把剑有什么用？而且是插在雪地里的，我根本拔不动。

    江起云曾经说过权珩是六天宫的守宫神之一，他的身形出现在这里……莫非是在结阵？

    那其他地点也会有这样的东西？

    剑柄上的阴阳双鱼图和八卦图给了我一点提示，如果是结阵，按照常理是八卦加轴心或者阵眼为九宫。

    我蹲在雪地上，用手指在雪地上画了一个简易的八卦图。

    相传太昊伏羲氏于卦台山绘制八卦、一画开天，八卦包含宇宙万物，体现了老祖宗人与宇宙万物相处的智慧结晶。

    我只懂得皮毛，不知道自己的推断对不对，有点懊恼没有时间好好学习——江起云也没有教过我，早知道修行之路这么难，就应该早些教会我啊。

    不管怎样，我决定从这里开始走，若是按照九宫八卦的方位排布，那么其余几个位置并不难找。

    只要知道该干什么，我心里就安定多了，不必胡思乱想、揣测不安。

    我定了定心神，拆下披风上的流苏捆在剑柄上——防止自己走错了方位。

    只要第一个方位确定了，我就有信心继续往下走，没走太远，我就看到了第二个背影。

    这个背影我不认识，应该也是六天宫的守宫神，我伸手去他身体上一模，他胸口处有一把武器，同样是插在地上的。

    这些武器就是他们结阵的位置。

    很快，我就把六天宫的守护神都“见了”一遍。

    第七个法门是黑无常，我立刻就猜到了最后一个法门是白无常这位大爷。

    十大阴帅中有八位的幻象出现在这里，他们守护着的人……只能是那个人吧？

    法阵的轴心位置有一个背影。

    盘坐在地上，那玄色暗金龙纹的大袖衫铺在地上，肩头上堆积了一小堆雪花。

    那双手纤长遒劲，掐诀如同暗夜中的白玉幽昙般华美，挥剑却如嗜杀魔尊般冰冷无情。

    是他吧？

    他在这里坐忘？

    这里就是离幻境？还是说，这里是幻觉，他的背影也是假的。

    我不敢太靠近。

    也许这是假象，如梦境一般，轻轻碰触就会破碎。

    如果是真的，是不是不能打扰他坐忘？

    江起云曾经警告我，不然让他牵肠挂肚、不要让他不舍分离、不要让他思之如狂、不要让他乱了心神！

    仙家尊神的七情六欲可以有，却不能占据神魂灵思的主导。

    有神职的仙家更是如此，弃小爱而有大爱，垂怜众生万物，自己却对情之一字避之不及。

    可他……与我之间……哪里还能避开这个字？

    我不是仙家尊神，我可以肆意表达自己的喜怒哀乐、表达自己的思念爱欲，可他……好像表达出来都是一种罪过。

    他的任性妄为也不是一次两次，然而再任性也在规矩方圆之内。

    他总有需要遵守的东西。

    我忍不住往前挪了一小步，就是一小步而已，耳畔突然刮起呼啸的狂风，狂乱的雪花铺面而来！

    风如刀割。

    “起……咳咳咳……起云？！”一张口，雪花就被吹入嗓子里，呛得我剧烈的咳了起来。

    “起云？！”我小声的呼唤了一声。

    他不动，是听不到？还是他也是幻象？

    如果是幻象，那他身体里一定也有法门！说不定可以让我解开这里的黑暗和冰冷。

    我用袍子遮住脸，挡着拿下如刀一般凛冽的寒风，深一脚浅一脚的往他那里走去。

    就在我要伸手碰触他的肩头时，一缕青烟从他肩上、头上缓缓出现，迅速凝聚成人形。

    是他，他在看着我吗？

    “起云？你这是……神魂出窍？”我疑惑的抬头看着这个青色的身影。

    他弯腰，勾唇笑着看我，双眼中……一片黑暗。

    这不是他本人。

    “慕小乔……”他开口幽幽的唤我一声。

    我吓了一跳，心里激动得狂跳起来！

    两个多月了！我简直是度日如年！

    他没有忘了我！他记得我。

    我的眼泪溢出眼眶，满腹的酸涩和委屈让我的声音都变了调——

    “你……你既然知道是我，为什么坐着一动不动？！我还以为你也是幻象——”

    他笑了笑，幽幽的凑到我面前问道：“是真人你要如何？是幻象你又要如何？”

    这是什么奇怪的问题啊？

    “是幻想我就继续找！是真人我就……就……”

    “就如何？”他那双妖异的眼直直的盯着我。

