    唐纵和李浩一面面相窥，庄继华的这个提议也太匪夷所思了，这两个部门是可以合起来吗？能够合起来的吗？李浩一脸色阴晴不定，唐纵傻傻的看着庄继华，心里琢磨他这话是什么意思。

    “杨主任，您看是不是给委员长上个建议，建议在重庆地区党务调查科和特务处合二为一，使权限责任清晰，避免这类事情的再度发生。”庄继华一本正经的向杨永泰建议道。

    “文革，这事恐怕不好办，”杨永泰假意思索，非常凝重的摇摇头：“特务处是监督军队和党政机关的贪污**，党务调查科查处异党，他们的工作范围规定得很清楚，可具体执行时就出问题了，可要合并为一个部门，这个部门的权力也太大了，委座恐怕不会轻易下决断。”

    “这样好不好，我们先问问戴笠和陈立夫，看他们什么意见。”庄继华的建议还是那么一本正经，杨永泰却明白，这两个人才是他想敲打或提醒的对象。

    唐纵用杨永泰为遮挡违背庄继华的命令，擅自采取行动；李浩一则一直与庄继华为首的开发对高层有旧怨，为重庆官场所排斥，李浩一也明白，他很难取得庄继华杜聿明洪君器他们的谅解，因此也干脆不报这样的幻想，把心思全放在调查科内，一门心思的抓人立功。庄继华这次是要向陈立夫和戴笠发出警告，如果他们管不好手下人，那他就要采取措施了；合并虽然很难。但接下来他可以采取的措施很多。

    可是唐纵却不完全是戴笠的手下，他是蒋介石派来地，而且唐纵这次虽然违背庄继华的命令，可在某种程度上却也给庄继华留了面子，因此杨永泰判断，庄继华这次真正要针对的是李浩一下，他还在判断是否应该出手帮李浩一一次，为以后收留他做准备。

    “庄长官。合不合并我不管，徐处长那里自然有决定，”李浩一不阴不阳的说：“在没有明确命令之前，我还是属于特别调查科管辖。”

    杨永泰立刻明白他该怎么做了：“我看这样好不好，昨天的事说明共C党潜伏分子已经渗透到你们中间，唐局长李科长，你们回去清查整顿，尽快把这个内奸找出来。以后如果再发生这样的事。我一定清查到底。”

    “是。”李浩一和唐纵虽然同是回答，但语气却完全不一样，唐纵很是有些沮丧，李浩一却是得意洋洋。

    “乃健精神点，毕竟你还是有功的。”庄继华在唐纵身后提醒到，唐纵闻言精神陡然一振。

    等他们出去后，庄继华才转头对杨永泰说：“我一直没搞明白，委员长为何派这样一个家伙来重庆。在广州我就明白，是个利欲熏心的家伙。根本没什么道德品质，无论是在共C党还是在我们这边，他都是混蛋。”

    杨永泰心中暗说，蒋介石把这个人派来。还不是因为你；但这只能意会不能言传。因此他微微一笑：“委员长怎么考虑的我们不要去管，这事你打算怎么处理？”

    “给戴笠和陈立夫发封电报，让他们自己处理。”庄继华没好气地说：“电报我来拟。”

    随后庄继华拟了封措词强硬的电报发到南京，陈立夫接到电报后找来徐恩增，两人商议后，感到目前最主要的对手还是蓝衣社，其次是杨永泰。对庄继华可以做些让步。

    “这个李浩一真是不懂事。开发队的几个主要头头，都是他当年在武汉想杀的。放这么个人在重庆，恐怕我们就是想得到庄继华的支持也很难，我看必须换人。”徐恩增建议道。

    “你说的没错，不过李浩一是委员长点名派去的，也不能轻易换，”陈立夫思索着说：“不过鉴于目前四川地区地匪情严重，从总部派个特派员去，督导四川地区的异党查处。”

    “高，这个方式两不得罪。”徐恩增击掌大笑，陈立夫心里很是受用，不过他面上却没露出来，而是反问道：“你知道派谁去吗？”

    “王小山或者李安国。”徐恩增眨巴一下眼睛说道。

    “嗯，还是王小山吧，责任办事稳重，胆大心细，和庄继华一个臭脾气。”陈立夫淡淡的说道。

    王小山在上海抓捕邓演达不成，就被闲置起来，陈立夫一直等他来向自己求情，可他却似乎根本没有这种意识，每个月按时领工资，然后什么事都不做，日子过得很逍遥；而李安国被派到甘肃去了，一时半会脱不开身。

    于是在蒋介石到重庆的前两天，王小山出任调查科四川特派员，四川包括重庆十六县在内的调查科均归其指挥。

    戴笠做得却很简单，直接给庄继华回了封电报，告诉他特务处在重庆人员如何处置由他决定，事后给他通个信就行。

    “小山，你啥时候找个借口把李浩一这王八蛋给宰了。”伍子牛似的眼珠子有点红，说话的口气喷出一股酒味。

    王小山稳重的笑笑没有回话，他到重庆的当天就跑到基地来见庄继华，庄继华见到他自然是乐坏了，把宋云飞、赵汉杰、杜聿明这几个七连旧部都找来，就在招待所为他接风。

    “子牛，别瞎说。”杜聿明连忙制止，他尽管很看不起李浩一，但也很难接受这种明目张胆地要求，毕竟李浩一现在是重庆的一号人物。

    “不是不杀他，”王小山慢慢的说：“而是现在动他，会给长官带来麻烦的。”

    庄继华点点头，王小山算是彻底成长起来了，伍子牛在这方面还差得很远，于是他也笑笑说：“小山说地没错，这个人不能动，小山你把他管住就行，别再闹出什么事来就行。”

    王小山眼中透出一丝温暖，他们这些人能有今天全靠庄继华当初地提携。他与花春在南京经常在一起闲聊，一致认为这几年生活虽然比以前好了，可全然没有庄继华带给他们的激情；在调查科看到的黑暗面太多，他们的心也逐渐冷了。

    “王哥，把嫂夫人接来，把家搬过来，重庆的生活要比南京好了。”赵汉杰咽下一口菜后说道，他的家人来了后，全被安排进工厂，弟弟和一个妹妹也进校读书去了，生活一下就全变了。

    “嗯，过几天他们就来，”王小山也有这种想法，他早不想待在南京了，甚至不想在政府里干事了，可他又没别的本事，因此又不敢走，可现在既然把他送到庄继华身边来了，那他就有选择了。

    “花春也想过来。”王小山忽然对庄继华说。

    庄继华想了想说：“你转告他，暂时不忙，你刚过来，我又去要花春，立夫会有别种心思地。”王小山点点头，明白庄继华地意思，庄继华忽然又笑道：“花春是不是还那样风流？”

    “扑哧”王小山一下笑出声来了，笑声中说道：“他娶了个比他小十岁的女学生，宝贝得不得了，可这女学生有个毛病，就是好妒，花春吃饭喝酒可以，但不许找女人，甚至不许与女同事多说几句话，他现在就算走在大街上也不敢多看两眼女人。”

    “哈哈”伍子牛和赵汉杰、宋云飞同时大笑，花春是当年七连和情报科里最喜欢女人地。

    陈立夫的眼光很毒，王小山的到来立刻改变了庄继华对特务处一边倒的支持，可对庄继华来说他的选择也更多了，对重庆的控制也更牢靠了。

    王小山到后没两天，康泽率领最后一批别动队队员入川。对康泽，庄继华非常重视，早在黄埔时康泽就是孙文主义学会的积极分子，在与青军会的论战中就崭露头角，他曾经在公开辩论中击败过余洒度，惜败于蒋先云；这两年在江西干得风声水气，他推行的连村自保、保甲连坐之策掐死了共C党的经济，把共C党和农民彻底割裂开来，蒋介石的三分军事七分政治的七分政治就是康泽在推行，可以说第五次围剿的成功有三分之一到一半要记在他身上。

    但别动队推行的策略与重庆的现行政策是完全不同的，庄继华也不敢轻易把他们放出去，而是集中在杜聿明的军营中，美其名曰照顾他们旅途劳顿，实则要与康泽谈判，要求他不要干扰重庆的社会改革。

    庄继华到码头时，船已经靠岸，士兵们正有条不紊的在搬运物资，庄继华有点纳闷，他没有看到军官。

    “康队长在那？”伍子牛拉住一个士兵问。

    士兵扛着箱子用下巴朝船上示意：“那不是。”

    伍子牛看了半天，也没看到一个军官，正有些恼怒，随同前来的别动队中队长苑忠勇却冲他叫道：“那，在那！抬箱子那个。”

    伍子牛顺着他的目光看去，只见一个穿着一身有些旧的士兵装，腿上打着绑腿，脚下登着一双草鞋的人，正与士兵一起抬着一个大箱子在跳板上一步一挪的下来。

    第一更完成，月票支持。。。。。。。。。。。。。。

    前面越来越远了，月票支持呀。。。。。。。。(未完待续，)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">