
　　李佑自己提出了发誓，还是让一边的秦少羽有些动容的，随后阴弘智也是看着秦少羽道：“少羽呀，以前我的侄子，我可以肯定的告诉你，一定不是一个好人。

　　不过，现在的我的侄子，我可以打着保票的告诉你，他已经改变了，你可以去长安城打听一下，不知道有多少长安的百姓受过我侄子的恩惠。

　　敦化坊中，一两万人全部都依靠我的侄子。

　　所以我也可以用我的人格来担保，我的侄子已经改变了，希望你可以给他一次机会，一次弥补的机会。”

　　李佑和阴弘智的双双保证，让秦少羽露出了纠结的表情，他想了好一会，才看着李佑和阴弘智道：“李佑，衡儿你可以带走，你要一辈子对她好，因为这是你欠她的。

　　不过，我不会去你的地方，希望阴先生可以收留我，我可以在你的府上一边做侍卫，一边跟着师傅练习刀术，如果有一天，当我知道你对李衡不好，我一定会用我的刀找你...。”

　　这应该是最好的结果了吧...李佑和阴弘智四目相对的看了一下，跟着阴弘智笑着点头：“可以...而且你放心，如果李佑敢对衡儿不好，我这个舅舅也一定不会放过他...。”

　　.............................

　　李佑这边得到了结果，这个结果应该是最好的结果，但是回敦化坊的阴妃那边，却还是一头的麻烦，李衡的这个名分到底该怎么解决，阴妃一直到现在还是没有一点的办法。

　　李衡的娘亲是秦怡，这位秦怡进入了宫中之后，一直都在立政殿工作，虽然秦怡长的很好看，但是李世民那个时候却并没有对这位长相漂亮的小宫女有什么心动。

　　李世民的后宫一共娶妻十五位，一位长孙皇后，十四位后宫妃嫔。李世民最爱的女人，当属正妻长孙皇后。长孙皇后比李世民小两岁，在她十三岁的时候，就嫁给了李世民。

　　其次李世民现在最喜欢的女人名叫徐惠，就是徐贤妃，这位徐惠在五个月的时候就会说话了。在四岁时，已经熟读《论语》，徐惠八岁时，就能写文章。

　　徐惠的才情在很小时候就已经显露出来，她的作品深受坊间推崇，李世民知道后，便将徐惠召进宫廷，册封她为才人。入宫后，徐惠的才气深受李世民的亲睐，册封为充容。在政事上，徐惠大胆谏言，深得李世民的赏识。

　　有人一定会诧异，不对呀，不是说李世民喜欢武则天武才人吗？

　　事实是李世民并不喜欢武则天，当然了，对于李世民时期武则天在宫中的生活，史书并没有详细的描述，但是武则天在晚年时回忆自己为李世民驯马一事，可以看出一些端倪。

　　李世民有马名叫狮子骢，肥壮任性，没有人能驯服它。

　　武则天当时侍奉在侧，立即耍了个小聪明对李世民说：”我能制服它，但需要有三件东西：一是铁鞭，二是铁棍，三是匕首。用铁鞭抽打它，不服，则用铁棍敲击它的脑袋，又不服，则用匕首割断它的喉管。“

　　李世民哈哈大笑，连忙夸奖武则天的志气，但是武则天却不知道，她已经出局了。

　　首先你看这段话武则天对于马的态度，可以看出不是一般女子。

　　普通男人都会对于这样的女子忌惮，更何况皇帝，皇帝的心思是最难猜的。武则天回忆说李世民夸她志气，但是真的是这样，明眼人一眼就能看出李世民对武则天的不小觑。

　　你觉得一个皇帝会对心横手辣的枕边人很喜欢，更何况那个时候的李世民已经老了，皇帝已经老了，更不能留隐患。

　　所以武则天一直都是才人，她后来表现的越聪明，就越让李世民你忌惮，做了十二年的才人就是证据，相反之下，徐惠这个人温柔，贴心，没有心机，且事事都以李世民为主，有点像长孙皇后，这也是李世民喜欢徐惠的主要原因。

　　秦怡就差很多了，虽然也有些稚嫩的漂亮，但是她还接触不到李世民，长孙皇后在的时候，长孙皇后是李世民的全部，长孙皇后走了，那段时间，李世民是真的没有什么心思去接触女人。

　　在这里不得不说一下李世民和长孙皇后之间的爱情。

　　长孙无垢十三岁就嫁给了十六岁的李世民，那是他们都小，不懂爱情为何物，但是，他们却青梅竹马、两小无猜，在一起成长和生活，而朦胧的感情，就在年轻的岁月里慢慢沉淀。

　　此后他们一起度过了二十三年的风风雨雨，李世民后宫佳人无数，但是唯有长孙皇后，一生一世与他相伴，李世民生命中每一个重用时刻，身边伴随他的唯有长孙皇后。

　　从不受李渊喜爱的秦王，一步步攻打天下，玄武门之变、加冕称帝、开创贞观盛世...可以说，长孙皇后是这段历史唯一的女主角。他们有一种默契，举案齐眉，相敬如宾。

　　一个权利的颠覆，必然伴随着无数的流血牺牲，风声鹤唳，一将功成万骨枯。李渊一生疼爱自己的大儿子李建成，并早早立他为太子，可以说李世民的称帝并不是什么偶然，这是李世民的王者野心。

　　他发动玄武门之变，杀兄夺权，逼父亲李渊退位。李世民知道，自己已经是破釜沉舟一役，如果失败，就是万劫不复，甚至历史上都会背负累累骂名，但是他不甘心，所以他来了一场豪赌。

　　风霜萧瑟的玄武门，李世民身边没有别人，他只带了长孙无垢在身边，紧紧握住她的手，他们同生共死。

　　这并不是李世民强行带上她，而是她主动请缨来到战场，给予他无限的心安，让李世民安心战斗，他的身后便是那绕指柔，永远陪在他身边的长孙无垢。

　　后来，李世民不负众望，成为唐太宗，他励精图治，后宫也渐渐充实，都说守得住清苦，不一定耐得住繁华。后宫千娇百媚，姹紫千红，但是李世民的真心却没有变过，长孙皇后在位二十三年，盛宠不绝，夫妻恩爱。李世民和她有七个孩子，可以说李世民的绝大多数孩子，都是长孙皇后所生。

　　长孙皇后去世前一年，还刚生下了李世民最小的女儿新城公主。

　　李世民对长孙皇后的爱，可以说是爱屋及乌。

　　阴妃的儿子李佑（可怜呀...！）叛乱，李世民毫不留情的杀了，他本是篡位登基，对这种事非常敏感，无论妃子如何哭诉，都没有动摇过他的心。

　　但是长孙皇后的兄长安业叛乱，李世民虽然生气，但是却还是问了长孙皇后的意思，长孙皇后劝李世民不要杀了他，毕竟是她的哥哥，李世民便免了他的死罪。

　　并不是所有人的请求李世民都会答应，但是长孙皇后不同，在李世民的眼中，她是智慧的、才华无双的，正因为如此，他会顾及长孙皇后的颜面和尊严，对她周围的人爱屋及乌。

　　有大臣直言不讳，在朝堂上令他颜面扫地。他的怒火一直延续到后宫，在她面前，碟碟不休地责骂、抱怨。

　　说得兴起，一转脸，却不见了皇后的身影。正疑惑时，忽见皇后从室内走出，着隆重朝服，对着他行了大礼。他心下一惊，不明白发生了何事，刚刚皱起眉，她已郑重其事高声恭贺，恭贺他得一良臣。他怔了半晌，忽然笑出声来，皇后这劝政的招儿可真是特别啊，心里的阴霾顿时烟消云散，看着她绷紧的脸，忍不住笑了又笑。

　　有她在身边，似乎连恼怒之事都变得有趣了。累了倦了，他便躲进她的宫殿里，哪怕只是夺过她正翻看的书卷，随便瞅一眼，心里也是欢悦满足地。

　　她一直躲在他身后，做着最安静的皇后，不曾有轰轰烈烈的大事伯载入史册，但她却是历史上无人能及的千古一后。她的功绩，都藏在日常的点点滴滴里，藏在每一个不起眼的角落里，用柔情似水，一点点渗透进他的血液里。

　　以为这一生，历经苦难，终于一切安稳，从此便可以相依相偎，永不分离，犹如初遇时，那青梅竹马的两小无猜。

　　他怎么也没有想到，小他三岁的皇后，会一病不起。看着缠绵病榻的她，他的心早已如乱雨落池塘，当所有的药物都失去功效时，他以九五之尊亲临寺庙为皇后祈福，下诏修复天下名胜为皇后增岁。他握着她逐渐瘦弱的手，恨不能时光停留，再不流逝，若能换她安好无恙，他愿拿这天下去换。

　　只是，在生离死别面前，一个人的愿望显得如此渺小。纵使他能左右全天下人的命运，却终是改变不了他和她的命运。

　　长孙皇后逝世时年仅三十六岁，自十三岁初嫁，与李世民携手走过了二十三年的风风雨雨。

　　从此，思念如潮水，将李世民淹没。他在宫中建了高台，日日夜夜站在高台之上，眺望着皇后的陵墓，往事一幕幕在眼前铺开。少年时的初相遇，悲伤时的彼此安慰，战时的互相牵挂，身处险境时的默默陪伴。他征战一生，被父亲猜忌，被兄长排挤，在亲情里伤痛沉浮，唯有她，无论身处险境还是置身荣华，哪怕他被全世界抛弃，她都始终默默站在他身后，陪他风雨同舟，不离不弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　从此，茫茫人海，再也没有一个人，可以抚平他眉间的皱纹，再也没有一个人，与他抵头相依，诉尽绵绵情话。

　　有人说，他们是世间绝无仅有的帝后，也是一对恩爱夫妻，世间苦，唯你甜，如此情深义重，令人感动...他对她的兄长长孙无忌重用有加，立她的儿子李治为皇帝，这一切，只是想要告诉她，他对她的情意，纵使隔了生死，亦鲜亮如初。

　　犹如十三岁那年，她微笑莹莹地走进他的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六三章 李世民，长孙，爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 