    生化骑士们人马俱披甲，连脸都挡住的那种，堪称刀枪不入。力量又远超常人，招式又熟练，杀人不用第二招，冲入城中简直就如同砍瓜切菜一般。将没有准备的官兵杀的哭爹喊娘。

    冯烨在一百亲卫的护送下，控马步入城中。

    冯烨让身边的亲卫高声大喊：“九皇子前来剿灭反贼宋黎明，不想要跟着谋反的立刻放下武器。”喊东宁郡王没几个人知道，但是喊皇子效果就很好。起码底下的士兵们知道这是皇帝的儿子。

    如今东宁郡王的军队已经杀入了城中，其中绝大多数的官兵都还不明白发生了什么事情。就连总兵官宋黎明此刻都是懵逼的。

    他们怎么也想不通：“我们那么大，那么坚固的城门，怎么说没就没了呢？”

    宋黎明是受到太子的指使，要为难九皇子一下，也确实扣押了薛家的粮队，但是他从来没想过要将这位九皇子往死里得罪。只要九皇子派人过来交涉一番，闹上一闹，让太子知道了他宋黎明为难了九皇子，他就会放了薛家粮队的。

    宋黎明仅仅只是想要为难一下九皇子，职权之内，卡他一下，顺便向太子殿下表表忠心。他就是想要捏捏软柿子而已。却没想到冯烨的反应这么激烈，居然直接就带兵打过来了。

    别看冯烨出生在皇室，但是官场的那一套东西，他真的是一点都不懂。他也没想懂，莽就完了，跟这些弱鸡勾心斗角，还不够费事的。

    可惜这些官员，丝毫没有自己是个弱鸡的觉悟，身为一只弱鸡，还老是想要用菜鸡互啄的规矩来约束老虎。简直是在搞笑。

    在冯烨看来，被弱鸡挑衅，揍他就完了，多简单的事情。我为什么要按照弱鸡的规矩去和弱鸡斗？被对方拉低到同样的水准，然后被对方用丰富的经验打败？扬长避短懂不懂？他又不傻。

    城内的官兵大多没有什么反抗的心思，毕竟冯烨的身份是一位皇子，而不是外敌，并且已经打进城来了，还宣布总兵宋黎明是反贼。

    这个时候，傻子才去和皇子拼命。万一总兵官真的想要造反呢？要诛九族的好不好？只有几个宋黎明的心腹还想要反抗，却被生化战士们切萝卜一般轻松的砍死了。

    冯烨带着人一路冲上城墙，将还在懵逼当中的总兵宋黎明给绑了起来。

    “冤枉，我冤枉啊！”宋黎明被按着跪在冯烨面前的时候，一句多的话都不敢说，只是叫冤枉。此刻他已经是阶下囚了，难道还要喊冯烨才是反贼吗？这个时候激怒东宁郡王，他还能有什么好下场？官当到他这个地步的，就没有傻子。

    “去，把城里的府库和粮仓封存清点封存。再把这位宋总兵的家给我抄了。”冯烨对自己身边的侍卫吩咐道。

    冯烨看着跪在身前的宋黎明，心中也有些犹豫，究竟是现在就砍死他出口恶气呢，还是留下他，不和朝廷闹翻。

    堂堂二品的一镇总兵官，如果就这么让他给砍了。朝廷是无论如何也要追究他的责任的，就算皇帝不想要追究，官员们也不会答应。那样就算是和朝廷彻底的闹翻了。只剩下造反一条路了。他冯烨又不想当皇帝，造反图什么？

    如果不砍了他，现在冯烨已经抢劫了辽东镇的钱粮，还抄了这位总兵官的家。只怕朝廷也不会容忍他，但是也不是没有周旋的余地。如果冯烨的实力够强，说不定朝廷就会捏着鼻子认了。至少不会出全力来征讨他。

    对冯烨来说，这位宋黎明，也不过是个无足轻重的小人物，算来算去，冯烨还是决定留他一条狗命的好。不过死罪可免，活罪难逃，冯烨让人在这货的脸上刻了两个大字，“狗官”。

    冯烨又去了一趟府库，将钱粮和抄家出来的财物，全部装入空间宝石。然后就一把火烧了府库，空间宝石的事情，还是不要让人知道的好。

    冯烨就这么连夜离开了，在所有人的懵逼和不解当中，心满意足的离开了。所有人都想不通，这位东宁郡王到底图什么？

    难道就为了出一口恶气，为了报复宋黎明扣押他粮食的事情，就搞出了这么大的事情？不惜攻城，不惜烧毁了辽东镇的府库和粮仓？这简直就是个神经病好不好？

    辽东镇总兵官宋黎明，看着自己的房子，还有装着整个辽东镇钱粮的府库，粮仓。全都被烧成一片焦黑。此刻简直悔恨的想要抽自己，怎么就会脑抽了去得罪这个神经病。这货胆大包天的名头，自己也不是第一天知道。

    冯烨此刻倒是心情愉快，不仅仅打击了仇人，收获了大批的粮食和财物。解决了东宁卫的粮食危机，更是让以后所有想要跟他作对的人，都要掂量掂量，得罪他这样的一个疯子，到底值不值？

    至于名声？他九皇子的名字在朝廷当中早就迎风臭十里了，难道多个神经病的名声，就会更臭吗？

    一路急行，冯烨临近午夜的时候才回到东宁卫，这个时候薛宝钗和小德子还在等着他。这种深夜回家，还有人给留灯的感觉，还是很温馨的。

    冯烨带兵前去复仇的事情，只有他们两个人知道，没敢告诉其他人。贾迎春和秦可卿还不知道这件事，此刻已经去睡下了。

    “夫君，你可回来了，没出什么事情吧？”薛宝钗一脸关心的问道。这小丫头已经完全将自己融入东宁郡王王妃的位置了。

    “没什么事，不过就是烧了那位辽东镇总兵官宋黎明的家，还在那货的脸上刻了狗官两个字。算是出了一口恶气。”冯烨轻描淡写的说道。丝毫没提他还一把火烧了库房的事情。

    不过即使是这样，也已经将薛宝钗唬的脸色发白了。那可是辽东镇总兵官，不比他舅舅王子腾的官小多少。那也是一方封疆大吏。

    得罪这样的大员，已经让小丫头寝食难安了，更何况还一把火烧了人家，更过分的是还往脸上刻字。岂不是将那位总兵官得罪到死？

    冯烨的看着薛宝钗那副惊吓到呆萌的样子，微笑着拍了拍她的脸蛋说道：“放心，没什么大不了的，不过就是个总兵罢了，想当年就是太子那货，也被你夫君我按在地上摩擦。你看现在为夫我不还也好好的？”

