    当那第四十九刀，终于狠狠落在炎阳大魔的身上！  轰的一声巨响，炎阳大魔，直接被轰然斩碎！  破碎的身躯，轰然四散，重重倒地！  而太上诛天刀阵，也是直接破碎，所有黑白刀气，尽数消失！  随着这一刀斩落，陈枫握紧双臂，发出一阵仰天咆哮！“炎阳大魔，还有你背后的那什么人！”

    “我不管你们是谁，我不管你们做过什么！”

    “我陈枫，绝非能让人随意欺辱之辈！”

    “所有的仇怨，我陈枫都要一一讨还！”

    “所有的恩怨，我都会亲手去了结！”

    陈枫仰天长啸！  只觉心中风朗气清，说不出的顺畅。

    再无半分之前的压抑！太上诛天刀阵！第一次出现，便是无比惊艳！  几乎将九星武帝巅峰的炎阳大魔生生灭杀！  若不是陈枫想着留下活口，收了力量，只怕现在炎阳大魔，已经死了！  兴奋过后，眼见得炎阳大魔终于倒下，陈枫也是精疲力尽到极点！  眼前一阵发黑，忽然浑身一颤，接连呕血！  陈枫身后二十七条星脉，空空荡荡！所有力量，都是被他彻底耗尽。

    下一刻，他忽然浑身剧痛，所有内脏，似乎都在抽搐！  不由得一口鲜血喷出。

    内脏已然受到重创。

    陈枫体察自身，满脸苦笑。

    此时，他不光身体受到重创。

    他的金色精神世界，更加不堪，几乎已是摇摇欲坠。

    与他的联系只剩下一丝一缕，随时都有可能断开。

    显然，这太上诛天刀阵，固然极强，但是消耗却也是极大！  刚才已经是耗尽全力，不但是他的金色精神世界行将崩溃，他的身体也是行将崩溃！陈枫身形重重地摇晃了一下，直接摔倒在地。

    他瘫倒在那焦土之上，看向天空，嘴角忽然露出一抹笑意。

    笑意荡漾，越来越盛！最后，化作陈枫的连连怒吼！  自从进入这玄冥七海界以来的所有压力，似乎在这一刻，被全部宣泄了出来！  “赢了，终于赢了！”

    不得不说，这炎阳大魔实在是太过难以对付，陈枫动用了无数的手段，用出了自己的所有底牌，甚至在这生死之间，千钧一发，突破之后，方才将其战胜！但，终归是赢了！此时，陈枫感觉身体无比虚弱。

    他身后二十七条星脉，都已悄然隐去。

    星脉力量耗光，短时间内无法再动用。

    “不过……”  陈枫轻轻吁了口气：“短时间内，应该也不需要再对付这种变态了吧！”

    裴暮雨快步上前将陈枫扶了起来。

    陈枫粗粗的喘匀了气，但实力稍微恢复了一些，便是将花冷霜和狂刀大帝都搀扶了起来。

    两人实力也是恢复少许。

    说起来，炎阳大魔伤势最重，蛇十七则是次之。

    狂刀大帝和花冷霜又次之。

    陈枫没有多和他们寒暄，只是深深的看了花冷霜一眼，轻轻拍了拍她的肩膀。

    两人目光流转，一切已尽在不言之中。

    事实上，陈枫之前来到众星陨落之谷内谷之后，并不是只见到了狂刀大帝。

    他还见到了第二个人！那就是花冷霜！  陈枫那一日，从狂刀大帝那里离开之后，便是来寻找花冷霜。

    只是，陈枫那一日，对于能否找到花冷霜，却也并没有抱什么希望。

    结果没想到，他取出花冷霜一件留下的物品之后，花冷霜竟然便找到了他。

    两人一番重逢，自是欢喜不胜。

    但陈枫却也感觉的出来，花冷霜入魔已深，对一切都冷冷淡淡的。

    性情与之前相比也，是变了许多。

    唯独不变的是，对待他，一如过往。

    陈枫和花冷霜说了什么，没人知道，但当两人再碰面之时！  就是现在！  花冷霜一剑，彻底扭转战局！  陈枫走到炎阳大魔的头颅之前。

    炎阳大魔，轰然崩散，一颗头颅，亦是飞出。

    那青铜面具，兀自笼罩在他的脸上。

    陈枫知道，炎阳大魔还没有死，他能感觉到炎阳大魔的气息。

    虽然微弱，但却依旧存在着。

    此时，炎阳大魔眼睛睁着，在那里粗粗的喘着气。

    自那伤口之处，无数黑色熔岩滚烫流出。

    见陈枫走过来，他骤然瞪大了眼睛：“没想到，少主，你厉害！真的很厉害！”

    他满脸怨毒，忽然仰天发出一声疯狂咆哮：“我不甘心啊！”

    “扭转命运的机会，被你生生打碎！我不甘心啊！”

    他连连怒吼。

    陈枫看着他，目光复杂。

    “炎阳大魔，现在，我问什么，你说什么。”

    他迫不及待，想要知道自己身世的秘密。

    炎阳大魔忽然哈哈一笑。

    只是此时，他声音之中的怨毒反倒已散去。

    剩下的，只是说不清道不明的意味。

    笑声越来越是亢奋，气息波动也是越来越强。

    陈枫脸色一变，厉声喝道：“你敢！”

    话音未落，炎阳大魔剩余的那些躯体竟是轰然炸碎开来！炎阳大魔，竟是自爆身躯！在这一刻炸碎的，不仅仅是他的身躯，更是他的灵魂，他的意识，等等！  一切的一切，都是轰然破碎！  炎阳大魔的一切，都瞬间消失。

    这尊上古大能，来头无比巨大恐怖的魔神，至此，终于殒命！  只是留下一句话，袅袅回荡：“少主，大少爷不会放过你的！”

    “他现在，定然已经通过我，感知到了你的一丝行踪！”

    “大少爷，一定会来找你的！”

    “他神通广大，要你死，你就得死！”

    话音袅袅，形同诅咒！良久之后，方才消散。

    陈枫站在原地，默然无语！其实，这个结局，他之前也有所料到。

    炎阳大魔绝对不会轻易说出某些东西。

    “无论如何，我一定会找到这里！”

    “你说与不说，都不影响！”

    随着炎阳大魔整个炸碎开来，他的一切，全都轰然破碎，化作无数黑色魔气。

    黑色魔气凝成一团，在众人面前翻滚着，给人以一种极度邪恶阴冷鬼祟之感。

    但是偏偏，其中却还闪烁着点点金色光芒。

    这点点金色光芒，仿佛自那九幽地狱最深处的魔神身上透出！于那无比邪恶之中，却又有着无上的威严与高贵交织在一起！ 

