
　　白渊重新变化回银流的样貌，他戴着的面纱从未摘下，不过这次阳昕胆子大了起来，她坐在床头把屁股挪蹭到银流的身旁，嬉皮笑脸地挎着美人的香肩，另一只手抬起他的脸。

　　“我的银流大美男，虽然我不打算破你的身子，但看在对你有恩的面上，能不能网开一面，让我瞅瞅你这面纱下的模样？”

　　银流见阳昕又当起了女流氓，轻拍掉了阳昕伸上来的手爪子，接着把面纱拢得更严实了。

　　“总统大人，规矩就是规矩，若姝妤国没了对男人的种种规矩，又怎么还能有你们女人撒欢的地方？在外面的国家，男人不也是这么对你们女人的么。”

　　“银流美人果然见多识广，我来姝妤国这一趟也算大有收获，现在想来也是颇多感慨呐。”

　　“让总统大人有了感慨，看来这里的确有参观的价值，能否让银流知晓一二，跟您一起长长见识。”

　　“我来这里仿佛看到个颠倒的社会，姝妤国的女人会对男人从外表到举止有种种要求，连商店里热卖的护肤品和衣服，也是这里的男人们在疯狂抢购，街上的女人倒是素颜朝天，随意得很，只要她有强大的氏族和资本，多少美男子都争抢着嫁过去，嗨，原来不管哪种性别占据了优势，无论社会由男人还是女人统治，都会有被压迫者的哀叹，而曾经的被压迫者都会变成原本最讨厌的样子！这种争权夺利的纷争永不休止，人们总是在重蹈历史的旧辙，把理想堕落为私欲。”

　　阳昕最忌惮这种未来，就算她建立的理想之城，可后来者们仍然能遵守最初的信念吗？在她的统治之下，能赋予每个居民认同的权利吗？

　　可人类本身，要比她所知得还要复杂，让每个人满意是绝不可能的。

　　银流凝视着若有所思的阳昕，说出了困扰着她内心的话题：“无论站在金字塔顶端的是谁，它依然是金字塔的阶级，除非打破金字塔，构建新的秩序，可历史上从未有人成功做到过，所以有人将这个新秩序，称作乌托邦的幻想。”

　　“我并不想建立乌托邦，我希望这个联邦所承载的文明会像你的种族一般，将持续地改善和进化，不要陷入团体和阶级的泥沼，不会被任何私欲与阴谋主宰，不能被愚昧自大蒙蔽耳目绊住脚步，不仅要冲出地表，还要探索天穹，开拓无限的未来……”

　　阳昕欲言又止，她环抱双膝抵住下巴，长叹了口气。

　　“说实话，我有时候真的感到很孤独，全世界我能对其倾诉这个理想的，只有你——”

　　银流也学着她的动作，两人肩并肩凑到一起。

　　“人类作为个体有他们局限性，家族、身份、子嗣都会成为自己的一部分，为了自己的那部分能永远繁荣延续，才会做出历史上反复发生的事，虽然在我眼里很愚蠢，但是他们为此燃烧生命的样子却很美丽，你该原谅他们，他们扎根在这个世界里，而你和我都属于异客，即使如此，我也誓愿捍卫你的初心。”

　　阳昕听得心中怦然一动，她的嘴角微微上挑，追问道：“你这句话到底是出于真心还是食欲？”

　　“两者都是，”银流突然摘下了面纱，黑发黑眼的精致少年对她漾起春水般的微笑，“我向你承诺，总有一天我会把整片瀚海星辰送给你。”

　　心脏的跳动越来越激烈，少年口中狂妄的语气依然宛如二人初识那般。

　　狡猾，狡猾的家伙，狡猾的种族，为什么你跟曾经的你总是如出一辙。

　　阳昕总是有种当初那位如星辰般耀眼的天才从未消散的错觉。

　　“你……到底是原种之王，还是白渊？”

　　在少女的询问下，他少有地陷入了沉默。

　　“我不知道……”银流乌黑的眸子闪烁不定，他的脸上流露出显而易见的困惑，“我继承了他的人格，但最初的白渊真的死亡了吗？原种细胞在很多濒死或短时间死亡的人身上做了实验，只要承载意识的容器被及时修复，意识就不会消散，那么名为白渊的意识哪里去了？我真的是我吗？”

　　这个连堪称世界最高智能的原种白渊都尚不明确的问题，不知怎的让阳昕突然联系起在丰都时，岑清曾讲述过的梦境，梦中岑清变成各种时空中生活在异空间，异星球的“自我”存在。

　　岑清说得关于白渊的话在耳边回荡：“医生也跟我一样，他也在做一个梦，梦中是他又不是他，但唤醒他的人，一定是你。”

　　岑清能聆听到高维存在传达的信息，她用梦来比喻活在这个世界的每个人的意识，似乎超越了维度限制后，意识就可以和所有时空的自我统合，任意地使用和分离各个时空中的自我。

　　现在的自我就好像网络游戏中操作的角色一样，而在游戏后台操作着形形色色角色的“高我”，便是意识进化的目标。

　　阳昕她不由得迟疑，唤醒白渊岂不是意味着，要将他的意识进化并统合？

　　原种是高维存在刻意创造的生物，人类和原种的相遇促成了这一种族的进化，而她和阿爸同时来到中庭世界，难说不是某种有目的的安排。

　　在那些高维存在的视角下，人类的命运和原种纠缠在一起，正是它们在观察的进程。

　　那么人类的源头又从何而来？

　　地球又是为何被观察者舍弃？

　　在异星地底再现的人类文明仍在毁灭和再建的历史中反复循环。

　　这些形形色色不同情态的城邦就好像各种社会学说的再现，她在参观的同时也在亲身体验它们的利弊。

　　阳昕在为重建新文明摸索答案，那些高维观察者们又何尝不是在观摩，甚至乐在其中。

　　阳昕心中有无数问题想对那些看客们询问，但她本能地知道，在完成‘阳昕·菲尼克斯’该做的事之前，她不过是这场复兴之路的角色之一，根本没有与它们对话的资格。

　　就像过去世界那些狂热的外星迷们所做的一切般，不会得到任何回应。

　　宇宙究竟是孤独的死寂，还是人类与原种都在高维观察者们的实验室里？

　　显然经历了这一切的阳昕，知道生命绝不可能仅仅以三维物质形态存在。

　　她只能沿着该行进的道路走下去，直到得以窥见世界外侧的真容。

　　阳昕握住了银流的双手，将指尖的温度传递给他。

　　“别担心，”面对尚处于懵懂的似人非人之物，她同样对其允诺，“我会教给你心灵与爱，你也将从心与爱中获得答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十七章 互相允诺免费阅读。https://xs.23sk.com 