    根部，阴暗的地牢中。

    无头怪插着钢钉铁索，全身动弹不得的趴在地上，地上摊开的一张巨大的卷轴，卷轴上写满咒印，那些咒文甚至一路蔓延爬满他的身体。

    这些咒印是根部出发前，猿飞日斩特意过来施展写下的，同款的卷轴咒印，一式两份，一份在无头怪身子底下和他全身隐约连动在一起，一份交给到藤谷手中。

    这是一份根据通灵术改写的咒印，具体的作用是，可以在瞬间将无头怪，按照通灵兽一般，转移到另一份卷轴的位置去。

    无头怪毕竟长得太畸形怪状，不好抛头露面的押送，用类似通灵术的方法与大蛇丸交货就比较稳妥方便了。

    你得承认，

    猿飞日斩被称为忍术教授，

    还是有两把刷子的！

    谈论整个交货计划和步骤时，猿飞日斩和藤谷都没有避讳无头怪，这让后者感觉受到了深深的侮辱。

    动弹不得且无能为力的无头怪屈辱的趴在地上，它不确定自己是不是被组织给遗忘了，怎么大家离开的时候都没带上自己，而且，过去那么多天了，为何还迟迟无[人]来营救自己？

    “你们再不来，我就要被当成货物被这些卑鄙的人类交易转移了，到时候组织可能就找不到我了！”

    无头怪内心惊恐，唯一令它稍稍放心的是，脖子上的项圈还在，渺小的人类想尽了一切办法，还是取不下来。

    对了，

    前几天还有个头顶杂草似的男人企图窥探自己的记忆，然而那人好蠢，根本绕不过记忆中的枷锁，自始至终只能看见一张静止的画面，那画面是跟枷锁配套的，却被那人信以为真的，想法子印绘在了画卷上。

    “组织不会是把我遗忘了吧？”

    无头怪胡思乱想着，遍体鳞伤的伤痛没有令它感到疼痛，但可能被遗弃的这个念头刚一浮现在脑海中，就像附骨之疽般啃噬着它的灵魂。

    这一刻，

    无头怪感受到了赤木森曾经有过的相同恐慌，但遗憾的是，它脑子里没有一个冰冷理智的1号来开导慰藉它。

    时间在煎熬中缓缓度过，直到某一天，卷轴上的咒印像是被激活了似的，活物一般的蠕动着，将它笼罩住，下一瞬，它消失在地牢，出现在黄昏下的峡谷中....

    深沟裂峡，风声呜咽。

    一根吊桥横栏，木板片子发出嘎吱嘎吱的声音，铁锁链在空中轻扯摆荡，底下是千丈鸿沟，两侧峭壁上攀满树藤，奇形怪状的树枝顽强的从山崖缝隙中钻出来缠绕着生长。

    日落黄昏！

    几个戴着面具的身影踩在峭壁边沿，远眺向吊桥对面，静谧无言的等待着，许久，清脆的风铃声从风中传来。

    一道笼罩在黑底红云下的身影缓缓走出来，头戴系着风铃状斗笠，斗笠下随意披散的黑色长发，皮肤苍白，带着勾玉状的耳环，紫色的眼影延伸到鼻翼两侧，琥珀色纵长的竖瞳冰冷的看过来，就像是一头阴冷的毒蛇漫不经心的锁定住了对面的猎物。

    大蛇丸！！！

    躲在更远处观梢的旗木卡卡西瞳孔骤然暴缩，难怪根部一路上半个字都不透露任务内容，一路上行踪鬼祟神秘，更是需要他们暗部躲在暗处协助，原来是因为任务中牵扯到了木叶S级叛忍大蛇丸。

    这个阶段的晓组织还是隐藏在水面之下的，卡卡西并不认得那黑底红云代表的恐怖含义。

    “根部想干什么？”

    “不对，应该说火影大人想干什么？”

    旗木卡卡西面罩下的脸色变得阴沉，他朝暗部打出手势，让所有人保持最高度的警惕，虽然大蛇丸只是一个人出现的，但，有些人的恐怖是不能单纯用人数来衡量的。

    “根部在与大蛇丸接头！”

    旗木卡卡西脑子转的飞快，他不会天真的认为根部是来逮捕缉拿大蛇丸的，就凭根部那几个人再加上隐藏在后面的暗部，全部加起来跟大蛇丸正面硬刚，也不好说是谁包围了谁吧！

    “不是来逮捕的话，总不可能是劝返大蛇丸回村吧....那就只能是要与大蛇丸做某些见不得光的交易了？”

    卡卡西脑子中如此想着，轻轻挪开护额露出招牌写轮眼，眼睛一眨不眨的窥向场中。

    场中，

    如他所料，

    在大蛇丸现身的同时，根部就从崖峭上跳了下去，站在吊桥的这面，藤谷站在最前方，他摘掉脸上的根部面具，从怀里掏出一张卷轴附在地上，朝对面的大蛇丸轻声的说了几句话。

    距离太远，卡卡西听不清楚，又因为是背对的关系，暗部也无法通过唇语来读取说话内容。

    只看见，藤谷手中快速结印，双手按向卷轴，接着卷轴上的咒印蔓延开，在地上铺砌出巨大的图案。

    那个图案，卡卡西隐约能认出部分，像是通灵术的咒印，但似乎又有些不同，然后，他就看见一团白雾炸开，漆黑狰狞的身影从卷轴上被召唤出来。

    断截的骨翅钉满钢钉，缠捆的索链层层环绕，身躯上更是涂满咒印，一根诡异的项圈套在无头的脖子上，赫然是被关押在根部地牢中的无头怪——看门狗！！

    “.....”无头怪不清楚发生了什么，山间的冷风和落日的余晖洒在它身上，脖颈上的项圈无人可察的闪烁了一下，扩散的波段频率通过空气介质传递出去。

    吊桥对面的大蛇丸轻轻摘掉斗笠，蛇一般的眸子死死的盯住无头怪，这的确是他从未见过的生物！

    没有头的生物他见过！

    但没有头还能活着的生物可就稀罕了！

    大蛇丸毫无顾忌的走向吊桥的另一边，藤谷与根部悄然间往后退了两步，让出与大蛇丸的身距。

    远处，

    树林里的卡卡西内心不是滋味儿，他算是明白根部究竟是来干什么的了，也明白猿飞日斩交代他任务时那个意味深长的眼神是什么含义了。

    “根部要把这只[鬼]交给叛忍大蛇丸！！！”

    卡卡西内心颇不是滋味儿，他没有跳出去，也不能跳出去阻止，但他心里就不自觉的浮出一个骇人的念头，“如果根部与大蛇丸的交易能出现意外就好了！！”

    峡谷顶端。

    两双草履鞋踩在悬崖边缘，阿散井恋次手中攥着频繁闪烁的信号接收器，这接收器和无头怪那个项圈是配套的。

    “终于来了！”

    阿散井恋次俯身看着下方，脸上露出一个兴奋的狞笑，他探出一只手臂松开五指，任由白色的接收器脱手向下自由坠落！

    旁边，

    朽木白哉表情淡漠居高临下的俯瞰着，风中有几瓣樱花在飘落....

