    76

    周沅嗔怪的横了他一眼，惹的男人低低笑了几声。

    忽然一声马蹄忽鸣,四下鸟儿惊起,是周淮和几个武将打猎归来,马上拴着好几只猎物,都奄奄一息的。

    他翻身下马,周沅方才看到他身后那匹红马上是段衍。

    段衍慢条斯理的下了马，拍了拍沾了泥的衣袍,跟在周淮身后走过去。

    周淮看了顾微凉一眼，先和周沅说话：“山上路滑，走路小心着，没人别四处乱晃，听见没？”

    周淮向来都放心不下这个幼妹,遇见就嘱咐两句也是情理之中,周沅亦是听话的点点头：“听见了。”

    顾微凉笑着揉了揉姑娘的脑袋，对上周淮的目光：“放心，我会看好。”

    周淮一滞，感觉还有些别扭,眉头皱了皱,忽然想起什么，侧身拍了一下段衍的肩：“阿衍,你不是刚逮了只兔子要送给这丫头？”

    气氛忽的一变,众人皆朝段衍看去,段衍抬头撞上顾微凉若有所思的目光,只见他淡然一笑：“段小将军有心了。”

    周淮没看出个所以然,手里的弓箭往后一扔，身后的武将准确无误的接住，周淮这才将段衍马上栓着的笼子拎过来递给周沅。

    “你阿衍哥哥特地没伤了这兔子，你从前不是哭着闹着想养？”

    周沅讶然，一只手犹豫着不知道要不要上前接住。

    她抿了抿唇，小心翼翼的瞥了段衍一眼，若是段夫人没同她说那些话，周沅便不会这般难为情。

    “拿着吧。”

    周沅一愣，抬头看顾微凉，随后慢吞吞的从周淮手里接过关着兔子的笼子，小声朝段衍道：“谢过阿衍哥哥。”

    段衍勉强的撑起一抹笑来，嗓子发干：“喜欢就好。”

    周淮这才觉得有些不对，看了看面前三人，待顾微凉和周沅走远了方问段衍：“你和那丫头闹别扭了？”

    段衍垂头丧气的摇了摇头，自嘲的叹了声气，又催促他：“快走吧，别耽误时辰，皇上还等着。”

    干净的石阶上，周沅皱着一张脸抱着笼子，顾微凉垂眸睨了一眼：“喜欢兔子？”

    她顿了一下：“以前喜欢。”

    有阵子周沅确实喜欢，但她向来没个定性，过了那个时间便也忘了这事，只是没想到段衍还记得。

    顾微凉了然的点了点头，语气轻缓道：“段衍倒是对你上心。”

    若是之前，周沅定会回一句说段衍是哥哥，可不知是不是心虚，她将脑袋垂的更低了些，佯装没听到顾微凉的话。

    顾微凉斜眼睨了她一眼，眸色微沉，脸色淡淡的收回目光，没再纠缠这件事。

    二人并肩走着，气氛沉默的有些异样，好不容易到了营帐外，就见柳长鸢一身紫红色纱裙，手里抓着一把干草在喂马。

    是两匹马，一匹红棕色短尾马，一匹白色长尾马，不高也不大，被栓在栅栏外头。

    柳长鸢见到人来，垫着脚尖高兴的挥手道：“圆儿表姐！”

    她朝顾微凉行了个小礼，两眼弯弯笑起来：“我方才得了两匹小马，既然是春猎，便想着邀圆儿表姐一块儿骑骑马，我记得圆儿表姐是会骑马的。”

    周沅跟柳长鸢本来就不是什么交好的关系，断然不会愿意和她一道骑马，想必柳长鸢也考虑过，便将几个与周沅走得近的姑娘都叫上了。

    她示意周沅往西南方向看，李菁菁正骑在马上朝这里笑了笑。

    柳长鸢欢喜道：“都是几个常见的姐妹，春猎就是图个热闹，表姐若成日呆在帐子里，岂不闷得慌。”

    周沅大抵知晓这是柳长鸢有意制造机会想同她说说话，但她确实也有话想同柳长鸢说。

    何况方才和顾微凉之间气氛有些别扭，周沅转身将笼子搁在草地上，抬头询问似的看着顾微凉。

    男人蹙了蹙眉，偏头看了郑凛一眼：“让他跟着。”

    郑凛会意，立即抬脚跟上。

    顾微凉负手立在帐子外，直到姑娘的身影淡去他才移开目光，复又落在地上那只咬着笼子铁栏杆磨牙的兔子。

    ——

    大楚民风开放，女儿家会骑马的也不在少数，周沅双腿夹着马的两侧，马儿慢悠悠的走着，郑凛骑着匹黑马在后头，保持了个恰当的距离，听不到前头的人说话，但又不至于落下太远。

    柳长鸢抓着缰绳，侧身凑近了些：“表姐，就是出来骑骑马，顾大人这会不会太紧张了些？”

    周沅偏头，余光看到郑凛，只一本正经的应：“毕竟是山上，四处的路都不好走，带个人护着也是好的。”

    柳长鸢咂咂嘴，没再说话。

    李菁菁骑着快马从前面绕了回来，额头鼻间都冒着汗，对着周沅道：“这日头也不晒啊，怎么没精打采的？”

    周沅有气无力的掀了掀眸子，柳长鸢见插不上话，夹了一下马便赶到了前头。

    趁柳长鸢不在，李菁菁才问：“她这是怎么了？今日倒没有趾高气昂的说话，安分不少。”

    方才柳长鸢特地派人去邀李菁菁出来玩，其他几个姑娘也是她喊来的，倒一点都不像柳长鸢的性子。

    周沅若有所思的瞧了前头一眼，还没回李菁菁的话，就听见前面马蹄声缭乱，伴随着尖叫，常年一下混乱起来。

    不等周沅反应，一匹马忽然四下乱冲，黑压压的从周沅眼前压了过来。

    只见马鞍上的柳长鸢慌张的脸色苍白，死死抓住缰绳，可她怎么拉都停不下来，那马儿就像发疯了似的。

    眼看她往周沅这儿撞来，周沅若是躲开了，后头就是滑坡，这么摔去柳长鸢就是摔不死也得没半条命。

    若是柳长鸢因她躲开出了事儿…

    周沅这么一犹豫的功夫，抿着唇心下暗暗骂了柳长鸢两句，用力拽着缰绳正面迎上柳长鸢。

    郑凛在后头大惊失色：“夫人！”

    这么一喊，方才所有四处躲着的人都停下了动作，直愣愣看着这一幕。周沅的白马与柳长鸢的棕马相撞，马蹄惊起，两个人毫无意义的摔下马。

    这还不是最叫人提心吊胆的，而是二人摔下马后，两匹马前蹄落下，眼看险些就要踏在周沅身上，郑凛一颗心提到了嗓子眼，翻身下马就要冲过去。

    周沅摔的左半边身子僵住，疼的不能动弹，眼前的马蹄高高抬起，眼见就要落下来，忽然一把箭穿过那匹发了疯的马，一声悲鸣，马儿背对着周沅直直倒了下去，扑起了满地沉沙。

    她被沉沙迷了眼，只听到四下吵吵嚷嚷的声音，还有郑凛的声音，以及柳长鸢哭着喊着救命，最后彻底昏了过去。

    待再醒来时，四处幽暗，只有飘动的门帘还透出点光亮。

    屋里点着驱蚊的香，接着微光能瞧见从香炉中冒出的缕缕青烟。

    她哼了哼声，左边手臂整个是麻的，缠着一圈纱布。

    外头似是有人在说话，仔细听是秋婵和夏荷的声音，忽然门帘一晃，两个丫鬟弯腰走了进来。

    周沅正侧着身子，维持着要起身的姿势僵了一下，秋婵和夏荷忙迎上来扶着，在她腰下塞了个软垫。

    夏荷心有余悸的拍着胸脯，还带着受惊后的哭腔：“姑娘！您胆子可真是大，要将奴婢吓死啊！”

    秋婵倒了水过来，喂着周沅喝了两口，亦是抹了抹泛红的眼眶。

    方才看着段将军抱着衣裳沾血的姑娘跑来，秋婵魂都快吓散了，这会儿也顾不得斥责夏荷在主子面前哭。

    周沅觉得手臂上刺刺的疼，她忍了会儿才问：“顾微凉呢？”

    “顾大人在皇上那儿，段公子和大公子都去了，说是鸢姑娘的马叫人动了手脚，正查着呢。”

    秋婵如是说，她稍稍一顿，想到方才大人从段将军怀里将姑娘抱过去的时候，整张脸阴沉的吓人，惯来温和的眸子仿佛染上黑墨似的。

    姑娘昏迷时包扎伤口都是大人亲自来的，秋婵在一旁伺候着，姑娘每喊一声疼，顾大人脸色就暗一寸，连前来的太医都被吓的不轻。

    秋婵抬头，微不可查的叹了声气，姑娘定是不记得了，她蠕了蠕嘴，避重就轻的说：“大人方才也叫姑娘吓的不轻。”

    周沅皱了下眉，愧疚的抿了抿唇，又问：“柳长鸢呢？”

    说起这个夏荷便不高兴了：“她就是摔了一跤，受了点惊吓，方才还哭哭啼啼的，分明是姑娘为了救她才受了伤，伤的可比她重多了！”

    “行了，吵的姑娘头疼。”秋婵忙打断她。

    正此时，顾微凉从皇上的营帐姗姗归来，他脚步略急的往帐子里走，忽然脚步在门帘外一顿，听到里头姑娘很是虚弱的声音：“是段衍救了我？”

    “是，奴婢听李姑娘说，段将军及时射死了马儿，简直是万幸。”

    顾微凉掀了帘子进去，两个丫鬟顿时不敢吱声，互相望了一眼，秋婵低着头哄道：“奴婢门先下去，姑娘若有什么要伺候的，喊一声便可。”

    她二人低着头，都不敢瞧顾微凉一眼，方才那情形还历历在目似的，吓的两个丫鬟现在还发颤。

    周沅抿了抿嘴角，对上顾微凉看过来的视线：“我——”

    “别说话。”他沉着声儿，径直过去坐在床榻边查看她的伤口，确认没渗出血才稍稍缓和了脸色。

