    田修竹越笑越开心，越笑越开怀。

    刚开始的时候，笑意之中还掩藏着一些虚情与客套，毕竟与杨帆才第一次见面，若非杨帆表现出远胜于他自身修为的强大医疗能力，田修竹根本就不可能会对一个小小的王者境这般客气。

    不过，这种客气与客套，随着与杨帆的短暂接触之后，开始迅速地消融不见，很快就转变成了对杨帆本人的欣赏与肯定。

    只是一阵谈笑之间，田修竹再看向杨帆的眼神就变得亲切、顺眼了不少。

    眉眼之中的陌生与戒备消失不见，倒是难得的慈祥与关切开始在双目之中浮现，看到杨帆，田修竹就像是看到了失散已久的亲孙子一般。

    李妙才与姬思成看到田修竹对杨帆前后神态的转化，不由在心底啧啧称奇，不知是该感叹田修竹这老东西的演技太好，还是该惊叹杨帆这小子的亲和力太过惊人。

    这才几分钟的时间，两个才刚刚认识的两个家伙就摆出了一副父慈子孝的姿态，就算是套近乎，这也套得实在是太快了点儿吧？

    二人在心底鄙夷田修竹不要老脸故意欺骗小朋友感情的同时，故意忽略了他们自己在与杨帆初次接触时的类似场面。

    不过，能够确定田修竹不是异人所化，二人心里倒是长松了口气，否则人族联邦之中再少了一位半皇强者，损失就太惨重了。

    刚刚死了一个莫金昌，二人都还有点儿没有缓过劲儿来，实在是不希望剩下的半皇之中再有什么异类出现。

    “你对三级武皇（残缺）田修竹使用了高级治疗术，治疗成功，田修竹身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对三级武皇（残缺）田修竹使用了高级治疗术，治疗成功，田修竹身上的伤势部分恢复……”

    接连施展了十余次高级治疗术之后，田修竹体内的伤势除了道伤没有被彻底根除之外，所有的陈年旧伤全都被完全修复，原本已经不多的生命本源也得到了极大的补充。

    一挥手，杨帆撤回了停留在田修竹身上的精神力，停止了对田修竹的继续治疗。

    “大道之伤因为波及到天地规则之力，以晚辈现在的修为还拿它没有什么办法。”

    杨帆有些歉意地看着田修竹，道：“不过前辈放心，待晚辈的修为突破到帝尊境界之后，一切都应该不再是什么问题。”

    “到时候，不止是田前辈，人族联邦所有因为道伤而被卡在半皇境界的武道前辈，晚辈都有把握能让他们彻底恢复！”

    这个牛逼吹得，让田修竹的心神一震再震，心头火热不已，若是没有道伤的困扰，他必然能够摆脱半皇的限制，直接成就真皇之境啊！

    若是按照杨帆所说，不止是他，整个人族联邦之中，也必然会涌现出一大批的皇者境啊有木有？

    人族兴盛有望啊！

    “你吹了句大牛逼，成功取得了三级武皇（残缺）田修竹的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    听到这句系统提示，杨帆有些意外地悄悄瞥了一眼旁边的李妙才与姬思成。

    竟然只有田修竹一人为他贡献了两百点的巧舌如簧经验，李妙才与姬思成却是毫无反应，这是什么意思，难道是同样的牛逼听多了，产生抗性了？

    杨帆轻摇了摇头，不再去多想，不管怎么说，又多了一位半皇级别的自己人，收获还算不错。

    “李老，姬老！”杨帆回过身来看向李妙才与姬思成，直声道：“田前辈的问题已经解决了，你们看咱们是不是继续下一位？”

    他不知道这地下密室中的半皇究竟有多少，但是自打发现莫金昌的异人身份之后，从李妙才与姬思成满面担忧的表情之中并不难发现，剩下的半皇强者，应该还不在少数，否则这二人绝对不会这么着急地想去去甄别排查。

    “也好，那就继续！”

    李妙才轻轻点头，随后瞥了一眼精气神已经恢复大半的田修竹，直声道：“老田既然醒了，就也跟着一起来吧，去见见以前的一些老朋友！”

    田修竹一愣，诧声抬头：“什么意思，老夫可以出去了？这是剑皇大人的吩咐，还是出什么问题了……”

    按照与剑皇大人的约定，现在还不是他们这些半皇出山的最好时机，可是李妙才却提出要带他出去，不免会引起田修竹的怀疑。

    “三位皇者大人已经闭关不出，之所以将你唤醒，除了是替你医治一下身上的伤势之外，更重要的是想要带你一同去甄别清除一些隐藏在惊蛰计划中的异人蛀虫！”

    姬思成暗中向田修竹解释说明，更是将莫金昌乃是异人所化的消息直接向田修竹公开，听得老田头心神直颤，后怕不已。

    要不要这么夸张？

    他们这些被剑皇大人纳入惊蛰计划的半皇，可都是经过剑皇大人亲自筛查挑选出来的啊，怎么可能会有异人族参杂在其中？

    还有杨帆这小子。

    之前田修竹就觉得自己已经是够高看他的了，万没想到，他还是有些看走眼了啊。

    竟然能够发现连剑皇大人都看走眼了的异人奸细，这小子的精神感知得敏锐到什么地步了？

    “那还等什么，咱们这就开始吧！”

    知道事情的严重性，田修竹迅速进入了状态，没有计较这三人过来自己这边的真正目的，身为惊蛰计划中的一员，田修竹知道事情的轻重缓急。

    人族的半皇之中竟然有异人潜伏，而且可能还不止是一只，这样的消息，不管是谁听到了，估计都得胆颤心惊，换成是田修竹站在李妙才与姬思成的位置上，他也会做出同样的决定。

    趁着所有人都还处在闭关入定的状态之中时，迅速筛查甄别，把隐藏在其中的害群之马全都揪出来，拍成碎片！

    见李、姬二人邀请田修竹一起加入，杨帆轻耸了耸肩，没有丝毫意外。

    多一位半皇跟在身边，他的安全也就能够多一分保障。

    事实上，如果不是陈小玉、骆清还有赵三元他们几个伤势刚刚好转，不宜再参加太过危险的生死之战，杨帆甚至都想建议让李妙才把他们全都给叫上。

    毕竟，那可是半皇级别的异人族，气血与精神力双修的变态种族，真要是打起来的话，只凭着李妙才与姬思成这二人，未必能占得了便宜。

    现在，见李妙才开口把田修竹也给叫上，杨帆就知道，他之前的猜测是正确的。

    李妙才也在担心陈小玉、骆清他们的伤势问题，不想让他们跟着冒险。

    而田修竹的道伤相对和缓，生命本源也远比骆清几人强盛许多，至少在接受杨帆的治疗之前，也还没有达到濒危的边缘，还可堪一战。

    事实上，这次如果不是为了甄别异人，依着李妙才与姬思成的意思，出于保密考虑，他们根本就不会给杨帆过来医治田修竹的机会。

    毕竟没有病危，就算是暂时不接受治疗，几年之内这老小子也不会有生命危险。

    “走，咱们去老方那里看一看！”

    做好决定，李妙才再次抬手搭上杨帆的肩膀，周围的空间波动一闪，一下秒，一行四人就出现在了另外一处地下密室之中。

    密室之中盘膝而坐着一个年轻道士。

    身着棕色道袍，留着长发，头顶还做了一个像样像样的发髻，看上去还真有几分出家人的意思。

    杨帆轻车熟路，在看到这个年轻道士的第一眼，就不直接甩出了一记魅惑技能。

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，魅惑失败，方圣宇心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    竟然是四级灵皇！

    杨帆意外不已，没想到这个小道士不止是灵皇，而且级别竟然也比田修竹高了一个级别，很牛逼嘛！

    而且，之前见到的那些半皇，在接受到杨帆的治疗术之前，要么鹤发鸡皮垂垂老矣，要么人到中年气息不足，唯独这方圣宇，还能保持一副年轻自然的容貌。

    不管是骚包也好，是故作高深也罢，至少他对道伤的压制，要比前面几位半皇都要好得多。

    或许是受到了杨帆精神力的干扰，方圣宇很快就从入定之中睁开双眼，目光在李妙才、姬思成、田修竹的身上扫过，最后直接落在了杨帆身上。

    “无量……那个天尊！”

    “小朋友，你家大人难道没有告诉过你，不要随便用精神力扫视窥探别人吗，很容易给自己招惹麻烦的啊！”

    方圣宇轻吟了一声道号，不软不硬地出声警告了杨帆一句。

    看到他的这番作派，杨帆的嘴角一抽，不由便想到了远在联邦中心城的天蝉子。

    这两个家伙，不止说话的语气，就连呼喊佛号与道号的腔调与节奏都是一般无二。

    如果不是这二人一个是和尚，一个是道士，杨帆差点都以为他们是师兄弟呢。