    朱云林年纪不大，只有十一二岁，但却嚣横跋扈，不可一世，此刻被姜小凡一巴掌抽飞，嘴角鲜血直流，半边脸颊顿时浮肿了起来，他不可置信的看着前方。

    这个地方围着不少人，但是这一刻，所有人冷汗直流，眼珠子差点没瞪出来，齐刷刷的又退开了几米远，生怕跟场中那个白衣少年扯上点滴关系。

    “该死的，你竟敢动手！”

    “朱师兄不会放过你，定会将你碎尸万段！”

    朱云林不管走到哪里，其身边都会有一群人拥护和跟随，只因为他的天才哥哥朱希道，天恒峰第一核心弟子，连老辈强者都要忌惮的存在。

    姜小凡面无表情，脚底又一次扩散出神芒，如同毁灭光波，这几个开口说话的人在第一时间崩飞了出去，大口咳血，衣衫都碎裂了不少。

    “咝……”

    可以清晰的听见倒吸冷气的声音，许多人再次朝着后方退去，心惊胆颤，感觉场中那个白衣少年太生猛了，竟然当着朱希道的面抽他的弟弟，扇他的同门。

    高台之上，所有人皇级长老和核心弟子都朝着这个方向望了过来，郑永丰眼神当初雪白妖兽一爪子差点要了他的命，他一直都未曾忘记，自然将这笔账算在了姜小凡身上，眼中杀机一闪而逝。

    叶秋雨轻笑，而其它几个核心弟子也都望了过去，心中多少有些震撼。

    朱希道虽然闭着眸子，但是四周的一切皆在他的感知中，此刻，他蓦的睁开了双眼，眸子中两人惊人的神芒，犹如两柄天剑横空出世，斩向姜小凡。

    这一幕让许多人更加敬畏了，朱希道号称核心弟子第一，让人皇级存在都要顾忌，绝对是有道理的，这两柄天剑让很多人惊悚，真的是眼神都可以杀人啊！

    “哼！”

    姜小凡冷笑，眉心间闪动神芒，同样冲出一柄圣剑，光华夺目。

    “神识化道剑！”

    “他竟然已经可以做到这一步了？！”

    有人皇级长老惊呼，直接站了起来。

    神识化道剑，顾名思义，以庞大的神识凝聚出神识天剑，在这柄神剑下，世间万物无所遁形，号称可斩灭一切有形和无形之质，是所有灵体内生物的克星。

    想要凝聚出神识道剑，不仅需要庞大的神识，更需要有极为高深的控制力，一般而言，唯有幻神五重天以上修者才可以做到这一步，但是如今，姜小凡刚刚迈入幻神领域就可凝聚出神识道剑，怎能不让人惊讶。

    姜小凡神sè冷冽，道经中记载有蕴神至法，是专修神识的不世法门，早已经让他的神识力庞大到了一个惊人的程度。而与应天阳一战后，他在无为峰静坐一晚，一遍又一遍的梳理神识海洋，以蕴神至法识海，这就是那一晚的成果。

    此刻，神识道剑从其眉心冲出，璀璨的刺目，在其身前力劈而下。

    “轰……”

    飓风升起，扩散向四面八方，毁灭气息震的许多人发颤，神识道剑迎上两道天剑杀光，当场将其崩碎在虚空之上，而后从其眉心退回，重返神识海洋。

    “大哥快杀了他！”

    朱云林大叫，眼中凶光毕露，很是怨毒，纵然是在这么多人皇级长老面前，也没有丝毫的克制。

    朱希道神sè冷漠，眸子深邃，他终究是站了起来，一步迈出，还在空中就探出了大手，光雾迷蒙，透发着强大的威压，直接朝着姜小凡抓了过去。

    见朱希道动手，许多人再次远退，生怕被波及到。

    姜小凡面不改有丝毫畏惧，右手直接抬了起来，铁拳紧握芒震动苍穹，面对这个男人，他没有丝毫大意。

    时至今已经不再是当初那个需要叶秋雨出手相救的男子，现在的他，迄立在幻神领域，斩杀过幻神强者，诸多神通秘术汇聚心间，不再畏惧此人。

    “砰……”

    拳掌相交，犹如一方圣鼓被敲响了，神力波痕以肉眼可见的速度扩散向四野，虚空颤动，咔吱作响，许多地方直接裂开了，有黝黑的光雾在裂痕间闪烁。

    狂风卷起，刺目的光华淹没了一切，大地都因此而震动起来，一些修为较低的弟子更是直接被掀翻在地，目露惊sè。

    “这……”

    “挡住了朱希道！”

    许多人瞪大了双眼，那可是朱希道啊，连一些人皇级存在都不是对手，难以与之一战，但是如今却被姜小凡给挡了下来，没有损伤分毫，安然无恙的立在原地。

    姜小凡眸子中神芒闪动，他脸sè未变，但是心中却涌起了滔天骇浪，朱希道果然很可怕，他刚才几乎已经将肉身之力催动到了极限，但是朱希道依旧可以挡下来，而且看上去并没有使用全力，这让他惊骇。

    他可以感受的到，朱希道依旧还处在幻神领域，没有迈入人皇境界，但是其肉身却远远超过了幻神境，绝对可以堪比强大的人皇。

    他实在难以置信，他的肉身之所以强大，那是因为掌控有炼体圣术金刚经。但是朱希道呢？他又是凭借着什么，竟然拥有这么可怕的体魄，绝对不比他弱！

    “不可能，我大哥是无敌的！”朱云林大叫，难以置信，而后再一次吼了起来哥你不要留情，一定要宰了那个畜生，将他碎尸万段，给我报仇！”

    许多人都不禁打了个寒颤，这才是一个十一二岁的孩子啊，但是那双眼睛中却是浓浓的怨毒，微显稚嫩的脸上满是戾气，根本就与他的年龄不相匹配。

    姜小凡面无表情，他依然盯着朱希道，但是右手却毫不在意的朝着旁边挥去，空间顿时震动起来，一抹银sè光柱在朱云林身前凝聚而出，快到极致，砰的一声将其砸飞，大口咳血。

    “神啊这……”

    “这个狠人，这是要逆天啊！”

    诸多皇天门弟子感觉自己的心脏都要跳出来了，越发的感觉到了姜小凡的可怕，这可真是盖世凶狂，当着朱希道的面，两次抽他的亲弟弟，谁敢这般做？

    纵然是一些人皇境长老都感觉震撼。

    “找死！”

    朱希道第一次开口，冷漠无比，满头黑发都飘凌了起来，他就那般静静的立在虚空之上，周身神辉涌动，宛如天神重生，那种外放的气息惊得许多人发颤。

    没有什么好说的，他直接动手了，抬手斩出一道剑气，恐怖的神能波动席卷十方，剑罡铿锵而鸣，划破了虚空，犹如一道空间大裂缝般席卷向前。

    简单的一击，但却无比可怕，蕴含了极尽变化！

    姜小凡神sè凝重，他感觉到了强大的压力，对朱希道的认识又增加了几分，这个男人真的太强了，让如今的他都有种难以抵挡的感觉，面对这一剑，他浑身骨头都在嘎巴作响，仿佛将要散架了一般。

    “唰……”

    他如一道闪电般横跨百丈，避开迎面而来的毁灭剑罡，右手捏神印，银华交织，以牙还牙，同样的一道惊天剑罡冲霄而起，凝聚了他如今的最强战力。

    朱希道黑发舞动，眸光冷漠，他没有动，但是体外却犹如披着一层强大的战甲，姜小凡斩出的剑罡无用，隔着很远就崩碎了，化作点点星光消散在空气中。

    “好强！”

    “可怕！”

    许多人心惊，单单从这一点就足以看出朱希道的可怕。因为姜小凡斩出的那一剑真的很强，但是却被朱希道这么简单的就给崩碎了，战力之恐怖可见一斑。

    许多人直直发愣，核心竞赛还没有正式开始，但是如今，姜小凡竟然和朱希道对上了，打出了满天神辉，那种弥漫在空气中的毁灭之力让他们惊讶不已。

    “轰……”

    朱希道静立虚空之上，眼神如冰剑般冷酷，在其体外，神辉缭绕，他仿佛是一尊神王下界，近乎压倒了一切，平淡的一掌拍出，整片苍穹都震动了起来。

    姜小凡神sè凝重到了极点，右手中银sè神光越发的璀璨的了，他的那只拳头近乎化成了一方烈尽升华，爆发出刺目的神辉，迎着朱希道的手掌砸去。

    “轰……”

    强大的一击，恐怖的碰撞，虚空直接崩碎了，刺目的光华淹没了这方天地，刺的人眼睛的张不开，许多人下意识的闭起了双眼，连连朝着远方后退。

    也就是这个时候，在无尽的神辉掩盖下，姜小凡右手挥动，直接融入到了虚无之中，浑身气息顿时消失的无影无踪，连点滴的生命波动都感知不到。

    下一刻，朱希道旁边的空间震动，一只银sè的铁拳砸了出来，强大的威势震的虚空都在颤动，让许多人发颤，他们仿佛又看到了姜小凡斩杀应天阳的那一幕。

    然而朱希道真的太强了，姜小凡的这一击竟然没有得手，这个男人似乎知道他要从哪里出来似地，仅仅只是偏头就避了过去，同时挥出一片杀光袭了过来。

    “轰……”

    两人交战，打的这方虚空连连崩碎，那种威势让诸多皇天门弟子胆寒。

    姜小凡越打越心惊，震撼不已，朱希道果然名不虚传，真的太强了，他们已经交战数十次，他几乎打出了全力，但是却半点都没有伤到朱希道，反而他自己被震退了两三次，血气都翻涌了起来。

    然而他在心惊，其它人更加心惊，围在这里的人一个个瞪大了双眼，在他们的视野中，姜小凡真的挡住了这个皇天门第一核心弟子，已经与之交战数十招而未败，在这些人看来，这绝对是一种傲人的战绩，比斩杀应天阳更让人敬畏。

    “够了！”

    朱希道神sè冷酷，黑发轻舞，他第二次开口，眸子中绽放炽烈的神辉，眉心间光华闪动，一座九层石塔冲了出来，狂野的威势浩荡，铺天盖地而下，当场惊住了所有人。

    宝！”

    “怎么会，他已经将之炼化成至宝了吗？！”

    有人惊呼出声，不久前，朱云林以此宝想要斩杀姜小凡的时候，魂炼塔还只是一件宝器而已，然而现在，竟然已经化成了一方至宝。

    姜小凡震撼，这一刻，他清晰感觉到了魂炼塔的恐怖，难怪朱云林之前祭出的仿制魂炼塔可以堪比宝器，原来其本体已经进化成了一宗绝世至宝。

    “嗡……”

    九层塔身压了下来，朱希道神sè冷酷，眸子无情，他就那样战立在原地，如同天神一般俯视苍茫人间，九层石塔压下，近乎封闭了一切。

    姜小凡终于彻底变了颜炼塔压下，他感觉到了死亡的威胁，这宗至宝如同苍穹般压了下来，将他四周的空间全部封锁了，他想要穿行虚无都办不到。

    然而也就是这一刻，一团雪白的光芒毫无征兆的的出现在他身边，淡淡的仙威弥漫，丝丝缕缕般跳动，让姜小凡猛的一惊，这股气息他简直太熟悉了。

    仙器飘雪！

    纯白的光华如雪一般晶莹，在其身边微微的跳动，让姜小凡的双眼当场就亮了，忍不住朝着下方的白衣女子望去，这一刻，他简直想高呼一声，冰小妞，我爱死你了！

    “唰……”

    他直接抬手，一把抓住身旁的晶莹仙光，刹那间与他的拳头融合在了一起。

    这不是飘雪的本体，仅仅只是一缕仙辉，但是这也已经足够了。这一刻，他感觉到了无与伦比的可怕力量，近乎可以一拳砸碎玄仙强者。

    “轰……”

    没有什么好说的，他轮动起晶莹的拳头，迎着魂炼塔就砸了过去。

    “喀……”

    这方虚空当场就碎开了，如同陶瓷一般脆弱，与此同时，一声清晰的脆响传来，魂炼塔倒飞，塔身之上遍布裂痕，差点就崩碎在了虚空之上。