    又过几日，崔执端和崔执明终于上学了，叶蓁蓁又恢复了上下接送的生涯，顺便与魏王妃汇报活动进展情况，倒也两相宜。

    随着永善堂的广泛宣传，和商户们的口耳相传，越来越多的商户们得知永善堂要承办一场招聘大会，一些没被邀请到的商户们顿时坐不住了。

    这么多年下来，与宁国夫人慈善名声一起传播的，还有她商业奇才的称号，她给商场带来了许多变化和机遇，国色会所和胭脂坊的各项动态几乎成了行业的风向标，大家逐渐琢磨出来一个道理——跟着宁国夫人走准没错。

    就说上回的义诊吧，联名承办的商家赚足了口碑，成为京城老百姓喜爱的去处，不知让多少没机会参与的商家眼红，现在又有了机会，他们怎么会轻易放弃呢。

    再说了，慈幼书院背后是皇后娘娘和魏王妃呢，招收两位贵人的门生去店里干活，那该多有面子啊。

    别的不说，就说有地痞无赖来闹事了，直接把慈幼书院的人往上一摆，哪个还敢闹事？再闹事，就是藐视国母藐视朝廷的大罪啊，这简直是免费的令箭牌！

    至于其他无形的好处，就无需一一赘述。

    在这样的情形下，商家们的热情和主动超乎叶蓁蓁的想象，压根儿不需要沫儿和梨儿怎样费心联络，大大小小的商户蜂拥而至，直接去永善堂报名了。

    叶蓁蓁送完儿子后去了永善堂，得到萱娘她们的汇报后才知道这么一个情况。

    叶蓁蓁拿着她们呈上来的名单，若有所思道：“这些商家在精不在多，你们先根据商户的招聘人选要求进行初步筛选，不符合慈幼书院学生就业方向的一一剔除，其次再看商户的资质和口碑，资质差的、口碑差的一律不选，最后再从福利待遇选，待遇好的给予最好的推荐。”

    萱娘等人听得连连点头，不停地做着笔记，大家又商讨了一些细节，一晌就这么过去了。

    永善堂承办的招聘大会活动申请很快就被官府通过，紧接着，上元节到了。

    在京城过了这么多年的上元节，叶蓁蓁早已经波澜不惊，但崔执端和崔执明这两小子兴致高涨，早早就催着要去看花灯，连晚膳都吃得心不在焉，若不是有大人拘着，早就跑到外头去了。

    受他们的感染，叶蓁蓁和崔维桢难得生出些期待来，带齐了护卫和下人，才告别崔大娘出了门。

    千门开锁万灯明，正月中旬动地京。

    虽然还不是最热闹的时候，但街道上已经灯火通明，摩肩接踵，最后不得不放弃马车步行。

    崔执端和崔执明下了马车，眼睛几乎不够看了，他们见过白天的东市，但也灯火辉煌的夜间东市还是头一回见呢。

    商家们都各出奇招，各色各样的彩灯高高挂起，各种各样的小摊贩卖着色香味俱全的小吃，叫卖声、欢笑声、议论声……声声入耳，喧哗热闹，不一而足。

    崔执端左顾右盼，几乎看花了眼，他指着挂满花灯的彩楼问道：“娘，咱们家有没有彩楼？”

    街道上立着不少流光溢彩的彩楼，大部分都是商家富户、达官贵人扎的彩楼，一是为了喜庆，二是为了扬名，有些彩楼甚至挂满了灯谜，可以把花灯免费赠送给那些答对灯谜的人。

    叶蓁蓁点了点头：“咱们家没有，不过娘的产业——国色胭脂坊倒是搭了一座彩楼，我带你们去看看。”

    崔执端和崔执明都很激动，就差没蹦起来，崔维桢眼观四路，耳听八方，还得看着两个泼猴儿，谨防他们走散，不由警告了一声：“不许胡闹，上元节人多，不要走散了。”

    虽然有护卫守护在周围，但人一多，被冲散也不是没有可能的。

    崔执端和崔执明立马老实应是，乖乖地牵着大人的手，跟着护卫们开出的道路走向国色胭脂坊的彩楼。

    国色胭脂坊家大业大，彩楼的规模也不小，上头挂满了各式各样精美的花灯，又能猜灯谜，此时已经聚集了不少或是赏花灯或是猜灯谜的游客，其中以长衫士子最多。

    这些士子大多是今年参加会试的士子，这样重要的日子自然少不了他们的身影，若是能触景生情，得一两首佳作，也不失为一个扬名京城的机会。

    于是国色胭脂坊的彩楼就这么被他们盯上了。

    举世皆知国色胭脂坊是宁国夫人的产业，无论是花灯还是灯谜都与景宁伯府息息相关，受到的关注度自然大，也是士子们最容易打出名气的地方，所以他们不约而同地聚集在这里。

    有富贵公子哥儿打扮的年轻人请教案桌前作管事打扮的男子：“敢问阁下，这些灯谜都是景宁伯拟定的吗？”

    管事点头又摇头：“灯谜是我家夫人与郎君一起拟定的。”

    年轻人顿时激动起来，搓了搓手，道：“麻烦阁下给我挑一个景宁伯出的灯谜。”

    管事：“……”

    又不是买东西，咋还挑上了呢？再说了，他一个下人，怎么知道哪个是郎君出的，哪个是夫人出的？

    其他人也觉得公子哥儿有些为难人，纳闷地问道：“你何必强求景宁伯的灯谜？据闻宁国夫人也是才女，她的灯谜水平肯定也非同凡响。”

    公子哥儿瞥了他们一眼：“你们懂什么啊，景宁伯是什么人？皇上跟前的红人啊，又是连中三人的大才子，说不定有机会给会试命题什么的，咱们若能提前了解他的出题思路，将来下场了岂不是更有把握？”

    “花兄一言惊醒梦中人啊。”

    “花兄想得真周到。”

    “对极，对极，烦请阁下也给我挑一份景宁伯出的灯谜。”

    ……

    不仅管事无语，旁观的叶蓁蓁和崔维桢也目瞪口呆，叶蓁蓁戳了戳崔维桢的胳膊，问道：“这年头的士子都这么拼的吗？”

    简直比高考生还要拼啊！

    为了百分之一的可能性，拼了老命都要刷出题老师的真题，这样不放弃、不抛弃的考试精神，真是让人望尘莫及啊。

    崔维桢嘴角一抽，发出了来自学神的蔑视：“投机取巧罢了。”

