    处理完天丰部落的事务，已经是两天之后。

    就在欧阳朔返回山海县的路上，耳边响起系统公告。

    “系统公告：中国区已经成功晋升1oo座县城领地，触战役系统，第三场战役——长平之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：长平之战为非强制性战役情景任务，只有县城级以上领地才有资格报名参加。”

    意料之外，情理之中。

    长平之战的参战门槛，又提高一大截，只有县城级领地才能参加，也就意味着参加战役的领主，不会过一百人。

    盖亚如此设定，无疑在进一步拉开领主之间的差距。那些至今还没有晋升为县城的领地，将失去参加战役的机会，也就意味着失去获取功勋值的机会。

    如此一来，他们晋升县城的道路，将变得更加坎坷。

    几乎可以断定，错失良机之后，这些领地将失去逐鹿天下的资格。除了少数幸运儿能够后来居上，剩下的基本上都将面临被周边领地吞并的结局。

    随着6续有领地晋级为县城，领地之间的战争，时不时地已经开始爆。山海县早已不是独一份，唯一特别的，就在于山海县走的更远。

    随着威胁一个个被清除，欧阳朔的眼光，已经放在一统廉州盆地上。当然，前提是要先晋级为郡城。

    山海县的人口，已经逼近十万满人口，随时准备晋级。

    等到长平之战结束之后，欧阳朔就将向系统申请晋级，也不知道，晋级郡城又要经历什么样的考验。

    就在欧阳朔思索领地未来的时候，国家频道又传来惊爆眼球的信息。

    “帝尘：岂曰无衣，长平之战炎黄盟将选择赵国阵营，山海盟可敢应战，在战场上较量一番？”

    玩家哗然，这是帝尘第二次挑衅欧阳朔。

    不同的是，这一次是以炎黄盟的名义。显然，在这件事情上，炎黄盟内部已经达成共识，并不是帝尘的个人行为，其含义自然非比寻常。

    更重要的是，谁不知道，长平之战以秦国大胜而告终。炎黄盟主动选择赵国阵营，俨然是有信心反败为胜。

    如此态势，由不得欧阳朔不答应。

    欧阳朔默然，用脚趾头都能想到，炎黄盟内部一定是提前得到有关长平之战的内幕消息，并且已经早早准备。如此，他们才有底气对山海盟起挑战。

    这一次，形势真的是彻底颠倒。

    欧阳朔还没说什么呢，联盟频道已经是炸了锅。尤其是攻城狮，叫的最凶，一副要找帝尘pk的架势。

    就连一向镇定的寻龙点穴他们，都愤愤不平，纷纷请战。倒是凤囚凰说出跟欧阳朔一样的推测，即便如此，也不足以平息大家心中的战火。

    “无衣，你怎么看？”白桦问道。

    频道顿时一静，显然，大家非常有默契地将决定权交到欧阳朔手中。

    欧阳朔微微一笑，道：“他要战，那便战！”

    “好！”诸成员迅达成一致意见，山海盟的荣誉，不容挑衅！

    虽然放出豪言，欧阳朔并没有轻敌，因为这是一场输不起的战斗。

    第二天，山海盟诸成员就齐聚山海县，共同商讨对策。

    诸位成员当中，只有碔砆是第一次来山海县。建村任务，碔砆跟白桦和寻龙点穴一样，获得的也是白银级建村令牌，得到一枚王级召唤符。可惜的是，他召唤出来的是一位文官，在战役中根本无法挥作用。

    跟碔砆同样遭遇的，还有雄霸。上次牧野之战，欧阳朔并没有在他身边看到什么历史武将。倒是飘零幻身边，跟着一位历史武将。

    白桦她们上次来山海县，还是山海县晋级一级县城，抵御流寇攻城之时。半年时间过去，山海县早已大变样，除了领主府，基本看不到过去的痕迹。

    就算是领主府也换了牌匾，攻城狮看着硕大的“廉州侯府”牌匾，羡慕地说道：“什么时候我的领主府也能挂一个这样的牌匾啊，简直太帅了。”

    “你啊，死了这颗心吧！”寻龙点穴揶揄道。

    “无衣，真是一次比一次震撼啊！”白桦感慨地说道，山海县的展步伐，总是无法让人生出攀比之心，只有无限的仰视。

    “这次来，要好好看一看，跟无衣大哥取取经啊。”一向沉默寡言的碔砆也忍不住声，笑着说道。

    山海县的展规划，就是一本活着的领地建设教科书。

    欧阳朔微微一笑，“走，府内叙话。”说着将大家引到前院偏厅。

    大家分宾主落座，互相寒暄。成员当中，碔砆和宋文是新成员，正好借此机会，跟其他人好好交流一番，增进了解。

    “对这次战役，大家是什么想法？”欧阳朔直截了当地问道。在座的都是领主当中的精英，即便之前对长平之战不甚了解，在系统公告出来之后，也有足够的时间，通过论坛查找到关于长平之战的详细经过。

    凤囚凰仍然是最积极的一个，率先言：“此一战，事关山海盟和炎黄盟成败，其重要性再怎么强调都不为过。炎黄盟此次占据先机，是好也是坏。”

    “怎么说？”

    “好处不用说，此前两场战役，无衣已经用行动证明，占据先机，提前做好有针对性的准备，能够在战役中挥怎样的功效。无论是指南车，还是弩机，都在战役中决定成败。坏处也很明显，炎黄盟此次破釜沉舟，背水一战，一旦失败，就将颜面扫地，再也不能跟我们山海盟一较长短。”凤囚凰侃侃而谈。

    白桦眉头一皱，道：“可不能这么乐观，帝尘他们被无衣欺负了几次，早就学聪明了，没有几分把握，岂会在国家频道公然挑衅。”

    欧阳朔苦笑着摇摇头，怎么在白桦眼中，自己成了欺负人的恶霸了。

    凤囚凰不置可否，道：“我可不是盲目乐观。相比炎黄盟，我们也有自己的优势，那就是我们的爵位要普遍高于他们。”