    账确实是没平。

    不仅没平，整个账本做得跟个筛子似的，要有人存心抖一抖，白花花的银子就顺着洞往下掉。

    这做账的水平，叫钟嬷嬷直撇嘴。

    老太太一边耷拉眉眼，一边嫌弃道，“...我刚会打算盘，做的账都比这好！”

    含钏连连称是，赶紧哄道，“对对对！咱们秦王府啥都不缺，就缺您这样的专业人才！”然后趁热打铁，“要不，您每个月都进府里来帮忙看看账本子？长史官李大人如今忙得跟个陀螺似的，您知道我...”

    实在不太会算账。

    且是永生的短板，补都补不齐那种。

    钟嬷嬷脸一白，一朝梦回被账册支配的恐惧中，把算盘一推，“您可别！让老太婆清净几天吧！”

    天天躺在小院不香吗！

    没事儿骑着小乖出门溜溜弯不香吗！

    有钏儿和阿蝉在，难道月例银子还能短了她的！

    都这么大把岁数了！

    她就想每天吃吃喝喝骑小乖！

    钟嬷嬷拒绝的态度太过坚毅，导致含钏嘴里的话没好意思说出去...

    钟嬷嬷把账分做两摞，中气十足地告诉含钏，“...这是原始账目，这是平了的账目...宗人府时不时要抽检王亲宗室的账目，若是有异样支出或收入，都算是个漏洞...支出上的漏，能用鸿宾楼的账补足，大不了就是多交点税子。”

    钟嬷嬷眼眸子一扫，精明得像两把利剑似的，“至于异样的支出....你同珍宝斋二掌柜的熟悉，叫他给你开几条单子——爷们儿玩个古玩被骗钱，那可太正常的！”

    含钏连连点头！

    是是是！

    这不就是教她如何把钱“洗”“白”吗！

    钟嬷嬷可真是她方方面面的人生导师呢！

    含钏兴冲冲地同下朝回家的徐慨说起这事儿。

    徐慨原先是神色温和地颔首听着，听着听着便慢慢郑重起来，隔了一会儿揽过含钏，轻轻喟叹了一声，“...我还在户部待了许久呢...敏锐力还没有我们家小钏儿厉害。”

    往前，王府的账本是交给李三阳打理，奈何李三阳就一个人，分身乏术，便渐渐放下来了。

    后来又预备待成亲后，趁着进出嫁妆的功夫，好好清一清。

    谁知道，自家小娘子如此上进，腾出手来一下子清完了。

    不仅清完了，连账都做平了。

    当真是谢谢钟嬷嬷。

    徐慨顿了顿，勾起唇角笑起来，凑近亲了亲自家小娘子的额头，“俗话说，妻贤夫祸少，人还是得娶亲——不娶亲，凡事自己扛，为人做事总不能面面俱到；娶了亲，天大的难事两个人分，便总要轻松些。”

    年轻的秦王，是真的颇有感触。

    含钏从心底冒出一股暖流，很是熨帖。

    含钏一下子坐起身来，目光灼灼地看向徐慨，“你真的觉得，与我一同分担，是一件很好的事！？”

    徐慨不明所以地点点头。

    含钏几乎想仰天大笑。

    谁说人不能改变？

    这不就变了吗！

    梦里，她是徐慨的金丝雀，被他护着宠着就好，到死都没闹清楚人活着到底为了甚！

    今生，刚从宫里出来时，徐慨待她仍像待一个易碎的瓷娃娃，她最好什么事也别做，乖乖地待在他的羽翼下即可。

    徐慨以为这是爱，她却知道，这是徐慨从心底对她的不尊重...

    如今呢！？

    如今徐慨说，“有人分担，当真是一件幸事”！

    含钏眼眶有些热。

    嗯。

    蛮想哭的。

    可拽着徐慨胳膊的小娘子却仰着头，不自觉地满脸是笑。

    -

    账目上的问题解决了，春天也快过完了。

    王府里没种花，几处院子郁郁葱葱地种满了松柏和灌木，放眼望去，满眼的绿，各式各样的绿层次分明，层层叠叠刚长出来不久的嫩绿，几簇叶子拢在一起的青葱，在太阳照射下光润而浓绿的油绿...

    绿得叫人，有点馋荤腥。

    秦王府的厨司不太好。

    这个不太好，倒也不是不好吃，具体体现在，荤腥的处理上太北京。

    大油大盐、或烤或炖。

    再多，没有了。

    冬春吃还行，入夏再吃就实在腻味。

    不过想想也是。

    秦王府刚辟时，徐慨还是个爹不疼娘不爱的冷灶，还在户部鸡嫌狗不爱的，当时三个皇子辟府，其中两个都强势，内务府要亏人只能亏徐慨——阿蝉算是其中扛把子。

    这属于历史遗留问题。

     厨司没错，含钏也没错，咳咳咳，错的是时间...

    饶是浓油赤酱的小胖双，都对秦王府的厨司颇有怨念，“...要不，咱们把秋笋带过来吧？”

    含钏倒是想。

    奈何自家嫂嫂不放人。

    不仅不放人，还转头给秋笋加了月钱，收买人心。

    曹家组训，不挖自家人墙角。

    含钏只有忍了。

    但厨司从何来？

    含钏盘算来盘算去，手上都没人选，拉提、崔二以后都是要独当一面的，要借人只能去鸿宾楼，含钏同瞿娘子说起这事儿，瞿娘子笑眯眯地戳破，“...您是要借呢？还是要呢？”

    厨房里的事儿，怎么能叫要！

    不地道！

    含钏脸上红了红，“自是借的，借来教一教，过几个月就换给您。”

    瞿娘子抿唇笑起来，不敢在王府全然落座，堪堪挨了个椅子边儿，显得身姿挺拔、姿容秀丽，“那回去就等我调拨三个厨子来，一个白案，一个热菜，一个挂炉，成吗？”

    成！

    太成了！

    含钏连连点头。

    瞿娘子帕子捂唇笑起来，隔了一会儿，自然抬头观望了一圈，嘴角的笑敛了敛，埋头同含钏说话，声音刻意压了压，“...这几日来鸿宾楼吃饭的陌生面孔有些多，每一餐几乎都有一两桌，都是男人，看坐姿和形容倒有些像行伍出身。”

    鸿宾楼有陌生面孔不稀奇，开食肆本就是开门迎八方，还能都要求是回头客照顾生意吗？

    只是一天两天倒还好。

    每一餐都有同样气质的陌生食客，确实不太正常。

    含钏笑也跟着收敛，“看着像是一伙人？”

    瞿娘子笃定地点点头，“举手投足，瞧上去是一个地方出来的。”

    “可会说官话？说话可有西北腔调？去食肆可有闹事？”含钏声音一沉，连声问。

    瞿娘子想了想，“是说官话的，细听有北方腔，但每个人的腔调不太一样，有些是河北那边儿的，有些又是咱们北京的腔。闹事倒也没闹事，就是坐那儿吃饭，吃完了也不走，非得在原处坐满一个时辰，就看着他们支着耳朵听，瞪大眼睛看，像是在观察什么...”

    有些奇怪。

    含钏沉吟着，待瞿娘子一走，便吩咐小双儿回一趟曹家，请曹生管事过来一趟，当面同他交待，“...主要是请您派几个精干的漕帮兄弟去鸿宾楼壮壮胆——害怕有人闹事！瞿娘子孤儿寡母的也应付不过来。”

    曹生管事似是有些惊讶，抬了抬眼，嘴角嗫嚅了几下，到底没说出话，再一低头应了声“是”便出了外厅。

    他一出外厅，水芳步履匆匆地进来了，一边往里走一边扭头回看，嘴里嘟囔着，“...嘿！曹生管事这是怎么了...脸咋红黑红黑的...”

    甫一入内，见到含钏便想起正事儿来，忙道，“出事儿了！一伙子人把咱东堂子胡同堵了！瞧着阵势，是奔着曹府去的！三十来个人呢！老的少的！背儿带崽的！醒大当家这几日都在通州，家里就只有老太太和县主...”

    含钏一下子站起来，“把曹生管事叫回去！小双儿去吏部请王...”转了眼眸，摇摇头，“先不叫王爷回来，我们先回曹家。”

    有时候叫了男人，这事儿就大了，有理也没理，势弱变仗势欺人。

    有些事，女人出面，一哭一可怜，面子里子都占全了。

