    听了程秋莲的话，姜筱倒是挺高兴的，毕竟程秋莲年纪高了些，一个人管理茶馆，以后又要跑作坊那边，姜筱怕她太累了。

    如果能够有人上来帮忙，分担她的工作，她倒是很高兴。

    不过，老何和老李是同时来的，现在就提了老何，老李会不会心理不平衡？

    姜筱这么一问，程秋莲就笑着摇了摇头，“我看不会。你这两个人是从哪里找来的？挺纯朴的，也直，我就旁敲侧击过了，老李说他就不是干这块的料，但是以后如果说要搬搬运运之类的，还有送货这些事情，可以考虑他。”

    这么说来，这两个人还是找对了。

    姜筱点了点头。

    这倒是可以。

    等到以后经济环境好了，有钱的人多了起来，她肯定是会开有清味的分店的，到时候就得要运货配送这些工作了，交给老李也可以。

    这么一来，老何老李也算是有了发展进步的空间。

    “师母，那你就做主吧，先带着老何熟悉熟悉工作。”

    “行。”

    一进有清味，丁海景就跟老何老李聊天去了。

    孟昔年是到处看看，检查检查。

    等到姜筱和程秋莲谈完走出来，却是听到丁海景在与老何老李这么说着。

    “小姜招惹人的本事可不小，所以虽然这里只是个茶馆，你们的任务也不轻，一定得盯紧了，别人让在这里耍什么手段，比如偷放蟑螂赖上茶馆，自己吃了药跑到这里污蔑是东西不干净，这些都是要防的，毕竟小姜招惹人的本事不小......”

    姜筱：“......”

    行行行，她知道丁海景是好心，好意，还是好责任感。

    但是，为什么一句话里还要强调两次她招惹人的本事不小？

    这话说得好像她天天都在招惹仇敌一样！

    她也没招惹人啊，那些人就是这么前赴后继地涌来了，她有什么办法！

    也许是至宝的无形磁场？吸引力？

    所以那些人才都朝她聚拢了过来？

    老李看到了姜筱过来了，忙咳了一声，想要提醒背对着姜筱的丁海景不要再说了。

    但是丁海景还是继续说了下去。

    “......所以，你们俩的任务也不轻，保护也不单单只是保护她个人人身安全，她的店......”

    “咳咳。”

    姜筱觉得丁海景肯定是听到了她的脚步声的，她又没有故意把脚步给放轻了。

    所以，他摆明了就不听她听到。

    “丁海景，我们都知道了。”老何赶紧说道。

    “我也知道了，”姜筱说道：“在你眼中我这么能招惹麻烦啊？”

    丁海景转过身来，打量了她一眼，“我以为你自己知道呢。”

    嗤。

    姜筱想翻白眼。

    “我说丁海景，你这么嫌弃我招惹麻烦，为什么还要来当我的保镖？”

    “你误会了，当保镖那能嫌弃雇主？我这是把情况分析清楚，哪有嫌弃你的意思？再说，我要真敢嫌弃你......”

    姜筱后面有道声音接了下去，“嫌弃一个看看呗。”

    一听到这话，丁海景就耸了耸肩。

    “看看，不敢。”

    孟昔年的手搭在姜筱肩膀上，对她说道：“你别管他，我听说，这家伙当年在部队里也是个人嫌狗厌的。”

    