    等着越过祖天师，李郸道就到了一处亭子，一白眉白须，阴阳八卦道衣者，手执阴阳扇，在和另一个清瘦道者下棋。

    清瘦道者抬着眉毛一看，笑道：“做梦的来了。”

    “你又何尝清醒？”白须老者笑骂。

    一子分清浊阴阳，划开天地混沌，仿佛开天辟地。

    清瘦道者洒脱：“输了，输了，不下了，不下了。”说罢便凭空消失不见了。

    李郸道感觉有些熟悉，这不是上次变成驼子要自己吸脓包的那个仙人吗？

    太上老君见李郸道来了，却笑吟吟：“如今到这里过得还习惯吗？”

    李郸道受宠若惊。

    太上道祖不应该太上无情，高高在上吗？神格应该大过于人格，怎么这么和蔼可亲？

    而且那句：“如今到这里过得还习惯吗？”叫李郸道更慌了。

    “哈哈哈，你莫慌，你的事情，老道都是知道的，毕竟你这个梦，就是我给你做的。”老君笑哈哈道：“不然，你编排老道我，老道我怎么会知道呢？”

    李郸道顿时明了，问出了心中那个永远不甚了解的问题：“老君爷，我是我吗？”

    “哈哈哈，南华都搞不明白，我是不是我，你来问老道？”老君一扇扇子：“你得问你自己啊。”

    李郸道无语：我就是自己不清楚，才问您啊。

    不过李郸道确实从刚刚开始的穿越向大梦千年更转变得更多一点。

    “唯心二识，才生惑疑。”太上老君对着李郸道拍拍肩膀：“你小子道心不稳啊。”

    李郸道差点一口老血喷出。

    随即体内太玄真符出来，一起出来的还有两朵莲花。

    “难怪，生二心了。”老君道：“并蒂莲花是瑞相，并蒂二心可不是。”

    随即将金莲摘去，李郸道感觉心口一疼，仿佛失去什么。

    老君又一捞，几颗金色珍珠也捞了出来。

    “这世上有两个人喜欢做梦，一个是阿弥陀佛，一个是南华那小子，南华不如阿弥陀佛，但是阿弥陀佛却不敢欺我。”

    老君将金莲化作一盏金灯，诸多金色珍珠变作一颗灯芯。

    像是西游记里宝莲灯似的，只是宝莲灯是绿的，这个是金的，散发着柔光。

    “这便是你的外道之器了，以后那些什么佛陀啊，菩萨啊，你统统不要怕，你心不动摇，这盏灯就会为你挡下一切。”

    那金灯又被老君送回体内，刚刚缺失引起的不适感渐渐消失。

    明悟其中妙用，李郸道当下欣喜：“还说要做了佛门中土的祖师，却是生了后患，多谢老君爷出手。”

    “你别暗中编排说老道我多事就行。”老君对着钟离权问道：“交代你做的事情，做得怎么样了？”

    钟离权摇摇头：“可能还是时机未到。”

    “不早了，该用用心。”

    又道：“如今炼神的气数随着这样的，也该尽了，不求外道，内炼自身，守恒造化的丹道该兴起了，这是最后一点气运了，丹道再难修持，那就真的末法了。”

    李郸道听到这里问道：“难道真的不能挽回吗？修行路断？”

    “不是不能挽回，是顺天时，守恒道，师自然法。”

    “或许末法，然或有一日，灵机再起也说不定，要不然你那外来的阳神念头如何生出的？”

    李郸道想想也是，民国还有奇人，民国往后就彻底绝了。

    暗自理算的话，最后一个得道的，应该是张三丰，往后就再没有成仙的了。

    确实，为何要违背天地的发展呢？

    “你知道为何昊天一意孤行求超脱吗？”太上老君问道。

    李郸道摇摇头：“不知道。”

    “因为是老道推演劫运，被他看到，原本还在乎三界至尊之位，看见之后，便执意超脱去了。”

    李郸道问道：“超脱之后到哪儿啦？”

    “自然是与道同存，所谓天行有常，不为尧存，不为桀亡，道自恒也，我自恒也。”

    “道可道也，非恒道也。”李郸道喃喃。

    “那老君爷您嘞？您是什么状态？”李郸道问道。

    老君哈哈一笑：“你或以为老道我肯定比昊天上帝厉害？”

    李郸道点点头：“难道不是吗？”

    老君摇摇头：“老道如今不过天仙罢了。”

    啊这？

    老君道：“你失望了？你是不是觉得老道也不过如此？”

    “没有。”李郸道摇摇头，心中想的却是：太上老君只是您众多马甲中的一个，哄骗我是个修为低的不懂罢了。

    “不是马甲，不是马甲，老道是老道，他是他。老君说道：“好啦，别问了，你自己想不通，告诉你什么都是错的。”

    说罢又道：“那太玄真符你还不知道功用，我来跟你讲讲，你回去好炼化为己用，立下道统，再拜拜我祖师，立下教化之德。”

    李郸道也便压下心中万千疑惑，心中对谜语人更加厌恶，心道：“这样说话，多有逼格，我收了弟子，我也这样教他。”

    老君细细跟李郸道讲了太玄真符变化。

    “此乃自一生二，二生三演变而来，三三得九，九九八十一。”

    这乘法口诀谁不会背啊。

    “阴阳相参以为三方，一阳即一方也；一统则天统也。举一方一统，则二方二统可知也。三统相承，以主万物，故万物取形于是也。”

    第二句，李郸道就听不太懂了，偏偏经文理论是填鸭式教学，李郸道听之不忘，而且感觉智商越来越不够用，脑子仿佛变成了计算机。

    只是从二进制算法，变成了三进制。

    太玄真符随着代码改变而能拥有不同功效。

    李郸道原先是下载APP，现在是开发APP了。

    太玄真符传完，李郸道便感觉自己脑袋太阳穴都是涨的，也不知道阴神有没有太阳穴。

    “行了，该教你的也教了，你就回去吧。”

    李郸道问道：“还能再给件宝贝什么的吗？”

    “这里你能拿起什么，你便去拿。”老君笑道。

    李郸道想搬走蒲团，蒲团生出火焰，想拿走葫芦，葫芦生出毒烟。

    “贪心未灭，三尸未斩，你拿不起这些宝贝的。”钟离权劝道：“莫要得罪了祖师。”

    李郸道只得作罢。

