    第204章 天地同力，万剑归一

    ……

    翌日清晨，无数人吃过早餐，火急火燎跑到东海边，希望能观看到一场旷世之战。

    然而，作为主角，罗非鱼也好，王仙芝也好, 两人却迟迟未动。

    客栈，红薯没说什么关心话语，没有千叮万嘱，反而细心替主人整理衣服。

    “主人穿着灰色衣服虽然也好看，但今天与天下第二比武，可不能继续穿灰色。”

    一身漆黑如墨的长袍, 腰间扎着银色花纹腰带，与罗非鱼以往随意穿着打扮截然不同。

    抓住替自己整理衣领的小手，罗非鱼苦笑道：“我的好红薯，比武打架而已，又不是相亲，用不着这么正式。

    再说，一旦陷入近身战，再好看的也衣服没用。

    想想王仙芝，昨天还不是给老黄毁掉两只衣袖。”

    嘟起薄唇，挣脱罗非鱼手掌，重新整理刚刚整理过的衣襟，任性道：“我不管，反正今天主人必须穿的好看一些。

    到时候，即使打不赢王仙芝，主人也要再气质打扮方面压他一头。”

    敲了一下小丫头额头，罗非鱼假装生气：“傻话...。

    区区王仙芝而已, 我会打不过？

    我可是励志成为诸天万界最强的男人，才不会输。”

    嘴上说的自信，罗非鱼内心深处却并没什么底儿。

    火力全开, 他自认为不逊当世任何强者, 哪怕是王仙芝，李淳罡，洪洗象联手，自己也不怕。

    可是，单从武道修为来说，对付王老怪，不打过他还真不知道战斗结果。

    透过窗户，看了看天色，罗非鱼搂住红薯肩膀，将幽香扑鼻的小丫头抱进怀里，低声道：“Flag我就不立了，不然不吉利。

    等我，回来主人就要吃香甜可口的红薯。”

    话毕，顺着窗口一跃而出，一道透明却宛若实质的剑气在其脚下浮现。

    下一秒，整个人冲天而起，向着东海方向飞掠而去。

    也就为他飞走刹那，一个黑衣白袍的老人同样飞身而起，向着东海飞去。

    两人一前一后, 速度都很快, 掠过海边想要观战之人头顶，发现者寥寥无几。

    东海五十里，罗非鱼抱臂而立，低头看了看脚下，海浪翻涌。

    抬头看看天空，湛蓝一片，点缀着几朵白云。

    “今天天气真好，应该钓鱼，晒太阳，用来打架可惜了。”望着飞掠而来，站在潮头，相比这个世界还算健硕的白发男子，罗非鱼轻笑道。

    “不可惜。”负手立于潮头，王仙芝轻笑道：“喜欢钓鱼，打完架再钓也不迟。

    现在，请出手。”海浪猛的拔高上百米，两人视线平齐。

    “天地同力，这点来说，我比不得你。”两人不熟，废话已经够多。

    作为挑战者，罗非鱼也不客气，手指成剑，一道锋利剑气破空而入。

    须臾之间，跨越二十丈，出现在王仙芝身前。

    负手而立，无视剑气，全神贯注盯着罗非鱼。

    剑气距离他还有一丈，被罡气搅碎。

    “试探完了？”盯着剑气粉碎，毫无波澜的罗非鱼，王仙芝沉声问道。

    “嗯...！

    不过先说好，我二十几岁才接触武功。

    先见腿，再练拳，接着练掌，然后是道术，六十几岁快四十岁才开始练剑，学的比较杂。

    好心提醒，可不要忽视我其他工夫哦。”

    罗非鱼掌心张开，海面顿时升起两道数丈粗水柱。

    水柱高速旋转，罗非鱼双掌一引，顿时化为两条水龙，高速旋转着射向王仙芝。

    然而，此时的王仙芝脑海中就一想法：“还以为是个年轻小辈，没想到是个同期老怪物，就离谱。”

    与罗非鱼动作相似，手掌上抬，两道高速旋转的水柱冲天而起，正好将撕咬自己的两条水龙搅碎。

    水花四溅，王仙芝微微蹙眉，似乎察觉到什么。

    下一秒，四溅的水花化为无数冰粒悬在天空，向着自己激射而来。

    “轰...。”抬手，一拳轰出，带着凛冽寒气的拳罡与王仙芝挥出的拳头隔空相撞。

    寒气拳罡一处即碎，王仙芝挥拳刹那，罗非鱼只感觉有一座山向自己撞来。

    “有意思，看我撕开你的拳头。”金光猛的照亮海面，两只实质化的大手狠狠抵住拳罡。

    “轰隆隆...。”王仙芝常年打浪练出的拳头，被罗非鱼一分为二。

    两人谁都没有近身玩套路，反而默契的选择以真气，力量比拼。

    罗非鱼花样百出，王仙芝拳头朴实无华，势大力沉。

    随着输出加大，海面被两人力量压的凹陷。

    力量再次碰撞，罗非鱼爽朗大笑。

    “过瘾！既然还用一只手，那我就再加把劲。”

    “请...。”

    见罗非鱼认真，王仙芝始终背在身后的手终于落在身体一侧。

    “嗡嗡嗡......。”空气出现嗡鸣，刺人耳膜。

    罗非鱼身后，无数剑气成型，仿若滔滔大河，无穷无尽。

    王仙芝双手张开，海流龙卷冲天而起，护卫左右。

    百丈高的水龙卷拱卫四周，无尽剑气化为滔滔海浪。

    “去...。”

    比起李淳罡借的剑，罗非鱼用处的剑气数量实在太多了。

    密密麻麻，绕过他本人，汹涌奔向王仙芝。

    强如王仙芝，这时候也不会用罡气硬抗。

    高速旋转的水柱仿佛带着无尽心引力，剑气刚一靠近就被卷入其中，搅个粉碎。

    “轰轰轰...。”水柱搅碎剑气，剑气消磨水柱，罗非鱼看的眼皮只跳。

    “好强的既视感，这特码不会是山寨版电视剧李淳罡大战王仙芝吧？”心里吐槽，察觉到真气流逝速度，罗非鱼心说：“好在突破到了炼神反虚，剑气大部分用的是天地之力，以自身剑意和精神为引子，真气消耗少之又少。

    要不然，这一下估摸能把咱掏空。”

    两人战斗，看似是简单的力量与大势对决。

    然而，两人输出的力量太强了，强到改变天象，不知不觉头顶已经乌云密布，形成一个大大的漩涡。

    雪中和黄老笔下的世界有些类似，两个到了巅峰的强者，一旦权利输出。

    前者搞不好就是开天门，后者则是破碎虚空，就像魔师庞斑与浪翻云。

    哪怕罗非鱼不会剑开天门，天门此时也隐隐有了打开迹象。

    海岸，无数人看到远处云层出现的漩涡，一个个怔怔出神。

    其中，一负手而立的青衣男子更是喃喃自语：“挑战王仙芝的家伙到底是谁？两人战斗，居然可以打到开天门的程度。”

    战场中心，两人察觉到头顶变化，同时扬起头。

    王仙芝微微蹙眉，罗非鱼则是抬头看了看天空又玩味看向王仙芝道：“结束还是继续打？

    我虽然没有李淳罡的剑开天门，却也还有更强的一剑。

    如果继续...”指着中心处隐隐透出亮光的漩涡，罗非鱼嬉笑道：“天门打开，可不能怨我。”

    看向罗非鱼，见其眼底隐隐透出自信，王仙芝想了想，摇头道：“天门将开，是时候收手了。”说着看向罗非鱼，负手等他答复。

    撇撇嘴，罗非鱼再次不爽看向天门，最终点点头。

    见状，王仙芝刚转身预要离开，察觉到身后剑意猛然爆发，猛然转身。

    回首，正好看到涛涛剑河化为一把通天巨剑，狠狠斩入东海。

    须臾之间，偌大的东海仿佛一分为二，冲天剑气久久不散，一眼望不到尽头。

    “给你准备的万剑归一，体验不到，总该让你看看。”对着王仙芝咧嘴一笑，罗非鱼踩着脚下剑气，人如利剑，直射武帝城。

    “养了十年，是时候尝尝红薯的味道了。”

    收回视线，望向罗非鱼离开方向，王仙芝喃喃自语：“好一把尚未成型的绝世之剑，如果有一天剑胚成型，打磨成功，天下将无人能与之一战！！！”相比起那分开东海的万剑归一，老练的王仙芝更加看重罗非鱼这个人，以及他才刚刚开始以身铸造的剑。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢轱辘1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

