    看着洛何整个人都葬身在了火海，老者内心十分不屑。

    这么多年来，天龙皇朝派出的什么杀手他没有见到过，这些年来不知道被他杀了多少。

    可是没有想到，这一次居然派出了这么一个娃娃过来。

    “哼，天龙皇朝，真是一年不如一年啊。”

    就在风子昌还在感慨的时候，突然他发现他背后的温度居然剧烈升腾了起来。

    “老狗，凡事没有下结论之前，不要得意那么早！”

    “怎么回事？”

    风子昌大惊。

    他回过头一看，居然发现那些恐怖的火焰全部燃烧向了自己！

    怎么可能，这可是自己的布置下来的灵阵啊！

    风子昌赶紧运转起灵气，却是发现这些灵阵已经完全不听从他的指挥了。

    “你，到底做了什么，为什么我不能控制这些灵阵了！”

    洛何冷笑道：“亏你风邪尊当年还被誉为最为天才的阵法大师，不知道再精妙的阵法都可以被篡改的吗？”

    “我也没有干什么，我只是改变了你阵法的轨迹，然后让它们为我所用罢了。”

    洛何淡淡道，那样子就仿佛在阐述一个十分简单的事实一样。

    “怎么可能，你怎么可能会有这种手段？”

    风子昌大惊，他对天龙皇朝相当了解，自然是知道天龙皇朝没有洛何这样子的阵法大师。

    更何况，居然可以篡改自己亲手铭刻的天阶灵阵，这是一种什么手段？

    这种手段，他风子昌活了那么多年，今天还是第一次见到！

    “没有什么不可能的，风子昌，你已经是过去式了！”

    洛何继续道。

    说这话的时候，洛何的心中也是有点波澜。

    果然，他不是传说中的气运子遇到的敌人都是强的可怕。

    眼前的风子昌居然早就布置好了二十多道天阶灵阵，而且还都是恐怖的杀伐大阵。

    还好自己感知比较灵敏，再加上之前在战神空间里面模拟了那么多次，早就有所准备了。

    所以，在察觉到风子昌这里的阵法之后，洛何就赶紧在暗中将这些阵法全部改动了。

    洛何现在的阵法造诣早就超过了风子昌，所以风子昌是绝对发现不了的。

    “不可能的，你怎么可能会有如此可怕的阵法造诣！”

    而此时，风子昌的神色则是十分癫狂。

    他不敢相信，洛何如此年轻，阵法造诣居然超过了他。

    要知道，就算是他的徒弟张帆虽然阵法天赋绝世，但是也没有超过他。

    可是没有想到，这个少年居然比他的徒弟还要惊艳！

    “老夫，今日必然要杀了你！”

    风子昌大吼，然后身上爆发出了惊人的火光。

    他乃是天龙皇朝三百年强的强者，为了复仇他看中了天赋高超的张帆，想把他培养成一个强者让自己推翻天龙皇朝。

    所以，他本身的实力也是不容小觑的。

    但是他身上这种恐怖的波动，放在洛何这里却是完全不够看的。

    区区元婴五层而已。

    “小子，去死吧！”

    “焚天掌！”

    一道巨大的火红掌印出现，上面有着熊熊烈火燃烧。

    这一掌，可谓算是一招杀招了。

    风子昌修炼了那么多年，用尽了不知道多少资源方才修炼到了元婴五层。

    他相信，洛何就算有着阵法天赋又怎么样？他的修为，必然不如自己。

    可是，下一刻，他就绝望了。

    只见洛何身上的波动彻底爆发了，居然达到了元婴九层！

    而风子昌的杀招，也在这一个瞬间被那道灵气波动给震碎了。

    这就是差距！

    风子昌的脸色已经彻底变了，不是震惊，而是恐惧！

    是的，洛何实在是太可怕了，他的实力，他的天赋，他的手段都让风子昌忍不住心惊胆战。

    这要是再给洛何一点时间，他岂不是要逆天！

    于是，风子昌决定使用杀招！

    恐怖的火焰再一次在风子昌的周身凝聚，他的背后居然出现了一道绿色的鬼火，然后缓缓形成了一个骷髅头。

    骷髅头狰狞恐怖，散发着一股神秘的波动。

    “哼，准备动用残阵了吗？”洛何却是不屑一笑。

    他之前就已经搜集了关于风子昌的所有情报，知道几百年前风子昌之所以可以逃过天龙皇朝的追杀，靠的就是手上的一个残阵。

    而这一点，他之前早就在战神空间里面模拟战斗过了。

    “小子，居然逼得我连天火神鬼阵都用出来了，今日你必死无疑！”

    话音刚落，风子昌就开始操作那骷髅头对着洛何而去了。

    这个残阵乃是风子昌的最后杀招，每一次风子昌都是靠它化险为夷。

    洛何没有迟疑，直接招呼了阵阵出来。

    “阵阵，给我收了那个骷髅头。”

    “是，主人。”

    阵阵的意念刚刚传出，只见先天百阵图绽放出了瑰丽的光芒，然后它就像一副画卷一样打开了。

    画卷上面，灵光大放，无数的阵法之灵一闪而过，然后形成了一道吸引力直接对着那骷髅头吸去。

    那骷髅头受到了风子昌的操纵，一看就是要反抗。

    可就在这个时候，一道玄奥的气息传了出来，只见一个圣洁的光影从先天百阵图里面走了出来。

    “天火小鬼，你还要反抗本尊吗？”

    那骷髅头在听到这话的时候，瞬间就放弃了所有抵抗，然后被阵阵给收了起来。

    这一幕，全部落在了风子昌的眼睛之中。

    他是真的看呆了，他引以为傲的底牌居然就这么被别人给轻描淡写地给化解了。

    “那是……先天阵图！”

    风子昌的目光愣愣地看着空中那道光芒，然后目光之中满是颓然。

    他输了，他输得太彻底了。

    他实在是没有想到，洛何居然连先天百阵图这种仙器都是拥有。

    这双方，根本就不是一个档次的。

    或许，一开始自己的反抗在洛何的眼中就是个笑话吧。

    “现在，你可以接受自己的命运了吗？”洛何看着他发愣，冷道

    老者突然回过神来，然后大吼道：“别杀我好不好吗我，从今天起你就是我的主人了，我以后都奉你为尊。”

    没有办法，他为了活命只能这么说。

