
　　“夏虫不可语冰，在你们眼里，秦家是庞然大物，却不知对我来说，就算九幽殿都不算什么。”

　　凌云声音淡漠，“现在，我没兴趣与你废话，好狗不挡道，给我立即滚蛋。”

　　“狂妄自大。”

　　杨长老彻底被激怒，“既然如此，我便让你看看，玉虚高阶强者的实力有多强，也让你知道，目中无人的后果。”23sk.Com

　　他是忌惮凌云，却不代表他就畏惧凌云。

　　轰隆！

　　他大手一张。

　　顷刻间，他的大手就凝聚出一个大磨盘，带着极为恐怖的威势压向凌云。

　　凌云面无表情，随意一拳轰出。

　　几乎刹那，凌云拳头与大磨盘一碰撞，大磨盘就爆炸开来。

　　恐怖的拳劲，以及大磨盘爆炸后产生的碎片风暴，直接对着杨长老冲去。

　　杨长老猝不及防，砰的就被打飞出去。

　　“噗。”

　　踉跄跌落地面，杨长老与之前的严护法没区别，当场吐血。

　　对凌云来说，高阶玉虚强者，和低阶玉虚强者的确没什么区别，都是一拳的事。

　　王召和严护法如坠冰窟。

　　之前杨长老出现时，他们内心生出多大的希望，那么现在就有多绝望。

　　“你，你究竟是谁？”

　　杨长老看向凌云的眼神，已经彻底不同，充满惊骇和苦涩。

　　“怎么，还想打听我的来历，然后去报复我身边之人？”

　　凌云淡漠道。

　　杨长老满脸苦涩：“你误会了，武道对决，输了便是输了，若因此牵连其他人，那与猪狗有什么区别。

　　只是，你天赋如此之强，若潜心修炼，假以时日必将成为大能，甚至过个一两百年，九幽殿都要忌惮你，你又何必急在这一时，非要去得罪秦家？”

　　过个百来年？

　　区区一个九幽殿，怎么可能让他耗费百年才能追赶。

　　就算现在，他也并不畏惧九幽殿。

　　不过这些没必要与杨长老解释。

　　倒是杨长老愿赌服输，没有如严护法和王召那样，输了却满心怨恨，不断想着要报复，这让凌云对他的印象改观不少。

　　“你还算光明磊落。”

　　凌云淡淡道：“看在你愿赌服输的份上，我便不杀你，但你终究冒犯过我。”

　　说到这，他便再次出手。

　　咻！

　　剑光闪过。

　　杨长老的一只手臂，就被凌云斩断。

　　然后，凌云便没再看杨长老，唰的一步来到严护法身前。

　　“你要做什么？虽然我只是护法，却是秦少亲随，你若敢断我手臂，秦少是不会放过你的。”

　　严护法惶恐道。

　　“断你手臂？你想太多，我何必断你手臂。”

　　凌云摇头。

　　闻言，严护法顿时恢复不少底气，以为凌云终究是忌惮秦少。

　　“识时务者为俊杰，你的实力其实还不错，若你肯向我赔罪，说不定我能把你引荐给秦少……”

　　严护法傲然道。

　　他的话说到一半，就戛然而止。

　　噗嗤！

　　一柄剑，已洞穿他的心脏。

　　严护法身躯猛地僵硬，难以置信的看着凌云。

　　“你一个死人，我断你的手臂有意义吗？”

　　说罢，凌云就收剑。

　　砰！

　　严护法身体直接倒地。

　　另一边，王召是真的被吓尿。

　　换做平时不会如此。

　　但他关键部位已被凌云废掉，本身就很难控制胯下肌肉，此刻被一吓，顿时就失禁，裤裆一片湿漉漉的。

　　看到他这样，凌云还真有些恶心。

　　本来他是打算将王召也给杀了。

　　现在看这情形，杀王召真的会脏了他手。

　　也就在这时，凌云神色微动，似乎感应到什么。

　　然后，他就顾不上王召，飞快奔出。

　　但他奔行的方向，不是这古老大殿内，而是山谷另外一个方向。

　　没过多久，凌云和叶倩就来到山谷深处，一个山洞内。

　　原本凌云以为，这山谷内的至宝是在大殿内，直到刚才他感应到，有波动从这山洞方向传来，才知道真正的宝物是在这。

　　山洞内极为黑暗。

　　站在山洞外，看这山洞就如同黑洞，仿佛一切光芒到了这里，都会被吞吸掉。

　　凌云只能用灵识探测。

　　依靠灵识，凌云走入山洞内。

　　“好香。”

　　叶倩惊叹道。

　　“屏住呼吸，不要闻这花香。”

　　凌云却立即喝道。

　　叶倩一惊，连忙屏住呼吸。

　　此刻她才反应过来，脑海已有些恍惚，不由更是心惊。

　　若非凌云提醒，她继续闻这花香，岂不是要昏迷？

　　“黑暗妖姬。”

　　凌云则是完全确定，他之前的判断没错。

　　这山洞内，真的有极品天材地宝。

　　黑暗妖姬是一种花。

　　它通常会孕育数千年，一开花便是真灵级宝物。

　　先前凌云感受到的波动，正是黑暗妖姬开花时散发出来的。

　　而此花，最大功效是提升灵识。

　　果然。

　　凌云进入山洞，通过灵识立即感应到，山洞深处有一朵正在盛开的黑色花朵。

　　不过凌云没有立即采摘。

　　此刻距离黑暗妖姬完全盛开，还要一定时间，他需要等等。

　　同一时刻。

　　就在凌云等待黑暗妖姬开花的时候，

　　之前的古老大殿内。

　　其他武者还在山谷外徘徊时，这大殿内早已汇聚了数十人。

　　这数十人，都有着强大背景。

　　所有人此刻，都盘坐在一根柱子上。

　　这些柱子是大殿中本来就有的，蕴含强大能量和传承。

　　最中央，也是最高的一根柱子上，则坐着一个青年。

　　这青年看起来二十八岁左右。

　　他的修为却很变态，赫然是玉虚高阶。

　　甚至他的气息，比杨长老还要强。

　　忽然，青年睁开眼睛。

　　一股更可怕的气息，从他体内爆发出来。

　　他的修为，竟突破了。

　　这一突破他就变得更可怕，修为直接晋升为玉虚巅峰。

　　“恭喜秦少，贺喜秦少。”

　　四周众人纷纷恭贺。

　　这青年，正是秦家嫡长子秦修泽。

　　此刻他脸上，同样露出满意之色，显然这次机缘给带来的造化，绝不仅仅是修为提升。

　　“不知秦少得到的传承是什么？”

　　在他旁边不远处的一根柱子上，有个富态中年男子问道。

　　这富态中年男子，也是鼎鼎大名的人物。

　　他正是王召的父亲，王氏商会的会长王文敏。

　　“三千年前，我大罗上界有一名至强者，名为‘神腿老祖’，曾横扫一个时代。”

　　秦修泽淡淡道：“不知此事，诸位可知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第880章 神腿老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 