    在仙武世界之中，若论富有，珍宝阁那个当之无愧的魁首。

    珍宝阁历史悠久，已经在仙武世界发展了数万年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的势力，背后主家的实力不弱于任何一个霸主级势力。

    所以，即便每处珍宝阁分号举行拍卖会，利润再如何引人垂涎，也无人敢他们的主意。

    ……

    望着街头进出的庞大会场，宁瑶咬咬牙，拐进了另一条偏僻的巷子，然后迅速穿上了一件黑色斗篷披在身上。

    宽大的袍子遮掩而下，不仅掩去了宁瑶的容貌，就是连少女有些单薄的体型，各处也是臃肿了起来，现在宁瑶的模样，恐怕就是宁安站在面前，也很难一眼认出。

    遮好身形，宁瑶这才松了一口气，这不能怪她太过谨慎，毕竟她的身份有些敏感，再加上皇兄刚刚训斥了她一番，她要做的一些事，只能偷偷做。

    所以，为了不给自己带来一些不必要的麻烦，宁瑶只能选择偷偷摸摸的做。

    手掌摸了摸还有些热乎的纸页，宁瑶慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。

    在门口几名凶狠恶煞的护卫凶狠的目光中，宁瑶迅速亮出一块令牌，然后脚步不停的径直走进。

    一进会场，那种燥热的感觉，便是犹如被从身体上剥离而去，清爽的感觉，让人有种里外两重天的感觉。

    珍宝阁的进门，就是一个可容纳数百人还不拥挤的明亮大厅，里面用红木打造着一个个柜台，其中陈列着许多种材料的样品。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，宁瑶对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在身旁的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉眼不着痕迹的皱了皱，旋即脸上迅速堆上职业化的笑容：“女士，您是打算鉴宝吗？”

    “嗯。”黑袍之下，一声沧桑无比的冰冷女声，轻飘飘的传了出来，竟然是宁瑶师父的声音，

    宁瑶上前两步，随手从怀中掏出两张纸，轻轻的放在桌面之上。

    “这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人拿起纸张，仔细的看了看，片刻后，脸色微微一变，再次望向宁瑶的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼丹师？”

    “嗯。”清冷声音，再次传出。

    “请问，这丹方……是什么类型的？功效几何？”听得此话，中年人再次恭身询问。

    “破境丹，四品丹药，可以直接把一个人的境界提升三层，不过只能先天之下使用，而且每人最多服用一颗。”

    “嗯？能够直接提升境界！”闻言，中年人有些动容，先天以下，只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的武者体内经络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场……

    “我这丹药，没有副作用，药理也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，冰冷声音缓缓解释道。

    中年人脸色再次一变，虽然提升三层听起来有些鸡肋，但若是放在年轻天骄身上，时间贵如金。

    试想一下，你本来天赋比宗门天骄差，得到的资源少，然后你境界提升也慢，长此以往，只能强者恒强，弱者恒弱，但若是在起跑阶段，你修行速度突然超过了这些条件……

    中年人小心翼翼的将丹方放回桌面，恭敬的道：“大人，能否稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的闻觉大师过来鉴别这丹方。”

    “嗯，尽快一些。”挥了挥手，宁瑶也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。

    中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。

    坐在椅子上，宁瑶保持着沉默，并没有开口与师父对话，这里是别人的地盘，还是谨言慎行的好，谁能保证这里没有偷窥的装置和变态。

    珍宝阁的大厅之后，也是一栋三层的河口，其中一楼和二楼都是贵宾阁，而三楼却通体由黑色岩石包裹，不知是什么地方。

    二楼的一个厢房，厢房里面摆着一些古色古香的桌椅，上面垫着白色狐裘，一张靠墙的小桌子燃着一盘熏香，让屋内充满了淡淡的香气，整个厢房显得十分的舒适典雅。

    珍宝阁的大荒分部炼丹师是一名身着紫色长衫，文人打扮的老者，留着一缕长须，看上去很有儒雅的气息。

    此刻那个中年人，恭敬的现在他的面前，似乎刚刚上来禀报了什么，而这位炼丹师正板着脸，非常不满的训斥着这个大气不敢出的中年人，

    “什么，一张用于后天的丹方？就一个后天的丹方你都要喊我下去看？我们珍宝阁一分钟多少丹药上下，你让身为三星炼丹师的我下去看这么一张丹方，你的脑门是不是让门夹了？”

    “不是的，”中年人努力解释着，“这张丹方实在是有点特殊。”

    “有点特殊？有多特殊？能比我这课五品丹药还特殊吗？”老者一听就更火了，拿着刚练好的五品丹药往桌子上用力的拍了一拍。

    中年人看了一眼老者放下的丹药，苦笑道：“好像……好像比这个特殊一点。”

    “什么？”老者的眼睛一下子就鼓了起来，匆匆忙忙就朝楼下走去。

    ……

    在房间里待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发花白的紫衣老者。

    目光在老者身上扫了扫，最后停留在老者的胸口处，那里绘着一个特殊的标志，在标志的表面上，三道金色波纹，闪烁着高贵的光芒。

    “大人，这是闻觉大师，他是一位宗师强者，同时，他也是一名三星炼丹师！”中年人恭声介绍道。

    听到老者后面的身份，宁瑶头蓬之下的眉间下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了师父之外的炼丹师，当下不由得仔细地打量了一下对方。

    老者满脸红光，身旁紫衣虽然看似普通，不过却隐隐有些光芒流动，炼丹师可不是武者，这东西随便出一个，都会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，闻觉在打量之时，也在心中暗中猜测着宁瑶的身份。

    中年人从桌上小心翼翼的拿起丹方，然后递给了闻觉。

    结果丹方，闻觉老眼微眯，眼瞳略微闪烁，略微泛着神念波动，一个由神念构成的丹炉便已凝成。

    双眼紧紧的盯着丹方，闻觉单手掐诀，然后不断将神念化成药材药理，加于丹炉之中……

    随着丹炉内药理成形，闻觉脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将丹方放于桌子上，目光再次扫向宁瑶之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“这丹方并无问题，是四品级别，这位大人先前所说，无假。”

    闻言，中年人大松了一口气，对着宁瑶热切的笑道：“大人，不知道您是要直接卖给我们，还是要我们将这丹方代为拍卖？”

    “代为拍卖？”

    宁瑶愣了愣，忍不住说了这句话。

    她的本意就是为了给皇兄凑钱，景阳宫刚刚解封，一切百废待兴，就凭皇兄那点供奉，想要带未来皇嫂出去逛逛，那基本是只能去西城吃一些小点心了。

    因此，她就把主意打到了师父身上，央求了好几日，才求来了这张丹方，本来计划卖掉丹方，然后将这钱寄存在珍宝阁皇兄账下，避免到时候囊中羞涩，错失佳人。

    但却没想到中年人会这么说，因为谁都知道拍卖可能会拍出更好的价钱，但是宁瑶知道，让丹方参加拍卖会，客人付钱则是到了拍卖会结束，刚好和皇兄打了一个时间差。

    宁瑶师父怎会不知自家徒儿在想什么，开口了，“我本来是想直接卖掉这丹方的，可是你说能将这丹方代为拍卖，不知丹方能值几何？”

    中年人愣了愣，但是他还是老实的点了点头，道：“这种四品丹方本身就是非常罕见了，而且更为关键的是，它仅限于后天武者使用，尤为不易，但也是它的一个缺点，如果用于拍卖的话，低价应该可以定在五百万白银之上，我也不欺骗大人，如果是急等着用钱，我们珍宝阁可以先以五百万白银收购，三天以后，我们珍宝阁会举办百年拍卖会就算是扣除我们百分之十的费用，您的收益估计会更好，具体如何，您自己选择便是。”

    “五百万……”

    宁瑶手里的茶杯都握不稳了，差一点被滚烫的茶水溅到手上。

    五百万两白银！

    放在以前，宁瑶多少年的供奉才可以得到？就算不说自己，且加上皇兄，以兄妹二人每个月三百两的供奉，就算每个月精打细算，不给下人发工资，一个月存下来二百五十两。

    那一年也就是三千两白银，要想攒下五十万两白银的身家，那也要1667年………

    也不知道，她能不能活到那个时候。

    “这位大人，不是小人出价有问题，而且这丹方的局限性有些大，这五百万已经算是一个比较中肯的价钱了…”看着面前女子有些激动，中年人以为她嫌弃开价低，苦笑着解释。

    “五百万，也不算太少，中规中矩，那些丹方就交给你们珍宝阁代为拍卖就是。”冰冰冷冷的声音再次传出。

    “如此，就请大人稍等片刻。”中年人喊过了一个锦袍少年，低声吩咐了几句。

    他对这个结果似乎也是十分满意，毕竟珍宝阁的特色就是非珍宝不卖，这么一张高品阶的丹方出手的话，无形当中也是提高了珍宝阁的声誉，对于珍宝阁这样的商家来说，比多挣几两碎银要重要的多。

    锦袍少年快步走了出去之后，只是片刻的时间，就拖着一个红木托盘走了出来。

    正拿着一盏新茶的宁瑶一看他手里的托盘，就差点又是将茶水溅到手上。

    灵石！

    珍宝阁这位锦袍少年托着的红木托盘上，整整齐齐的码放着五十颗的灵石，而这五十颗灵石，和宁瑶在那些皇宫供奉当宝一样所见灵石一模一样。

    “大人莫怪，主要是五百万银子太多了，非一时可以拿出现银的，小人就自作主张，给大人全部折现成灵石了，也方便携带。”看着斗篷下的人又有些‘不满’，中年人当即再次解释。

    “你们这珍宝阁倒是会做生意，这样就相当于就算参加拍卖会，也是来钱快，珍宝阁能做到这种规模，也在情理之中。”宁瑶的师父也有些惊讶，平淡开口。

    白银和灵石的兑换比例是十万比一，有一块灵石可以兑换到十万白银，但有十万白银却不可能买到一块灵石，珍宝阁如此做法，也是将人情世故发挥到了极致，怪不得人是这个时代最大的票号。

    “这是我们珍宝阁的规矩，既然底价是五百万，就算这丹方最终流拍的话，我们珍宝阁也会有用五百万白银购买下来，这部分的费用我们会预先支付，若是拍卖出去之后，剩余的灵石会在拍卖会结束后就马上支付。”中年人有些傲然的解释。

    宁瑶点点头，又看到除了那五十颗让他双眼放光的灵石，红木托盘上还放着一块标志着“三”字的红色玉牌，整块红色玉牌上浮雕有许多精细的花纹。

    “这是什么？”

    这句话是宁瑶自己说的，不过经过了处理，依旧是那个冷冰冰的声音，毕竟像这种土鳖一样的问题，自然是宁瑶去问。

    “这是届时拍卖会的入场凭证，上面的标记是说明最多可以有三个人入场，大人可以到场看看自己委托拍卖的商品，也就是这丹方到底拍出了多少的价格，不用再支付其他的额外费用。”中年人很有耐心。

    “当然大人入场后也可以参与其他东西的竞拍，只是这入场玉符制作不易，您要保存好，到时拍卖会结束后要归还，否则价值五颗灵石。至于拍卖会开始的时间，会在天荒城很多地方公布，您只要稍加留神，就肯定可以知晓的。”

    “珍宝阁果然名不虚传，非一般人可比。”宁瑶很清楚参加真笨个的拍卖会，每人至少要缴纳五千两白银，现在听说可以免费参加，顿时心情越发的好，对着中年人就是一顿夸奖。

    “哪里哪里，还希望大人以后有这样的好东西，也都拿来珍宝阁出手，珍宝阁定不会让大人吃亏的。”中年人听了很受用，拱手而笑。

    “这四十颗灵石先存到这枚令牌之下，如何？”宁瑶只拿走了二十颗灵石，对着中年人询问道。

    “自无不可。”中年人笑的更盛了，当即应了下来。

    双方可以说是皆大欢喜，又说了点没有营养的话，宁瑶也就转身离开了珍宝阁，隐入人流之中。

