    楼下宴会厅。

    小陆梨端着盘小蛋糕，在厅里急的团团转。

    墨绿裙摆都快转出一朵花来了。

    可惜她焦急的转了好几圈，小脑袋还左顾右盼的，却依旧没找到她想要找的人。

    只好端着小蛋糕，急急忙忙的跑去问被陆君寒派来跟着她的管家，小奶音哽咽道：

    “管家叔叔，你、你有看见我爸爸吗？我爸爸他好像不见了……”

    她就转身拿了个蛋糕而已啊。

    怎么爸爸就不见了呢！

    完蛋了，爸爸肯定是被坏人给骗走了！

    笨爸爸，真是一点都不让人省心。

    “诶，小小姐，你别哭，别哭啊，陆少没不见，真的……喏，你看，他人就在那呢，”

    管家赶紧指了指某个不起眼的角落方向，看着眼眶微红的小萝莉，心底软的一塌糊涂，哭笑不得的解释说：

    “陆少临时有事忙去了，不过他跟我说了，让你在这吃着蛋糕，他很快就会回来的。”

    小陆梨抬头望过去，见爸爸确实在那里，还在跟一群老爷爷说着话呢，顿时就松了口气。

    小手拍了拍自己的小肚子。

    还好还好，爸爸是被老爷爷抓走了，不是被坏人抓走了。

    就在这时，刘老爷子他们总算是缓过来了。

    这会儿一行人正往楼下走，显然是打算离开陆家了。

    虽说是缓过来了，但刘老爷子他们等人表情还是有些恍惚。

    之前他们就听说陆家这丫头邪门的很，现在亲自接触到了，果真邪门。

    他们都不知道有多久没体会过恐惧害怕的滋味了，今天倒是在那丫头说的各种死法下，彻彻底底的体会了个遍！

    感觉就像是从鬼门关里走了几遭，到现在，他们都还觉得灵魂在战栗，身躯在发抖，表情完全失去了控制。

    好在，他们终于要离开这个鬼地方了。

    他们得赶紧走，不然那丫头要是无聊了，转头又跑上来给他们讲鬼故事，那他们还要不要活了！

    “牛太爷爷！”

    刘老爷子他们刚从二楼下到宴会厅里，还没站稳呢，就听到一声宛若噩梦般的清脆小奶音。

    刘老爷子等人：“…………”

    不不不不！

    不，这肯定是幻觉！

    哈哈哈，对，肯定是他们幻听了，他们不会这么倒霉的！

    开玩笑，他们怎么可能一下来就碰上那个灾……

    “牛太爷爷！”

    穿着墨绿公主裙的小萝莉满脸都写着高兴，小脸白皙，头顶上的水晶皇冠散发着耀眼剔透的光芒来，她“蹭蹭蹭”的小跑到了他们的面前，乌黑的眸光亮晶晶的。

    看到真是她，刘老爷子他们仿佛见到鬼似的，身躯倏然就僵硬了。

    尤其是刘老爷子、王老爷子、徐老爷子，之前本就没怎么站稳，这会儿差点直直的摔倒在地上，苍老的脸皮更是抽搐不已。

    活脱脱像是中风了似的。

    哪还有之前嘲讽小姑娘是女人时的高高在上。

    小姑娘没注意到几位太爷爷的异常，她仰着白净净的精致小肥脸，像是献宝似的，将自己手里还没开始吃的草莓蛋糕递了过去：

    “牛太爷爷，你们要吃蛋糕吗？那里有可多可多的蛋糕了！都可好吃了！”

    听到只是问他们要不要吃蛋糕，刘老爷子几人顿时松了口气。

    一瞬间，腰不疼了，脚也站的稳了，连脸皮都不抽搐了。

    那种高高在上，藐视众生，鄙视女性的高傲不屑姿态又回来了。

    刘老爷子盯着她小手上可爱的小蛋糕，只看了一眼，就移开了视线，冷冰冰的道：

    “拿开，我们不吃！”

    秦老爷子有些看不过去了，要不是他胆固醇指标太高，吃不得蛋糕这种高热量的东西，一吃就得出事，否则他早就将那蛋糕接过来了。

    他低声在刘老爷子的耳边道：“拿着吧，好歹是人家小姑娘的一番心意。”

    刘老爷子却充耳不闻，依旧高高在上，死活不接那盘蛋糕。

    跟来的管家非常清楚，刘老爷子他们有多歧视鄙夷女人，而且，因为陆老爷子的原因，他们更是非常不待见小姑娘。

    都这么不待见小姑娘了，怎么可能待见她给的蛋糕呢。

    小陆梨注定失望而归了。

    同时，管家也清楚，小陆梨大概是觉得，几位太爷爷给了她这么多的钱，尤其是刘、王、徐三位老爷子，他们为了打发念念叨叨的小姑娘，包的红包最大。

    当着小姑娘的面，还往秦老爷子给他们的红包里，多塞了几百，才扔给小陆梨的。

    但她却只喊了几位太爷爷几声，连故事都只讲了几个，几位太爷爷实在是太亏了。

    小姑娘不想占人便宜，但钱是爸爸的，她不能还回去，只好请几位太爷爷吃蛋糕了。

    管家叹了口气，实在见不得小陆梨被拒绝后委屈的样子，只好微微弯下腰，低声安慰她说：

    “小小姐，几位太爷爷不是不想吃你的蛋糕，只是因为他们之前都吃的太饱太饱了，现在一点东西都吃不下了。”

    “这样啊，”

    小萝莉闻言，闷闷不乐的将蛋糕收了回来，“那好吧……”

    管家见她这么懂事乖巧，心底愈发软的一塌糊涂。

    刘老爷子、王老爷子他们却像是打了一场胜仗般，抱着手臂，眸光鄙夷的冷嗤了一声。

    开玩笑，到他们这个年纪地位，只要是他们不想做的事情，还没人能逼他们做！

    但下一秒，就见小萝莉又重新振作了起来，她睁着乌黑澄澈的大眼，想了想，奶声奶气的对管家说：

    “如果太爷爷他们不能吃蛋糕的话，那我给他们讲故事可以吗？人家可会讲故事了！而且，太爷爷他们也可喜欢听梨梨讲故事了！”

    刘老爷子他们：“………………”

    不是，这个可喜欢听你讲故事，你他妈是从哪里看出来的？！！

    管家莞尔一笑，手揉了揉小萝莉的小脑袋：“当然可以。”

    刘老爷子他们：“！！！！！”

    刘老爷子表情骤变：“别讲！我突然想吃蛋糕了！”

    生死关头，什么兄弟情义、长辈有序，通通都不存在了。

    王老爷子猛地一个伸手，急道：“我也是！我看这盘蛋糕就给我吧！我正好饿着呢！”

    徐老爷子一把推开他，也伸出手去抢：“给我算了，我还没吃晚饭呢，都快饿死了！”

