    贾易整理了一番思路，这才对着垂头丧气的袁兆坚说道。

    “咳咳，我给你出些主意吧，不过，我可不敢保证有效果啊。”

    一听这话，袁兆坚瞬间就精神起来了，他现在正处于六神无主的状态，无论如何，贾易都总比他这个一点经验都没有的人要强吧。

    “要追一个人啊，最先要做的就是要知道她的基本信息，例如她喜欢吃什么，穿什么，玩什么，还有她讨厌什么，这些你都要掌握。”

    “啊。”

    袁兆坚一头雾水，这话虽然有理，但是他根本不知道具体该怎么做啊。

    “所以啊，你要跟她哥哥打好关系，旁敲侧击的了解一些她的信息…”

    袁兆坚兴奋的点点头，这下他就知道该怎么做了，看贾易没再继续说下去，赶紧追问。

    “然后呢？”

    贾易：这小子是不是读书读傻了，叶剑文就那么容易让你小子套话了，你这第一步恐怕都走不下去，还想着然后，真是心大啊。

    虽然这么想，贾易还是不想太打击他，只好接着来了。

    “然后啊，她哥哥就是你最好的敲门砖了，你要通过他接触他妹妹，不然你冒冒失失的一个人跑过去，人家说不定都不带搭理你的。”

    袁兆坚很是认同，心中庆幸，他终于不用做无头苍蝇了。

    “嗯。还有呢？”

    看着袁兆坚一副打破沙锅问到底的架势，贾易不想打击他，只好一股脑都说了出来。

    “等你们接触上了以后，你就根据她的信息来，只做她喜欢的事情，不碰她厌恶的事情，至于，你们之间能不能成，那就得看你们的发展了，要是她看上并接受了你，而你又是真心想跟她在一起的话，那一切就水到渠成了。”

    闻言，袁兆坚很是激动，一把握住贾易的手，满是感激的说道。

    “谢谢你，四哥。”

    贾易赶紧甩开他，两个大男人像什么样子，要是一个大美女才差不多。

    “好了，你记住了，要真心啊，要是不合适，不能强求。”

    袁兆坚一脸的不在意。

    “我知道了。”

    看着一脸欣喜的袁兆坚，贾易就有点无语了。

    只希望他能稳重点，别第一步就失败了，要知道叶剑文可是一个结过婚的男人了，经验丰富，就袁兆坚这点道行，还真不一定能斗得过他。

    不过，也没什么关系，只要袁兆坚是真心的，相信叶剑文也不会为难他，说不定还会推波助澜也说不定。

    毕竟，谁都看的出来，袁兆坚的家庭条件也不差，再说了，既然他考进了京大，那就前途可期啊。

    …

    接下来，军训每天都在进行，在教官的带领下，学习立正，稍息，敬礼，蹲下，坐下，齐步走，正步走，跑步走这些基础动作。

    然后就是停止间转法：像向左转、向右转、向后转、跨立与立正、蹲下与起立等这些进阶动作。

    还有更进一步的行进间转法：齐步走的行进与立定、正步走的行进与立定、跑步走的行进与立定。

    当然了，休息间隙的军歌也是必不可少的，说到军歌，贾易就不得不佩服米晓玲的毅力了，她居然硬生生的把那两个男同学的口音给掰了回来。

    还有就是学生们最头疼的内务整理了，要求把被子叠成豆腐块，这实在是太难为人了。

    那些教官甚至还会进寝室检查卫生等情况，实在是…一言难尽啊。

    不知不觉，八天就过去了，军训第九天，今天就是军训结束的日子。

    同样，今天也是所有学生会操的时刻。

    说是会操，其实就是所有班级正步走从主席台经过，让教官和学校领导打分，评定出优异者。

    可惜的是，贾易这个班级没能得奖。

    这是要靠班级所有人默契的配合才有机会的，可不是一两个人表现好就能行的。

    对于这个结果，贾易也不感觉奇怪，他们班级的情况他知道的很清楚，就说他的舍友王丰华吧，练习的时候就是同手同脚，用了这么长时间练习还是经常无意识的恢复到同手同脚的状态，根本纠正不过来。

    会操结束以后，两位教官就过来跟贾易他们告别了。

    “我们要走了。”

    米晓玲，顾云芳看着贾易这一大家子，有点不舍。

    她们保证，这绝对跟这几天蹭到的美食无关。

    何卉，小当，槐花也有点不舍，五个女人经过这几天的相处，几乎成了无话不说的好闺蜜。

    现在要分别了，以后还不知道有没有机会再见呢。

    “咳咳，我们拍个照吧。”

    看着贾易从书包里掏出来的照相机，五女就无语了，这人的书包是怎么回事，经常拿出各种好吃的不说，现在就连照相机都有。

    不过，她们自由活动的时间不多了，大家都把疑问藏在了心里，直接站到了一起准备拍照。

    贾易调整好焦距，按下延时拍摄，就飞速跑了过去。

    他站正中间，没办法，魅力就是这么大。

    其实，是构图的原因，作为唯一一个男人，他站中间显得对称一点。

    拍了几张合照，贾易又当起了摄影师，很是拍了几张，她们离开的时间就到了。

    “你们放心，等照片洗出来了，我会让人带给你们的。”

    挥手告别，她们归队了，没法回应，只是步伐坚定的随队远去了。

    贾易看了一眼还沉浸在离别伤感之中的三女，不由出言安慰。

    “好了，别伤感了，以后还有机会再见的。”

    何卉收拾了一番情绪，微微失落的说道。

    “不容易吧，她们的营地都是保密的。”

    贾易牵着何卉的手，笑道。

    “她们快退役了。”

    三女惊呼。

    “啊，怎么可能？”

    “没什么不可能的，好了，收拾一下，等一下就回家了。你们不是早就想家了吗？”

    “对啊，要回家喽。”

    槐花欢呼一声，就往宿舍跑去，说到回家，她可开心了，谁又不是呢。

    贾易一行四人骑着自行车一路风驰电掣，很快就回到了四合院。

    虽然才离开了十一天，但是他们都有一种恍如隔世的感觉。

    大学对他们的冲击太大了，再次回到这四合院，他们突然发现，四合院看起来很是狭小啊。

    见识了京大建筑的大气，他们的眼界都高了不少。

    今天星期六，家里就只有几位老人带着贾易的三个孩子在了。

    何卉是最激动的了，算算她都有十一天没见到孩子了，那真的是想得不得了。

    她是最先进来的，贾易进来后就看见她抱着三个小不点，这个抱抱，那个亲亲，好不亲热。

    特别是听到三个孩子喊的妈妈，她就更是不撒手了。

    贾张氏和易中海夫妻俩就站在一边，满脸微笑的看着这一幕。

    贾易见此也乐呵呵的凑了过去，一把就抱过了他的大女儿…贾瑛。

    五岁的小女娃已经开始记事了，虽然分别了十天，但是爸爸妈妈还是记得的。

    她歪着可爱的小脑袋打量了一番贾易，又闻到了熟悉的味道。

    当即伸出双手抱住贾易的脑袋，用她那糯糯的声音，高兴的喊道。

    “爸爸回来了…”

    贾易看着近在咫尺当然红润小脸蛋，那上面绽放出来的甜美笑容，贾易瞬间感觉他整个人都被融化了。

    这种感觉很奇妙，他能理解何卉的那种心情了。

