    顾绒绒懊恼的锤了锤自己的脑袋，希望用疼痛的方式让自己保持清醒。

    两人所乘坐的车子先后驶离酒店，围在酒店出口的人被保镖挡在两侧，看了一个寂寞。

    “可恶！竟然什么也没有看到！”

    看着两辆车相继离开，其中一个记者忍不住抱怨道，

    “看到有怎么样？我们的手机和摄影机所有可以拍摄录像的工具都被没收了。”

    另一位记者看了一眼周围的保镖，小声的回了一句。

    待容千屿和顾绒绒的车消失在视线中，媒体记者还有看热闹的群众排成一队，依次领取自己的手机相机。

    手机不停被打，顾绒绒的手机已经自动关机。

    “大叔，请问有充电宝吗？”

    顾绒绒礼貌的向司机寻求充电宝，发生这样的事情，恐怕有人已经找她找疯了。

    司机应了一声，路口停车时，将备用充电宝交给顾绒绒。

    顾绒绒道了一声感谢，接过充电宝，待手机电量能够维持手机运行后，顾绒绒迅速打开手机。

    未接来电和短信一条接着一条跳了出来，顾绒绒来不及查看，手机铃声响了起来。

    克扣口粮的坏人，正是顾绒绒的经纪人，此时打来电话，顾绒绒用脚趾头都能想到原因。

    手机铃声不厌其烦的响着，顾绒绒深吸一口气，硬着头皮按下接听键。

    早死晚死都是死！该来的总归是要面对的。

    “顾绒绒，你这个死丫头，为什么这么久才接电话？”

    电话另一端传来经纪人的怒吼，顾绒绒还来不及回答，对方继续道:“现在！立刻！马上！告诉我你的位置，在我没有找到你之前，乖乖的在原地等我！”

    “金姐，我……”

    经纪人金姐的语气虽然不悦，言语间却透漏着对顾绒绒的关心。顾绒绒一时感动，不知道该说些什么。

    她决定了，结束通话后，她立刻将金姐的备注改过来。

    “绒绒，网民的评论留言，你就当没看见。嘴长在别人身上，我们不能阻止别人讲什么，你只需要做好自己。身正不怕影子斜，我相信你和容二少爷之间是清白的，你的粉丝也相信你。不用怕，等到真相大白的时候，那些出言不逊的人都将向你道歉。”

    顾绒绒心思单纯，生活中处处为他人着想，工作中也经常讨人开心，是公认的开心果。金姐较顾绒绒年长许多，一直将顾绒绒当成妹妹看待，此时更像一个知心大姐姐，不断安慰顾绒绒。

    “金姐，我知道了。抱歉，这次惹了这么大的麻烦。”

    顾绒绒哽咽了一声，如果无法合理的解决这件事情，她将给公司带来巨大的损失。而金姐，身为她的经纪人，同样会受到牵连。

    “你这个麻烦精，哪天不给我惹麻烦了，我才会觉得奇怪呢。”

    电话另一端，金姐忍不住调侃了一句，显然对顾绒绒爱惹麻烦这一点，早已习以为常。

    两人又聊了几句，顾绒绒向金姐说明自己的去向，金姐表示赞同。

    通话结束，金姐来到窗前，看着楼下密密麻麻的人，金姐拿出手机拨通了物业的电话。

    几分钟后，物业保安赶到金姐家楼下，分散人群后离开。

    站在楼上的金姐不知何时手里多了一杯咖啡，见人群渐渐离去，金姐悠闲的喝了一口咖啡。

    有了容家的庇护，绒绒那里，她完全不用担心。

    至于她这里，来再多的人也无所谓，她自然有她的办法。

    容千屿在前往容氏集团的路程中，不断翻看网络上的新闻，在每条重伤顾绒绒的评论下留言，将对方辱骂顾绒绒的话，原封不动的还了回去。一路上，忙的不可开交。

    起初，网民以为顾绒绒开小号泄愤，待发现账号的主人是容千屿后，网络上瞬间炸开了锅。网民众说纷纭，各执一词。

    “容二少爷简直太帅了，主动出来为绒绒小姐撑腰！那些黑绒绒小姐的人，现在你们还有什么话讲？”

    “顾绒绒是容氏名下公司的女艺人，容二少爷为顾绒绒讲话，也许是不想因为这件事情给公司带来不好的影响。”

    “完全有这种可能，容千屿怎么说也是容氏的二少爷，自然要为自己家的家族企业考虑。”

    ……

    容千屿身为当事人之一，在摸黑顾绒绒的评论下直接回怼对方，已经十分明确表达了自己的态度。但是偏偏有些人不相信，甚至带节奏，认为容千屿所做的一切，只是为了维护容氏集团的名誉。

    车子一路向西，很快便到达容氏集团，容千屿跟随保镖乘坐私人电梯，来到顶楼的休息室。

    “大哥，这么好的地方，你竟然藏起来了！简直太不够意思了！”

    容千屿依然一副吊了郎当的样子，一屁股坐到沙发上，夺过容越擎手中的红酒，惬意的喝了一口。

    “十万。”

    容越擎漫不经心的说了两个字，拿了一个新的杯子，重新为自己倒了一杯红酒。

    “咳咳……”

    容千屿险些将口中的红酒吐出来，看了看杯中的红酒，欲哭无泪的看向容越擎。

    “大哥，我读书少，这是什么酒，竟然这么贵！你可不要唬我啊？”

    什么酒。一口竟然十万！

    容越擎优雅的摇了摇酒杯，冷漠的扫了容千屿一眼，好心的解释道:“我亲自酿的。”

    闻言，容千屿连忙放下酒杯，大哥亲自酿？他可没有这个口福。

    开什么国际玩笑，一口十万，再多喝几口，他岂不是就要破产了。

    “你不喜欢？”

    容越擎冷冷的扫了容千屿一眼，拿起酒瓶，又为容千屿倒了一些。

    “喜欢！喜欢！怎么会不喜欢呢？大哥酿的红酒，绝对是精品中的精品。”

    容千屿连忙拿起酒杯，像是要证明自己的话，含泪喝光杯中所有的红酒。

    按照一口十万的价格计算，一杯红酒大概需要一百万，加上之前那一口，一共是一百一十万。

    容千屿抬手摸向心口，他的人民币啊！他心疼啊！

    “喝够了吗？”

