    第二百七十一章

    　　第二天大家发现陶欣欣没来剧组。

    　　“她还在酒店呢，她助理在群里说她们要回海港城了。”桃子在助理群偷窥消息，一脸庆幸的说，“幸亏你和她的戏份还没拍，不然还得重来一次。”

    　　徐燕走过来努了努嘴：“老孙正发火呢？张嘉琪也要换人，好几个镜头得重拍。”

    　　不远处孙导不知道和谁在打电话，骂骂咧咧的。

    　　陶欣欣在酒店躲了一天，天黑了才狗狗祟祟的出发去机场。

    　　结果刚进电梯，就遇到了安若会和她经纪人。

    　　“陶小姐这是去哪？”古兰看见她有些意外，之后眼神一闪热情的打招呼。

    　　陶欣欣挤出个笑容：“有点事要回海港城。”

    　　“几点的飞机？”

    　　“还早，准备去吃点东西再去机场。”

    　　古兰抓住她的手：“哎呀，那我们请你吧！咱们也好久没见了。”

    　　说完，不等陶欣欣反对，就将她拉出了电梯。

    　　“有件事，我想和你商量商量，是关于苏酥打张太太的。”见陶欣欣挣扎，古兰小声说。

    　　陶欣欣一愣，等回过神已经在包间坐下了。

    　　安若会面无表情看着古兰和陶欣欣说话。

    　　半个小时前，她刚被古兰训了一顿。

    　　因为她的助理拍到了苏酥打人的视频，可古兰却不让她发出去。

    　　“你觉得你能斗得过苏酥？”古兰毫不客气的说，“平日里恶心恶心就算了，她没办法收拾你。可你信不信你今天把视频放出去，明天就会被全网封杀。”

    　　“不至于吧……”安若会不相信，“陆总那么厉害？那我们李总也不差吧！”

    　　“李总是不差，可他在国外一直不回来。再说了，你凭什么以为李总会为了你和陆离撕破脸？”

    　　安若会无法接受：“可这个视频要是发出去苏酥就完了！”

    　　就算她平时再怎么正能量，公开打人，还是打女人，这还不算塌房什么算？

    　　但不管她怎么说，古兰都不同意把视频放出去，安若会心生怨恨，此时连陶欣欣也不想搭理。

    　　“菜上来了，先吃！”古兰招呼陶欣欣。

    　　陶欣欣却急着问：“你说关于苏酥打人的事是什么？”

    　　“哎！”古兰一副头疼的模样，“助理无意中把昨天苏酥打张太太的那一幕拍下来了，会会就想发给营销号。”

    　　陶欣欣神色突变：“拍下来了？就是她锤张太太脸的那一幕吗？”

    　　“对啊！”古兰叹了口气，“她年轻不知道厉害，我可是知道那位陆总的手段，我们哪得罪的起啊。”

    　　怪不得安若会一直板着脸。

    　　她还以为小丫头是看不起她，原来是这样……

    　　“你问问陶小姐，我不让你发出去是不是为你好？”古兰说。

    　　陶欣欣回过神：“啊，对啊！古兰姐在这个圈子这么多年，她不会害你的。”

    　　“听见了吧？”古兰没好气的放下筷子，“我去趟洗手间，你自己好好想想。”

    　　古兰出去了，陶欣欣不知道在想什么，也不说话。

    　　安若会心情不好就低头玩手机。

    　　突然收到一条古兰的短信，看完后她百思不解。

    　　但还是按照古兰的吩咐做了。

    　　“陶老师。”安若会站起来，“古兰姐让我给她送卫生棉，我马上就回来啊。”

    　　说完，她把手机放下拿起包就出去了。

    　　陶欣欣看着桌上的手机，眼光并射出吓人的光彩，就在手机屏幕暗下去瞬间，她打开了手机。

    　　晚上十点多，陶欣欣已经坐在飞机上，随着飞机起飞，她的心越来越飘。

    　　“姐，要是让金老板知道……”助理一脸后怕的说，“他会不会怪你啊？”

    　　陶欣欣冷笑一声：“他不是已经骂过我了吗？一件事是做，两件也是做。”

    　　只要能把苏酥拉下马，大不了以后再也不来内地。

    　　同一时间，有营销号放出一段视频。

    　　这次他们非常高调，直接买了热搜。

    　　#苏酥片场打人#后面还加了个爆字。

    　　网友们一开始压根不信，可等点进去才发现是真的。

    　　“卧槽！真是苏酥？”

    　　“那一拳也太狠了吧？对方好像年纪也不小了，能受得了吗？”

    　　“打之前好像还把下巴卸了，太可怕了，这是黑社会吧？”

    　　“我不相信苏酥会无缘无故打人。”

    　　“酥糖就别洗了，不管什么原因打人就不对。”

    　　大晚上爆出这么个新闻，网友们都不睡觉了，蹲在微博等着后续。

    　　左开济给苏酥打电话的时候手都是抖的。

    　　“你知道是谁拍的视频吗？”

    　　苏酥都不用想：“除了安若会还能有谁？”

    　　若是其他员工，只会拿着视频来要钱。

    　　而安若会只想让她在圈内查无此人。

    　　“电话给我。”陆离伸出手。

    　　苏酥把手机给他。

    　　“我会让人把视频撤掉，你们联系剧组，让目击现场的人先发声。”

    　　其他的，自然会有人解决。

    　　“不是安若会干的。”陆离把手机还给苏酥，“那个营销号说联系他们的是个陌生人。”

    　　那就奇怪了……

    　　苏酥皱眉：“不应该啊。”

    　　“我也觉得是她。”陆离道，“我让周礼去查查安若会今天的行踪，看看有没有线索。”

    　　粉丝群里，不少新粉丝都脱粉退群了。

    　　甚至还有不少回踩的。

    　　管理一边和工作室联系，一边告诉大家。

    　　“我们要相信苏酥，她不会无缘无故打人的！”

    　　突然，网友发现视频全都没了，全网都搜索不到了。

    　　“妈的，资本就是屌，苏酥她老公下场了吧？”

    　　“陆总你娶这种女人当老婆不害怕吗？”

    　　“本来在等一个真相的，现在看来是实锤了。”

    　　事态愈演愈烈，甚至还有网友在公安官博下面要求他们逮捕苏酥。

    　　安若会看着网上的消息，激动的咬指甲：“她完了！她完了！”

    　　“别高兴的太早。”古兰嘴上这么说，可眼底却带着得意的笑容。

    　　安若会现在看她的眼神像看神：“古兰姐，你太厉害了，你怎么就确定陶欣欣一定会偷偷把视频复制走呢？”

    　　“因为她比你更恨苏酥。”古兰笑道，“咱们只希望苏酥糊掉，她却希望苏酥身败名裂。”

    　　送上门的机会，陶欣欣怎么可能错过。

    　　一直盯着网上风向的助理突然喊：“不好了，很多明星都在替苏酥说话！”

    

