    “大哥，不带这么玩的……”

    见苏然不由分说的离开了这里，香蕉欲哭无泪，一个人在这地洞中彻底凌乱了。

    他毛骨悚然的看向四周，总感觉随时会有恐怖的事情发生，哪里还敢在这地洞中停留太久，当场下了线，不论如何，在覆水大哥归来之前，他是不敢玩游戏了。

    至于覆水大哥去了哪里，去做什么，他完全不知道，在心中安慰自己，可能覆水大哥东窗事发，被原配堵上门了。

    如此一来，那就可以理解了。

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了领地骷髅村中，他之所以回来的如此匆忙，是因为他收到了南腔大哥的一道讯息。

    “覆水兄弟，你的领地要被鬼族攻打了！”

    鬼族攻打？！

    什么时候鬼族能够大规模出现在神魔大陆了？！

    还有一点让苏然感到疑惑的是，有人族皇城、神域主城不去攻打，为什么偏偏攻打他一个小小的领地？

    这让他百思不得其解，总感觉有什么阴谋在酝酿，不舞之鹤已经被关押进了死牢，还有谁会针对自己？

    等等。

    难道说……

    不舞之鹤被关押的事情，成了这次攻城战的引子？

    难怪这鬼族的第一战，选择的是自己的领地，这么解释就行得通了。

    一饮一啄，皆有定数！

    这件事他没有告诉香蕉，因为他明白，若是被香蕉知道这件事情，绝对会放弃鬼族的任务，回到领地帮忙守城，香蕉若是离开鬼界，想要再去可就难了，对此，苏然只能选择隐瞒。

    然而。

    当苏然出现在领地后，并没有感受到紧张的氛围，这让他颇感诧异，来到高空中，朝着下方俯瞰，也没有发现那所谓的鬼族大军。

    这是什么情况？

    苏然的神色变得有些古怪，莫非，这只是南腔大哥的一句玩笑话？

    真要是这样的话，那他可真就被坑惨了，从鬼界千里迢迢的赶回来，为这玩笑买单，不郁闷才怪……

    “南腔大哥，你说的鬼族部队在哪？我怎么没见着？”

    苏然强压住不悦的情绪，找南腔算起了账。

    “啊，忘记告诉你了，那群鬼族绕开了你的领地，朝着东边人族皇城的方向走了。”

    南腔的讯息回复的很快，“你要是有时间的话，过来看个热闹？这么多鬼族兵力，还真不多见！”

    “只是顺路经过？”

    苏然有点怀疑这番话的真实性，为什么他一回来，这鬼族就绕开了他的领地，哪有这么巧合的事情？

    难道说，是自己潜在的王八之气爆发，震天震地震空气，将这些小鬼都吓跑了？

    纯属扯淡！

    这理由连他自个儿都不信，可他也不相信南腔大哥会糊弄他，南腔大哥的为人他知道，不至于开这种荒唐的玩笑，此事必定蹊跷！

    “南腔大哥，和我说下坐标，我这就过去。”

    苏然本着求真务实的原则，暂且放下了去鬼界的心思，决定到那里看一看，他倒要看看，这些鬼族部队是从哪里冒出来的，在这黑暗湿地究竟想干什么！

    他和香蕉约好了三个小时以后碰面，时间还来得及，弄明白缘由再回去也不迟。

    苏然很快便赶到了南腔大哥所说的坐标那里，惊讶的发现，前面聚集了约有数百人，正朝着前方快步行去。

    “这么多人？！”

    苏然心里明白，他的身份应该会给他带来不必要的麻烦，稍加思索，决定开启旺财的隐身效果，偷偷摸摸看上眼，弄明白什么事就走。

    然而。

    当他追上人群之后，却发现，前方仅有一只体型高大的鬼狱将，身骑黑棕马，行走的速度并不快，远远的吊着那群玩家，至于那所谓的鬼族部队，倒是连个影也没见着。

    “覆水兄弟，你过来了没？我怎么没见到你？”

    南腔的讯息传来，“快点来，好戏要上演了！”

    “什么好戏？我怎么只见到一只鬼族BOSS，那所谓的鬼族大军在哪？”

    苏然将心中的疑惑问了出来，这么多玩家围着，就这么放任一只落单的鬼族BOSS在这散步，而没有动手抢BOSS的意思，这让他难免心生疑问，社会已经和谐到这等地步了么？

    “覆水兄弟，你有所不知，这只鬼狱将拥有召唤千军万马的特殊能力，刚才那群人就吃了这上面的亏，死了将近百人，这才没了继续动手的胆量，远远的在后面跟着，等待着出手的最佳时机。”

    南腔并没有任何隐瞒，将实情全都说了出来，“我刚才也吃了这上面的亏，差点栽在这只鬼狱将手里，这只BOSS的实力相当变/态，没有几千人拿不下它！”

    “拥有召唤千军万马的能力？这就难怪了。”

    苏然若有所思的问道，“南腔大哥，你说的好戏即将上演是什么意思？”

    “这只鬼狱将可是一只极为难得的超级BOSS，你觉得那些大公会的人会舍得这块肥肉？”

    “你的意思是……他们准备动手？”

    “嘿，那可真说不定，毕竟隔岸观火了这么久，也该有按捺不住的了。”

    “那……南腔大哥，你准备什么时候让你的公会参与进来？”

    苏然好奇的问道，毕竟这南腔也是公会会长，拥有一方手下，不可能不在乎这只BOSS的，跟了这么久，应该早就排兵布阵了。

    “我不打算让他们参与了，毕竟这么多公会在这虎视眈眈，谁也讨不到好处，说不定还会自相残杀，图个啥！”

    南腔话音一转，压低了声音说道，“我有一件宝物，有一定几率可以强制锁魂，成为我的宠物，终生不能叛变，我要是掌控了这只鬼狱将，等于掌控了千军万马！”

    “我去，大哥你野心不小啊！”

    苏然被南腔的话吓了一跳，“这可是鬼族宠物，你就不怕人族把你驱逐出去？到时候没了人族身份，你这个公会会长，也就当到头了！”

    “嘿，你以为我会傻到在皇城召唤出来？也就不舞之鹤那傻子能做出这种缺心眼的事来！”

    南腔嘿嘿笑着说道，“我知道，这样的宠物见不得光的，可用它做副本，杀BOSS都是可以的，等开放了鬼界地图，用这鬼狱将在鬼界大杀四方，想想就过瘾！”

    “看来你已经考虑好了，那就祝你一举捕获成功！哎对了，你这件宝物靠谱不靠谱？强制锁魂的成功率是多少？”

    苏然在乎的不是这只鬼狱将，而是这件所谓的宝物，竟然拥有强制索魂的效果，连好感度都不需要担心，这技能效果也太牛叉了！

    “咳咳，只有5%的几率成功，不过，BOSS血量越低，成功率就会越高，等到了1%的血量，我就能有50%的把握锁魂成功！”

    南腔信心十足的说道，“我打算赌一把，不到最后关头，我是不会动手的！”

    “50%的几率还成，值得你冒这个风险了，南腔大哥，你这宝物是从哪里得来的，我也想搞个玩玩，顺便抓个神兽啥的。”

    “抓神兽？得了吧，我都没这个胆量，这鬼狱将就非常不错，实用性不比神兽弱多少！还有，这锁魂印是我通过神愿石得来的，等你得到神愿石，许个愿就有了。”

    “……”

    苏然一听这话，立马断了获得锁魂印的念头，有这神愿石，获得一柄寻梦镜不香么？

    不过，南腔的话让苏然来了兴致，他倒要看看，南腔究竟有没有这个运气，获得这只强力的宠物，毕竟这鬼狱将的阶位，比鬼司还要高！

    正如南腔所说，好几个公会按捺不住心中的贪念，率军冲了过来，试图将这只鬼狱将BOSS斩落马下。

    见杀向BOSS的人数越来越多，其他玩家也都忍不住了，纷纷冲上前，都为抢到这只BOSS的首杀。

    鬼狱将横刀立马，俯视着这群不自量力的人群，发出一声冷笑，当即将它的鬼族手下都召唤了出来，与其陷入了厮杀之中。

    刹那间。

    风云变色，战鼓擂鸣，战火席卷了正片空间。

    整个战场传出了震天的厮杀声，玩家们也都做好了送死的准备，疯狂的杀向了这群鬼兵，这种以命搏命的打法，取得了奇效，占据了绝对的上风，缩小了对鬼狱将的包围圈。

    “卑贱的人类，也妄想与皓月争辉，真是不自量力！”

    鬼狱将怒喝一声，手中长刀挥舞，收割了不少玩家的生命，紧接着，刀光闪烁，一道光刃突袭而出，杀出了一条血路。

    可就算如此，也没能震慑的住这群不要命的玩家，继续朝着鬼狱将围攻而来，声势之大，一度将鬼狱将的气场压了下去。

    有道是愣的怕横的，横的怕不要命的，鬼狱将这种杀一儆百的策略，完全失去了效果。

    “我去，这还真是一场年度大戏！”

    苏然离得远，并没有被这激烈的战圈波及到，一脸兴奋的观看着正在上演的好戏，南腔大哥说的没错，这些几乎都是不入流的公会，要抢在大公会赶来之前，将BOSS杀掉，不然的话，他们连口汤都喝不上！

    这次苏然心理平衡了，之前那点小郁闷也已经消失的一干二净，从鬼界赶回来，领地没有受到影响，还免费观看了一场旷世乱战，这波操作不亏！

    厮杀越来越白热化，已经到了不可控的地步，玩家们都已经杀红了眼，特别是脚下那横七竖八的尸体，更是刺激了他们的视觉神经，嘶吼着杀向了身边的鬼兵。

    鬼狱将所召唤出来的鬼兵，哪里能抵抗得住这等以命搏命的攻势，玩家们的数量越来越多，嘶吼声愈加强烈，没用多长时间，就已经清空了这些鬼兵，鬼狱将变成了一个光杆司令。

    “哈哈哈，兄弟们，就剩一个老将了，胜利就在眼前，杀啊！！！”

    “鬼族的杂碎，也敢独自闯荡神魔大陆，活该被杀！”

    “抢首杀！爆神器！爆神兽！爆神技！”

    “哥们，别做梦了，能爆出一件暗金装备来，就已经烧高香了，这么多人抢一只BOSS，就算爆出神器，你能抢到手么？”

    “我……我这不是在调动兄弟们的积极性么？”

    “废话那么多干什么，杀！！！”

    玩家们热情高涨，气势如虹，杀得鬼狱将只剩下抵抗之力，空有一身本事，却发挥不出来，这让它感到相当憋屈，连声怒吼，这就算这样，也无法影响玩家们那亢奋的心情，连攻击频率都变快了不少，这让鬼狱将难以承受。

    “爆！！！”

    鬼狱将发出一声咆哮，全身爆发出了一道刺目的光亮，紧接着，墨绿色的雾气轰袭而出，朝着四面八方扩散，将所有人覆盖在了里面。

    毫无疑问，此招正是苏然所熟知的鬼咒毒雾！

    所有玩家全都中了招，每个人都沾染上了鬼咒，触发了特殊的诅咒效果，每个人都变了脸色。

    “卧槽，竟然是鬼咒！”

    “完了，我血量永久降低100点，得吃多少好东西才补的回来啊？！”

    “没想到这鬼狱将还有这阴损的招式，早知道我就不来凑这个热闹了，真是可恶！”

    “事已至此，还有什么好抱怨的，宰了这只BOSS，这鬼咒说不定就失效了。”

    玩家们在经历了短暂的慌乱后，更加团结了起来，数不清的魔法弹矢轰在了鬼狱将的身上，血量唰唰唰的往下降，没过多久，鬼狱将的血量就已经降低到了警戒线。

    “哇啊啊，人类，你们都去死！”

    鬼狱将愤怒的咆哮着，手中的长刀飞速旋转，一道道风刃杀进了人群，收割了不少玩家的生命。

    在鬼狱将眼里，人类就是脆弱的蝼蚁，简直不堪一击，可架不住人类的数量太多，这才让它陷入了被动的局势，让它处于了不利的境地。

    蚁多咬死象，说的正是这理。

    在玩家们疯狂的杀戮下，鬼狱将终于顶不住了，血量降低到了冰点，连神色都变得萎靡，感觉随时都有可能挂掉。

    “是时候了！”

    等候多时的南腔，哪里会放过这难得的机会，锁定好目标，这才将锁魂印捏碎，一道灰色的光芒疾射而出，只听‘咻’的一声，正中鬼狱将的脑壳，成功的渗透了进去。

