    无视了在外玉体横陈睡得香甜的林汐，卧室里的韩墨终于有机会开始玩游戏了。

    可他刚准备玩，突然想起了一件事。

    “好像我要写首歌出来吧？”

    昨天在小徒弟的直播间里唱了一首填词版的《下山》之后他就有这想法了，只是还没有机会实施。

    现在正好没有什么事情可做，小徒弟也要下午才陪他玩游戏，还有好几个小时呢。

    “说干就干，弄首歌出来。”

    他干劲十足地开始思考写首什么歌，但苦思冥想半个小时，连根毛都没想到。

    “我靠，没灵感啊……”

    创作是需要灵感的东西，没有灵感就算想破脑袋也想不出来。

    他只好刷着各种小视频企图寻找灵感，在看见其中一个视频时突然灵光一现，想到了一点东西。

    这是一段介绍王者荣耀新皮肤的视频，在爆料520将出现的情侣皮肤时之恋人，刘备和孙尚香的。

    这对出现了好久的CP一直都没有一个配对的CP皮肤，就算有人说孙尚香的“杀手不太冷”和刘备的“纽约教父”皮肤有CP意味，但还是不被大众所认可。

    没别的原因，这两款皮肤价格差距太大了，品质差距也太大了。

    一个是荣耀水晶才能换的东西，另一个就随便买的玩意儿，放在一起组CP真不太配。

    而现在，终于有了一款合适的CP皮肤，不论是建模还是台词方面都有浓浓的狗粮味道。

    “这个故事，拿来写歌貌似挺不错的。”

    韩墨若有所思地查看着这对皮肤的背景故事，脑子里慢慢勾勒出了一条完整的线。

    ……

    “嗯，曲调差不多弄出来了，用吉他弹出来听听。”

    花费了半个小时琢磨完调子，韩墨去隔壁取来了林汐的吉他，拨弦试音之后才开始弹奏了起来。

    他得到的是歌唱技能而非音乐技能，作词作曲唱歌还行，弹奏乐器就有点不足了。

    不过以前有练习过一点吉他的弹奏技巧，勉强还是能把这曲调弹出来的。

    一遍弹完，韩墨听着录音中的回放，又开始对曲调进行了修改。

    修改的时间比谱曲的时间还花得久，但用了一个半小时也终于是得到了令韩墨满意的曲谱。

    正准备完整地弹奏一遍，卧室门开了。

    “我说哪里有吉他声传来呢，原来是你在弹啊~”

    睡醒的林汐揉着惺忪的眼睛走进来，也不在意韩墨擅自用她吉他的事儿，坐在床沿上问道

    “你弹的啥曲子啊，我怎么没听过。”

    她睡醒就被这吉他声给吸引了，主要是其中那新奇的曲调令她很是感兴趣。

    “我瞎琢磨出来的东西，弹来玩玩。”

    韩墨笑着，将修改完毕的曲谱递到她面前道

    “你看看怎么样。”

    这是林汐的吉他，肯定是懂音乐的。

    “啥情况啊，你瞎琢磨就能琢磨出曲谱来？开玩笑的吧~”

    林汐半信半疑地接过曲谱看了起来，只看了一会便惊讶道

    “这东西真是你琢磨出来的？”

    “不然呢。”

    韩墨指指那些修改后的废弃纸张，摊手道。

    “你是妖怪吧，都没学过音乐，就瞎琢磨都能搞出这么完整的曲谱？”

    “嘿嘿，这几个月闲着没事儿去学了点。”

    韩墨撒着小谎，试图以这样的方式来掩盖他懂音乐这事儿。

    “才几个月啊就学成这样，难道你就是传说中的天才？”

    林汐还是无法接受，学几个月就能自己谱曲了，真当人人都是贝多芬呢。

    “也许我还真是呢。”

    “我信了你的邪啊！”

    林汐瞪眼，继续对着曲谱看了起来，边看还边跟着哼。

    哼完还意犹未尽地把吉他抢了过来直接开始弹了。

    她对吉他的弹奏方式非常熟练，一边看着曲谱一边拨着琴弦，丝毫没有慌乱的感觉。

    正是这种流畅自如，让她哪怕是第一遍也将这曲谱给完完全全地演绎了出来。

    韩墨闭目聆听着林汐流畅的弹奏，不时点头感到非常满意。

    一曲弹完，林汐忍不住把吉他往床上一放，抓着韩墨的肩膀就摇晃道

    “韩墨，老实告诉我，这曲子真的是你做的？不是别人做的？”

    “真是我做的。”

    韩墨无语地推开林汐的手，暗自庆幸他已经把噬心蛊给弄睡着了。

    要真像刚才这样突然袭击过来碰他，指不定会不会爆炸呢。

    不过这林汐也是，以前都保持着距离不会碰她，怎么这就忍不住了呢。

    她当然忍不住，这首曲子真的太好听了。

    “真是你做的话，那歌词呢？有歌词没有？快，快给我讲讲，我想听听。”

    林汐又一次把手抓过去开始摇晃，就差掐着脖子逼韩墨把歌词吐出来了。

    “你别摇了，歌词我还在想呢。”

    “那你快想啊~”

    “你这么瞎摇，让我怎么想！”

    “哦哦，那我不摇了，你快想。”

    韩墨佛了，看着面前一脸期待地盯着他的林汐，无语道

    “你别这么看我啊，多弹弹这个，我边听边想。”

    “好！”

    林汐二话不说地当起了打工仔，韩墨也终于可以清净地听着调子来思考歌词了。

    其实大概的歌词在他的脑子里都有，只是需要跟随着曲调来进行修改以做到更贴合曲意。

    手指敲击着键盘，将所想到的歌词一句一句地敲在了电脑上。

    直到最后一句敲完，他才睁开眼睛笑道

    “想完了，来看看。”

    林汐迫不及待地挤上了他的椅子，两个人就这么挤在狭小的电竞椅上一起看歌词。

    韩墨也适时将方才录下的林汐弹奏的音乐声播放了出来。

    这是为时之恋人这对CP所作的歌曲，有一定的台词向，从第三句开始才是正式的歌曲部分。

    而仅是前三句的旁白内容就吸引了林汐的注意力。

    “时间是一台循环往复的列车，有时奔向未来，有时回到过去。”

    “我乘列车而来，遇见未来的你。”

    温润的嗓音从韩墨口中发出，这让离得很近的林汐感觉耳根子痒丝丝的，却并不觉得讨厌。

    她微微扭了扭身子，让自己占据着更多的空间以显得更加舒适，继续欣赏着下面的歌词。

    每一首歌都有着属于自己的故事，也只有这些带有故事意蕴的歌词，才能让人铭记。

    而这一首歌的歌词，讲述的便是时之恋人跨越时间长河的爱情故事。

