    与此同时，U4000全地形车里。

    “所以，你就按照霍鱼那小子说的，一直看着他们一直到我过来？”白小墨扛着一把长刀，大大咧咧地望着眼前的卫棣。

    长刀使用钢管和刀刃拼接而成，连接处是螺旋状的，能将刀身收到钢管里面。

    这可不是守冰人的制式装备，一般用这种武器都用来......街头械斗......

    卫棣点点头：“我不求组织宽恕，而是在赎罪。”

    白小墨拍了拍对方的肩膀，说道：“你小子不错，作为一名守冰人，我无法容忍你背叛组织的行为。不过作为一名男人，我佩服你，是个爷们。”

    卫棣疑惑地看了她一眼，总觉得有点不对劲。

    再看看白小墨身后的099科考站的成员，表情都没有任何变化，有一种躺平摆烂的即视感。

    这个科考站站长，怎么有点不正经呢？

    一旁的男人见两人对完了话，连滚带爬地跑过来，用半生不熟的中文哀求道：“白站长，白站长，能不能放过我，我家里的老婆和孩子还等着我回去呢。”

    白小墨鄙夷地看了他一眼，没好气道：“滚一边子去啊，别说我干你啊！”

    男人愣是没听懂白小墨这一口流利的北方方言，继续点头哈腰：“白站长，通融通融，我和你们气象部的刘副部，还有007科考站的朴副站长都是好朋友……”

    话音一落，白小墨眼睛一亮，一反常态，连忙热情地扶起对方：“早说啊，这不是自家人不识自家人嘛，大水冲了龙王庙了嘛。”

    男人听不懂白小墨说的歇后语，但也从她的表情上看出来事有可为，顿时内心狂喜。

    卫棣皱起眉头，又看了看白小墨身后仍是不做声的099科考站队员，最终还是选择了沉默。

    白小墨温柔地笑着，继续问道：“还有呢？你还认识我们哪位领导。”

    男人不敢怠慢，立刻说道：“北极星科考站后勤部的史蒂文，003科考站的气象小队长村下，极地维和海军的……”

    “嗯嗯嗯，原来如此啊，这位我熟，都是好兄弟啊！”男人每念出一个人名，白小墨脸上的笑意便又热情了几分，嘴里还不断附和着对方。

    男人看到了摆脱惩罚的希望，语速越来越快，不断说出各方大佬的姓名来狐假虎威。

    白小墨也不阻止，甚至从身后掏出一个笔记本，快速记录起一个个姓名来。

    “没了？”

    男人有些口干舌燥，点头道：“没了，没了……”

    白小墨一巴掌拍在身旁卫棣的大腿上，兴奋地喊道：“好啊，你这老小子看上去挺丑的，没想到还挺讲义气。”

    不顾卫棣龇牙咧嘴，她楞是拽着人家继续喊着：“小卫，我就说吧，这个老外能处，我还没审问呢，自己就把同伙全交代了……”

    身后的守冰人终于看不下去了，忍不住提醒道：“站长，和他关系好，不代表参与了这件事，还得交给组织甄别。”

    “拉倒吧，和这种人渣交往的能有什么好人？”白小墨翻了个白眼，“把这帮人全都拿下可能有冤枉的，一个隔一个枪毙肯定有漏网之鱼……”

    然后就是一连串‘欠揍’，‘蛀虫’，‘老娘一个打十个’之类的话，引得车厢内的守冰人都偷笑起来，车厢内充满了快活的空气。

    男人此刻也反应过来了不对劲，连忙问道：“白站长，你这是什么意思？不给我那些朋友的面子？”

    白小墨美目一横，一把一米多长的管刀就横在了男人脖子上：“你在教我做事？”

    男人慌乱地摆着手，不敢言语。

    “老娘的同事被你们坑成什么样了？重伤昏迷，性命难保，你跟老娘提人？”

    男人欲哭无泪，刚刚才被霍鱼拿狗腿刀放在脖子上威胁，现在又被这心黑的女站长拿大刀架在脖子上。

    我这是脖子，不是刀架子！

    见男人双腿不断抖动，颇有要小便失禁的意思，白小墨这才收回管刀。

    这玩意真不错，吓唬人真挺好使的，就是不实用，天知道竟有人去北极会带上这么个中看不中用的刀具。

    她瞥了一眼角落里的女科学家，自从他们一行人上车之后，这个女人就没有说过话。

    白小墨懒得搭理她，管她是人是鬼，回到科考站上交给总部，自然有人收拾她！

    想到这，白小墨踩了踩脚下，对身后的年轻人说道：“小刘，这车不错，是我的了，给车加好汽油，咱们开走！”

    小刘脸上一黑，见怪不怪地说道：“站长，这是组织的车，按规定应该还给组织。包括此次收缴的一切物资设备，还有您手上的那把刀。”

    白小墨不在乎地摆了摆手：“我知道，我就过一过嘴瘾。”

    说完，她把手中的管刀拧下来，收回到钢管里，假装无事地藏进自己身后的背包里。

    看见了全过程的小刘嘴角一阵抽搐，眼不见心不烦，索性麻溜跑到驾驶室去了。

    补充好汽油，099科考站众人带着卫棣和两位原枫叶国科学家，踏上了归途。

    白小墨翘着二郎腿坐在副驾上，嘴里嚼着泡泡糖。

    片刻后，她突然直起身子，疑惑地问道：“你这是往哪开呢？”

    小刘看了自家站长一眼，没好气道：“站长您老糊涂了，这不就是回099科考站的方向吗？”

    白小墨倒也不恼，有些心虚地大声说道：“谁给你说咱们回099科考站？咱们去249科考站，会一会那个霍鱼，顺便看看伤员的情况。”

    再撸一撸那只小狼崽，据说还有一只新鲜的小北极熊，老娘都眼馋好久了……

    小刘一阵语塞，憋了半天才说道：“按照惯例，守冰人互相拜访需要提前通知对方，而且在特殊时期还要向组织报备。”

    “报备什么，将在外，君命有所不受！”

    “可……”

    “可什么可，在科考站憋了那么长时间，你不嫌烦吗？跟我出去溜达一圈，又不是什么坏事。”

    小刘顿时沉默起来。

    跟你出去溜达哪次没坏事啊！

    摊上这么个站长，我上辈子是夺了熊猫多少笋啊！

