    江云姝早在三年之前，就习惯了慕九动不动骂她，这种程度的冷嘲热讽，对她来说就是挠痒痒的程度，她根本就不放在心上。

    反倒是沈知言，忍不住多看了慕九几眼。

    慕九感觉到对方不断投射过来的目光，不耐的掀开眼皮，略带冷意的看了沈知言一眼。

    他的长相是无可挑剔的，剑眉星目，玉树临风。

    但因常年一副没有表情的死人脸，就显得十分不近人情。

    再加上他那一身杀伐的气势，露出这样表情来的时候，就相当骇人。

    尤其是这两年，慕九的性子更加阴晴不定，让人难以琢磨。

    沈知言哪怕跟他共事多年，以兄弟相称，被他这样看一眼，也觉得背后发凉。

    一炷香很快燃尽。

    那点猩红的火星子摇摇欲坠，最后一抹香灰歪了下来。

    而那老人，竟像是掐好了时间一般，头一歪，眼一闭，软了下去。

    这在中医上，绝对是死透了的现象。

    温凝儿立刻伸手去探那老者的鼻息，只觉指尖感受不到任何呼吸之气，她心中得意一笑，面上却剑指江云姝：“你这个招摇撞骗的江湖骗子，竟还敢冒充医者，好好的人都被你医死了！赶紧留下手来，我药王宗便不与你计较！”

    药王宗众人瞬间暴起，全都站在了温凝儿身后，满是拥护之意。

    只要江云姝有一点耍赖的意思，他们就会借此由头，直接杀了江云姝！

    江云姝身后，沈知言不知道慕九是什么态度，但他为了以防万一，先一步按住了对方的手，低声道：“温凝儿是温天韵最疼爱的女儿，这少谷主自己找麻烦，此事我们不能管。”

    最好的就是这少谷主直接与温凝儿起冲突，两方拼得你死我活，那么他们就不用再去药王宗偷配方，免得得罪药王宗，也不用得罪毒医谷。

    对他们来说，简直是两全其美。

    沈知言的声音已经压得极低了，但无奈的是，江云姝耳力好，还是听到了。

    心中冷笑一声。

    这算盘打得，她就算在毒医谷都能听见。

    不过，蟠龙寨的人能做出这种事，她也并不意外。

    毕竟，这也不是第一次见识到了。

    不知道慕九心里是怎么想的，但反正，他没动。

    此时慕九内心：“！”

    求老子！

    求老子我就帮你！

    温凝儿见慕九一副默认的态度，心中登时安定了下来。

    她之前还怕九哥护着这个面纱女呢！

    剑在手中挽了个剑花，“快点决定，你到底要断哪只手？”

    此时她以为，江云姝在害怕，在犹豫，所以迟迟决定不了。

    正在此时，众人背后，突然传来两声干朽的咳嗽声——

    “咳咳！”

    温凝儿登时脸色一僵，药王宗的众人，也是立刻意识到发生了什么事。

    因为他们身后，只有一个人！

    那就是刚才已经‘死了’的病人！

    他们齐刷刷的回头一看，正看见让他们浑身汗毛倒竖的一幕！

    只见那老者不知道什么时候，竟然坐了起来，而且，那干枯的皮肤上，每一个毛孔，都涌出黑色的汗水来！

    这幅场面，见所未见，看起来别提多的渗人了。

    那老者咳嗽完之后，张口便剧烈的‘呕~’了一声，然后吐出一滩黑红交错的血！

    呕吐完之后，那老人的身体，明显舒爽了些，就连呼吸音，也顿时恢复成了健康之人的频率和粗重。

    丝毫不像之前那般气若游丝。

    原本苍白的脸色，也红润了起来。

    而此时，沈知言注意到，刚才药王宗点起的那一炷香，此时刚好燃尽！

    那点猩红的火星子彻底熄灭，最后一抹香灰，也子啊此时坠落在地。

    时间上，竟然分毫不差！

    看向江云姝的目光，顿时带了一丝压都压制不住震惊。

    聂晁顿时眉心一沉，顾不得震惊，马上就转身，预备去抢之前放在一旁的契约书。

    可是等他朝那原本放着契约书的地方飞身而去，却骤然一愣，因为——

    那里空空荡荡，哪里还有什么契约书的影子？！

    江云姝鬼魅似的出现在他身后，手里面轻飘飘的拿着那张契约书，语气幽幽：“你是在找这个吗？”

    聂晁一枕，脸色一狠，劈手就去夺江云姝手中的契约书。

    哪知江云姝却像早有预料一般，足尖一点，飞身后退数步，“啧啧，我道药王宗是什么名门大派，没想到这么输不起的吗？”

    百里墨立即跟捧哏似的，拍着手大声嘲笑，甚至唱起了一曲极尽嘲讽之意的童谣：“小青蛙，叫呱呱，药王宗，把赖耍~略略略略~”

    药王宗的人顿时都恨不得掐死这个小孩儿！

    他们竟然被一个小屁孩嘲讽了？！

    这真的只是一个两岁小孩儿吗？

    人家这么大的孩子，明明除了喝奶吃饭什么都不会！

    温凝儿的脸顿时一阵红一阵白。

    不管怎么说，面子不能丢，“胡说！不就区区三千两吗？你以为我给不起？！”

    江云姝点头：“我没说你给不起，你给得起，那就给吧！”

    温凝儿哪有这么多钱啊？

    她眼珠不安的转动了一下，结结巴巴的道：“谁出门带这么多黄金在身上？”

    “一两黄金等于十两白银，按照黄金和银子之间的比例兑换，三千两黄金等于三万两白银，我可以接受银票。”江云姝表现出善解人意的样子来，很体贴的提出一个方案。

    温凝儿顿时语塞，绞尽脑汁，也想不出一个合适的借口来。

    江云姝马上一脸惊讶，一双黑葡萄似的眼睛无辜的眨啊眨，“不会吧？不会吧？堂堂宗门千金，出门在外竟然连三万两银票都不带？不会吧？不会吧？不会吧？”

    其实，出门在外，如果不是巨富的富豪或者权贵，江湖中人，真的没有谁带着这么多银票出门。

    毕竟江湖险恶，还有慕九这种令人恨得牙根子痒的土匪在外面讨生活，揣这么多银票，被劫了或者被偷了怎么办？

    那就要当场坐下拍大腿了。

    但江云姝的语气实在是太过阴阳怪气，温凝儿刚才已经丢了面子，此时一心只想争回面子，立刻反驳道：“才不是！我是因为出门太久，钱都花光了，我马上就要回家，回家我就给你，一分都不少你的！”

