    晚饭的种类很多，厨房里五六个大厨，拿出了自己的所有能力，给两位雇主准备了满满一大桌的地方特色美食。

    爆炒牛蛙这道菜，戚柠就特别的喜欢，一大盘牛蛙，被她一个人吃掉了大半。

    葱油拌面她吃的也眉飞色舞，仅仅是一道面，区区的一道面，怎么就能这么好吃呢。

    真是够嚣张的呀。

    “你饭量不对啊。”看到对面放下了筷子，戚柠觉得不可思议，“平时还吃其他的东西了？”

    “公司做的食物胶囊，平时会吃这个。”他的工作忙，用餐的时间也需要利用起来。

    一颗食物胶囊能抵挡绝大部分的饥饿，剩下很多时间，自然也就懒得用饭了。

    “这是和上面合作的一个项目，能够提供人体所需的全部营养。毕竟有些时候，做饭饮食受环境和气候的影响很不方便，食物胶囊能够解决这样的麻烦。”

    戚柠了解，“有其他的扩展作用吗？”

    “没有！”就算是真的有作用，蓝星的人也是没办法用的，“他们的身体，接受不了额外的扩展。”

    若是体质和精神力能够凭借外物提升，在星盟也不会定义废物了。

    同样的道理，戚柠也就不会被父母所抛弃。

    之所以他们两人能对身体进行改造，是因为精神力的关系。

    人类的身体就好比一块生铁，在没有外力的淬炼下，它就仅仅是一块生铁。

    精神力就如同那团炙热的火焰，不断的淬炼着自身，再以基因药剂匹配，可以让身体被重新淬炼。

    当然，淬炼也是有极限的，想要达到曾经的4S级别体质，基本上是不可能做到。

    2S体质，大概率还是能够做到的。

    即便如此，也可以让精神力自由的释放。

    平时却离不开基因药剂的温养，不然只能造成身体的虚弱。

    想要改变蓝星人类的体内基因，戚柠没敢尝试。

    她害怕会改造出怪物。

    连星盟都没有做到的事情，他们也需要谨慎对待。

    “其实，他们是可以改造的。”时砚对这里面的事情知道的比戚柠要多，“精神力无法提升，体质却可以，不过那会极大的缩减寿命。”

    “一盆冷水需要很多天才能挥发，可是沸水，能够在极短的时间内蒸发掉。”

    两人的身体基因得到了开拓，变得格外强悍。

    却因为精神力的压制，将所蒸腾的“热气”都禁锢在了自己的身体里，没有浪费掉丝毫的能量。

    其他人做不到。

    “之前我差点给戚妄他们用上。”

    没有用，理由很简单，她不允许有比自己牛逼的人类存在。

    现在倒是救了他们一命。

    **

    袁老太死了。

    被袁家的儿子儿媳给活活气死的。

    消息送到戚家，戚柠只是笑了笑，没有说去吊唁。

    至于戚琛，更不可能去了，他还得上学呢。

    一个死掉的人，妄想干扰小少爷读书，想得美。

    “真不去？”戚妄已经换好了衣服，下楼瞧着正在撸猫的戚柠，“去看看吧。”

    “有什么好看的。”戚柠懒得去。

    外面现在都没有什么好看的景观了，她也更加懒得出门。

    而且现在似乎是临近了国庆小长假，帝都这边到处都是人，很多在外工作的本地人也开始返程。

    也有不少在本地工作的外地人，开始趁着放假前的这两日，疯狂的采购，准备返乡。

    那袁老太死的还真不是个时候，多惹人厌呐。

    “看热闹。”戚妄笑了。

    听到似乎有热闹可看，戚柠仰头看着他，“咱们去看热闹，袁家那边还不得气死？”

    “想看吗？”戚妄的声音里都带着诱惑了。

    她思忖几秒钟，跳起来往楼上冲，“等我。”

    望着消失在楼梯的背影，四爷笑的一脸奸计得逞的模样。

    他也不想去。

    不过戚柠是袁家的外孙女，若是今日没有出现在那里，不管袁家以前做的多过分，别人还是会在背地里嘀咕的。

    死者为大，这是很多人心里的想法。

    有些人也不会在意亲人之间的仇恨有多么的难以化解，反正他们总喜欢站在道德制高点，对着旁人的家事指指点点。

    去走一趟就能解决的事情，也是为了减少日后的麻烦。

    为袁家那样的一家人，糟蹋自己的名声，不值得。

    **

    车子在老城区内七拐八拐，最终停在了一条狭窄小巷的入口处。

    戚妄下车后，看到旁边还停着几辆车，价格都在几百万左右，多少有些意外。

    带着戚柠走进胡同，在中间的老屋停下。

    这里就是袁家，家里家外都挂起了白绫。

    袁菲菲此时站在门口，正对一个男人哭红了眼眶。

    “戚总！”男人看到他们俩，勾唇笑的敷衍。

    戚妄点点头，带着戚柠入内。

    “那位是帝都吕家二房的人。”

    “二房？”哪个二房？

    “就是你想的那个，进了吕家门的私生子。”

    吕家也算是家大业大了，吕家家主年轻时很风流，和吕夫人是商业联姻。

    “他是吕家主唯一的儿子，吕夫人只给他生了两个女儿，之后就不想生了。可能是想找个传宗接代的，就在外边包了一个情人，没几年就生下了这个宝贝疙瘩，第一时间就抱回家里。”

    “够乱的。”戚柠随口吐槽了一句。

    之后突然想到了什么，问道：“戚琛也是生下来传宗接代的？”

    “别乱想，当初不是你嚷着想要个弟弟妹妹吗？”戚妄想到她小时候的样子，就觉得好笑。

    小的时候，戚柠非常的崇拜宫榭，只因为所有人都要喊宫榭为“哥哥”，在小姑娘看来，特别的威风。

    作为一个年龄最小且辈分最小的，当时可把小姑娘给憋屈坏了。

    后来过生日的时候，大哥大嫂问她想要什么礼物，小姑娘对着生日蛋糕许愿，想要个弟弟妹妹。

    两年后，戚琛小朋友就出生了。

    所以说，若是没有戚柠，就不会有戚琛了。

    这个宝贝弟弟，还是戚柠哭求着才得来的。

    毕竟以当时大哥大嫂忙碌程度，哪里有时间怀孕。

    谁让全家上下都将这个小姑娘，疼爱到了心坎里呢。

