    第四十二章

    林下帆口中所说的女人。

    她已开始启动星际传送法阵了。

    “这臭不要脸的，老娘给你拱了，给你生一个宝宝，还不满足，还欺负我妹妹，如果老娘不收拾你，我这个紫家之主，还要不要脸的！”一个与林灵儿长得一模一样的妇人嘴里大骂。

    不错，这个女人就是林灵儿妈妈，现是紫家之主，身份超凡脱俗，不是一般的女人哦。

    “明明一个废物，连金丹境都不是，老娘看上你，是你几生修到的福气，竟然敢背叛我，如果不把你臭虫子切掉，以后不知给我戴多少顶绿色的帽子！”她想到林下帆修为十分弱小。

    当年之所以给他下药，是为了报答她救命之恩，救了她和自己的妹妹的。

    离开之前，是害怕他寂寞，思念她，所以给林下帆生了一个女娃儿作伴。

    对于自己的妹妹，在那个神秘的莲花山内闭关，疗伤。

    只是没有想到，十八年之后，妹妹出关，被林下帆给拿下，气把她气到要吐血了。

    不管怎么说。

    一切都如紫云儿仙子所说，林灵儿的妈妈要降临这个星球了。

    话说林灵儿！

    林灵儿直播二个小时，也在古船里逛了二个小时，然后回家收拾衣服，搬到古船里面的房间里去。

    还有刘民他们也是。

    打电话回家，让他爸爸收拾衣服，送到村子里来给他们。

    对于他们出海玩，上官泽辰他们不会反对的，就算遇上杀人巨浪，也不会有事。

    网上视频都上传了，三十米高的巨浪，要是军舰早就沉了，但这古船一点事都没有呢。

    “宝贝，你爸爸买这古船时，配送一枚戒指，戴上它，就是代表这船的主人身份。”林下帆把一枚骷髅头戒指，送给自己女儿林灵儿说。

    “怎么像是水晶戒指？不过我喜欢！”林灵儿看着爸爸给她一枚水晶骷髅头戒指，骷髅嘴巴，还咬着一枚红色玫瑰花，很漂亮。

    “这可不是普通的水晶哦，以后你就会知道了，还有这条大海之泪颈链，爸爸给你戴上。”林下帆没有告诉她，这些首饰都是他炼制出来的东西。

    “大叔师傅，我们有没有？”上官蓝儿凑近过来。

    “有，来，这些是你们的，戴上它，就是表代海盗的船员身份。”林下帆拿来一个木盒子，上面满是大小骷髅戒指。

    “为什么有些骷髅嘴巴咬着刀子？”

    “这种骷髅戒指，分男女的，你们自己喜欢吧，自己挑。”

    “哦！”

    “我也要一枚！”林馨儿和紫云儿看到这些戒指，马上把一枚戴在自己手指上面，喜欢得不得了。

    因为她们知道，这不是普通的戒指。

    翌日！

    林灵儿他们继续到古船上面玩去，自拍，和布置自己的房间。

    而林下帆这个爸爸嘛。

    开始把大量的火腿，腊肉，果干，装进木桶里面，密封起来，还有四方的木箱子。

    然后让牛车拉到海盗船上去，放在船里面的仓库里。

    再从冰库里，拉上几十块冰，存放里面，形成一个保鲜仓，用来存放蔬菜，水果。

    “主公，你们什么时候出发？”船公司的主管问。

    “等她们收到录取通知书就发出，应该是这二天了，你们准备一下，补给多一点，我们的目标，是外国地中海。”林下帆对自己手下说。

    “好的！”

    “都安排好一点，可能会引起一些冲突，你知道的，我们这一次，是挖掘以前埋藏的宝藏。”林下帆对他说。

    “明白！”

    “去吧，好好安排一下，我女儿要出国玩，让当地的手下们，安全方面给我安排好！”

    “是！”

    录取通知书。

    在林灵儿填写志愿那一刻，学校马上录取，然后让书法家写上林灵儿的名字，马上寄过去。

    估计明天就会收到的。

    “你们都和你爸爸说没有？我们出海，出国去寻宝藏去。”林灵儿对自己姐妹们说。

    “嗯，说了，我爸说让我们小心一点，不要乱跑，跟着你们！”何嘉玲同学说。

    “我做船长，乐儿你们几个做我的副手吧，朱霸你们想做什么？”林灵儿穿着大海军衣服，帅到她沾沾自喜，真的把自己当成船长。

    “我在桅上面，给你望风吧，记得多拍摄拍一下，大学之后，我要装一下。”朱霸指着桅杆上面的塔子说！

    “灵儿，让你家里的鹦鹉跟着吧，它会说话，有时候，可以让它飞高一点，看得更远一点！”刘民想到她家里一只聪明金刚鹦鹉说。

    “还有，让你家的猴子也跟着吧，要是上山寻宝藏，它也能起点作用。”

    “你们这样说，我把阿银也带上才行。”

    林灵儿出海玩，计划去45天。

    林下帆的工作，像搬家一样，把她喜欢的东西，全都搬到海盗船上面去。

    家里的果树，所有的水果，全都摘光下来，还挖一些香水百合花，种到船舱里面去。

    他种的香水百合花，一年360天都花，永不枯萎，散发淡淡的百合香味！

    “白虎，我们出远门一趟，你给我守着家，不允许任何人进这里，知道吗？”林下帆传音给白虎说。

    “是。主人！”

    “如果有什么事情，你通知我！”

    “是！”

    这一次，林下帆还五匹马牵上海盗船，还有一头牦牛，马上车，牛车。

    280米长的古船，放这些东西，不阻碍地方。

    “爸，怎么拉牛车上船？”林灵儿有一点不爽问。

    “宝贝，你幻想一下，如果真的挖到大量宝藏，你怎么运走？一箱一箱搬着吗？”林下帆对她说。

    “也对，好吧，让它们上来吧！”林灵儿指着后牲口木屋子说。

    “要是宝藏埋在沙漠里，坐马车，牛车，不错哦！”林下帆笑笑地对这个有一点洁癖的女儿说。

    不错。

    自从林灵儿上了高中之后。

    他发现自己的女儿，出现洁癖毛病，可能是被南宫雪儿她们感染的。

    所谓近墨者黑，近朱者赤！

    “我要吃的雪糕，都运过来没有？”林灵儿问。

    “嗯，都给你装到后面冰库里了，一会儿水手们上船，会有一个女性水手跟在你身边，如果你吃什么，和她说一下，她会让人给你送上来的！”林下帆对这个穿着船长制的女儿说。

    “爸，你会不会给我们做吃的？”

    “晚餐给你们做，平时的，会有厨师给大家做的！”

    “爸，真的有宝贝吗？”林灵儿打开手上地图看一下。

    “谁知道呢，说不定真的有人呢！”

