    故意请人过来这里，出高价租金，然后让刘全喜焦急，退还租金，这也是一个办法。

    外面商铺那么多，眼前金经理为什么不去租其他的商铺，毕竟外面空闲的商铺一大堆，而且租金更便宜一些，现在却来转租这二手的，还不足一年，这个也太奇怪了。

    刘全喜点了点头，道：“我是有点怀疑，而且这位金经理似乎要租你所有转租的商铺，这未免也太假了吧？”

    愿意出更多的资金，而且还一下子九家店，这确实让人感到奇怪。

    “能转租到更高的租金，你们没办法，但是不代表我办不到。”

    秦运冷声道：“我也没有必要向你们解释。”

    旁边，金经理饶有兴趣的看着，他慢吞吞的掏出一张名片，道：“几位对我似乎不太熟，自我介绍一下，我是白宇集团营销部总经理！”

    “白宇集团？”

    听到他的话，房东刘全喜下意识用手机百度了一下，果然轻易查到了白宇集团的信息，此外还有一系列的词条介绍，甚至查到了西装青年金岩的部分信息。

    这是一家电器公司，此外还涉及其他诸多行业，例如地产、酒店等，至于服装业还没有涉及到。

    左寒也查了一下，甚至打电话回去，确定了这白宇集团是真的。

    他脸色微沉，不知道心中在想些什么。

    “天运服装店的转租租金高，我倒是可以为你们解释一下。”

    金岩脸上带着笑容，道：“我们白宇集团准备在金陵开几家服装店，而天运正在转租的九家店，前段时间带来的商业效应是我们所需要的。”

    之前天运九家店都很火爆，在很多人看来，天运肯定是用钱刷的。

    而花了钱刷了那么多流量，无形中自然也使得很多人对其印象比较深刻。

    若是再开，再合理宣传，确实能起到一些特殊的效果。

    因为，任何一家火爆的店肯定都有数量比较可观的老顾客，一旦接手过来，那些老顾客大概率还会过来看一下。

    对于新店来说，除了必要的经营外，培养客源是最重要的。

    到时候只要做好一定的准备，拉新和维护好老顾客，无形中将上一家的积累转化为自己家的，这样的好处可想而知。

    当然，天运九家店，现在好几家都在现在的街道上又开了，例如眼前这家正在转租的，在不远处一家新的天运服装店在继续运营，但是这不妨碍大家的一些关注。

    另外，天运服装店本就是服装行业，店里装修等等都是符合服装店的，接手后他们也根本不用再装修。节省了装修的时间成本。

    以上这些其实是次要的。

    最主要的原因则是：之前天运无比火爆，寒露忽然打压，两家店疯狂竞争，在金陵这一片地方不知道有多少双眼睛看着，两家店的名字也在不断传播。

    而这个时候，白宇服装在原先天运服装店的基础上忽然出现，稍微运营一下，那么白宇服装的名字会迅速被众人知晓。

    甚至可以利用依然在竞争的寒露与天运，将自己牌子的名气打出去。

    对于白宇集团来说，最重要的就是在最短时间内将自己的名气打响！

    只要基础做好，他们便能迅速扩张，甚至最后释放出加盟信息。

    若是选择一家家的新店，想要达到这样的名气肯定会花更多的钱，多花的十来万租金在这些钱面前根本不值一提。

    在场都不是笨人，知道了白宇集团的计划，左寒也是想通了，脸色微微阴沉。

    房东刘全喜也是如此，目光转动，不知道在想些什么。

    看着不说话的几人，秦运又看向金岩，笑着道：“金经理，我们继续签合同。”

    金岩点头，不顾此时那刘全喜看着秦运和金岩的动作，却是立即开口道：“秦运，我不同意你将店转租出去。”

    闻言，秦运手下的动作停了下来，他皱着眉头道：“刘老板，你不肯退租金，让我转租。好，我现在转租，你还不让，你现在到底是什么意思？”

    他的脸上带着一丝怒气。

    不退租金是因为合同没有到期，他属于违约一方，所以提起诉讼比较难。

    但是转租的事情刘全喜根本不可能限制的了他。

    “秦运，我现在愿意退租金了。”刘全喜看了左寒一眼，又补充说道。

    开玩笑，现在他也想通了金岩的打算，怎么可能愿意让秦运占据最多的好处？

    这商铺可是他家的。

    让秦运得到更多钱么？

    听到刘全喜的话，秦运似乎更是气急，道：“刘老板，你说话真的是可笑，短短时间不断变卦，看来你这小人是准备做到底了？”

    刘全喜也感到自己有点脸红，不过若是其他人他还可能注意一下脸皮，但是之前他和秦运便已经撕破了脸皮，所以继续撕也不在乎。

    “秦运，你们这到底是什么情况？我们什么时候才能签订合同？”

    见到两人之间争论起来，金岩皱着眉头道。

    他是来租九家商铺的，依靠天运与寒露之间的火热竞争，将白宇服装的名气打出来。

    至于竞争…

    只要名气打出去了，在他们白宇集团的运营下，公司会在各处开分店，迅速扩张。

    “金经理，合同的事情我能做主，这点你可以放心。”

    秦运说道：“不过稍微给我一点时间。”

    “好，我给你两个小时，我还有点事，两个小时后再过来。”金岩开口说道。

    他看向旁边的中年男子，中年男子直接走了出去，很快一辆车子开了过来。

    这是一辆通体蓝色的法拉利跑车，看上去稳重、大气，车身极为绚丽。

    “法拉利f8。”看着这一辆跑车，左寒一下子认了出来，脸色微微变了一下。

    他的那一辆红色保时捷比起这三百万的蓝色绚丽的法拉利，明显差了一些！

    根据网上面的信息，白宇集团规模也是远远超过他们寒露服装。

    金岩坐上了这辆车，很快离开，剩下秦运、左寒等人。

