    陆向红没伸手接，“这是什么？”不会吧，不会吧！这不可能吧！？

    “你看看就知道了，之前答应过你的，不会让你久等。”甘学林低头，眼里含着光。

    陆向红打开存折一番，上面的数字直接让她瞪圆了眼睛。

    甚至开始怀疑人生！

    她不相信地又数了数上面的数字，没错，是七万多，加上甘学林存放在她这里的，已经满足了她当初说的十万块钱存款。

    陆向红，“……”

    她前两天还沾沾自喜，她刚在肉联厂给自己订了一套一百平的大房子。

    觉得自己混得还不错，总算也是有房一族的人了。

    然而甘学林的这十万块存款足够在肉联厂换好多套房子了。

    毕竟肉联厂的合资建房是给厂里工人的特殊福利，只收了建房的材料钱和施工钱。

    陆向红自闭了，人和人真的不能比较!

    她将存款还给了甘学林，“还行，速度挺快的。”反正房子和车子都还没呢，就算满足了十万存款也没用。

    甘学林低声一笑，“我再带你去个地方。”

    等陆向红看到眼前的小洋楼。

    不，应该说是大洋楼了，真的大，内置平房有两百平了，加上一个占地几百平的大院子。

    这个堪比后世里的豪宅了！

    陆向红，“……”她现在已经完全无法用言语来表达她现在的心情了。

    甘学林拿出了钥匙，自然而然地打开了大门，“进去看看喜欢吗？如果觉得不满意，咱们还可以换。”

    陆向红上下打量了一番甘学林，然后问道，“你快告诉我快速发家致富的秘诀是什么？”

    甘学林低头笑了笑，“很简单。”

    陆向红眼睛亮了亮，“是什么？你快说。”

    甘学林凑过去，神神秘秘地说道，“你傻呀，远在天边近在眼前。嫁给我，这些都给你。”

    陆向红瞪了他一眼，“你想得美！”

    甘学林笑了笑，“我想得是挺美的。”

    陆向红心里还慌着呢，怎么放在别人手上那么艰难的事情，到了他手里就这么快搞定了呢。

    她还以为至少要等个两年呢。

    这才过去了几个月啊，甘学林就将小洋楼给弄到手了。

    不是说了这个年代不许买卖房产吗？！

    但是看着手里明晃晃的房产证，甘学林在用事实给她打脸。

    甘学林说道，“你先看看房子，房子里头还没有装修，主要是想听听你的意见再决定。”

    陆向红看了看手里的房产证，突然说道，“要是我说这房子我不喜欢，你怎么办？”

    “不喜欢我再想办法给你换，总能找到你喜欢的。”甘学林说道。

    得了，冲着甘学林这样的态度，陆向红还有什么好挑剔的。

    “成，我们看房子去。”陆向红笑着说道。

    小洋楼挺大的，每一层还带着陆向红喜欢的大阳台，采光也很好。

    而且，还有个大院子，陆向红在后世的时候就想要有个大院子，弄个花园。

    可惜后世的房子寸土寸金，有个阳台就不错了，大院子是想都不敢想。

    过了好一会后，甘学林才问道，“怎么样？喜欢吗？”

    陆向红点了点头，哪怕她再挑剔，也说不出来违心的话，“还不错。”

    甘学林眼睛一亮，嘴角的笑意更深了，“那我们？”

    陆向红认真地看了一眼甘学林，遵从了自己的内心，

    她将手放在了他的掌心上，认真地说道，“以后我们就是对象了，甘同志。”

    甘学林紧紧地握着陆向红的手，脸上的笑意荡漾得让陆向红眼花，他将手里的存折全都放在了陆向红的手里，“我的余生请多多指教，陆同志。”

    陆向红凑了过去，忍不住问道，“我说甘同志，你到底看上我啥了？”

    甘学笑着说道，“你还记得我们第一次一起去镇上吃饭么？”

    陆向红点了点头，当然记得，那天为了蹭一趟顺风车，她还贡献了自己的包子。后面她将甘学林给卖了二十块钱，不过后来又让甘学林坑了十块钱走。

    不过，她看了看手上十万块的存折，十块换十万，这波不亏。

    甘学林眼里含着笑意，“我就看上了你的坏心眼，和我很搭。”

    陆向红拧了他一下，“我当时还觉得你是个黑心肝，煤蜂窝！”

    甘学林握紧了她的手，“所以我们天生一对。”

    另一边。

    杜楠珍哪怕身上都是伤口也没敢再耽搁。

    她听了她爸的话，收拾了一些值钱的东西，包括家里仅剩下的百来块现金，以及她自己的物件，就拿了钥匙搬到了以前她妈的旧房子里。

    房子是普通的小平房，然而多年没人住，窗户都是破的，屋内到处都是蜘蛛网和灰尘。墙体还有点微微的破裂。

    房间也很小，只能放得下一张床，没有多余的空间。

    这和杜楠珍原本住的小洋楼简直是天差地别。

    看清楚房子的瞬间，杜楠珍就崩溃地哭了。

    次日一早。

    省城的报社里头。

    “杜楠珍？”伍大姐刚到办公室看到杜楠珍的身影吃惊地喊出口。

    杜楠珍扯了扯嘴角，勉强带着些许的讨好问好，“伍大姐，早上好。”

    伍大姐被杜楠珍的态度给吓了一跳，她看了一眼杜楠珍手上拿着孙英才的资料，顿时皱起了眉头，“杜同志，你拿着孙同志的东西又想做什么？”

    杜楠珍解释道，“我把桌子还给孙同志。”

    没多久，杜楠珍就将孙英才的东西整整齐齐地叠好放在了桌面上。

    而她自己的东西全都搬到了门口的那张办公桌上。

    这还不止，杜楠珍弄完这一切后，又开始打扫办公室，甚至还给每张办公桌都给擦了一遍。

    伍大姐皱起眉头，嘀咕了一句，“奇奇怪怪的！”但是到底没再说些什么。

    也许是因为杜楠珍脸上青紫的伤口过于明显，让伍大姐稍微有些许的不忍心。

    但是伍大姐也不会有过多的同情心去问她怎么回事，毕竟杜楠珍之前威胁她的话还历历在目。

    伍大姐从考勤本子上给旷工多天的杜楠珍给记录了一下。

    足足一整天，杜楠珍就这么安静地坐在座位上，脸色发白，双眼放空。

