    “哎呀，你说得对！这倒是我的不是了，忘了姐姐是个内心丑恶的，我险些侮辱了夫君的眼光，希望夫君知道了，不会怪我才是！”

    杨氏听到这里，整个人已经气得不行了，她今日所有的心酸，所有的难过，所有的愤怒，都在此刻到了临界点！

    她尖叫了一声：“啊——”

    随后冲进屋内，拿着扫帚，出来就对着她们一阵挥舞：“我的院子不欢迎你们，你们这些贱蹄子，都给我滚蛋！不然我就打死你们！”

    那名贵妾顿时冷笑了一声：“哟，你想打死谁呢？来啊，姐妹们，她不是要打死我们吗？我们就跟她比划比划，看看今天谁挨打！”

    话音一落，一众妾室们上去，就把杨氏一顿猛捶……

    ……

    翌日。

    叶夭夭起床之后，就听见红鸾说了，昨天晚上发生在四房院子里头的事儿：“小姐，您当真是不知道，昨天晚上到底多热闹！杨氏回了院子里头之后，几个妾室怕是去看笑话的，不知道怎么，后头就打起来了。闹得四老爷和四夫人去主持公道，那些个妾室，个个都哭得梨花带雨，说是杨氏先动手，四老爷问了问，也果是如此，便问四夫人如何发落杨氏，四夫人便让杨氏，领了二十鞭子！”

    说着，红鸾简直是喜不自胜：“小姐，您那是不知道啊，杨氏原本就被那些个妾室，打得浑身是伤，脸都肿成了猪头，又被抽了鞭子，看起来可惨了，最惨的是，她一大早的，还要忍着身上的伤，去给四夫人敬茶，四夫人又拿昨天晚上，她先动手打人的事情，给杨氏立规矩，让她罚跪一日，这会儿还没起来呢！”

    叶夭夭点了点头，不甚在意。

    四婶那么怨恨杨氏，如今回来了，定然是不会给杨氏好日子过的，杨氏还自己先同人动手，将把柄交到四婶的手里，四婶当然是不可能放过了。

    倒是这会儿。

    外头的护卫进来禀报了：“小姐，秋棠小姐来了，说是想见您！”

    叶夭夭倒是扬了扬眉。

    杨氏昨日被贬成了妾室，叶秋棠今日就来了，这是干什么来了？

    她开口道：“让她进来吧！”

    护卫：“是！”

    叶秋棠进来之后，站在叶夭夭的跟前，先是对着叶夭夭行了一个礼：“夭夭姐姐！”

    叶夭夭的眼神看向她，问道：“找我什么事？”

    叶秋棠道：“我是来道谢的！”

    说着。

    不等叶夭夭开口，她就自顾地道：“先前在白泉山，是我对不起你，谢谢你回来了之后还提醒我，让我小心杨氏害我，要不是有你当初的提醒，我恐怕早就着了杨氏的道，死在她手里了！我早就想来对你说这些话了，只是因着，她到底是我们四房的主母，这几日还一直下手害我，我原本就如履薄冰，便更是不敢与你往来，怕她因此下手更是残狠，还请你体谅我的苦衷。”

    叶夭夭慢声道：“无妨，我当日也就只是随口提醒你，并不是因为我不计前嫌了，也并不是因为打算同你好好做姐妹，所以也没指望你哪天能来给我道谢！”

    叶夭夭的表情，十分冷淡，而且疏离。

    因为她跟叶秋棠不是一路人，叶秋棠这种人，永远都是为她自己打算的，当初能够为了自己的前程，一再帮着杨氏干坏事，如今杨氏倒霉了，就赶紧来找自己道谢，这种人，怎值得往来？

    叶秋棠看着叶夭夭道：“夭夭姐姐，我知晓你瞧不起我这种人，在你的眼里我应该就是个小人，你该也是不会喜欢同我往来的，所以我今日来道谢之后，日后也不会再来打扰你了！我这也算是多行不义必自毙，一心为了自己未来的姻缘去巴结杨氏，没想到最后却是要嫁到杨家，杨越是个什么人，我们都清楚，我还是这样逼着他娶我的，我下半辈子恐也是没什么好日子过。”

    说到这里，叶秋棠苦笑道：“我这是早知今日，何必当初！这都是我自找的，也怪不得谁。夭夭姐姐，我的谢也已经道了，我也不打扰你了，我先回去了，希望你日后一切顺遂，不再遇见我这样的小人！”

    叶夭夭也没留她，就应了一声：“嗯，红鸾，送秋棠小姐出去！”

    红鸾应了一声：“是！”

    便很快地送叶秋棠出去了。

    红鸾回来之后，便也是忍不住道：“小姐，您说，这秋棠小姐是想干什么？”

    叶夭夭喝下了手里的这杯茶，慢声道：“应该是真的后悔了，后悔当初帮着杨氏，助纣为虐，落到如今的下场。可惜世上没有后悔药，在人生的很多关节点上，每一步都应该慎重，因为有时候只是走错一次，便真的不再有回头的机会了！”

    红鸾听了，认真地点了点头。

    只是这个时候，门口又来了人，是拿着账簿的管家，他开口笑道：“小姐，今日又到了查账了日子了！”

    叶夭夭：“……”又来！她虽然已经知道，怎么快速的查账了，但是她还是不爱弄这玩意儿啊！

    叹气！

    ……

    接下来的时间。

    叶夭夭处理完了账册的事儿，又在家里闲了几天，这一日她在院子里头钓鱼，这会儿叶宸风正好来了，看着叶夭夭一脸郁色，问道：“夭夭，心情不好？”

    叶夭夭看了他一眼，问道：“哥哥，殿下最近忙吗？”

    她又有好些天没看见他了，怕他忙，也没有去东宫打扰他。

    叶宸风：“殿下应该不忙吧，白璐国那边，只等着那块玉佩送来就是了，明日他们就该进京了。晟颍国的使团，陛下也是让我陪着，朝中最近事情也不是很多，殿下应该算不得忙！”

    暗处的天宇：“……”但是叶将军你不知道，我们家殿下，最近每天晚上，都忙着学做菜呢，听说好不容易是勉强可以入口了。

    叶夭夭一听说不忙。

    她顿时就不高兴了，收好了手里的钓鱼竿，开口道：“走，红鸾我们进宫！”

    红鸾：“是！”

    ……

    东宫。

    太子殿下正在处理政务。

    就在这个时候，小安子进来了：“殿下，太子妃来了，是请她进来吗？”

    慕容折雪笔一顿，心情倒是明显地好了起来，寡薄的唇角，都忍不住扬了一下，放下笔，淡淡地应了一声：“嗯。”

    没一会儿。

    叶夭夭就进来了，她进门走到他跟前之后，就在他对面坐下。

    抬眼看向他美绝尘寰的清冷容颜，她心中的思念得到了纾解，可心里却是有点儿委屈，伸手去拉他的手：“殿下，我想你了！你是不是不要你的小宝贝了？不然为什么不忙，都不去找我？”

