    次日同样卯时准点出发，船行两个多时辰，终于到了淮安境内。

    前面船只行驰缓慢，到最后逐渐停了下来，大伙便知道，要等待过船闸了。

    果然，各押运官就乘船沿途通知：“停船等候，不可上岸，检查粮袋，谨慎当心。”

    大伙依言停了船。候着呗，不然还能怎样。纷纷开始准备午食。

    霍惜也忙着准备一家人的饭食和押运官领运官的午食。这几天靠着卖饭，把一路的脚钱挣出来了。哪怕夹带的货卖不出去，回到京师，也有钱把船舱修补回来了。

    把饭食做得很是精心。

    午食吃完，等了一个时辰，才等来闸夫上船量船只大小长短。又过了小半个时辰，丙子一号船终于划至清江大闸的后闸门处。

    霍惜对清江大闸的闸门很感兴趣，盯在闸门处目不转睛。

    与运河和长江的木质闸门不同，清江大闸用的是黑麻石砌成长方条，一块块堆砌拼接而成。这么多条石砌在一起，依现时的技术，应该是用煮熟的糥米桨拌石灰做粘合剂砌成的。

    闸门也宽得多，霍惜比划了一下，估计得有两丈。

    她家船宽半丈许，这闸门就不只通行一艘船只了。

    淮河水比运河水位低，若是不修船闸，运河的水就能倒灌进淮河，淹了淮河附近的田地。

    而淮安又是南北船只交汇之处，历朝都是交通枢纽。前朝的漕运总督部院，就设在淮安，是漕粮中转之地。这船闸修的可见得到了足够的重视。

    再往两边坝上看去，推动绞盘的人也比长江闸那边多了好几个。

    闸官一声令下“开闸”，七八个一身腱子肉的精壮大汉，卯足劲开始推动绞盘。

    黑麻石闸门缓缓抬升。

    后闸门打开，河水涌入。船只开始进匣箱。等船只进到前匣，闭后闸，开前闸，放水，等水位达到平衡，船只出匣驰离。

    此时已到了申时。

    再往前急驰，写着“淮安码头”的牌楼便远远出现在眼帘，高高地矗立在几十级台阶砌成的台面上。

    几百上千条漕船依次在码头沿河两岸停泊，等待监兑官上船取粮样，验粮，上岸交兑。

    霍惜在书中读过的“两岸漕船八十里，樯灯累累一时起”“牵挽往来，百货山列”，漕运盐运重镇，七省咽喉，南北财物集散中心，淮安，到了。

    “贺哥哥，我们能上岸吗？”

    贺丰沿途通知等待接驳，等待验粮。这次没有再说不能上岸。霍惜便问了句。

    “可以上岸。但船上需得留人看守。粮食不可出了差错。”

    “好的。我们知晓了。谢谢贺哥哥。”

    霍惜没有问何时接驳，交兑又需要多少时间。

    这事也不是从江宁和京师跟来的领运官和押运官能控制的。一切都得听淮安当地督粮官，监兑官的。

    而且听贺丰话里的意思，估计这时间也短不了，不然就会像经过瓜州一样，让大伙不可靠岸不可上岸了。

    霍惜看了看天色，已是申时中了。再过不久，天就要黑了。

    再看前方停泊的漕船能有十好里地。就她家丙字一号前还有甲、乙下各六个字号，120条船。

    要取粮样，要验粮，要上岸交兑，要等扛夫搬粮……

    且等着吧。

    “惜儿，我们能上岸了吗？”杨福问她。

    霍惜点头：“能。”

    见杨福和霍惜眼里都放着光的样子，霍二淮也不忍阻拦：“你舅甥两个上岸去散散吧。”窝在船上三天了，估计给憋坏了。

    霍二淮其实不太想两个孩子上岸，这淮安他们都没来过，人生地不熟的，两个半大孩子，万一遇上拍花子，可上哪找去。

    “要不，等咱粮食交兑了，爹再领你们上岸瞧瞧去？”

    霍二淮看了看霍惜一副小子的打扮，心里松了松，但又一看她小小的精致的脸蛋，又不放心。

    “没事的爹，我把大伙都叫上，我们结伴一起。”

    霍二淮松了口气：“那行。你俩可不要单独行走。这淮安咱都没来过，人生地不熟的。”

    “知道了爹。”

    这会大家都把船停泊在沿河两岸，首尾相连，船挨着船。杨福才吆喝一声，问要不要上岸，大伙齐齐响应。

    大伙以为跟前面几个码头一样，不让上岸，都躺在船板上无聊。这能上岸，谁不想？

    像郁江这样一个人出来的也不过几家，大多都是拖家带口，以船为家的，留在船上看守粮食的人有的是。

    “杨福，霍惜，真的可以上岸吗？”钱小虾还不敢置信。

    “能的，惜儿问过押运官了。不过要留人守粮。”

    钱小虾一听忙转身朝他哥道：“哥，我先上岸探探，下回再换你。”

    钱小鱼点头：“行。不过你不要莽撞，多听霍惜的。”

    钱小虾撇了撇嘴，小屁孩该听我的才是。一看他哥瞪他，便老实地应下。他娘孙氏也跟着说要上岸瞧瞧。

    邹胜爷奶也交待了邹胜一番，邹胜便也跟着大伙一起上岸。

    “郁哥，要是明天还不兑粮，我帮你看船，换你上岸瞧瞧。”

    郁江朝杨福笑笑，挥了挥手：“你们去吧。我帮你姐夫看着粮食。你们也四下看看有没有什么好东西，咱也好带回京师。”

    “放心吧。”杨福应了声，便去拉霍惜的手。

    霍二淮在两人临上岸前拉着他们叮嘱来叮嘱去，“福儿，你要看好惜儿。两人不要走散了。遇到危险就跑，大声喊。”

    “爹，我记住了。爹你要守好粮食，别给人摸上船了。”

    “放心吧。爹知晓。”

    到了岸上，霍惜缓了好半晌才缓过来。这脚蹋实地的感觉，跟在船上完全不一样。脚踩着地面，整个人还觉得晃。

    “惜儿，你还好吧？”

    霍惜扶住杨福的手，闭了闭眼，摇头，“没事。等我适应一下。”

    钱小虾等人比霍惜情况好一点，很快就调整好了，对着前方码头边传来的阵阵喧哗声，心里如猫在抓一样。

    想冲过去，但记着爹娘和哥哥的吩咐，只让他们跟着霍惜和杨福，便只好耐住性子。

