    而在混沌之中！

    此时的鸿钧道祖，准提道人，接引道人，元始天尊，太上他们五个混元！

    本身就是在距离洪荒不算很远的混沌之中！

    他们自然是很快就发现了这青元他的非常不一般了！

    因为这青元直接在东海之中弄了一个时间法则！

    一条时间长河!

    这极为强大的大道之气，神话大罗之气！

    直接就是让他们在混沌之中！

    也是有所察觉了！

    他们此时看到了之后，他也是震惊的说道：“这隐士圣人怎么出现在了这东海之中！而且这还将时间法则时间长河给弄了出来？这到底是怎么一回事啊?”

    他们想到这里，着实是有些不解了！

    随后当他们看到这青元他将时间长河里面的法宝，给拿了出来，而且还是那先天至宝的太极图，还有那盘古幡给拿出来的时候，

    这五个混元，此时都是一脸的懵逼了、

    太上：“他怎么将我的太极图给拿了出啦？”

    元始天尊也是好奇：“是啊，这他这怎么将我的盘古幡也给拿了出来？他这是要干什么呀？”

    不得不说，别说是他们这太上还有这元始天尊这两个“当事人”了，就算是这鸿钧道祖还有这准提道人，还有接引道人也是一头的雾水啊。

    对于这强大到了极致的隐士圣人，他们此时完全不知道说什么好了!

    随后他们这才明白了!

    原来这青元是将这太极图还有这盘古幡两件先天至宝，直接给升级成了鸿蒙级别的法宝，随后直接给了这琼霄还有碧霄两个人了。

    他们顿时明白了。

    只是内心震撼到了极致！

    鸿钧道祖：“将这时间长河给拉出来！竟然是要做出这种事情？这也太奢侈了吧？”

    鸿钧道祖他看着这一切，看着这个青元的所作所为，他内心是羡慕又嫉妒啊！

    这就是强者？

    这就是达到隐士圣人这个级别的强者会做的事情？

    准提道人他此时也是看着这一切，他叹了一口气：“随便就是弄出来了一件鸿蒙级别的法宝！那几百个天道级别的魔神就想要去攻入洪荒，真是痴人说梦了！”

    准提道人想来，几百个天道级别的混元，能不能抵挡住这鸿蒙级别的法宝，都难说，更别提是比盘古大神还要强大的隐士圣人了。

    接引道人也是摇摇头，完全不知道说什么好！

    这元始天尊还有太上，他们两人，随后各自拿出了自己的先天至宝太极图，还有盘古幡。

    他们差点就是把这两件法宝给丢了！

    毕竟这先天至宝对于他们现在来说并不是特别重要了。

    元始天尊：“我这盘古幡，和那隐士圣人给升级过的鸿蒙幡相比较，那简直就是屎都不如啊!”

    元始天尊他摇摇头，这才说道。

    而太上此时的心思又是何尝不是如此呢？

    他看着这被升级过的太极图，已经成为了鸿蒙图。

    他当真心想，这通天有这样的弟子！

    当真不知道是几辈子修过来的福分啊...

    虽然说，他们三清本身就是盘古的一气化三清。

    他们叹了一口气，随后也就不在关注这件事情了，

    毕竟那只会徒添苦恼啊！

    太上他便是说道：“还是好好修炼吧!”

    元始天尊：“大兄说得对，还是要好好修炼，不能分了心！”

    鸿钧道祖这个时候他也是说道：“对，还是要好好的修炼的!”

    "这现在，擂台赛已经到了第二轮了！等到这擂台赛彻底结束的时候，便是我等的计划进行时！"

    太上：“是！师尊！”

    准提道人：“我等知道的！先让道果魔神他们去打前阵！我们准备后手!”

    接引道人还有元始天尊都点点头！

    反正他们的计划本身是没有出现过纰漏的。

    目的一直都是没有变过的，都是将洪荒给炸毁了！

    因为他们非常的了解，这洪荒的隐士圣人，绝对不是他们这五个天道级别的混元！

    甚至是加上那几百个天道级别的混元可以打得过的！

    差的太远了!

    .....

    而在洪荒的通天，他看着这大徒弟青元将这时间长河给弄出来，然后将盘古幡还有太极图给拿出来，然后给升级成鸿蒙级别的法宝，他当真是被吓到了!

    通天他笑了，然后便是说道：“我这个大徒弟，果然还是不一般啊！哈哈哈！”

    通天他想到这里，自然是觉得，这青元太会闹腾了。

    不过他也随他去了。

    毕竟打也打不过！

    至于准备第二轮比赛那些人，他们此时确实是有些瑟瑟发抖了。

    “这不说碧霄还有琼霄现在手中还多了各自一件鸿蒙级别的法宝了，就说这云霄手中的混沌级别的宝剑！也挡不住啊!”

    "是啊!难受了！"

    “这要是我对上她们三个，我肯定是直接投降了！去败者组那里！”

    一些人便是在说道!

    而就连这赵公明，无当圣母，手拿弑神枪的石矶娘娘等人，此时也是一脸懵逼了！

    石矶娘娘：“这三霄本身的混沌级别的法宝就不少！现在大师兄还给了她们碧霄还有琼霄鸿蒙级别的法宝呀？”

    “这千万不要让我碰到了！”

    “不然我肯定是打不过的呀！”

    她吞了吞口水，随后才说道。、

    不仅仅是她，这赵公明，镇元子，西王母娘娘等人哪个不是这么想啊？

    他们这些还是混元呢！

    其他那些只有准圣，大罗金仙，太乙金仙的截教弟子。

    他们都快难受了呀！

    而在此时，此时的青元，还有琼霄，碧霄还有云霄他们倒是不知道整个洪荒，都知道了!t

    此时的三霄她们手中有了法宝，也知道这第二轮比赛肯定是要开始了。

    她们便是要和青元告别了！

    云霄这才说道：“大师兄，我们这擂台赛肯定还要开始了，我们得赶紧先回去了。”

    琼霄也是说道：“是啊，大师兄，你且先在大乌龟的龟壳上游玩会，我们就先行离开了。”

    碧霄：“对，那我们便是先走了。”

    青元听了之后自然是不会挽留什么，毕竟这擂台赛可是正事情!

    青元他便是说道：“既然如此，你们三个就先走吧!”

    "我继续在东海寻找一下法宝！"

    三霄娘娘点点头！

    随后便是大手一挥，随后便是已经离开！

    青元他看着这三霄的离开。

    他看到这大乌龟已经是晕了过去。

    他便是敲了敲龟壳，然后才说道：“大乌龟，起床了，启程吧！”

    大乌龟被青元给敲醒了。

    随后他想起来了刚刚所发生的事情。

    他当着是越发的震惊了呀!

