    双眼通红的玄羽，一步一步的向着妖族盘踞之地走去，杀意凝聚，宛如死神一般。

    妖族所在之地，突然阴气穿梭，如同进入腊月寒冬一般。

    “报………”

    一阵急报突然传入妖族大帐之中。

    “报告将军，发现一人族身影正在向我妖族走来，并且带有浓烈的杀……！”

    “妖族之人，出来受死！”

    那魔神话还未说完，一满含杀意的声音便响彻整个妖族大军。

    “何人如此猖狂……！”

    一狼首人身的魔神突然窜出，但是在他的嘴角却还残留这殷红之色，正是刚刚饮人族鲜血留下的……

    见此，玄羽双瞳邹聚，周身法力鼓荡，就连向来当作底牌的力之法则，在这一刻，玄羽也用上了。

    “妖族众人，死不足惜！”

    话音刚落，玄羽双拳紧握，身形瞬间拔地而起，凌空虚空之中。

    就在这时，朵朵黑云遮天蔽日，电闪银狐，同时带来的还有无数冥鸦，盘旋在妖族大军之上！

    “死……！”

    轰隆隆……

    伴随着一声怒吼，九天神雷也开始无情的咆哮着，水桶粗的灭世神雷伴随着玄羽的身影向着妖族大军便砸了过去。

    顷刻间，山崩地裂，尘土飞扬，方圆百万里的山林尽皆被毁，只留下一些残枝败叶，以及和那焦灼的土地！

    而此时的妖族大军也是死伤惨重，即便是集众人之力，也依旧有数万妖兵丧命于玄羽的铁拳之下……

    但仅仅数万妖兵又怎能灭得了玄羽的怒火？

    只见玄羽凌立于废物之上，看着脚下瑟瑟发抖的众多妖将，眼角不禁再次留下了血泪。

    因为玄羽知道，刚刚的人族就是如此，但是这些神魔何曾放过他们？

    “不……不要杀我……”

    “我们是做错了什么吗？”

    “我不想死啊……”

    此刻妖族大军是人心溃散，无力一战，只能一脸恐惧的看着天空中的男人，那里还有当初的豪气。

    就在这时，一道流光闪过，挡在了玄羽的面前。

    来人不是他人，只是鲲鹏！

    “鲲鹏，你要挡我？”

    玄羽语气冰冷的问道。

    鲲鹏一时也被玄羽的气息给唬住了，但很快脸色一转，指着玄羽怒斥道：“玄羽，你好大的胆子，竟敢屠杀我仙庭中人！”

    妖族大军在看到鲲鹏来了后，顿时看到了希望之光，祈求鲲鹏救自己。

    然而玄羽在听到鲲鹏的话后，却是缓缓将目光看向了鲲鹏，直到这是，鲲鹏才发现玄羽的双眼哪里还是人的眼睛，明明是恶魔之眼！

    “你……”

    鲲鹏刚欲开口便直接被玄羽打断：“既然你要救他们，那便一起留下来吧！”

    话音刚落，玄羽双臂一震，周身法力鼓荡，无尽的雷电之力涌入周身，对着鲲鹏便砸了过去。

    开始鲲鹏自认为自己一个实打实的准圣还会对付不了一个大罗金仙？

    然而……

    嘭……！

    玄羽的铁拳无情的砸在了没有任何防备的鲲鹏的老脸之上。

    妖师鲲鹏只感觉有一道恐怖的力道袭来，转既便倒飞了出去，直至砸出数百万里之远。

    下一秒。

    “玄羽，你竟敢打贫道的脸？贫道要将你挫骨扬灰！”

    灰头土脸的妖师鲲鹏满身狼狈的从地上爬起，一脸愤怒的咆哮着。

    随即只见妖师鲲鹏双臂一展，无尽的雷电之力涌入其身，一时间天地都被其点亮，而玄羽却依旧没有任何动作……

    片刻过后，妖师鲲鹏凌厉出手，带动着九霄神雷向着玄羽便冲了过去。

    只见玄羽一脸坚定，丝毫没有任何慌张，更没有躲避之意……

    玄羽双拳紧握，长啸一声，二话不说对着妖师鲲鹏便冲了过去。

    妖师鲲鹏见此，不禁冷笑一声，一脸不屑的说道：“区区大罗金仙，也敢和贫道硬杠，这不是在找死吗？”

    说着，妖师鲲鹏手中的力道再次加强了几分……

    须臾，二者相碰，红光乍现，恐怖的破坏力如同潮水一般向四周涌去，可怜的妖族大军被这无妄之灾再次血洗了一番！

    玄羽和妖师鲲鹏从天上打入地下，一座接着一座大山因二人的打斗化作碎石甚至直接化作灰飞消失在洪荒的大地之上。

    就连那坚固的空间壁垒，在玄羽的铁拳下也泛起点点涟漪……

    而妖师鲲鹏越打越心惊，在开始的时候他还可以占的一点便宜，但是现在只能打个平手，甚至还有一些处于下风。

    “滚……！”

    就在这时，玄羽怒吼一声，一拳轰出，而这一拳也结结实实地砸在了妖师鲲鹏的身上。

    噗……！

    伴随着一口老血喷出，妖师鲲鹏顿时如同断了线的风筝，摇摇晃晃的向后跌飞出去，直至砸入一座延绵亿万里的山峦中，方才稳住身形……

    “这……这怎么可能？”

    妖师鲲鹏捂着胸口，难以置信的说道。

    “没有什么不可能，既然你要护着他们，那便准备葬身于此吧！”

    然而一道空洞的声音，突然出现在了妖师鲲鹏的耳边……

    妖师鲲鹏艰难的转过头，但是还未看清，一个拳头便砸了过来。

    正当妖师鲲鹏还在懵逼的时候，玄羽一把将他提了起来，奋力一砸，地皮龟裂，如同土龙出土一般，蔓延数百万里之远。

    至于刚刚还在欢呼的妖族大军，此时却犹如死了亲人一般，一脸沮丧，甚至还带着几分恐惧，有的甚至双腿一软，直接跪倒在地，爬都爬不起来。

    “玄羽，有什么事我们可以商量。”

    气息奄奄的妖师鲲鹏求饶道，但是玄羽又怎会同意？

    只闻玄羽满含杀意的说道：“在你屠杀人族炼制屠巫剑时可曾和我商量？在他们求饶的时候你们是否和他们商量过……”

    玄羽每说一句，把对着妖师鲲鹏的老脸砸一拳，顷刻间便变得血肉模糊……

    然而本还是气息犹弱的妖师鲲鹏，突然挣扎起身，化作本体，一溜烟的向远处遁入。

    “想跑？留下吧！”

    玄羽见此，大手一挥，灭世神雷轰然落下，但妖师鲲鹏自知一旦落下，定然葬身于此，便忍着痛继续向远处飞去，只留下一句狠话。

    “玄羽，天庭定然不会放过你的！”

