    时间这个东西，在人全神贯注的时候，总是过得很快，

    因为要不断催动帝兵，所以七位大圣的圣力消耗十分严重。

    ，

    秦风看此时火候已经差不多了，再这么下去就该狗急跳墙了, 

    于是，果断发动一波突袭，只见他拿出帝兵河洛八卦图，发出早就准备好的蓄势一击，

    众人没有想到，他竟然还藏着一件帝兵，一直引而不发, 一个不慎，竟被打破了帝兵的防御。

    此时，新的一波剑气临身，他们只得催动全身圣力，勉励硬扛，

    但是这一次攻击是有偏重的，黄金窟与万龙巢对人族十分不友好，所以秦风主要侧重于进攻这两族的大圣。

    关键时刻，几位大圣不惜燃烧血脉，以期快速催动皇兵，

    可以还是慢了半步，两位古族大圣重伤，其余五位轻伤，

    趁其病，要其命，秦风再一次发动了两套帝兵，

    这一次八卦图转换回了河图洛书形态，为诛仙剑气加持了八门遁甲, 

    八门搬运，穿梭时空, 防不胜防。

    值此危机关头，两位大圣也顾不得其他，全力燃烧血脉，强行破开一道虚空通道，逃走了！

    其余五位大圣看得目瞪口呆，不由暗骂两人愚蠢，

    大家一起出手，全力催动帝兵，直接破开大阵不就好了吗？干嘛不管不顾的逃走，丢尽了皇族的脸面，

    果然，在怕死这方面，各种生灵都是一样的，而且越老越怕死。

    不过这么一来，剩下五位大圣的防御压力就更大了，五个人干七个人的活，还心思各异, 那结果还不得……

    正所谓人的本质就是复读机。

    这五位大圣干脆有样学样。秉持着“手快有, 手慢无”的原则, 纷纷强行催动帝兵，打出空间通道撤退了，

    只有一位玄武族的老大圣，手脚稍稍慢了那么一瞬，被秦风联合两件帝兵留了下来，

    河图洛书牵制住玄武甲。诛仙剑气瞬间划过大圣之躯与元神，让他陷入永恒的黑暗。

    “神话古路果然是一处宝地，本天帝福运连连，连获两件帝兵，还外加一株不死药，果然是气运正盛。”

    秦风开怀大笑，手中把玩着神祇被河洛大人强制沉睡的玄武甲，

    这可是一件相性与秦风非常符合的帝兵，以玄武族始祖的壳炼制，特性：天机+防御，就突出一个“稳”字。

    按常理来说，秦风是不可能霸占他族帝兵的，

    不过，凡事皆有例外，在帝兵被迫沉睡的情况下，秦风的心灵之火又可以发挥出莫大作用，

    毕竟，即使是帝兵，也仍然处在人道领域之内，只不过需要耗费更长的时间，才能将神祇的思维替换，

    秦风掐指一算，从数字秘中得知大致需要三年时间。

    不过，这不是眼下最要紧的事，如今整个神域，除了神魔岭的核心区以外，尽数被焚成一片废墟，

    作为灵宝天尊的彼岸演化之地。秦风身为传人，觉得应该重塑此地生机。

    他收起剑阵，顶着河图洛书，回到神魔岭核心区，

    一路上，皆是一片死寂，能逃走的人已经尽数离开，逃不掉的人尽数化作业火的原料。

    “风，情况如何？”

    颜如玉等人在神魔岭中苦等秦风，多亏了她的青莲帝兵，才得以保全众人，

    “我没事，阵图到手了，你们如何？可有遇到危险？”

    “我们没事，姬子和神灵九重棺早已离去，其他人都逃离了神域，石垚和六耳也早早归来，我们有帝兵护持，面对业火无虞。”

    “好，我现在有一个新计划，那就是重塑神域，你们怎么看？”

    秦风见众人都无危险，便将话题转向了下一步的安排，言语间，还看向颜如玉，

    “风，你的意思是效仿羲皇娲皇之阵，重塑神域大陆？”

    “哈哈，咱们果然是心有灵犀啊，你觉得如何？这也是一个实践所学的好机会！”

    “好吧，你有什么具体方案吗？”

    “我是这么打算的……”

    众人见秦风和颜如玉把事情定了下来，也没有什么异议，安静听着秦风阐明计划：

    一、解决业火，先参悟秦风手上的火种，

    如果可以掌控，就收拾业火，如果无法掌控，就以帝兵引轮海之水强行扑灭；

    二、重塑神域大陆，由秦风和颜如玉具体操作，

    以羲皇、娲皇所传的阴阳合和大阵笼罩梳理大陆，在以灵宝经文引动五行大陆之精气，再开造化；

    三、造化众生，以颜如玉为主，秦风辅助，

    通过娲皇经所传造化秘法，将神魔岭残留的三千魔神生命信息作为原料，造化众生，

    如此虽然会让神魔液绝迹，但会让神魔岭化作这方大陆的祖脉，演化大地龙脉，生机更盛。

    总的来说，计划就分这么三步走，完成之后，秦风刚好可以以此地实验信仰之道，愿力之道以及念力之道，

    可谓是物尽其用，人尽其才。

    计划确定，秦风拿出大量圣料神材，炼制一些关键器物，其他人则做好先期准备，

    比如六耳，探查是否还有人留在神域，企图浑水摸鱼，

    牡丹前往五行大陆，按照秦风给的阵图，布下大阵，

    阵道三友协助秦风，开创辅助阴阳合和阵法，重塑神域的大阵，

    刚刚纳入团队的“家学渊源”大盗姐妹花，负责探查神域是否还有什么遗落的珍宝，

    石垚带着两小弟借神魔岭磨炼开发血脉，毕竟再过不久这里的磨炼效果就要消失了。

    …………………………

    转瞬一年时间过去，所有的准备工作已经做好，

    秦风带着众人一起参悟业火火种，看看能否掌控，

    此时的神域已经消失了三分之一，可见业火之恐怖，不燃尽物质誓不罢休。

    也不知道是否是相性的问题，只有植物化形的颜如玉和牡丹可以掌握，

    其他人即使用同样的方法，就是掌控不了，需要更高的修为境界才能办到。

    于是，秦风以业火火种为基，在神魔岭中心制造了一块业火盆地，

    然后颜如玉借助阵法，以盆地吸收整片大陆的业火，将之汇聚起来。

    再以诛仙剑阵打穿空间，引来无量轮海之水，其中夹杂大量天尊命泉，

    水中的帝剑杀气被业火当做燃料，富含神性能量的水被火焰蒸发，化作水汽笼罩整个大陆。

    水汽富集后，落下倾盆大雨，神性能量滋养大地，祛除其中火气，

    正是这个时机，秦风催动大阵，引动五行大陆五行之气灌注神魔岭，

    颜如玉运转造化秘法，将五行之气与先天魔神生命信息柔和，抛入云中，随着雨水散落天地间，孕育最初的生命。

    富裕的五行之气融入神魔岭，拔高扩大山体，形成祖脉，同时将盆地化作天湖，使业火火种下沉进入地壳，

    地壳中有提前布置好的阵法，帮助业火汲取能量维持燃烧。

    接下来就是最关键的一步，秦风和颜如玉盘坐在天湖中央，合力运转阴阳合和秘法，

    借助同款大阵，将两人的圣力散布到整个大陆，

    有八卦图辅助，颜如玉的造化之力在秦风的安排下，顺利改造着整片大陆，

    祖脉为一元天柱，地上神域与地下业域为阴阳两界，孕育生灵，和合天地为三才，

    又有五行之气塑造万物，完成能量循环，还有八相之力拓展八荒，定住四极，稳定大陆，

    最后中央大陆结合八荒，势成九宫，合称九州，有九鼎配合大阵，镇压天地，

    至此，神域就成了过去式，以后应该叫神州。

    此时的天湖湖底，九鼎之中央雍鼎坐落于此，同时这里也是鼎内小世界的出入口，

    神州如今的山河，就是以照鼎内九州八荒界为原型，等比例放大而成，可以称之为模板。

    在秦风大功告成之后，众人就进去了鼎内小世界，在这里可以通过九州大阵观测神州大地发射的一切，

    秦风宣布：这里就是接下来闭关和实验的场所，然后就去死磕玄武甲了，

    有纳米计算机记录神州发生的一切，他很放心不会出现什么数据遗漏。

    众人经此重塑世界之壮举，也纷纷找个山头，开辟洞府，闭关领悟收获去了。

