    少年将深邃的眸光压低了些，就能看得到那血色身影滴落下来的血迹，无声的在地面上显现出一道长长的痕迹。

    司靳没有动，只是安静的站在那里，他修长白皙的手指垂在身侧，左腰间，别着一把寒光凛冽的匕首。

    眸色没什么情绪，无波无澜的，温度微凉，像是料峭的冰雪。

    但是，

    令司靳指尖一顿的是，

    那个人却没有任何危险的动作，只是很轻的，就那么将身形靠在了他的后背上，然后不紧不慢的，将白皙下颌搁在少年肩上，带来的是一阵冰冷刺骨的凉意，像是渗入了骨髓。

    那长长的黑发顺着女孩的动作滑落在红衣上，纯黑与血红的相映，交织成别样的危险蛊惑，就那么贴着司靳的背。

    司靳深了眸光，他侧着眸，看着旁边玻璃镜中清晰的映照出来的景象，神情没有任何变化，侧颜俊美依旧，带着某种如死水般的无欲无求。

    气氛诡异的安静了三秒，

    修长冷淡的少年，蓦然之间有了动作，他飞快的转身，骨节分明而修长的手指，死死扣住了身后的人的手腕，将人推到了旁边的桌面上，压低了身形。

    在做这些动作的时候，他眸色没有任何变化，像是深色天空。

    那脖颈处的骨链，随着少年的动作，微微晃动了下，垂落在锁骨正下方的十字架，左右摇晃了一瞬间。

    “你是谁？”光影打下来，落在少年漆黑漠然的眼眸中，像是被切割的细碎微光，很快就泯灭了，只余下了深海般的死寂。

    少年淡色薄唇轻启，吐出的声线很淡，带着长期不说话的沙哑，又偏偏携裹着半分冰雪冷意。

    看着和白日在二层阁楼中看到的如出一辙的容颜，司靳冷漠的动作微微顿住，他居高临下的俯身看着女孩，深邃冰冷的容颜没有任何情绪可言。

    血衣女孩没有任何动作，像是根本没有防备，亦或者说是从未想过动手，听到司靳的问话，染白眨了下长长的睫毛，侧了下眸，如瀑般的黑发也跟着动作倾斜，半遮住苍白的容颜。

    她的目光落在修长少年锁骨下发的小型十字架上，像是泛着淡淡的冰冷的芒。

    “标记了。”良久，她才慢慢开口，嗓音空灵而清冽。

    每一个字拆开来讲都很好理解，但是组合在一起，却又不知到底是何种意思。

    司靳俊美着侧颜，他垂着眉眼，看着桌面上的血衣女孩，还没来得及开口，那人就已经消失不见了。

    修长少年眯了眯那双深邃的眸，眸色深的发沉，他慢慢直起身，站在那里。

    第二次了。

    又是突然之间的离开，毫无缘由的消失。

    长睫垂落，那一直带着的骨链似乎微微震了一下，泛着惊人的烫，像是能灼伤了皮肤。

    …

    染白毫无预兆的再一次回到了那个狭小漆黑的房间，是自从离开之后再也没有回来过的。

    她静了几秒，然后慢条斯理的勾起唇角，试着出去了一下，却发现周围像是有一层透明的屏障，能够将人隔绝在这里。

    根本不出去。

    行吧。

    出不去就出不去。

