    炼完功，李郸道又跟着打了会拳，耍了会刀。

    由于吃了仙粮馒头，力气变大，老爷子那把十五斤的陌刀，李郸道已经随便耍了。

    “？”

    李郸道已经感受到了陌刀的灵性的惊讶了，之前是不大看得起李郸道，现在则是好像在说：“我原以为吕布已经是天下无敌，没想到还有人比他更勇猛，这是谁的部下？”

    老爷子李宝京道：“吃了那鱼，昨天晚上我起夜三四次，这是什么鱼！”

    李郸道笑道：“说明肾脏排毒效果变好了！”

    给老爷子再把脉：“没事没事，把水补起来就是了。”

    早上依然吃的还是鲤鱼大餐。跟着李福成去药铺，还带上了小白猿。

    昨天给它喝了奶白鱼汤，现在好多了

    李郸道把它放在小篮子里，打算去药店里给它治一治。

    只是今天这一路上的待遇跟往常完全不一样。

    以往是“小李大夫也会治病呢！”这样的冷嘲热讽。

    现在是“李大夫早，小李大夫早！”这样的亲切问候。

    这是口碑好转了的表现。

    难为了，杨开死了那么久了，没什么人天天说李记药铺坏话。

    到了店铺门口，就看见有人来送蔬菜，原来是上次那个得了肺痨的汉子的媳妇：“李大夫，您来了！我来给您送点菜，都是自家天地里种的，不怎么贵重，胜在新鲜些，您既然来了，那我就回去了！家里还有许多事情没做完呢！”

    李福成还要唤住她，却见她已经走了。

    李郸道感叹道：“他家的病也算不得我们治好的，是我师父治好的，倒是受之有愧了。”

    李福成看看，菜确实没多少，但精心择过了，都是最嫩，最好的。

    “我坐堂的时候，真没人给我送东西！唉！”

    李福成感觉自己好失败。

    李郸道说道：“以后就会有的，不过我们行医的目的，难道是收病人东西吗？”

    “倒也不是，就是有些发酸。”

    李福成还在矫情。

    开了铺子，很快就有人来，不过是慕名按摩手法的，李福成没有时间伤怀了。

    这边李郸道则是帮小白猿治疗伤。

    “这眼睛不晓得能不能治好！”

    李郸道看隔壁有妇人抱小儿看病，厚着脸皮要了一些奶水。

    又借了一些秦一萍的麝香。

    “你还会看猴子的病？”秦一萍好奇。

    “这有什么难的，我师父还给龙，给老虎看病嘞！”

    李郸道细细研磨硼砂，加孛荠粉，加麝香，姜制黄莲。

    研磨到极细，达到呼气可飞的程度，就收进小瓶子里，往后还要用到。

    剩下一点用妇人乳调和，用灯芯草，滴进小白猿的眼睛里，用纱布给他遮住。

    同时以清油往小白猿耳朵里灌。

    小白猿挣扎不止。

    但好在知道李郸道是在给它治病，没有抓挠李郸道。

    冲出了脓汁，李郸道想着要开点什么药。

    “给它熬药，它会喝吗？”

    “猴子怎么会吃药？还不如给他新鲜的草药，它有灵的话，自然知道吃哪一种治病了。”

    李郸道放弃了给猴子喝汤药的想法，那就只有丹丸了，给它灌下去。

    外用菖蒲薄荷散，内服雄黄丸，去脓杀虫，清凉解痈。

    许多孩子看着李郸道给小白猿治病，都跑过来看猴子。

    倒给李记药铺增加了人气。

    “芥猴子咬人嘛？”

    “我可以摸摸它吗？”

    “不行，这只猴子是天聋地瞎，所以性情狂暴，你摸它一下，它就记住你的气味了，晚上顺着你的气味，来到你家，掏你小猴子！”

    “咦惹！”小朋友一轰而散。

    李福成笑骂：“你多大人了，还吓唬他们！”

    给小白猿敷上药，吃了丹丸，就给它放篮子里了，这家伙乖得很，轻易不会出篮子。

    “大夫！哎呦诶！大夫！救救我！”

    只见是一个中年男子，穿着打扮还不错，但是走路姿势就有些猥琐了，是夹着屁股走路。

    “你这是怎么了？”

    李郸道问道。

    “唉！大夫，能不能关起门来说话？”

    “不能。”

    “那有没有里间？”

    李郸道大概猜到了。

    带着他到了里面有床位的地方。

    “请坐！”

    “我就不坐了，我还是趴着吧！”

    “您这是有什么病症呢？”

    “唉！说不明白，您自己看吧！”

    把裤子一脱：“你自己看吧！”

    “啊？这！”

    李郸道感觉自己眼睛脏了。

    但一看，好大一血红大口！又红又肿，还可见脓水。

    这是肛周脓肿了。

    李郸道感觉再看，眼睛就要瞎了：“我已经知道了，把裤子提起来吧！”

    “叫啥名？”李郸道开始记录医案。

    “刘大富！”

    “多少岁了？”

    “四十四了。”

    “得病多久了？”

    “两个来月了，两个月前，我揩屁股的时候，突然发现的，有一个肿块，有鸽子蛋那么大，又肿又痛。”

    “原本按着家里老人的方子，用清油炒了薄荷叶，抹在上面，清清凉凉的，好了一两天，但后面又上了一次大手，立马又火辣辣的疼！”

    “反反复复的！看了好几家大夫！也吃了几副药，就是不见好！”

    李郸道表示了解，又问道：“有没有发热啊？”

    “没有。”

    “有钱没有跑肚拉稀啊？或者便秘啊？”

    “也没有。”

    “给我看看舌头。”李郸道看去，这个人倒是嘴巴不臭，舌苔有些白腻。

    “我再给你把把脉。”有些脉迟无力，手脚也是凉凉的，再看他体型微胖，可见是有阳虚之证的。

    李郸道点头：“我大概已经知道了，你这是此病证属阳虚湿蕴，经络阻塞，气血凝滞，虽然是阳虚，但实则有热毒。”

    “本来之前都方子简单有用，可能你最近吃的肯定十分大补，所以又从实证变成了阴证，所以久久不愈合，不然应该早就好了的。”

    “这跟我这个病有什么关系？”刘大富砸吧砸吧眼睛：“我也没吃啥大补的东西啊！对了，我好像吃了对驴蛋……那是我小妾的弟弟送给我吃的，毕竟我这个年纪有些力不从心……可是我没吃两片啊……那玩意太骚了……”

    李郸道面无表情：“应该就是这个玩意了，我给你开些内服，外敷的药，估计要两个星期，他自己会破掉，长出新肉，你不要奇怪，继续用药就是，用干净的亵裤，最好是学学女子，用月事布兜住……”

    “有些不好吧！”刘大富莫名有些娇羞。

    这叫李郸道怀疑起他得病的原因起来。

    “炒炒乌三钱，石菖蒲四钱，白芷三钱，磨成粉，和着清油外敷。”

    “茯苓四钱，薏苡仁七钱，皂刺鳖甲，肉桂，川穹各三钱，水煎服14剂，喝完大概就差不多好了，若是还没好干净，再来拿药！”

    “谢谢大夫！谢谢大夫！”

    李福成刚刚给人按摩完，听见了李郸道问话，感叹道：“十男九得痔啊！”

    李郸道立马看向李福成：“爹，要不要我给你开药？”

    “不了！不了！这玩意治不了根的。”

