    法空道：“阴谋……”

    “可能是朝廷的阴谋，也可能是天海剑派的阴谋，或者其他阴谋。”李莺道：“总之感觉不太对劲儿，……很不对劲儿。”

    法空道：“今晚我去找你。”

    “嗯。”李莺答应。

    “这几天挺辛苦的吧？瘦了。”

    “……还好。”李莺心中忽然涌起莫名的思绪，复杂如乱麻。

    两人扭头对视一眼。

    四道目光隔着川流不息的人群，仿佛四道闪电在空中相交，彼此不相让。

    李莺冷冰冰瞪着他。

    法空则合什微笑，转身缓步离开。

    心眼所见，并没有专门盯着自己二人的。

    显然天海剑派已经放弃了对自己的谋算，在这个关键时刻，天海剑派无暇分心自己了。

    法空一边走一边观察四周。

    整个神京的气氛确实大变，无形的紧张在暗自汹涌着，只是寻常的百姓们毫无所觉。

    步兵衙门的兵卒乍看没有变化，是增加了便衣的兵卒，步兵司的高手正紧绷着心弦。

    南司卫的减少让步兵司的高手们格外的心虚，恨不得现在绿衣司能跳出来帮一帮忙。

    可绿衣司现在也忙得要命，承受着皇帝的重压，根本顾不得神京的情形，所有精力都放在大云的消息。

    法空回到金刚寺外院自己的小院时，林飞扬已经回来：“住持，老陆说，大云的消息全是关于各大宗受创的事。”

    他在回来的路上去了一趟烟雨楼，跟陆朝阳通了消息。

    法空轻颔首。

    林飞扬嘿嘿笑道：“这一回，光明圣教把大云武林各宗杀了一个痛快，让他们肉疼不已，看他们还敢不敢轻易闯进咱们大乾，自讨苦吃嘛！”

    法空道：“大云各宗的高手没有异常？”

    “他们原本是想闯过光明圣教的拦截，可惜呀，没能闯进来。”林飞扬嘿嘿笑道：“老陆猜测，他们是想闯进神京来干一些事，可惜如意算盘没能打响。”

    法空点头。

    林飞扬道：“所以这一次光明圣教是立大功啦，不知道皇帝会不会重赏。”

    法空道：“那南边呢？”

    依他的了解，皇帝不会重赏光明圣教。

    拦截大云武林高手闯过大光明峰诸峰防线，原本便是光明圣教的职责。

    “大云的南边？”

    “他们应该从南边入海，再从我们南边过来。”法空道。

    “老陆没什么发现。”林飞扬摇头。

    法空摆摆手。

    林飞扬没走，追问道：“住持，你怀疑大云武林高手已经闯进神京？”

    法空道：“大云高手你能认得出来吗？”

    “……认不出。”林飞扬想了想，摇头道：“如果他们故意不带口音的话，没办法认。”

    法空道：“仔细看，还是能看出不同的。”

    虽然大云与大乾人几乎一般无二，但两朝的文化不同，理念也不相同。

    大云的观念是强者为尊，弱肉强食，为了胜利可以不择手段，只要能赢便是。

    大乾讲究的是德行兼备，不仅仅武功要强，道德也要高，才能真正获得尊重。

    所以，大云人的言行举止更加随意自由，个性更强，而大乾则受约束，气质更内敛。

    如果单独一个人，可能不容易区别，可如果一个大乾人与一个大云人站在一起，一眼便能看出谁是大云人。

    林飞扬道：“住持，我去杀大云高手？”

    他双眼顿时放光。

    法空斜睨他一眼。

    林飞扬嘿嘿笑道：“大云人也不全都是坏人，不能不管不顾的乱杀。”

    “你明白就好。”法空道。

    大云并不是没好人，像独孤夏晴，大乾也不是没坏人，甚至多得的。

    不过这个时候来神京的大云高手，恐怕都不安好心。

    法空道：“你如果得闲，去把神京所有大云高手都标出来吧，将来有用。”

    “好嘞。”林飞扬顿时兴致勃勃答应。

    这对他来说是一个挑战，却也一个有趣的事。

    ——

    夕阳西下，李莺从南监察司的东司离开，沿着朱雀大道往前走。

    她黛眉笼罩着疲惫，一步一步慢慢走。

    即使这般时候，她步态仍旧轻盈优雅，宛如柳枝随风轻轻飘荡。

    李柱与周天怀跟在她身旁，保持沉默，知道她烦心，没有打扰她。

    南监察司里的事已经够烦心的，还有残天道内的事，内外夹击，一刻不得安宁。

    他们看着都替李莺头疼。

    回到小院的时候，李莺发现小院里已经有四个老者，个个须眉皆白，鹤发童颜。

    李莺的黛眉轻蹙一下，莹白瓜子脸一幅冷淡神色，抱抱拳：“四位师伯祖，稀客，……李柱，看茶。”

    “是。”李柱答应一声，抱拳行四个老者行礼，然后忙去沏茶。

    四个老者老神在在的坐在石桌旁，大马金刀，冷冷看着李莺，一言不发。

    李莺摆摆手。

    周天怀默默朝四老者行一礼，然后退出小院。

    李柱的动作极快，很快沏好了茶，分别递给五人，然后退后几步，转身离开了院子，把门关紧。

    李莺站在他们对面，端着茶轻啜一口：“四位师伯祖，喝茶罢。”

    一个矮瘦老者“砰”一拍石桌，震得茶盏浮起又落下，重重哼道：“小莺，我们大老远过来，不是来喝茶的！”

    李莺面色不变，又轻啜一口茶茗，淡淡道：“韩师伯祖，干什么这么大的火气！”

    “瞧瞧你干的好事，我火气能不大？”韩旭升眼睛一瞪：“小莺你办的叫什么事！”

    李莺笑笑：“韩师伯祖，我办什么事了？”

    “你把我们残天道祸害成什么样子了？！”韩旭升瞪着她道：“对得起我们残天道列祖列宗吗？”

    “韩师伯祖，你是说这一次的事？”

    “大家都援助钓月道，为何偏偏我们不出动高手，站在一旁看热闹？！”

    “我自有安排。”

    “你的安排就是袖手旁观，冷血无情，不讲一宗同源之情！”

    “韩师伯祖，你已经是安享晚年了，还操心这些事做什么！”李莺淡淡道：“就好好的颐养天年吧。”

    “但凡你没这么过份，我们这些老家伙用跑这么远过来吗？！”韩旭升瞪着她哼道：“小莺，你这是冥顽不灵，非要一条道走到黑，是不是？”

    “韩师伯祖，你是想让我改变主意，派高手过去帮钓月道？”

    “不错。”

    “现在去已经晚了。”

    “晚了总比不去好！”韩旭升恨恨道：“你不想想，今天就我们不帮钓月道，明天呢，如果有人对付我们残天道，谁来帮我们？”

    “我们不必其他人帮。”

    “嘿，好大的口气！”韩旭升冷笑连连：“如果天海剑派下一次对付我们呢？他们绝对会眼睁睁看着，到那时候，后悔莫及！到那时候，你就是我们残天道的罪人！”

    李莺摇摇头，把茶盏放到石桌上，转身进屋。

    “小莺！”韩旭升看她如此，顿时勃然大怒，气得胡子翘起。

    李莺从屋里出来，搬着一个绣墩放到了石桌对面，然后拿回茶盏坐到绣墩上。

    “你这坏丫头！”韩旭升恨恨瞪着她。

    李莺笑道：“韩师伯祖你呀……干什么都是沉不住气，年纪这么一大把了，还是改不掉这脾气。”

    “没大没小的！”韩旭升哼道：“你能改换你的臭脾气？”

    李莺道：“我脾气哪里臭了！……好啦，这件事有蹊跷，你们老糊涂了，就别乱掺合了。”

    “你……”韩旭升的胡子又翘起来。

    其余三个老者的脸色也不好看。

    李莺道：“你们根本不知道具体的情形，不知道天海剑派到底为什么要把钓月道扯进来，你们更不知道，皇上已经下诏令，让大雪山宗与光明圣教高手前往海天崖。”

    “这跟我们帮钓月道有什么关系！”韩旭升不服气的道：“我讲的是你让我们残天道被其余五道所孤立，是乱来，是往绝路上走！”

    李莺道：“当然有关系，大有关系，弄不好，他们就要栽一个大跟头了，可惜他们听不进我的话。”

    “嘿，他们凭什么听你的！”

    李莺摇头：“是啊，便是四位师伯祖都不听我的，更何况其他五道的呢。”

    “……看来我们四个老不死的说话也不管用。”韩旭升瞪着她。

    李莺道：“我更相信我的直觉。”

    “好好好。”韩旭升咬牙道：“你就相信你的直觉吧，但愿你的直觉不会把我们残天道带到绝路上，……尽管现在已经是往绝路上走了！”

    “是绝路还是光明大道，谁又清楚呢。”李莺道：“你们四老就放下心看着吧。”

    韩旭升迈开步子往外便走。

    李莺道：“韩师伯祖，吃过饭再走呗。”

    “哼！”韩旭升重重哼一声，以与他年龄绝不相符的矫健步伐大步流星而去。

    其余三个老者看着她，摇头叹气。

    知道韩旭升都劝不动她，压不住她，他们也是白给，还是不自取其辱了。

    他们也离开了小院。

    李莺慢慢坐回石桌旁。

    李柱与周天怀轻手轻脚的进来，开始收拾茶盏。

    李莺揉了揉黛眉眉心。

    “少主……”李柱心疼难忍，忍不住开口道：“要不然，跟法空大师商量一下。”

    把这些养老的老怪物都逼出来了，少主也真够本事。

    更重要的是，少主竟然顶住了他们的压力，一点儿面子不给，果然不愧是少主！

    李莺摆摆手：“忙你们的去。”

    “是。”李柱知道自己帮不上忙，能做的就是不打扰少主。

    两人收拾了茶盏，退出院子。

    李莺静静坐在石桌旁，蹙眉沉思。

    目前得到的消息，实在分析不出自己的直觉来处，各方的压力一直在逼迫着她放弃自己的主张。

    最明智的做法就是派残天道的高手去帮钓月道，去对付天海剑派。

    可是为何自己就是不安呢？

    PS:更新完毕。

