    不管顾白心里是如何“你特么逗我玩儿呢”地刷屏,他还是木着脸跟着亓官锐一起伴随僵尸大队进入了青羊镇里。

    青羊镇内部看起来还是跟以前一样，路上有一些村妇村夫走来走去的，还有不少武人穿梭。

    这应该是很正常的画面,但是……

    正常的武镇里武人们会见到一群僵尸人儿走过毫无异状吗偷心高手在都市最新章节！

    正常的武镇里普通人会把僵尸人儿当做普通家主族长一样恭恭敬敬吗！

    会没有畏惧吗！最不济表情也要变一变啊！不要看到僵尸就好像看到邻居一样啊喂！

    正、常、泥、煤、啊！

    顾白无力吐槽，只能面无表情。

    亓官锐一路走，一路低声温柔地给顾白解说：“哥哥,你看那里是x家的房子,前年刚休整过,兴许还不错？”他走几步又指点另一个地方,“xx家的虽然实力不济,财富倒多，家中修建园林，也算得一绝了……若是这个哥哥也不喜欢，也可以随我回去亓官家。不过那里也就是古拙些，并未有十分华丽……哥哥以为如何？”

    这种架势，简直就是全武镇的房子都归他管理，想怎么受用就怎么受用。

    不仅霸道，而且堪称抢劫类罪犯中的极品。

    顾白为青羊镇的人都点了一根蜡烛。

    被一个深井冰统治……这是何等地悲催……

    也许唯一值得庆幸的就是，并不是每一个镇民都被下了蛇蛊。

    经由顾白观察，他们除了被暗示“那些僵尸人儿一点没变”外，其余的思维什么的还是都很正常。

    看到了那么多家主、族长集合在一起带回来客人似的，看向顾白的时候那是无比的惊艳，看向亓官锐的时候就是红果果的艳羡和敬畏了。

    等变态把该介绍的都介绍完了，顾白从神游状态回过神：“去你家。”

    亓官锐微微地笑了，他柔声说道：“好。”

    于是两个人就一起往亓官家的大宅走去。

    僵尸开路，小鬼随行，阴气森森。

    忽然间豁然开朗，不远处的宅邸前，一双璧人并肩而立，衣袂飘飘，像是在等待什么人。

    顾白愣了愣神，随后认出其中的女士。

    那那那不是死变态的未婚妻吗？

    他的嘴角抽了抽，这不是“望夫石”的小说版么。

    说起来他居然一直都忘了，这位未婚妻应该是变态后宫的第一个妹子啊！被他拒绝后理所当然要回来嫁给变态的啊！

    那变态现在带他回来这是带着小三见正室的节奏吗！

    尼玛谁要当小三跟正室pk啊！还劳资十全十美的绝色美婢来！

    越走越近，顾白越来越纠结。

    该肿么办？会不会被摔耳光？要不要转身就走？

    变态你敢不敢不搂我腰刺激你老婆啊摔！

    ……哎等等。

    如果妹子勃然大怒这不是正好可以摆脱变态咩？

    酷爱妹子拯救我！赶紧扑过来挠我吧妹子！

    这样想着，顾白的眼睛微微发亮。

    越来越近了美女车模的贴身高手！

    还有十米……五米……妹子近在眼前！

    他赶脚幸福的明天再向他招手！

    亓官锐柔声开口：“哥哥，我为你介绍，这位是我的亲生兄长亓官耀，旁边的这位，是我的大嫂……”他侧头一笑，“哥哥应当认识的。”

    ……啥啥啥啥？

    居然不是变态的老婆！

    很自觉地忽视了变态语气里的那细微的一点危险感，顾白觉得自己的三观有点破损。

    这不应该啊……剧情不是这样的……变态怎么会放弃到手的美人？这不符合种马的本性喂！

    一定是他今天串门的方式不对！

    顾白定了定神，看向妹子和帅哥的脸。

    哇真是男的俊女的俏如果忽略身份那奏是天生的一对。

    可是变态有那么好心？

    他再仔细看——

    果然，妹子和帅哥的表情都略僵硬。

    妥妥儿的也是“蛊民”。

    一个破碎（→被啪啪啪）的劳资要肿么面对一个破碎（→被下蛇蛊）的妹子？

    在这个时候，顾白诡异地对妹子生出了一种同病相怜的情绪……忽然间怨念消散了好多。

    人总是这样，在悲惨的时候发现有一个比自己更悲惨的人儿时，就会赶脚到一种微妙的平衡了。

    劣根性啊……顾白默默地叹了口气，觉得自己运气还算不错。

    那一双璧人在听完亓官锐的介绍后，脸上都露出了一个不自然的笑容：“见过，两位。”

    顾白：“……”

    作孽啊！连舌头都撸不直了！

    没眼再看下去，顾白默默扭脸：“进去罢。”

    亓官锐眼含春水：“……好。”

    大宅内部，僵尸人就不那么多了，大多数都是普通的仆人。

    在亓官耀和罗素素的安排下，没多久客房出来了，上好的宴席也出来了。

    整个宅子里的人都在为两人服务。

    之前迎接的那些僵尸家主、族长们，纷纷把最近的账本什么的送过来给亓官锐过目，而且不管看到亓官锐有什么举动，都是习以为常，一脸的僵冷。

    他们都还活着，但基本上也只是活死人了。

    蛇蛊的侵蚀力太强了，如果说一开始只是控制他们的思维让他们听话，那么到了最后，恐怕就会取代他们的思维，把他们变成彻底的傀儡。

    顾白用了个高端洋气上档次的词语形容了一下，这叫做“脑死亡”。

    脑死亡以后，再被蛇蛊寄生，形成一种仿佛是恐怖片一样的不科学的活尸，唯一有那么几点可取的，一就是如果需要的话可以看起来跟以前没两样——但消耗会比较大不能常用，二则是也不会有尸臭什么的污染环境武魔独尊。

    曾经做出这样设定的宅男作者为自己的先见之明点了个赞。

    幸亏当年没有追求恐怖效果不然现在都是肠子肚子流一地的恶心玩意儿就太坑爹了有木有！

    但不管怎样，整座青羊镇的确在很久以前就被亓官锐彻底控制住了。

    这个武镇就成为他的根据地，也是他的跟脚所在。

    亓官锐在这里的回忆太多了，不管是成龙的还是成虫的，不管是被群嘲还是被某个人捡到的，多少都让变态有点在意。

    所以在决定和顾白多多培养一下感情的时候，他也就毫不犹豫地把人带回来了。

    至于效果……╮(╯▽╰)╭

    亓官锐伺候顾白吃完饭，就把人抱起来挤在一张垫得厚厚的柔软的大椅子里。

    他倒是没怎么在意地就把手里的各种文件拿着批阅，一边还让顾白给点意见。

    而顾白呢，他看着变态这种毫不设防的样子，内心再度产生了一种难言的……错觉。

    尼玛，那必须是错觉！

    亓官锐一目十行，批阅文件的速度比顾白快了许多倍。

    顾白一边在心里os变态过目不忘的坑爹能力，一边有点昏昏欲睡。

    他其实真心不喜欢看文件，要是自己的产业还能想想钱坚持一下，要不是自己的产业，看了有毛用啊？

    但在最后一份文件批完的时候，那一对僵脸夫妇又来了。

    注：他们已经是亓官家的家主和家主夫人。

    亓官锐看他们一眼：“什么事？”

    亓官耀说道：“咝咝咝咝咝——”

    顾白囧。

    说人话啊亲！

    亓官锐皱了皱眉：“凡是我哥哥在场时，都用人语禀报。”

    亓官耀：“是。”

    亓官锐点点头：“说吧。”

    亓官耀僵脸：“你走了，以后，家里，遭贼。”

    亓官锐挑眉：“贼呢？”

    亓官耀：“抓了，地牢。”

    快睡着的顾白听到关键词，一瞬反应过来。

    死变态走了之后来亓官家偷东西的贼？是他想的那个吗？

    这可是开启魔域剧情的重要线索！

    现在那部分剧情已经迟缓很多了，都是变态擅自行动的错！

    作者在此求尊重原著好吗！

    亓官锐本来没把那所谓的小贼看在眼里，但他却发现了原本要睡着了的顾白忽然精神起来了。

    ……这是为什么？

    他心里默默盘算，一时也不能猜透。

    在他看来，子车书白从不是个喜欢做无聊事的人，他会关注……

    除非，有什么亓官锐不知道的事情，却已经被子车书白知道了凡女修真传奇最新章节。

    可是他们两人形影不离，会有什么他不知道而子车书白知道的事呢？

    这样想着，亓官锐也来了兴趣。

    他决定让子车书白跟他走一趟，也好……观察一番。

    于是亓官锐一笑，说道：“哥哥陪我去瞧瞧，好不好？”

    顾白面瘫脸，点点头。

    那必须好啊！劳资也想看一看那位飞贼魔人妹子！

    亓官耀在前方带路，打开一个暗门。

    两个人顺着暗门往下走，那是长长的阶梯，一直通到地底深处。

    那就是亓官家的地牢，用来囚禁和惩罚犯了家规的人。

    当然，捉到的一些仇敌之类，也会被关押在此处。

    亓官锐和顾白武力值都很高，夜能视物这项技能属于毛毛雨，根本不会踩错阶梯地走了下去。

    再就是用石头砌成的通道，两边都有不少牢房，而中间则挂着许多火烛，给这地牢增加了几分光亮的同时，也因为那摇曳的火光而给地牢带来了许多阴森。

    这里很冷，很昏暗，给人能增加森森滴心理压力。

    亓官耀直接把两人带到了最里面的牢房。

    那是用非常坚硬金属浇灌而成的一间，栏杆与栏杆之间的缝隙，几乎都不能容小手指通过。

    非常严密，非常牢固。

    在里面，就有一个人影。

    作者有话要说：感谢所以砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    打瞌睡的酒虫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0523:32:54

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0523:19:36

    安扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0523:10:00

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0522:54:10

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0522:05:27

    喵123扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0522:00:58

    luo扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0521:10:22

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0520:42:01

    芦苇扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0512:01:59

    邋遢扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0509:55:52

    困楠扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0500:40:01

