    这一口下去，林觉感觉自己骨头里都酥了。

    身体泡在温泉里头暖烘烘的，鼻腔里满是卡露拉身上的体香混杂着温泉的硫磺味儿，仿佛给人带来了一种奇妙的致幻效果。

    之前林觉并不是第一次有这种经验，上一次还是在跟茉莉约会时，两人在摩天轮上互相好好学习了一番，那感觉让人念念不忘。

    但这一次却不同, 除了学习的对象是更加妖艳并且媚骨天成的卡露拉之外，两人处在的环境也比上一次要暧昧很多很多。

    到处都是人的游乐园摩天轮里头，以及荒无人烟的私人小岛天然温泉。

    这两个场合哪个更能激起某些奇怪的欲望，自然就无需多言了吧。

    不知不觉间，林觉抱紧了旁边那个丰盈细腻的身躯，而被反过来“吸血”的卡露拉也抱住了他。

    如果按照这个步调下去的话，说不定今天林觉就能结束自己二十六年的处男生涯。

    但正当两人在温泉里头逐渐升温的时候, 天空之中却忽然传来了一阵强烈的灵气波动！

    嗯？那......那是！

    反应过来的瞬间, 林觉跟卡露拉立即停下了动作, 齐刷刷地抬头朝天空望去！

    下一刻，一道身影闪电般从天而降，六把手术刀猛地刺向卡露拉！

    林觉眼疾手快，直接随手一招，便将那六把手术刀全部用强悍无匹的灵气强行停在了半空当中，但在看到是这玩意时他却顿时愣住了。

    手术刀？还有这股灵气波动，难道说？

    “大胆！找死！”

    轰！还没等林觉开口说些什么，卡露拉便已经面色一变，轰得一声从温泉池中飞了出来！直接迎向了那个正朝这边落下的娇小身影！

    毫无疑问，卡露拉愤怒了。

    她本来好不容易抓准这么一个时机准备把林觉吃了，这样以后每天都有创世神血可以无限供应。

    谁知，吃到半途却杀出个程咬金来，这能不气才怪。

    在那瞬间，这位血族女王的瞳孔立即散发出纯金的色泽，一对金色蝠翼也从其后背的肩胛骨两侧伸出。

    快，卡露拉的速度比那不速之客显然要快了很多！

    几乎只在零点一秒之间, 两道身影在空中相碰，而卡露拉的手也一下子掐住了那个小家伙的咽喉。

    如果单看双方灵气强度的话，卡露拉明显更胜一筹。

    如果连实战经验和战斗技巧什么都算起来的话，那么卡露拉就要胜她十筹。

    仅仅只是一回合，战斗就已经分出了胜负，而且是单方面压倒。

    抓住那纤细的脖颈时，卡露拉眼神中爆发出阵阵杀意。

    但还没等她碾碎这臭小鬼的咽喉，林觉却已经飞到了两人所在的半空当中。

    “等等，别杀她。”

    林觉稍微用力托住卡露拉的手，让她不至于碾碎那人的喉咙。

    至于为什么要这么做，原因很简单，因为这个忽然出现在这里的小家伙......是桃叶。

    对，桃叶，那个病娇女。

    不知为何，她会这样忽然出现在这座无人岛上方，总给人一种神出鬼没的感觉。

    更让人感到奇妙的，是桃叶被卡露拉勒住脖子时，脸上居然浮现出了愉悦的神情。

    嘿......嘿嘿嘿。

    这家伙，什么鬼？是在挑衅我吗？

    看到这臭小鬼居然还敢笑，卡露拉一下子气得头发都竖了起来。

    好家伙, 人家堂堂血族女王, 什么时候受到过这样的挑衅。

    但毕竟林觉就在旁边, 她也不好下杀手，只好把桃叶的身子朝旁边猛地一抛！否则估计真的会忍不住把她掐死。

    正当林觉接住气喘吁吁的桃叶时，不远处的天空之中也迅速飞来了几个身影。

    因为这边传来了如此巨大的灵气波动，鹤清羽、白玲、白珑、茉莉和宫明月自然也是迅速赶了过来，毕竟海滩所在的位置并不远。

    只是来到之后，众人却看到了还穿着比基尼飘在半空中的卡露拉，还有被林觉像是抓小鸡一样拎在天上的小家伙。

    “这......这不是桃叶吗？她怎么会在这里？”

    看到那熟悉的身影后，被茉莉带着一起飞过来的宫明月忍不住瞪大了眼。

    从昨天林觉成功收服了桃叶后，他便安排桃叶在家里待命，等到自己这边准备好后就跟她一起去寻找其他四位王座储君。

    谁知众人在这边好端端地玩乐庆祝着的时候，桃叶却自己飞了过来？

    这是，鹤清羽也看向了桃叶，挑眉道：“这就是那位王座储君吗，实力不错，不过好像操控能力差了一点。”

    以鹤清羽的实力自然看得出，桃叶虽然有着极其强悍的灵气强度，不过本身实力却不咋地......毕竟本来也就是个普普通通的学生而已。

    眼见众人的目光都集中到了自己身上。

    桃叶先是深深吸了一口气，然后朝林觉说道：“主人，有人寄了一封信给我，我觉得需要拿给你看看，所以就追了过来。”

    话音未落，她便战战兢兢地从口袋里拿了一封信出来，递到了林觉手中。

    信？有人寄信给桃叶？什么信？

    林觉打开信封一看，随口将里头的内容读了出来。

    “桃叶小姐，冒昧来信滋扰真是非常抱歉，同样身为异能者，我希望能在今天晚上十二点于西山之巅与你商讨关于和平相处的问题，顺带一提，你的家人都在我这边做客，他们暂时没事，请勿担心。”

    念完了桃叶拿来的信后，林觉跟宫明月都不禁脸色一变。

    好家伙，这算什么？威胁信件？绑票信件？

    信件里那人让桃叶今天晚上到广市西山之巅见面，甚至还抓了她的家人作为威胁。

    从里头那句“同样身为异能者”的描述来看，寄信者应该也跟桃叶一样拥有着奇异的力量......换而言之就是另外四位储君之一。

    原来如此，不等我们找上门去，对方就已经找上门来了吗。

    顿时，林觉看了看飘在周围的众人，将信件握在手中后说道：“别飘在这里说话了，咱们先去别墅那边换好衣服，再好好商量一下接下来的事情。”

    说起来，现在的情况多少有些奇怪。

    一大堆穿着泳衣的人飞在空中，就像是在开什么奇怪的聚会一样。

    于是在林觉的号召之下，众人一起飞回了沙滩那边的海滨别墅，并且也都换回了正常的服装。

    换好衣服后，八人聚集到了别墅大厅，一起看向了这次事件的核心人物，桃叶。

