    第26章去赶集

    不得不说，宋氏被她说动了，算算这些日子积攒的小绣品，少说也有七八件，平时找人带去卖了，能得六文钱一件，若是一件能省下一文，自己去一趟集市，岂不是能省出一把种子？

    潇潇再接再厉：“娘最好了~娘你就应了我吧~~”

    宋氏吃不消她这样卖乖，没犹豫多久便点了头，潇潇当下欢呼一声，冲出去告诉哥哥们这好消息，宁二郎差点一蹦三尺高，宁大郎虽然矜持些，眼中也着实多了不少光彩。

    他们俩，一个虚岁还没满十四，一个不过十五出头，放在现代，那还都是孩子，想到这，潇潇忽然就有种带娃的使命感，那眼神，瞧得宁二郎直搓手臂。

    得知潇潇他们第二天要去赶集，容衍略作思量，也安排护卫们去做准备，与邻居们同行。

    于是潇潇不必去和村里其他人一同挤牛车，赵家就有专门送猎物的板车，将坛子罐子往上头一放，走得一身轻松。

    集市在县里，距离福缘村有一个时辰的路程，这点子路，放在农人们眼里根本不算什么，要不是东西多还重，又容易打碎，他们都没打牛车的主意。

    出来之前宋氏很大方地一人给了两文钱花用，兄弟二人将自己的份都给了潇潇，她这会儿正摇着装铜钱的小荷包听响动玩儿。

    换做别人这么干，不光是容衍，大概连护卫云亦都会觉得市侩俗气，可这动作落在潇潇身上，那是怎么看怎么充满天真趣味，当然，有了她特意给大家准备的卷饼，这感觉就更浓了，浓得像饼皮里塞的酱。

    潇潇不好意思白白受人恩惠，于是出门前特意烙了好多卷饼，为了表达谢意，还特意用剩下的野猪肉做了肉酱，裹上嫩笋卷起来，一人一个当早饭。

    厨房里还给爹娘也留了，就算他们舍不得吃，故意去吃那馒头，哼，她在馒头里也塞了肉酱，由不得他们亏待自己！

    三月的早晨还有些凉意，咬着热乎乎的肉酱卷饼，大家觉得这不是在赶路，而是踏春，云亦真心实意夸赞：“这饼好吃，咬一口浑身热乎。”

    潇潇很大方地挥手表示：“你们喜欢，下回我还做！”

    容衍顿了一下，她这是打算包办他的饭食吗？

    来来往往，他和她之间的人情好像已经算不清了，这可怎么是好。

    潇潇朝他笑：“多谢你的药啊，真好用，我手上的包都消了！”

    他瞥了眼潇潇的手，原先的鼓包已经只剩一点红痕，明明瞧着比他还小不少，可这女娃的手指粗糙干裂，瞧着和从前他见过的女子都不同。

    就是这双手，做出了好吃的烤笋和面酱。

    去县城的路很远，他自小习武不觉得有什么，但这个宁潇潇居然也全程笑盈盈，不曾喊过一声累。

    这姑娘，和他从前见过的那些人都不一样。

    今天早上做的饼收录进空间，得了一百积分，所以潇潇心情极好。

    一份鱼饵二十分，一百积分能换五份鱼饵，一份鱼饵又能钓到好几条鱼，做出来的酸菜鱼又是好多积分，这么算来，她岂不是很快就成了积分大户，家里还能有吃不完的鱼？

    (本章完)

