    第十三层，第十四层…叶小凡所过之处，停留不到十个呼吸，以绝对的实力碾压而过，那些在众人眼中难以对付的七阶后期妖兽，在叶小凡手中一招一只。

    “卧…卧.槽，那皮肤坚硬如刚石，十级婴变都打不穿的玄烨长蛇，竟然又是被一招秒掉了！”

    “几乎所有的关卡，都是一招秒过，那小屁孩到底是什么来头，为何如此恐怖！”

    “破…破纪录了，千年前又长玄大师兄创下的纪录，以四个时辰通过二十层考核，就这样被打破了！”

    考核塔外，众人双眼紧紧盯着半空中的画面，全都被叶小凡那高傲的身姿给震吓住了，心中充满了惊骇之色，一个接一个震惊无比的说道。

    长玄，乃是千年来第一个通过五十层考核，以新人身份成为核心弟子的人物，受到学院上下无数弟子的崇拜，而后又受到两位副院长的青睐，是万年来第一个又两名副院长共同教习的核心弟子。

    在真灵武院以往的历史当中，又两名长老以上共同指导的弟子，那是在五万年前了，那名弟子早已达到大乘境界渡过了十次雷劫，在武道圣地破碎虚空，渡过最后一次仙人雷劫，飞升仙界，令得武罗神洲无数人仰望其背影。

    能有着两个长老级别或以上的强者指导，可见这两人的天赋有多强大，纵观十万年历史一共也就两个人罢了，一个是长玄，一个是五万年前的渡劫大能。

    这下又出现了一个比长玄更加妖孽的天才，曾经两名副院长已经各大长老在千年前就认为长玄是往后万年最天骄的人物，没想到这才一千年过去，就被人给打破可预言，而且还是一个小屁孩。

    内门大长老袖袍下掩盖的拳头握紧，身体轻微的颤抖着，眼中兴奋之色毫不掩饰，看着叶小凡高傲通过的背影，内心激动万分：“趁院长和两名副院长没有出关，无论如何都要将这个小屁孩给抢过来，突破七级化神指日可待！”

    其他人都被叶小凡强势攀登的背影给吸引住了，没有发现内门大长老的异样，内门二长老看着半空中的画面，张了张嘴，断断续续的说道：“卧…卧.槽，这天赋…这实力，牛逼！”

    景弘文和张寿清令人更是被震惊得说不出话来，他们认为叶小凡能闯过第十层已经很了不起了，没想到叶小凡只是刚刚热身，按照这个速度，就算是闯到五十层也不是问题。

    多少年了，能闯过考核塔第五十层的人物，在十万年的历史当中，也只有十几人罢了，而且每个人的成就至少也是渡劫大能。

    考核塔第二十一层

    一个黑袍老者看着眼前仅剩一根木脚的地方，老脸挂着蛋疼之色，有种欲哭无泪的感觉。

    “嗡嗡…”

    “那小屁孩没有上来吧，哈哈…我是第一个，我就知道，那小屁孩完全就是靠关系和运气，到了后面的关卡，这两样都没用，只有绝对的实力，才能成为第一！”

    一道蓝光闪烁，华宇出现在黑袍老者背后，左右看了看，发现只有自己的时候，顿时兴奋无比的说道，眼中自负之色毫不掩饰。

