    当年嬴政还在赵国都城之时，曾经结识过一个朋友，这个人名为姬丹，世人因其为燕国太子的缘故，多称之为燕丹。

    当年嬴政在赵国的生活十分困窘，而燕丹就是少数几个曾经帮住过的人，自从嬴政返回秦国之后，已经有七年不曾见过自己的这位幼年时期的好友。

    而就在今天, 嬴政再次听说了自己这个‘好友’的消息。

    “燕国想与我秦国结盟？”咸阳宫前殿，听到吕不韦的汇报，嬴政意外中又带着了然道。

    之前嬴政确实不曾想到，在今年会在咸阳见到燕丹这件事情，但当吕不韦将燕丹来秦的消息告诉嬴政之时，嬴政才想到在今年大河以北之地，确实发生了一件大事。

    在原有的历史轨迹中，今年，先有燕王喜派遣燕王丹入秦，以为人质，同时希望秦国派出一人入燕国为相，以如此的形式建立秦燕之间的联盟关系。

    只可惜，燕王的计划虽然好，但却被秦国反手坑了一波。

    翻阅着脑海深处的记忆, 在嬴政的脑海中迅速出现了几个人名：燕丹，吕不韦，郭开、赵王偃、庞煖、张唐，以及以一己之力坑了燕国的甘罗。

    原来, 在今年还有如此有趣的事情。

    “燕王喜应该是感觉到了来自赵国的压力。”吕不韦道。

    “这倒也是, 我秦国已经好几年不曾对赵国用兵了。”嬴政道。

    “那大王对这件事情怎么看？可否要答应燕王喜的结盟之议？”吕不韦问道。

    如果是一年前的吕不韦, 他根本就不会有这样的询问, 涉及到政务邦交，他完全可以一言而决，但是，现在，他的心中已经少了许多底气。

    “盟约？现在的盟约只是一根废竹简而已。”嬴政嗤笑道。

    “不过，燕丹毕竟也算是孤昔年的好友，当年在赵都之时，孤没有受到他的帮助，暂且不说秦燕结盟的事情，孤终归是受到恩惠的，如此，倒也不能不见”嬴政道。

    当然，嬴政这话只是借口而已，嬴政真正感兴趣的是燕丹背后的墨家。

    至于燕国？呵！

    想到燕丹，想到芈婵，嬴政同时想起了一个少女，写作焱妃。

    “与燕国结盟，倒也是一件好事, 最起码赵国是要寝食难安。”吕不韦道。

    “寝食难安？那仲父可是高看燕国了，当年长平之战后, 在整个赵国都召集不起来五万残兵的情况下, 燕国趁机攻赵，都能被反推，这样的燕国真的能够成为赵国的威胁？”嬴政道。

    “那？”吕不韦迟疑道。

    “仲父不是已经有了主意吗？”嬴政道。

    “一切还是要大王决断才是，臣不敢擅专。”吕不韦心中一惊，面上却是波澜不惊地说道。

    “仲父不必如此，孤尚且年幼，许多事情好需要仰仗仲父才是。”嬴政诚恳的说道。

    “大王谦虚了。”吕不韦回道。

    吕不韦当然希望能够促进秦燕结盟，因为，燕丹能够来到秦国，背后正是吕不韦一手推动的，吕不韦认为自己所作的一切都十分隐秘，当然，他做的也确实隐秘。

    但是，他不知道，嬴政还有着另外一份记忆，在嬴政的另外一份记忆中，吕不韦所作的一切可谓是无所遁形。

    有意思在，这一场涉及到秦、赵、燕、魏四国的大戏中，自己是否要静观其变呢？想到其中的有趣的之处，嬴政不由露出了一丝笑意。

    嬴政的这丝笑意落在吕不韦的眼中，让他在本能中感觉到一丝忐忑，正如当年他第一次走出家门，做出的一笔生意，等待着最终的盈亏之时的忐忑。

    也许是我多虑的了吧？真的是老了吗？吕不韦在心中对自己说道。

    吕不韦走后，负责教授嬴政兵法的蒙骜来到了咸阳宫，而嬴政向他说起来秦燕结盟之事。

    “秦燕结盟一事，蒙将军怎么看？”将燕国来人的事情告诉蒙骜的嬴政问道。

    “燕国？”蒙骜讶然道，关于燕国，他可从来就没有将其当作对手，因此会与燕国的事情，关注的极少。

    “如今山东六国，真正有实力与我秦国抗衡的，唯有赵、楚两国，燕国虽弱，但我秦国若是与之结盟，终归能够让赵国两线作战，如此，哪怕燕国只能牵制五万赵军，也能为我秦军减少不少伤亡。”嬴政接着道。

    “燕国，太弱了。”蒙骜思索着嬴政的话道。

    “终归还是有点用处的。”嬴政道。

    “大王是赞成与燕国结盟一事了？”蒙骜的声音不由凝重了不少。

    “大王，今年我秦军的目标是卫国，只要那些卫国，就能彻底割裂赵国与魏国的联系，如此，日后，无论是攻赵，还是灭魏，我军都可以占到地利之势，况且，这不也是大王你定下的战略吗？。”蒙骜出言道。

    “魏国明天必有蝗灾，一两年之内，难以恢复元气，到时再攻打其傀儡卫国也不迟。”嬴政道。

    “夜长梦多，卫国的位置太过重要了，尽快拿到手中才能安心。”蒙骜坚持道。

    “那就这样吧。”嬴政道。

    “大王？”蒙骜带着几丝怒气道。

    “就这么定了，上将军无需多言，仲父支持秦燕结盟，只能暂且这样了。”嬴政无奈地道。

    “是。”蒙骜挣扎了片刻，最终放弃了坚持，但吕不韦的名字却是记在心中了。

    心事重重的蒙骜勉强集中着精神教导嬴政兵法。。

    “孤终究还是让上将军失望了。”嬴政看着手中的竹简似是无意地说道。

    “大王，？”蒙骜心神不宁地对嬴政问道。

    蒙骜不相信，嬴政看不出其中的要害利益，这一切的原因只能是来自相国吕不韦的压力。

    “孤也不能改变什么。”嬴政无奈地说道。

    “相国他，过分了。”蒙骜说道。

    身为上将军，蒙骜想来不怎么过问政治，因为他知道，身为上将军，军中的第一人，一旦涉足政局，那对朝堂的影响实在太大了，再想要全身而退就不可能了。

    可是，就在此时，他有了过问政治的冲动，因为吕不韦方才的举动超出了一个相国应该有的界限，哪怕他是秦王仲父，也不能那般。

    “朝堂之上，终究还要仰仗仲父才是。”嬴政道。

    这下子，蒙骜无话可说了，但心中的那个冲动愈发坚定了。

    朝堂之上，不能再让吕不韦一家独大了，哪怕自己接下来的举动可能为蒙家以后埋下祸端也在所不惜了。

    打定主意的蒙骜不再多说什么，专心的为嬴政讲解兵法。

    蒙骜的反应落在嬴政的眼中，让他很满意。

    他在蒙骜面前表现出的无奈就是为了引蒙骜入局，让吕不韦引起蒙骜的不满。

    以蒙骜历经四朝的资历和赫赫战功，只要蒙骜在朝堂上发出自己的声音，就会拥有自己的支持者，如此，就能够破了吕不韦的权势。

    只有这样，在自己亲政的道路上，才会少出许多阻碍。

    赵姬早已经拿下，楚系也可以利用，再有蒙骜的入局，吕不韦已经不能在成为障碍了。

    只不过，以前自己为吕不韦在朝堂之上留下的位置可能要好好调整一下了。

    不过，还不能太急了，一切还要慢慢来。

    至于此次吕不韦谋划，倒也不算什么。

    吕不韦的谋划虽好，燕国虽然也有聪明人，但赵国的朝堂上也不是只有蠢材。

    即使是那号称四大名将之中第五位的郭开也是一个难得的聪明人，赵国也是有着破局的人才的。

    在接下来的时间中，是张唐与甘罗的主场，而自己也可以利用那个机会削弱吕不韦的威信。

    燕国，赵国，吕不韦，你們都赚不到，真正赚到的还是孤。嬴政收起纷纷扰扰的思绪，再次将心神完全投入道书简的兵法之中。

