    在大海上巡游的第九天，沈冷带着两旗战兵二十条战船已经清剿了四五拨求立人的残兵，而那支海盗的船队似乎对大宁的水师很感兴趣，一直远远的在后边跟着，保持的距离恰到好处，绝对不会让大宁水师这边感觉到威胁，可就是不离开，如影随形。
    他们似乎是在学习大宁水师的作战方式，沈冷对这些海盗的忍耐也已经快到极限。
    到了第十天，红十一娘再次乘坐一条小船靠过来，一如既往的那副醉醺醺的样子，似乎她无时无刻都在喝酒，只要是清醒的时候都在喝，喝多了就会不清醒，所以也不知道她一天到底有多少时间是清醒的还是长醉不醒，之前第一次见到的时候也只微醉，这次见到却是实打实醉的连站都站不稳了。
    “宁人。”
    红十一娘似乎对大宁水师战船上瞄准了她的弓箭手并不在意，靠近沈冷的旗舰万钧之后伸手想去扶船，确实喝的太多了些，手掌没有触碰到船的时候身子已经倾斜出去，她身边一个海盗连忙伸手抱住了她的腰，红十一娘一脚把那海盗踹开：“又想占老娘便宜？”
    她仰起头朝着大船上喊：“给老娘个梯子！”
    沈冷在看到她一脚踹开海盗的时候，忽然觉得她有些可怜。
    也不知道哪里来的想法，突然之间就冒了出来，而且还挥之不去。
    一架软梯放下来，红十一娘顺着梯子上去，离着还有差不多一米高就一脚迈上来，那条长腿在阳光下白晃晃的刺了好多人的眼睛。
    沈冷让人在甲板上摆了两把椅子，红十一娘摇摇晃晃的走到沈冷身前，伸手想去搭沈冷的肩膀，沈冷侧身让开，红十一娘踉跄着几乎摔倒，幽怨的瞪了他一眼：“一点儿都不斯文。”
    她扶着椅子坐下来：“你这里有没有酒？我听闻宁人的酒极好，我来拜访，你总是要招待下的才对。”
    “你喝了多少？”
    “谁记得那些。”
    红十一娘坐在椅子上都摇摇晃晃：“先拿酒来，我再和你说交易的事。”
    “我没有任何交易想和你谈。”
    沈冷：“我这里也没有酒招待你。”
    红十一娘却莫名其妙的开心起来，笑的前仰后合，笑的多了便会有泪，然后她就趴在自己膝盖上嚎啕大哭，哭的声音都沙哑起来，沈冷站在一边就有些不知所措，这哭来的毫无征兆也毫无道理，想着女人的眼泪果然是比天气还无定数的东西，还是我家茶爷好。
    红十一娘哭了好一会儿，慢慢的坐直了身子，抬起手用袖口蹭了蹭眼泪，起身离开，身法轻盈的跳下战船，走的时候没和沈冷说一句话。
    第二天亦复如是，她又喝的酩酊大醉而来，然后爬上沈冷的船说是要和沈冷谈交易，一开始说让沈冷拿两艘战船来换，后来又说必须得是一壶好酒，从两艘战船到一壶酒的差价让沈冷觉得自己应该是听错了，然而沈冷还是没有给她船也不会给她酒，她就极委屈的在沈冷船上又哭了好一会儿，哭过之后随即清醒，然后跳船离开。
    第三天，依然如故。
    第四天的时候她像是没有喝酒，正常的让沈冷不适应。
    “我前几天来的时候是不是有些失态？”
    红十一娘问了沈冷一句。
    沈冷没回答，也没表示。
    “谈交易吧。”
    红十一娘坐下来，看起来冷傲的像是另外一个人，沈冷对妖魔鬼怪之类的东西坚决不信，不然的话说不定以为她被什么东西附体了，又或者前几天来的根本不是一个人。
    陈冉觉得好奇，也觉得那些海盗与以往见过的不同，于是跳到小船上和那些随红十一娘来的人聊了几句，聊过之后心里便堵的厉害，觉得自己不该下来，若不问，或是那几个海盗若不说，自己又怎么会这么难受。
    “老大挺难的。”
    一个海盗嘴里叼着烟斗，吧嗒吧嗒的抽了两口：“你想想就能知道，一个那么年轻漂亮的女孩子，能让一群我们这样的糙老爷们服气，会容易？其实这也就罢了，最难的还是她自己心里那关过不去。”
    老海盗把烟斗递给陈冉，陈冉摇头不要，取了自己的点上，一老一少，一兵一匪就并排着坐在小船的船舷上抽烟，你一口我一口，烟雾缭绕。
    “大当家是大当家捡回来的。”
    老海盗往上看了看：“两天前是大当家的忌日，大当家每年都会醉几日，醉的一塌糊涂，可怜的是大当家的爹娘，其实是大当家杀的。”
    陈冉心里一紧，他听懂了，所以心里堵的难受：“怪不得会哭成那样。”
    “哭？”
    老海盗笑起来：“大当家的那种性子，比爷们儿还爷们儿，怎么可能会哭......等等，你刚才说的是大当家在你们船上哭了？”
    “哭了三天。”
    老海盗垂头：“是啊，也对......她在我们面前自然是不会哭的，而在这茫茫大海上，除了我们这些人之外就是其他海盗，不管是哪一伙人都恨不得弄死我们，大当家又怎么会在那些敌人面前哭，在你们这些陌生的而又不是敌人的人面前，她怕是忍了这么多年终于忍不住了。”
    陈冉忍不住问：“你们大当家，到底是怎么样一个人？”
    “她要做大将军，女大将军。”
    老海盗抬起头看向天空：“从小时候就想，从她亲生爹娘被大当家杀了之后就想。”
    万钧战舰上，红十一娘一脸冷漠：“我给你一个消息最起码价值几艘战船，有关求立人，你在海上飘荡不就是想找到求立人的主力舰队吗？我知道他们在哪儿。”
    沈冷：“在哪儿？”
    “船。”
    红十一娘伸出手：“就你这的这艘旗舰，你给我，我告诉你。”
    沈冷：“那我说说我的条件，你告诉我求立人在什么地方，我以后不剿了你。”
    红十一娘眼神一凛：“你以为你行？”
    沈冷：“我以为我行。”
    红十一娘站起来往后退了几步：“也好，你若是你能赢了我，消息我告诉你，我的人以后也不再靠近大宁海域。”
    沈冷也起身：“请。”
    红十一娘红裙一摆，人已经在沈冷面前，右手拇指和食指捏向沈冷的脖子，沈冷向后仰头，膝盖顶向红十一娘的小腹，红十一娘的左手在沈冷膝盖上摁了一下身子飘起来，屈膝的同时，长裙飞起，雪白的腿上绑着一把短刀，她的动作行云流水一般，抽出短刀往前一刺，沈冷右手抬起来往旁边一拨将握刀的手拨到一边，手往一边摆的同时曲臂，手肘在前撞向红十一娘的咽喉。
    红十一娘侧头避开沈冷的手肘，然后一口咬在沈冷的胳膊上。
    “啊！”
    沈冷叫了一声，怎么都没有想到这看起来凶悍如女妖的红十一娘居然会咬人。
    沈冷愣了一下的这片刻，红十一娘借力跃起来，两条长腿盘着沈冷的脖子，有力的腰肢一扭，沈冷就不由自主的往一边倒了下去，他躺在地上，红十一娘则翻了个身坐在他胸口，那两条白腿就在沈冷脸两边，她坐在那，握刀的手在沈冷脸旁边砰砰砰连戳了三刀，刀刀距离沈冷的脸都不足一厘米。
    三刀戳在甲板上，红十一娘起身，伸手拉了一下红裙，藏起来一片白腻。
    沈冷躺在那看着天空，脸色有些不对劲。
    被女人骑了......
    他坐起来看向红十一娘：“你咬人？”
    红十一娘认真的回答：“拳头是人的武器，腿是，脚是，那么牙齿为什么不是？”
    沈冷一时之间竟是无言以对。
    “不过我不算赢你。”
    红十一娘低头看了看，自己心口位置有些隐隐作痛，在她咬住沈冷的一瞬间，沈冷的拳头也到了她胸口，一触即回，若是真的发力，这一拳能把她打吐血，最起码是吐血。
    她后撤两步：“算是平手。”
    沈冷无奈的摇头：“你为什么偏要找我？”
    “你是宁人。”
    红十一娘靠在船舷上，伸手：“有没有酒？”
    沈冷摇头：“有也不给。”
    红十一娘看了沈冷一眼：“你是我见过的最抠门的男人。”
    沈冷：“船可以给你，但方式得换换。”
    红十一娘摇头：“没有酒喝，没得谈。”
    沈冷无奈，转身让人去拿了一壶酒来递给红十一娘，红十一娘扭开塞子仰头灌了一口然后剧烈的咳嗽起来，胸口上下起伏，喷出来的酒把胸口的衣服都打湿了。
    “什么酒？”
    “一杯封喉。”
    沈冷看了她一眼：“你喝的那酒，算不得酒。”
    红十一娘哼了一声：“瞧不起谁？”
    她举起酒壶一仰脖咕嘟咕嘟的往嘴里灌，竟是强忍着没有再咳嗽，一口气把一壶一杯封喉喝干净，她微微昂着下颌看向沈冷：“这就是所谓的一杯封喉？不过如此。”
    沈冷耸了耸肩膀，没有发表意见。
    红十一娘脸色发红：“现在可以谈条件了吧，你说换一个方式，你想怎么换？”
    “你以后别做海盗了。”
    沈冷指了指脚下：“你想用我大宁的战船，唯一的办法，就是你和你的人成为大宁的兵。”
    红十一娘仰天大笑：“哈哈哈哈，你当我喝大了想唬我？你这一杯封喉还醉不了我，我也就不会说胡话应承你，异想天开，我们是海盗！你知道什么是海盗？我说你的酒不过如此，你也不过如此。”
    说完之后转身就走，一步，两步，三步，然后脸朝下摔了下去，沈冷居然没去扶，眼睁睁看着红十一娘那张漂亮的脸拍在甲板上，还往上弹了一下。
    沈冷想着，那应该挺疼的吧。
    活该。
    杜威名站在远处小声对身边的王阔海说道：“将军连扶都不扶一下，按理说应该单身才对。”
    “嗯，活该单身一辈子的那种。”
    杜威名叹道：“所以说有些时候，也没个天理。”
    他看向红十一娘：“摔的可真狠，不过我还是觉得摔下去的时候挺好看的。”
    王阔海：“嗯嗯嗯，是挺好看的，啪啪的。”
    两个人对视了一眼，总觉得刚才有句活该一辈子单身不该说。
    ......
    ......
    【三更完成，今天是第二天，三更持续一周，另外也希望大家宣传一下这本书，就实话实说好了，这本书的作者正直，诚信，脸皮薄，所以写的书值得一看。】
