    “然则，君上内里恐早已……恐早已……”医师吞吞吐吐地，正要继续说下去，却被赵括给打断了。

    “哎，没事，你治好我背上之伤就好！其余不用管了！”赵括不愿让老母亲担忧，于是扭过头恶狠狠地看了医师一眼，又装作缓和地说道。

    “是是是……”医师如蒙大赦。

    “医师还请直言！”赵母温和地对医师说道，又指着床榻上的赵括霸气说道：“你，把头转过去！”

    反了你了，出去干了一仗就敢欺瞒母亲大人了！谁教的？！

    一瞬间，赵括仿佛回到了上辈子被母上大人教训的场面，条件反射般的就按照赵母的要求把头扭了过去。

    赵老夫人满意地点了点头，医师见此情形显然也明白了这屋子里到底是谁做主了。

    于是，医师哆哆嗦嗦地取下了赵括的头冠，白色的头发瞬间从青丝间涌出，医师指着赵括满头华发战战兢兢地说道：“老夫人请看！”

    “我儿，这是……”赵母惊呼道。

    “禀老夫人，君上内里已然是气血两空的局面了，纵然辅以大量滋补之物，也怕难以弥补之，故在下言之——内里难调！”医师老实地说道。

    “母亲大人，没事的，名医文挚曾在军营里给儿诊断过了，没事的，只要去朝鲜找颗人参吃吃就行了！”赵括半真半假地说道。

    “文挚？可是圣手文挚？”医师问道，却不待赵括回答，又在一旁自言自语道：“人参是为何物？医海无涯也！”

    “老夫人，文挚乃我医家圣手也，吾之不及者远矣。有其亲为君上调养，定能药到病除也！在下妄断君上之症，还望老夫人海涵。”随即医师向赵母赔罪道。

    “不碍事，不碍事！”赵母见医师如此推崇文挚，心中大石也就放下一半，另一半还在赵括发白的头发之上。

    “还请医师出手，为我儿治疗后背之伤！”赵母继续说道。

    “好，好，在下这就开始。”医师边答应着，边和侍女一道清理起赵括的后背来。

    在赵母得知赵括受了严重“内伤”的同时，赵括年寿难永的消息也在邯郸城里传开了，且有渐渐波及临近城池的趋势。

    而赵括被赵王处以鞭笞之刑，身负重伤的消息也从邯郸传向各国都城。

    一时间各方云动，赵括所在的赵府再次成了众矢之的。

    秦国使者最先开始了行动，因为秦国人很清楚自家的武安君白起是个怎样的狠角色，而能让白起吃亏的赵括，用后脚跟想也知道有多厉害了。如今居然重症缠身？赵王在这种情况下还鞭笞了赵括！这不是把人才往秦国怀里推吗！

    秦使最先得到消息，也最快做出反应，一边将情况写出书简，派人快马汇报秦王，一边拿着礼物直接就杀上了赵府，他很笃定，只要他把赵括拿下，相国之位就在跟他招手了！

    看了看满满一车的滋补之物，秦使自信地想道：“赵括啊赵括，今天咱要你知道知道，什么叫做：来了就是大秦人！”

    魏使的速度也不慢，毕竟三晋一家嘛，赵国待不下去了，来我们魏国啊！刚好现在又是魏赵联盟，赵王应该不会翻脸吧！毕竟是赵王先打的人啊！哎，不管了，赵括连秦国都能揍，要是来了魏国，我大魏还会怕你赵国？！

    于是，两国使者很快在赵府门前碰面了。

    秦国使者看着两手空空的魏国使者，冷笑了一声，心想到：“就这？还想跟我大秦抢人？亲啊，我们是来抢人的啊！有两手空空就上门抢人的吗？就用嘴皮子抢吗？一点诚意都没有，怪不得魏国人才都往咱大秦跑！”

    魏国使者见到秦国使者，也是有点懵，这么狠的吗？第一次上门就带满满一车的礼物，还都是难得的滋补之物，这是下血本了啊，秦使不过了吗今年！在看看自己，嗯，要不还是回去吧！好丢人！

    终究魏使还是没有离开，先打个招呼嘛，不管怎样不能让秦使单独见赵括啊！要是赵括被秦使给忽悠走了，以赵括的指挥再加上秦军的战力，魏使想想都有点发抖。

    只可惜，最终两人谁也没进得赵府的门。

    无他，老夫人有令：君上抱恙，不便见客，闭门谢客！

    而随着秦魏使者登门看望赵括被拒的消息传开，不仅没有挡住各国使者探望的步伐，更激发了他们的热情！一个二个地派出小厮守在赵府门前，秦国使者依然是最狠的那个——安排三组小厮三班倒守候在赵府前。

    手下有人劝秦使说道：三班倒，没必要啊！赵府又不可能在晚上开府迎客。早上天亮去个人守着就好啊！

    秦使回答手下道：“这是一种态度！一种求贤若渴的态度！一种志在必得的态度！懂吗！三班倒意在告诉赵括将军：无论何时我大秦都张开双臂欢迎赵将军这样的大才！某也愿意在任何时候前往赵府商议！更是在告诉天下人：只要你有才，秦国就是你最好施展才华的地方！”

    众手下皆叹服！

    而直到此时，我们的赵王同志才发现：自己好像犯了个错误！

    赵王在宫殿之中，不知摔碎了多少个器皿，以发泄心中的郁闷。早知道赵括没几年好活了，咱还打压个什么劲儿啊！还鞭笞个什么劲儿。

    这下好了，人家立了大功，却被鞭笞了，还被罚了食邑！换谁谁心里都不舒服啊！又没有几年好活了，眼见着在赵国也没啥可留恋的！最后的几年还管啥赵国秦国，那不是怎么舒服怎么来，听说秦国待遇挺好的，这换谁都会心动啊！

    原本还想打一棒给一甜枣，欲将臣子玩弄于股掌之间的赵王，显然有点麻爪了，这一棒给得有点太结实了，而这甜枣不仅还没能发出去，即便发出去了也可能达不到秦国给的条件。原本还有点爱国思想可以利用一番，这下好像也不太好使了。

    这赵括要是一怒之下真的跟着去了秦国，别说三郡之地了，漫说没几个赵兵愿意对抗赵括，就算廉颇爱国之心打发带着大军去跟赵括去杠，能杠得赢吗？搞不好没几个月就带着兵往邯郸冲了。

    要不，一不做二不休，斩了吧！

    好像不太行，别人还没走，这要是直接就斩了，无端擅杀刚立军功的大将，估计朝中的大臣不逼着自己退位，那三郡也得反了！

    要是等走了之后去追击？以秦之狡诈、赵括之天才，估计就抓不住了！

    杀估计是杀不了了，还是得劝下来！

    但自己认错是不可能认错的！

    王可以做错，可以纠错、改错。

    但绝不可能认错！

    对于赵王而言，现在唯一的好消息是在平原君的力荐下，虽然削了赵括的食邑，却没有夺去赵括马服君的君位，嗯，还算是自己家人！

    对，平原君，他跟赵括的父亲赵奢就是好友！他一定能劝得动赵括！

    慌乱中的赵王仿佛溺水之人发现了一根稻草般兴奋！

    “来人，传平原君！”

