    “禁忌圣子出现了？”萧叶浑身一震。

    时间大圣为此，以生命为代价，选择和当代妖皇约战，只是为了引出禁忌圣子。

    他也曾为寻找禁忌圣子，而做出了诸多努力。

    如今这一刻真的到来，他却没有丝毫的兴奋和激动，有的只是无比的沉重。

    因为代价太大了！

    天凰大界已经凋零，界中的生命几乎都陨落殆尽了，连赶来助阵的人族圣尊都陨落了许多，这是难以形容的悲痛。

    “怎么回事？”

    萧叶的和本尊释放出圣识，却发现天凰大界一片凋零，根本没有他人前来。

    嗖！

    萧叶的所有圣身，齐齐闪动，迅速并肩而立，迎向大妖，在给本尊争取时间。

    至于萧叶的本尊，则是身形闪动，迅速远离动荡之地，从萧界中释放出真灵一脉诸人。

    “这个狗屁禁忌圣子终于来了吗？我倒要看看，他到底是何人？需要用这么多的血和泪铸就，才肯出现！”

    “我们真灵大陆那种地方，竟然出现了一位高贵的圣子，真是了不起，我也很想看看是谁！”

    ……

    以无敌大帝、无双大帝为首的真灵一脉武者出现，都是面色难看，环顾四周。

    付出这么惨痛的代价，才引出了这位禁忌圣子，他们自然也是充满了怨气。

    “还是没有！”

    萧叶本尊释放出圣识笼罩开去，却发现真灵一脉的武者，没有任何的变化。

    这一刻，萧叶朝着天机子，投去了询问的目光。

    “太初古族，极盛而衰，沦为禁忌，但依旧属于人族。”

    “如今人族蒙受灾难，太初圣子，该你现身来给太初古族正名了！”

    此刻，天机子双手结印，手中的铜镜腾空飞了起来，一束光辉穿透了万界，好似驱散了重重迷雾，在星空中不断蔓延。

    噗嗤！

    这是天机门的一种无上秘法，天机子施展起来极为勉强，每个字音吐露而出，都会带起一片鲜血。

    但真灵一脉的武者，谁都能看出来，天机子正在以这种秘法，在指引禁忌圣子。

    哗啦啦！

    铜镜中爆发的光束，在星空中不断延伸，最终汇聚在一个人的身上。

    “这……这怎么可能，我不会眼花了吧？”

    看清楚那道身影，真灵一脉所有人都目瞪口呆了起来。

    那人身穿黑色长袍，身形挺拔，清秀的面庞上，还带着激战后的疲惫，不是萧叶又是何人？

    萧叶的出生，别说在三千大界了，就算是在真灵大陆，都是极为低微的，怎么就变成圣子了？

    “我……我是禁忌圣子？这怎么可能！”萧叶也懵了，灵魂都在颤栗着。

    时间大圣苦苦寻找的禁忌圣子，竟然是他自己？这也太荒诞了。

    要知道，他曾经尝试过不少次，但根本没有办法催动禁忌古族的气运珠，都没有任何反应啊。

    以他以前的资质，和圣子级别的人物，更是差了十万八千里，根本没有可比性。

    禁忌圣子，怎么可能是他？

    轰隆隆！

    此刻，天地色变，好似漫天神佛都在鸣唱，震动了诸天万界，肉眼不可见的波动，穿透了岁月古今，朝着萧叶汇聚而来，没入到他的天灵盖中。

    这是人妖两族的大势，形成了巨大的推力，在推着他前行，迈出了关键的一步，从平凡蜕变为耀眼。

    这是一种，来自于生命层次的蜕变。

    嗤嗤嗤！

    他的躯体深处，好似有着被封印的神灯亮了起来，划破了黑暗。

    刹那间，无穷无尽的异象，直接淹没了天凰大界，所有的角落，光耀无尽虚空。

    “这……这是怎么回事？”

    当代妖皇身体一颤，心惊肉跳了起来，混乱的大战都陷入到短暂的停滞中。

    不知道为何，他心头产生了一种极度不妙之感，好像有极端恐怖的事情要发生了。

    连老妖皇吞噬精元的动作都停了下来。

    “圣子，竟然是这臭小子？”

    “圣子，竟然一直都在我身边？”

    时间大圣玄霄，从一位盖世雄主，已经变成一位行将就木的老人了，漂浮在宇宙中，气息微弱，他努力维持最后一丝生机，就是想亲眼看到圣子出现。

    可是此刻，他却瞪大了双眼，彻底的懵了。

    他想到当年，第一次见到萧叶，还曾嘲讽对方资质太差，远远无法和禁忌圣子相比。

    虽然萧叶靠着自己，一步步强大起来，改变了他的观感，但是他始终认为，对方无法和圣子相比。

    为了寻找圣子，他离开了萧叶，由此踏上了茫茫星空路。

    到头来，圣子竟然就是萧叶？

    “禁忌圣子出现了！”

    “该死的，禁忌古族都被消灭了，为何他们的圣子，还会在这个纪元出现？这根本不可能！”

    ……

    一道道咆哮声，从大衍古族的族地中爆发而出，其他古族势力的族地，也是一片动荡难安。

    禁忌古族的恐怖，是无数人都难以忘却的。

    如今禁忌古族圣子出现，是代表了气运未尽，将要开始复苏了吗？

    这一天，注定要有很多人睡不着觉，坐立难安了。

    天凰大界中。

    萧叶眼前也是骤然一变，灵魂像是受到了指引，穿梭到一片混沌之地。

    此地至圣至神，分为九大阵营的盖世强者，带着所有人都是盘膝而坐，诵念某种神秘的经文。

    这个地方，萧叶太熟悉了。

    当年他在永恒之地的圣尊金字塔中，就曾见过。

    果不其然，那一丝丝、一缕缕的众生之力，打破了桎梏，由九生一，渐渐在这混沌之地，再次凝聚出一道身影。

    这身影乃是禁忌古族的信仰，凝聚而成，秉承气运而生，正是禁忌圣子。

    此时，萧叶已经完全可以看清楚对方的长相了，就好似在看另外一个自己。

    “竟然真的是我！”萧叶震惊到了极致，好似置身梦中。

    “不错，我是你，你也是我。”

    禁忌圣子黑发披散，眸光璀璨夺目，全身每一寸血肉都在发光，完全由九脉强者的信仰凝聚而成，好似真正的魔神，正在凝视着萧叶，露出了笑容。

    似开心，似欣慰。

    这一切，很快就宛如水中月、镜中花消失而去。

    萧叶眼前的视线，重回万物凋零的天凰大界，心头却依旧翻江倒海。

    “吾！为！太！初！圣！子！”

    萧叶凝视着这残破的大界，仰头长啸，震动了苍茫宇宙。

    （第二更到!)

