    第215章兔子生小宝宝了

    柳淑梅急忙拉住马广华，“和苏会计没关系，我就是眼睛进沙子了！”

    “你刚才哭得那么伤心，怎么可能是眼睛进沙子，你当我傻呀？”说完他甩手便要往会计办公室里冲。

    柳淑梅惊慌不已。

    她快步跑上前挡住他的去路，“我为啥哭关你啥事啊？你能不能别这么惹人讨厌？明明什么都不知道……”

    没想到她会说讨厌自己，马广华的心里感觉被狠狠捅了一刀。

    “是,是不关我事，是我多管闲事了，行了吧？”

    “没错，就是你多管闲事，我的事不需要你管！”生怕他去找苏会计乱说话，柳淑梅装出凶狠的样子，嘴里的每个字都是从牙缝里挤出来的。

    感觉到附近有人朝他们走来，柳淑梅瞪着马广华,“你要是敢去找苏会计胡说，我恨你一辈子！”

    说完这话，她转身跑远了。

    “华子，刚才那人是谁呀？好像是小柳吧？”经过的人朝马广华疑惑道。

    马广华捏着拳头没有说话。

    看来被王祥说对了，淑梅姐和苏会计两个人之间有关系。

    为什么？

    苏会计都已经是两个孩子的爹了，媳妇儿还大着肚子，淑梅姐怎么会和他搅和在一起呀？

    很快他就想到了唯一的一个可能性，一定是苏二壮利用了自己职务，逼迫淑梅姐跟他相好。

    怕破坏淑梅姐的名声，害她在生产队待不下去，这件事他不敢往外传，只能去找队长。

    “你说什么？”

    苏小猛原本正在山上翻土，听见马广华说的话，震惊地回头。

    担心被别人听到，他放下手里的铁锹，拉着马广华走到一处偏僻的地方，“这件事你可不能胡说啊！”

    “我没有胡说,我亲眼看见的，你二哥就是欺负淑梅姐了。”

    “怎……怎么个欺负法，你把话给我说清楚。”

    马广华咬了下嘴唇，为了让小猛想办法拆散两个人，故意夸大事实，“具体的我也没看见，但我看见淑梅姐一个人蹲在树底下哭，衣服还被扯烂了。”

    “不可能！”对于二哥的性格，苏小猛还是了解的，二哥他绝对不可能做出这样下流的事情。

    “淑梅姐想多认字，常去找你二哥，我猜是你二哥误会了，以为她喜欢自己，所以才忍不住动手强迫她……”

    马广华说得有鼻子有眼的，“淑梅姐年轻漂亮，是个男人都会动心，你怎么能肯定你二哥没动心呢？”

    听他这么说完，苏小猛一时间也有一点儿摸不准了。

    “我知道他是你二哥，你们是亲兄弟，但你作为队长不能对这种事情坐视不理吧？”

    苏小猛定的规章制度中有一条是，队长、副队长、会计员、保管员等生产队干部不得利用自己的职务便利谋求不正当利益，否则一经查处，立即罢免。

    “你放心，倘若我二哥真对小柳同志做出了这样恶劣的事情，我立刻将他的会计职务罢免。”

    撂下这话，他快步跑到了会计办公室，见屋子里没人，问隔壁办公室的记工员夏国庆，“苏会计人呢？”

    “你二哥呀？他早上来的时候身体就不太舒服，一直咳嗽呢，刚才和我说他请假，先回家了。”

    听他说完，苏小猛凝着眉头，二话不说出了门。

    “发生啥事啦？”

    夏国庆走到门边，有些疑惑地挠了挠头。

    苏家。

    因为驾驴车的人不在村里，姚桦和锦宝大伯白下了一趟山。

    “说是去镇上给人拉货去了，要过两天才会回来。”苏大强叹气说。

    李秀娥查看了下粮食，“大米还够锦宝吃几顿的，就是面条都吃完了。”

    苏小武咬了咬牙，“奶奶，把这只兔子杀了给锦宝吃吧。”

    “啊？你愿意吃兔子了？”

    “嗯，妹妹好久没有吃肉了……”

    看出五哥哥眼里的舍不得，锦宝摇摇头，“不吃，兔兔。”

    “其实我也没有很喜欢这只兔子，就是觉得无聊的时候喂它吃东西挺有趣的，我已经玩腻了，把它炖了吧。”

    李秀娥问：“你真舍得？”

    苏小武目光努力不盯着兔子看，点头道：“舍得……”

    “锦宝不舍得。”小奶娃说。

    这只兔子帮她咬了李土旺，还是五哥哥的宠物，她不忍心吃掉它。

    她正想着，苏小武怀里的大肥兔子挣扎了几下，跳到地上。

    就在大家以为兔子要逃跑的时候，它蹲在地上，身子维持一个姿势。

    “那是啥呀？像老鼠……”

    顺着张桂兰手指的方向，大家看见兔子肚子下面多了一只没毛的小动物，很小一只，肉球一般。

    “哎哟！不是啥子老鼠，”李秀娥惊叹道，“是只小兔子啊！”

    “啥？”苏长柱和他大儿子急忙凑上前看，“妈呀，想不到这只兔子居然是只怀孕的兔子。”

    苏大强语气夸张地说：“怪不得呢！我就说嘛，这只兔子也太肥了吧，肚子这么大！”

    一只……两只……

    过了大约十分钟，灰毛野兔子已经连续生下了五只兔子，它始终维持着同一个姿势没有变化，似乎还要生。

    大狗子进屋的时候，看见兔子肚子底下的小兔子，赶忙跑回家叫他两个弟弟一起去爷爷屋里看兔子。

    赵凤珠听见他们的声音，也忍不住跑去南屋看了。

    “九只啦！”张桂兰激动道，“这兔子也太能生了。”

    “嘘！”李秀娥说，“你小声点儿，别吓着兔子，兔子的胆子很小，别没生干净，难产了。”

    苏大强忍不住笑了起来，“娘，我还没听说过兔子也会难产的。”

    “兔子也好，人也好，这生孩子都是要命的事儿，你们男人晓得啥呀？”

    李秀娥想到自己生孩子时的痛苦，“我明天去山上多割点草，让这母兔子吃饱点儿，好下奶。”

    姚桦这时候说：“将蚯蚓泡水发白后剁碎了喂给兔子吃，容易催奶。”

    “我去挖蚯蚓吧。”

    苏小武说完，大狗子他们几个兄弟也纷纷说：“我也去挖蚯蚓！”

    眼看他们几个男孩子一窝蜂跑出去了，张桂兰忍不住感慨道：“桦桦，你咋什么都晓得呀？”

    苏大强不住点头，“是啊，听说让生产队在小麦地里挖沟的事情也是你告诉老五的，你太厉害了。”

    “我爸爸从国外带回来很多书，我爷爷书房里也有各种各样古今中外的书，这些都是我从书上看来的。”

    他们说话时，赵凤珠盯着兔子不停吞口水，“娘，这兔子生了这么多只，能不能分我一只呀？”

    (本章完)

