    就地正法！

    风绝羽瞠目结舌，倒不是因为岳济三人飞扬跋扈，把理由说的如此冠冕堂皇，关键这三个王八蛋太过厚颜无耻了g。

    明明相中了自己的巫雷竹，还能找到这么蹩脚的理由来质疑自己不配拥有巫雷竹，还说巫雷竹是他们的，指鹿为马、混淆黑白，太不要脸了。

    “你们说巫雷竹是你们师兄的？哈哈……”

    风绝羽气笑了，仰天大笑：“说话不打草稿，倘若巫雷竹是你们师兄，我又怎会滴血认主，你们真是厚颜无耻到家了。”

    岳济三人面色阴沉。

    强词夺理、强取豪夺本来就是他们的拿手好戏，风绝羽的说辞根本难不倒他们。

    岳济冷笑道：“那一定是你偷偷盗走了竹器，然后利用见不得光的手段切断了我师兄的神识烙印，这种法子我随便就能找出无数个，滴血认主有什么难的？”

    “好了，你不要狡辩了，你有过错在身，又盗走了师兄的宝物，理应千刀万剐、治你一个生不如死的罪名，不过我这个人向来仁善，不屑与你一般见识，臭小子，把竹器还回来，此事我可以当作没发生过。”

    岳济身边的两名弟子一听，连忙随声附和：“就是，小子，岳师兄已经大发慈悲了，我劝你还是不要再冥顽不灵，此事若是告到长尊那里，定让你吃不了兜着走。”

    另一个也说道：“就是，还不谢过岳师兄不杀之恩，哼，像岳师兄这样的好人已经不多见了，你能遇见算是你的福气，还不乖乖将竹器交出来。”

    “对，交出来……”

    其中一名弟子舔狗似地咆哮了起来，貌似风绝羽证据确凿，一声喊完作势抓向他手中的巫雷竹。

    这个家伙仗着有岳济和他背后的庆云逸撑腰，已经将巫雷竹视作囊中之物。

    风绝羽这些年清心寡欲，即使被发配到弃灵秘境作起了杂徒都没有太过恼火，偏偏今天被这三个家伙激怒了。

    巫雷竹威力巨大，他又祭炼了两万多年，这种宝器怎么可以轻易让别人夺走。

    “哼，不自量力的东西，我虽降为杂徒，却也不是你们这等不知廉耻的走狗可以随意欺辱的，你们不是想要巫雷竹吗，那就试试看。”

    风绝羽低哼了一声，坐在凉亭里纹丝没有，神识涌现间，小小一截巫雷竹被他当作竹笛挥动了出去。

    轻轻一挥，巫雷竹中积蓄了整整三万年的紫氲雷精涌出少许，那截竹棍上顿时溢满了紫黑色的电流，欲放还休。

    巫雷竹是巫祖亲自炼制的宝物，此宝曾经跟着巫祖南征北伐，蕴藏着恐怖的杀气。

    这种杀气与雷精融合，会将雷精吞噬变化，最终化作巫雷，而不是正统的石雷巨兽的紫氲雷精。

    属于一种源气变化。

    刹那间风云变色，凉亭外的竹林疯狂摇摆了起来，好似引来了狂风大作，竹叶沙沙作响。

    从凉亭到外面的空气中，一股暴戾的气息涌动，很快这股气息变成了一道儿臂粗的闪电，轰在了那名弟子的头上。

    四转修为，跟风绝羽一般无二。

    可二人体魄、天赋有着天与地的差距，再加上巫雷竹内雷精充盈，这一击何其凶悍。

    那人根本没想到风绝羽敢还手，脸上还洋溢着自得的笑容，想着将巫雷竹抢到手，再敬献给岳师兄，让他拿着去巴结庆云逸师兄，日后自己在雷霆院也能横着走了。

    院内那几个如花似玉的师妹，说不定师兄也会作保跟某个长相漂亮的师妹结成道侣双修，那滋味……啧啧，甭提多痛快了。

    他想的美妙，可惜现实同样残酷。

    瞳孔中乌光一闪，紫黑色的雷耀于瞳孔爆绽开来，瞬间感受到了那道雷霆的强大和凶残。

    此人正准备大惊失色，旋即感觉到头顶被雷霆重击了一下，紧接着全身经脉瞬间断成了无数截。

    “啊……你……”

    洋洋得意的表情来不及变化，此人呆滞在原地，保持着伸手抢夺巫雷竹的姿势。

    停留了一息，便“轰”的一声炸成了无数碎块。

    什么元神、金身，一概不存，当场死亡。

    “嘶……”

    岳济和另一人倒吸了一口凉气，不由勃然大怒了起来。

    特别是岳济，在震惊和愤怒之余，更是亲眼见证了巫雷竹的可怕。

    这竹子随便一挥便有如此威能，看来确实是一件不可多得的宝物啊，倘若我能得到此宝，五转同境的同门师兄弟，还有谁是我的对手，即便在庆师兄面前，我也能走上二十个回合了。

    这宝物是给庆师兄呢，还是自己留下？

    岳济有点纠结了。

    而就在这恍惚的功夫，他身边的同门因为亲眼见证了巫雷竹的可怕而情难自禁地哆嗦了起来，不经意间往后退了两步。

    “废物，慌什么？”

    知道巫雷竹威力巨大，岳济有些忐忑，然而跟抢夺宝物到手的喜悦相比，些许的担心忐忑不值一提。

    “此子盗取师兄宝物、触犯门规，理应灭杀元神，如今东窗事发，他又杀人灭口，罪上加罪，我等理应铲奸除恶，以正门风。跟我上……”

    岳济想着，阴测测地笑了起来。

    除去私吞巫雷竹的想法之外，他更看出风绝羽的修为刚刚入四转，而他则是一个五转高手，虽然对方仗着竹器之利，实力比寻常四转高手要强上少许，可无论如何也斗不过自己这个五转神人。

    他有把握。

    “杀！”

    岳济无暇其他，抖腕间取出一件黄铜流雷镗出来，五指屈张间，那件神器如一阵狂风般肆虐而来，朝着风绝羽的头顶打了下去。

    黄铜流雷镗，下品神器，祭炼了五万多年，是岳济最趁手的兵刃。

    在狂雷顶这种地方，岳济可不打算跟风绝羽大战三百回合，唯恐山下的方长老发现，还是速战速决得好。

    跟他一起来的四转神人弟子见师兄动手了，胆气莫名壮大了不少，虽然还有些担心步了同门的后尘，可有岳济在前面挡着，倒也不会过份担心。

    “呛……”

    一声剑吟，一把黑漆漆的长剑脱手而出，在空中化作电鳗，直奔风绝羽的下三路而来。

    此二人都是雷霆院的弟子，拿手绝活自然都是雷系源气，两件神器引来狂风大作，澄黄色和黑色的闪电劈空而来，声势颇为惊人。

    然而风绝羽却不屑一顾。

    早在三万年前，他以一转巅峰修为便能轻而易举击杀四转高手，力战五转。

    如今他的修为步入四转，修为成倍提升，岳济和那名弟子他根本不放在眼里。

    “区区下品神器，连道痕都没有，还有胆量与我一战，哪来的底气。”

    风绝羽坐在凉亭里，一派宗主风范，依旧不摇不晃，信手挥动巫雷竹。

    “轰嚓……”

    两道紫黑闪电如龙蛇飞出，首先挡住了黄铜流雷镗，将那大镗震的原地停住，可怕的雷精之力经过巫雷竹的转化之后，威力更胜一筹，强大的雷力形成贯穿的力道，直接将黄铜流雷镗狠狠击飞。

    岳济自以为五转修为可碾压风绝羽，没想成突如其来一道强大雷劲，摧毁了神器的器灵。

    他神色骤变，不等惊慌失措，雷劲隔空劈来，吓得岳济连忙取出一件防御神器挡住。

    饶是如此，还是被震的狂退数步。

    “该死，这是什么神器，威力怎么会如此强横？”

    到现在，他还觉得是巫雷竹强悍无匹，而不觉得风绝羽的修为远胜于他。

    就在愣神的功夫，另一道闪电已经落在他身边的四转神人身上，连岳济都不是风绝羽对手，此人更不是一合之敌。

    瞳孔圆睁着，当场化成了尸块。

    “你……你居然下此毒手，待我告到执法先尊那里，治你个大不敬之罪。”

    岳济亡魂皆冒，身体化作一道雷光，转身就逃。

    “走？往哪走？”

    既然已经动手杀了人，风绝羽就绝不会后悔，见四下无人，连忙拔弄法诀，顷刻间，一座早早布置在这里的大阵启动了。

    阵法无名。

    修炼的时候，风绝羽喜欢在自己周围布置阵法，以防止外人进来打扰。

    今天是三尊告诉他芸默仙或许会来，才没有启动阵法。

    现在岳济不敌要跑，风绝羽当然不会让他离开。

    残杀同门虽然并不是什么大罪，且有一万种办法掩盖，可难保这个雷霆院行事作风跋扈霸道找自己的麻烦，那就只要杀人灭口。

    阵法启动之后，隔绝了源气外散，风绝羽掐指祭诀，转眼间一道紫色流光击出，追上了岳济。

    紫罗玄玺！

    玄玺四道真印像蝌蚪一样扭动，很快形成了一只牢笼，将岳济扣在了里面。

    正欲逃窜的岳济倒吸一口凉气，眼见着那件法器刺眼耀目，散发出浓烈的禁锢气息，不由得惊呼出来：“中品神器，这是紫罗玄玺，这是门主的神器，你怎么会有？”

    “因为我是门主的弟子。”

    有阵法保护结界，风绝羽不怕消息泄露出去，同时也鉴证了他的杀心。

    “禁！”

    屈指一点，岳济被紫罗玄玺死死禁锢住，动弹不得。。。

