
　　“如歌，灵根一事我会想办法，你不必担忧。”

　　男子面如冠玉，漆黑温润的眼眸如晨星中散落的光辉，他语气谦谦，安慰着床上靠坐着的女人。

　　握着那微凉瘦骨的手，陆烽心思却有些恍惚。

　　“师兄。”

　　床上的女子正是柳如歌，她眉目如黛，杏眼颤动，楚楚可怜。

　　即使灵根损伤，也掩饰不了她那风华绝代的美貌。

　　这一颦一笑的虚弱模样，更是引人垂怜。

　　而她额间一抹烈火印记，不知何时已变浅。

　　两人皆知，这次受伤，诊治成功与否，决定之后的人生轨迹。

　　沉默片刻，柳如歌手心捏紧，抬眸盯着他，“师兄，可否借跃龙璧一用？”

　　世人都晓，夜家被魔教灭门，跃龙璧不知所踪，但柳如歌知道，跃龙璧在陆烽手里。

　　陆烽眉梢微动，目光为难，“如歌，那跃龙璧虽在我手，但有层层禁制，到如今，我都未曾全部破解。”

　　他嗓音微哽，“对不起，如歌，是师兄无用。”

　　柳如歌咬唇不语，松开手朝里侧靠着，语气虚弱，“那我此后，便是废人了。”

　　“不，如歌。”

　　陆烽捏住她消瘦的肩，“月夏与你皆为火灵根，只要找到她，就有办法救你。”

　　说来，炎月夏失踪好些天了，不过她性格本就如此，经常不在仙门中待着，不见，也没人会想多。

　　柳如歌轻笑两声，“月夏，月夏，师兄叫得好生亲密，也是，我俩都是火灵根，与师兄的雷灵根最配，没了我，师兄还有她这个选择。”

　　陆烽微怒，“如歌！你胡说什么，我心里只有你，月夏她只是师妹，况且，她生性顽劣，根本比不上你。”

　　柳如歌心心念念自己的灵根，鼻头酸涩，眼角含泪，忽的沉默下来。

　　屋内点着灵香，两人却仿佛被阴霾笼罩，一个沉默，一个暗自焦虑。

　　“有救了，师妹，你有救了！”

　　房门被推开，身穿御灵门白蓝服饰的男人闯了进来。

　　陆烽还未发怒责怪，那人便将盒子递到柳如歌面前。

　　“师妹，这是火灵根，只要你换上这根灵根，不仅痊愈，还能提升功力。”

　　美目流盼，柳如歌眼眸微微瞪大，惊讶道：“当真？”

　　她忙将那盒子打开，储藏其中的火灵根正绽放着灼灼烈焰。

　　好漂亮、完美的灵根。

　　“这是哪来的？”

　　柳如歌强忍急切，耐心问道。

　　在盒子打开那一瞬，陆烽便已感知到了。

　　他不可思议的望着那灵根，唇瓣张了好几次都没出声。

　　那闯进屋的男人，面色从欣喜到尴尬，“师妹，这是炎月夏的灵根，被魔教之人……送了过来。”

　　‘啪嗒’盒子掉在了地上，柳如歌惊道：“什么！”

　　……魔教魔宫。

　　月夏正在床上悠哉的翘着腿。

　　瞧着GG投放出来的影像，月夏甚至还想抓几把瓜子磕磕。

　　别整那些有的没的，快进，柳如歌用了我灵根没？

　　【用了。

　　】好家伙，影像后边，那漂亮女人嘴里说着不能要，却还是亲手将火灵根融入了自己体内。

　　她羸弱的身体瞬间容光焕发，美得不可方物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第6章 根本比不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 