    来人一身灰黑斗篷，戴着面罩，确实如薛惑所言，此人连一点面孔也不外露，只能看到一双淡淡的灰黑眼睛。

    “嗯！？”李蓉忽然感觉那双眼睛有些熟悉。她慢慢站起身....

    “你难道是...！！？”她有些不敢置信，声音都有些微微颤抖起来。

    唰。

    来人一把掀开斗篷，露出里面一头漆黑长发。

    “好久不见，师傅。”魏合平静的面容上，露出一抹淡淡的微笑。

    “我回来了。”

    嘭！！

    一声巨响。

    李蓉轰然消失在原地，一把抱住魏合。

    巨大肉身力量根本不是真劲和塞拉克拉那些大师宗师能比。

    数十万斤的恐怖巨力，当场压得魏合差点胸口一闷，缓不过气来。

    他整个人被李蓉狠狠抱在怀里。

    嘭嘭嘭嘭！！

    李蓉眼圈微红，急躁的一掌掌狠狠拍在魏合后背上，发出闷响。

    “你小子跑到哪去了！没事为什么不回来！！就知道让我们担心！”

    “没事的，老师，我不是回来了么？”魏合维持着脸上的微笑。

    校场周围，薛惑，李程极等人，纷纷走了出来，看着这一幕，心情都微微动容。

    李蓉出了名的爱护自己人。之前魏合失踪，导致李蓉亲自加入聚沙，成为了聚沙中的其中一支首领。

    本以为以后再也见不到魏合，没想到如今一下又回来了。

    魏合选择回归，自然有他的谋算。玄妙宗数千人的补给，对其他人来说，无疑是一笔大数目。

    但对焚天军部来说，统领大月九大军部之一的焚天，别看军部大小就这么点。

    但其麾下管理的军队，不下五十万人。

    这么庞大的军队开支，毫无疑问，光焚天军部，每日消耗的各种资源，便已经是极其恐怖了。

    更别说定元帝新组建聚沙军，消耗的资源更多。

    魏合这趟回来，不光是打算从焚天军部这里打主意，还有心瞄准聚沙军。

    毕竟，当初他演武成功，定元帝可是打算由他亲自带队。

    “不管你去了什么地方，回来就好。”李蓉松开魏合，心里一块大石终于重重落下。

    “既然回来了，马上随我觐见陛下！”她迅速道。

    “是！”魏合肃然点头。

    不用猜也看得出来，如今大月内部，王族和佛门之间的争斗，已经处于一种随时可能撕破脸的边缘。

    “先随我出发，路上你给我好好说说，这一趟你到底去了哪？”李蓉迅速道。

    和老师问候后，魏合又接连和其余人拥抱了下。

    所有人都以为他凶多吉少。如今归来，李程极和薛惑表现最为开心。

    “焚天的希望就靠你了！回来了就好！”李程极狠狠拍了一巴掌魏合的胳膊，然后手被巨大力量反弹回来，痛得他面色一绿。

    “你是不知道，师傅以为你没了，成天废寝忘食，不是在聚沙军，就是回来继续训练军阵。”

    魏合心头柔和下来，看了眼眼圈发红的李蓉，又看了看沉默不出声的薛惑。

    一个以前从未有过的想法，在他心里悄悄滋生出来。

    尽管不知道这个想法能否成功，但若是真成，或许无论玄妙宗还是焚天军部，都能融洽相处。

    魏合的回归，引发了整个军部震动。

    既然魏合回来了，那之前追捕他的那个佛门宗师，如今又在哪？

    没人知道，恐怕唯一知道的，就只有魏合了。

    附近的佛门寺庙，得到消息的第一反应，便是迅速上报广慈教和大灵峰寺。

    只是在他们得到消息之时，魏合已经跟着李蓉，踏上了前往王都的道路。

    这一次两人没有大张旗鼓，只是两个人，单独全速赶往王都。

    因为，在王都等待魏合的，不是只有聚沙军的位置，还有寒泉公主司马无缺。

    一日后....

    大月王都皇城。

    定元帝神色疲惫的揉了揉太阳穴，感觉头有些昏沉。

    聚沙军的成立，确实有了极大的威慑力，暂代总将的李蓉元帅，带领聚沙军，展现出了极强的实战力。

    在几次和佛门的冲突中，聚沙都起到了相当重要的作用。

    只是李蓉同时还要兼顾焚天军部，不可能一直呆在聚沙磨合。

    而聚沙的磨合，需要总将和军士，长期相处配合，才能威力更胜一筹。

    可除开李蓉外，其余宗师又不怎么放心。

    ‘若是之前演武的王玄在，才是最合适的人选。可惜....’

    定元帝放下手中奏折，叹息一声。

    他很少有喜怒形于色之时，为帝者，无论任何时候，都不能展现出内心的深浅，不能被外人看穿内里。

    这是他从父皇那里学到的准则。

    只是如今在一个人独处时，他才会稍稍流露疲惫之色。

    ‘聚沙确实很强，纯粹依靠军士，就能抵挡宗师。军阵的效率比起原版军阵，损耗率减少了许多。’

    ‘只是消耗太大了....’

    定元帝看着刚才报上来的各种资源消耗需求，只是回忆一下就感觉头疼。

    以他的身份地位，可以调集的资源总量，都感觉头疼，就更别说单个军部，或者佛门势力。

    实际上，在资源的数量上，佛门是不可能和整个大月皇族相比的。

    “陛下？陛下？”忽然近侍的声音打断定元帝的思路。

    “何事？”他有些不悦道。若是对方不说出个理由，明日便调出去，换人值守好了。

    “白象城那边，李蓉元帅申请隐秘召见。”

    聚沙军身为大月新组建的强悍军队，自然有着诸多特权。

    其中一项，便是身为主将，可以在有重大事件需求时，申请隐秘召见。

    若是定元帝同意，便能单独进行秘密召见。

    这项特权，之前是只有月胧的萧复月才有。如今却多了一个李蓉。

    “宣。”定元帝知晓李蓉的脾气，若是没有特别重要之事，她一般不会突然进宫，而且还是申请秘密召见。

    近侍退下，很快层层传令下去。

    不多时。

    两个浑身披着厚重斗篷，连头部都遮挡在厚厚斗篷里的人影，迅速跟在近侍身后，穿过冗长宫廊，进入大殿。

    “末将李蓉，叩见陛下。”李蓉当先掀开斗篷，露出美艳的姣好面容，一头显眼的灿烂红发醒目至极，仿佛在燃烧。

    只是让定元帝有些诧异的是，之前因为破限级弟子王玄失踪，导致情绪极其低落的李蓉，此时居然精气神相当高亢。

    丝毫看不出异常。

    “免礼。”定元帝看向李蓉后方，跟着一起拜礼的斗篷人。

    “李元帅深夜入宫，可有急事？”

    身为顶级武者的直觉，让他敏锐感应道，这次李蓉入宫的关键，怕是在后面那人身上。

    哗啦一声。

    第二人掀开自己斗篷，露出一张让定元帝有些愕然的面容。

    “是你！？”他眼神微喜。一下从龙椅上站起身。

    “王玄，参见陛下。”魏合神色肃然，再度行礼。

    “果真是你！王玄！回来就好！回来就好！！”定元帝心中郁结刹那间随着来人的现身，一下解开。

    破限级天赋的王玄还活着！这意味着他的聚沙军，终于找到了最合适的总将。

    破限级天赋的王玄，在之前就已经能和普通宗师过招。甚至利用手段偷袭杀死一人。

    若是等日后成长起来，结合聚沙军，整个聚沙，将极有可能成为能威压整个佛门的庞大势力！

    这原本是他之前便定下的计划，之后随着王玄的被刺杀而宣告失败。

    如今王玄再现...聚沙威压佛门的希望又再度升起！

    也只有真血血脉堪比摩多西撒的破限级，才能真正为聚沙带来碾压一切的希望。

    这点是李蓉等寻常宗师无法企及的。

    “王玄，你这失踪的几个月，到底去了哪？”定元帝压下心中喜色，沉声看向魏合。

    他很好奇，王玄到底是怎么从佛门宗师手里逃脱离开的。

    “启禀陛下。”魏合面上露出侥幸之色。“下官被抓后，听他们所言，本是要被送往佛门东宗，强行留种血脉。只是在半路上，抓人的佛门宗师被另一伙人袭击，当场身亡。”

    “哦？还有人能正面击杀佛门宗师？”定元帝讶然道。

    “下官也是完全没想到。”魏合脸上露出一丝诧异，震动和感叹。

    “救我的人，居然来自远希！”

    “远希！？”定元帝定了定神，心中闪过一丝诧异。“远希么？可知是什么势力？”

    “不知。”魏合摇头，“之后为了躲避佛门追踪，我便随恩人一同前往远希，在那里呆了几个月，养好伤后，才悄悄返回。”

    “看来远希也有豪杰之士啊。”定元帝微微颔首。眼眸深处似乎想到了什么。

    ‘远希，难道是之前会面过的那个组织所为？’

    他心中闪过猜测。

    “不管如何，既然回来了，平安就好，如朕之前允诺，演武获胜者，将为我聚沙新军新任总将。如今既然你已经平安归来，那么这个总将职务，你可愿领？”

    相比远希那个小地方势力，佛门才是当务之急。广慈教，大灵峰寺，还有一直隐藏在最深处的祖庭....

    “下官愿领！”魏合叩谢。

    第一步，如他预料的一般，顺利完成。

    魏合眼神闪烁了下，抬起头，露出肃然朴实的面容。

    接下来，则是如何让大月和塞拉克拉全面开战了。

    单纯的小打小闹，不可能引发大面积战争，只有无法调和的矛盾，才能让双方不得不战。

    所以....还需仔细策划一二....

