    第139章给二世祖立规矩

    折羽交了束脩，按照书院规定，是要住宿的。

    偏偏因为沈黎的事情，闹得不算愉快，被分到了最末的班级和校舍。

    百草诗对于书院的内部设置，很感兴趣，况且之前随着姬老头逛了书院操场和食堂,这次便要求折羽带她来涨涨见识。

    从舍监处出来，百草诗摇晃着小脑袋，点评指摘：“你说吧，书院一边通过考试招生，以示公平，一边又允许那些二世祖搞裙带关系、走后门；从待遇上看，甲上学子都是两人一间,丁末学子八人一间,二世祖既然划归了丁末,却又享受四人一间校舍的待遇；你明明是甲上，却夹入丁末班，享乙丙班和校舍的待遇。这书院，也太能和稀泥了。”

    折羽夹着自己的被子，一手拎着百草诗给准备生活必备品，“这便是平衡之道了。既给那些焱京世家的面子，又不会让寒门觉得太过不公。”

    阳光总有照不到的地方，真正的公平，又去哪里可寻？

    道理是懂得，但百草诗还是意不平。“书院对你的处理不公，我本来还想请姬老头参加全聚坊的开业免费吃，现在我不想请他了。”

    有人撑腰、被人在意的感觉，总是好的。折羽觉得这秋日的暖阳，照在身上分外舒服，“你不必为了我，绝了和姬老头的交情。”

    一个姬老头哪有折羽重要啊,不,十个姬老头也不如折羽的一根头发丝儿重要。百草诗暗搓搓地想,傲娇地比着自己的小拇指，“哼，和他有什么交情，充其量也就是一盘桂花糕和一碟鸭脖子的指甲盖交情。”

    折羽听了更开怀，吃了开心果一般，“你当初和绿头翁，也不过是一盘红曲东坡肉、一盘茯苓饼的关系。”

    现在呢，绿头翁成了百草诗的老师。

    “姬老头怎么能和师傅比？”

    折羽没再说什么，两个人按照指示，路过了甲等校舍、乙等、丙等，最后在丁末停下来。一棵高大的皂荚树，挡住了房子的大部分光线。

    “天呢，这学院真的是……”一言难尽。

    众里寻他千百度的皂荚树，用来给丁末的宿舍遮光，这不是屈才吗？

    百草诗费了好大力气移开对皂荚树放光的眼睛，和折羽进了丁末组团——世家贵族聚集地。

    他们这一间，大概五六十平的样子，进门带个厅，门帘缀着很多珠子。秋风掀开门帘，里面传来了复杂的、令人销魂的味道。

    汗腻味、油脂味以及胭脂味。

    男子的宿舍何以会有胭脂味，百草诗想到了红曲。莫不是折羽和容克分到了一起吧？

    屋子里四张床，每张床上以蚊帐遮挡。

    并排四个柜子，每人一个。

    不过，折羽的柜子已经被人占了。

    房间正中站着一个人，抱着手臂，好整以暇，一副看好戏的模样，是崔猛。

    一声口哨响起，“看谁来了，原来是我们优秀的甲上学子啊！”蚊帐里透出一个脑袋，浮夸地嚷着。而后他的瞳孔急遽收缩，怎么是他？

    一名身材瘦削，皮肤偏白的男子，袅袅婷婷走了过来。他的白，不是肤色天然的白，而是涂了很多胭脂水粉，走路的时候，还会簌簌掉落。都说焱京男子性本风流，百草诗今日算是得见了。只一个佩服了得。

    “呦，你就是四门甲上的出众人物，生的可真俊啊。我叫史攸攸，我爹是大理寺右寺丞。中间的是清河崔氏的崔猛，床上的是颍州才子陆怀。”

    看来这屋里，也不全是焱京的吗？

    折羽没说话，百草诗掩口而笑。她抱拳，带着点江湖习气，笑道：“都是熟识的了。崔同学之前不是还下赌，赌我相公不能通过书院考试吗？抱歉，让你破费银子了；至于这位颍州才子，可还记得当日报恩寺辩难，想不到这么快又见了。当初你下台阶摔了一跤，现下可都好了？”

    被人打脸的滋味，可不好受。

    崔猛咳嗽一声，脸上铁青却又装出浑不在意的模样：“区区银子，就是逗个乐子，我清河崔氏还不把这点钱财放在眼里。”

    陆怀也梗着脖子，“我也全好了，不劳费心。”

    正统焱京人史攸攸没想到大家之间，还有这些曲折故事。他自来熟地要帮着折羽接包裹。

    “谢了。”百草诗没给他拿，怕沾了浓稠的胭脂味，瞄中了唯一的空床，帮着折羽收拾。

    被子叠的方正，枕头是百草诗特意买的决明子，做的药枕。蚊帐支了起来，上面还挂着一枝茱萸。而后，百草诗找到了扫帚拖把，折羽打来了水。

    “麻烦，让一让。”

    崔猛依然木雕一样，挡在屋子中间，百草诗的拖把就直接把他的鞋子弄湿了。

    “你……找茬是不？”崔猛踢着脚，很不忿百草诗的行径。

    百草诗一手拄着拖把杆，泰然自若，“怎么，崔公子很享受这邋里邋遢的味道？还是说，世家公子哥们都好这一口？不懂礼仪，不闻恶臭？”

    崔猛被她抢了白，“你你你……一个妇道人家，跑来男人校舍，成何体统？”

    “我若不来，怎知世家子弟如此肮脏？秋季一过就入冬，换季的时候，最容易生病。你们这么不自爱，到时候生了病，可别传染我相公。”百草诗说着，又开始在宿舍里喷自制的花露水。

    “你乱喷什么？”史攸攸鼻翼翕动，刚要发脾气，蓦然觉得这东西味道很好闻，竟比他的胭脂雪肤膏还要胜一筹。“你这东西哪买的，我也要买一瓶。哦不，是三瓶。”

    百草诗晃了晃手中的小瓶子，“这是百草相宜牌花露水，用天然金银花、佛手柑做成，一瓶也不贵，纹银一百两。一手交钱，一手交货。”

    史攸攸讪讪收回手，他虽然有钱，可还不想做冤大头，对方明显拿他们开玩笑。

    至此，这个房间除了那三个的床上，可谓焕然一新，连空气都给净化了。百草诗环顾一圈，从容说道：“从今天起，大家轮流值日。今天是我相公，明天麻烦崔公子。校舍是我家，卫生靠大家，请大家自觉一点。”

    “我凭什么听你的？你算哪根葱？”崔猛冷嘲热讽，手指指着百草诗，“百折羽，你就是这样躲在女人后面吃软饭吗？”

    一直沉默的折羽开口了，“凭什么？凭我生得好，凭我拳头硬！”

    百草诗倏然出手，扣住了崔猛的手，清脆之声响起，崔猛的脸色顿时煞白。

    (本章完)

