    从林巧巧的别墅出来后，林雪儿一直冷着一张脸。

    “去公司。”林雪儿淡淡地朝安妮说了一句，自顾自就先朝车子走去了。

    安妮抱着一摞文件，愣在原地，一头雾水地自言自语道：“大小姐今天是怎么了？干嘛摆脸色给二小姐看呢？”

    上车后，安妮悄悄瞟了一眼开车的司机，纠结了片刻，最后还是忍不住凑到了林雪儿旁边，压低了声音问道：“大小姐，您跟二小姐吵架了？”

    “我只是在教育她，毕竟我是她姐姐。”林雪儿神情淡淡的说道。

    安妮推了推眼镜，小声地嘀咕道：“二小姐那脾气，老爷都拿她没办法，您又何必一大早地给自己找不痛快呢？”

    想到林巧巧彻夜未归，消费记录里还显示开了房，林雪儿的心里烦躁不已，微微蹙眉说道：“我要是再不管她，都不知道她跟萧云会闹出些什么荒唐事儿来呢，哼。”

    安妮听得云里雾里的，刚想说什么，忽然间就笑了，脸上一副八卦的表情。

    安妮有些打趣地说道：“大小姐，您该不会是在吃萧医生的醋吧？”

    说完，安妮便捂着嘴巴偷偷地笑了起来。

    林雪儿一呆，忽然对自己心里那些很奇怪的情绪有了一种明了。

    这让她一瞬间有些慌乱。

    她怎么会为萧云吃醋呢？

    但是，她却又不得不承认，自己的确很在乎萧云。

    看到萧云开着车带林巧巧出去逛街，再看到有开房的消费记录时，她就是一肚子不舒服。

    安妮看着脸上表情变幻的林雪儿，女人的八卦心理让她不由得兴奋起来。

    还以为大小姐吃炸药了，一大早就没来由的跟二小姐杠上，原来，是吃醋了！

    安妮扶了扶眼镜框，轻咳了一声，说道：“大小姐，既然您这么在意这件事，为什么不亲自去问问萧医生呢？”

    林雪儿一怔，看了安妮一眼。

    见林雪儿没有出言责怪，安妮胆子大了起来，继续说道：“也许是您误会了呢？”

    林雪儿若有所思地点点头，可下一秒，脸上便露出了淡淡的哀愁：“也许……他和巧巧的关系是要比较好些呢？”

    安妮连忙说道：“怎么会呢？大小姐，您看萧医生有送过礼物给二小姐吗？他可是专门为您炼制了一颗美颜丹呢！我觉得萧医生喜欢的人肯定是您！”

    林雪儿俏脸微红。

    见状，安妮当即便拿出手机，拨打了萧云的电话。

    “喂，萧医生，你下午有空吗？”

    电话那头传来萧云爽朗的声音：“没有。怎么了安妮小姐？”

    安妮瞥了一眼林雪儿，笑道：“是这样的，咱们集团旗下的房地产公司，最近在新城区开发了一个购物中心，场地的安全设施今天验收完工，可以麻烦你替我去拿一下报告吗？我下午有些事走不开。”

    “这样啊……没问题，你把位置发给我吧。”萧云爽快地答应了。

    “好的，谢谢你萧医生。”

    挂断电话后，安妮朝林雪儿眨了眨眼睛，说道：“大小姐，人我可是替您约出来了哦！”

    林雪儿嗔怪地看了安妮一眼，可脸上却掩饰不住地露出了笑容。

    ……

    萧云按照安妮发来的地址，打车到了新城区的天街购物广场。

    刚拿到验收报告书，便看到了一抹熟悉的倩影。

    只见林雪儿今天穿了一件黑色的套裙，裙摆到膝盖，里面是肉色的丝袜，一头秀发被扎成了干练的马尾，脸上略施脂粉。

    这样一副打扮，配上她绝美的容颜，让她充满了一种令人脸红心跳的魅惑。

    “林小姐，您怎么也在这儿？”萧云有些惊讶的说道。

    林雪儿撩了撩耳边的碎发，笑道：“正好在这边处理一些事情。”

    说着，她上下打量了一眼萧云的衣服，见他身上穿的衣服已经洗得有些泛白，便说道：“上次光顾着给你买西装了，也没替你挑几套平时能穿的衣服。”

    闻言，萧云低头看了看自己的衣服，的确是有些太旧了，便不好意思的挠了挠头，说道：“我平时都不大喜欢逛街嘛……”

    “那不如现在我陪你去逛逛，挑两身合适的衣服吧。”林雪儿笑意盈盈的说道。

    萧云一听，连忙摆摆手道：“不用不用，太麻烦你了林小姐。”

    “哪里麻烦了？你看你这样穿的，一点精神都没有。”林雪儿一副训斥的口吻。

    “是吗？我早上可是照过镜子的，精神也不算差吧。”说着，萧云还开玩笑似的把脸凑了过去。

    看到萧云的脸突然向自己靠近，林雪儿的脸上闪过了一抹红晕。

    然而，她并没有推开萧云，而是顺势挽住了他的胳膊，不由分说地就拉着他进了购物中心：“好啦，走吧，我也很久没有逛街了。”

    萧云有些不好意思的问道：“林小姐，真的要给我买衣服啊？”

    “当然。”林雪儿摆起了一副说教的口吻：“你想啊，你的健体丸刚推销出去，以后肯定会有很多人来找你合作的，当然要打理好自己的形象咯！而且，这样我也好带你出去见人嘛。”

    萧云无奈地干笑了一声，心里暗暗吐槽道：“怎么说得好像我现在很见不得人似的！”

    二人进了购物中心后，就直接往卖服装的三楼走去。

    一路上，林雪儿和萧云引得商场里的人频频侧目。

    只因为林雪儿实在是太耀眼了。

    她那国色天香的容貌，加上清冷高贵的气质，在哪里都是鹤立鸡群的存在，一下就能引起别人的注意。

    尤其是这样一个大美人身边，竟然跟着一个浑身穷酸样的萧云，更是形成了鲜明的对比。

    路过的男人们更是嫉妒得眼里冒火，纷纷皱起了眉头，感叹好白菜都被猪拱了。

    林雪儿挑了一家比较出门的服装品牌店。

    二人刚走进店里，一名女导购员便迎了上去。

    看着气质高贵的林雪儿，和一身便宜货的萧云站在一起，女导购员的脸上不由得闪过了一抹异样的神色。

    然而，她的职业素养还是让她很快换上了一副职业的微笑，积极地上前问道：“先生、小姐，请问是要买衣服吗？”

    “我们先随便看看。”萧云客气地答了一句。

    女导购瞥了萧云一眼，看他完全不像有钱的样子，不由得轻哼了一声，退到一旁和另外几位同事小声议论了起来。

    “就他这穷酸样，居然还好意思来咱们这种国际品牌店。”

    “切，不过就是个在美女面前充大款的穷屌丝罢了。”

    “最恶心这种男人了，没钱还要打肿脸充胖子！”

    一旁的萧云察觉到了导购员们鄙夷的眼神，他冷冷一笑，懒得计较，转身对林雪儿说道：“林小姐，你眼光比较好，你来替我挑几套吧。”

    事实上，萧云对穿的并不是很在意，对他来说质量好就行，至于什么国际品牌，他一概不懂。

    而林雪儿是富家出身，品味、眼光都是一等一的，让她挑选再好不过了。

    林雪儿嗔怪地白了萧云一眼，轻轻戳了戳他的头，笑道：“你呀，还真会偷懒。”

    说完，便认真地替萧云挑选起来。

