
　　一门双至尊，这是何等的恐怖！

　　千古罕见。

　　只要其中随意一人成长起来，绝对可以守护一族，让其繁荣昌盛，流传万古，成为不朽的传承而今……

　　却或许将要手足相残。

　　这一则惊天的消息传出后，世间喧嚣，各方皆震！

　　与此同时，在得知这则消息后，各地都有修士开始上路，赶往了皇都，想要去见证这一场至尊神战。

　　不想错过。

　　而就在这一日，猛兽奔腾，一辆黄金战车横空，灿烂夺目，犹若一轮刺目的太阳,朝着石国皇都驰骋而来。

　　拉车的是九头恐怖至极的凶兽，头上生角，身上鳞甲冷冽，气息滔天，居然都是王候级别的。

　　凶威慑人。

　　“那是谁？！”

　　皇城外的守卫惊呼，居然以王候级别的凶兽拉车，就算是皇族都没有人如此，来人的地位与身份绝对超然。

　　战车隆隆而鸣，出现在城门口前，而后自车上丢下来了一块令牌。

　　守卫统领接住令牌，看了一眼而后面色一下子就变了，立即恭敬地将那令牌送回。

　　然后，让人赶紧放行。

　　猛兽奔腾，冲入到皇城内，在纵横交错的街道上一路疾驰，最终朝着雨王府的位置而去。

　　轰！

　　原本在前些日子，雨王府被石昊大闹而再次颜面尽失，因此这段时间都是大门紧闭，可是在这一刻，却是重新打开了。

　　连还在养伤的雨王也出现在门口，亲自迎接。

　　显然来人的身份，极其不简单。

　　黄金战车缓缓地停在雨王府前，九头恐怖至极的凶兽打着响鼻，而后车帘被拉开,自其中走下来一个中年人。

　　表情平静温和，但却在其中隐隐蕴藏着一丝高傲。

　　就算是面对雨王，也只是点点头。

　　有点轻蔑。

　　但素来颐指气使的雨王，却是没有表现出任何一丝的生气，反而对这名中年人极尽殷切讨好。

　　原因无他，这是一位尊者。

　　在神明不出的年代，这已经是这世间顶级的强者，可以横行无忌。

　　但光是尊者的身份，还不足以让雨王如此讨好。

　　而真正如此低声下气的缘由是，这名中年人来自……

　　不老山！

　　在几个月前，这座无上传承，号称“不朽象征”的五行山峰倒塌，震动了整个玄域。

　　而后，在具体消息流传出去后，各方大势力都是惊骇欲绝，不可置信。

　　因为，据传那座五行山峰，是被一位疑似神灵的存在所推倒，让不老山颜面尽失,差点连传承都断绝了。

　　而在后来，却又有传闻称，不老山所供奉的无上天尊自上界显化于人间，与那尊疑似神灵的存在大战，最后结果世人不得而知。

　　但有一点却被证实了。

　　那就是不老山所供奉的那位无上天尊，真的自上界显化于世间了。

　　毕竟，那通天彻地的法相是无法造假的。

　　因此在一役中，不老山虽然颜面无存，威严尽失，损伤无可估量，但却在世人心中更加敬畏了。

　　有個可以随时下界的祖师爷，就是可以为所欲为。

　　而后，消息流传向了出去，各地喧哗。

　　在得知了这一则消息后的雨王府，是最为震惊的，因为他们的祖上就是上界的神明。

　　只不过对比起横压三千道州的不老天尊来说，雨神不过是上界一个微不足道的普通神明罢了。

　　连最大的依仗，在别人面前都只是一个笑谈。

　　正是如此，在面对来自不老山的中年人时，雨王才会如此小心翼翼，极尽地讨好。

　　没办法，自家老祖宗是个大废物，一点也不争气。

　　“我此次前来，是为了石昊而来，你应该知道。”天籁小说网

　　不老山的中年人，拍了拍雨王肩膀，居高临下。

　　“是，我们一定鼎力协助大人，已经通知了毅儿，让他赶回皇都，在对决时会将他活捉，送给大人的。”

　　雨王微微躬身，尽量让自己低于对方，十足的下位者姿态。

　　这是他们雨族腾飞的机会，若是把握住了，或许连在上界的雨神都将会就此收益。

　　“嗯。”

　　不老山的中年人颔首，颇为满意雨王的态度，让他很受用。

　　而后，他的目光望向皇宫的位置，眼神变得凌厉。

　　“至尊涅槃计划，必须执行！”

　　没错，他这次前来石国皇都，就是为了将石昊带回不老山，保证至尊涅槃计划的成功性。

　　原本在那一日，不老天尊重现世间后，让颜面尽失的不老山，变得让世人更加敬畏。

　　可是自家事情自家知道，在那次事变后，不老天尊就再也没有与下界的不老山沟通，让一众秦族的修士内心惶恐不安。

　　以为是他们犯了错，将要遭到天尊的抛弃。

　　而为了补救，他们只能将注意打在至尊涅槃计划上，这可是连天尊都重视的事情。

　　若是能够取得圆满成功，想来是能够取得天尊原谅的吧？

　　为此，他们决定将至尊涅槃计划提上日程。

　　而重启这计划的第一步，就是要将石昊带回不老山。

　　原本在先前他们是发出了加盖至宝神印的法旨，想要将石昊召回不老山，可是却碰巧被……

　　那尊让他们至今都不敢提及的存在给随手拦截了下来。

　　为了避免重蹈覆辙，因此派出了一名尊者，前往荒域将石昊带回。

　　而雨王府，就趁此机会与不老山巴结上了。

　　期望能够腾飞，有朝一日破茧成蝶。

　　…

　　在接下来的一些日子里，又有大量的修士赶到了石国皇都，都是前来观看两位少年至尊这一场旷世大战的。

　　除此以外，因为人皇大寿的日子也临近了，各大古国与太古神山都有宾客也到来了，人越来越多，都是强者，透发出的气息令人心悸。

　　整座皇都，越发的繁荣昌盛。

　　时间过去的很快，人们暂时的将关注点从石昊的身上移开了，因为人皇大寿的日子到了。

　　有传闻称，在这次大寿上，人皇或许将会决定自己的继承者，选出下一任人皇。

　　这可是大事。

　　很多人都在关注，皇位的候选者有许多，但其中呼声最高的是石毅，天生的重瞳圣人，加上至尊骨，绝对可以将石国引领向另一个高度。

　　可是而今，却是有横空出世一个石昊，让这场皇位继承者的定夺，多了点扑朔迷离。

　　“轰！”

　　巍峨皇宫，恢宏而壮丽，在这一日开启了，来自各大古国与太古神山来为人皇贺寿的宾客们，都进入其中。

　　作为最近话题人物的石昊，自然也收到了请帖，连人皇都亲自从魔灵湖的尊者手下保住他。

　　而在走进了皇宫后，他还没有做什么，就已经被一雙美目盯住了。

　　“胖子，你也會来了啊！”

　　石昊有所感应，就看到了在人群中一位身穿火红色衣裙，身材勾勒的凹凸起伏，

　　美腿修长的少女。

　　两三年不见，不得不说这个女胖子越来越漂亮了，但该胖的地方，也越来越胖了。

　　“你！熊孩子！”

　　火灵儿的脸色一下子就垮了下去，银牙紧咬，虽然每次见到石昊都会被喊上这么一句，但她还是受不了。

　　不过这次她是代替火国，来爲石国人皇贺寿的，可不能丢了形象，也只能先记下这个仇了。

　　旋即，她又想到最近外界穿的沸沸扬扬有关与石昊悲惨身世的消息，目光又软化了下来。

　　“你，真的还活着？！”

　　这时，却又是一道清冷的声音传了过来。

　　回头望去，那是一个紫衣少女，容貌不逊与火灵儿，轻灵而又空莹，宛如天上广寒宫中的仙子。

　　“紫色凶兽，你也来了啊！”

　　石昊挥了挥手，很兴奋。

　　“你……”

　　紫衣少女云曦羞恼交加，原本在北海鲲鹏巢时看到石昊被人联手打落化魔洞，还为他伤心过一阵子。

　　结果现在，看到石昊活泼乱跳的还意有所指，顿时就双拳紧握，想要给他来一下子。

　　很快，两位同仇敌忾的少女，就心心相惜，结成了联盟，对着石昊横眉冷對，互相倾诉。

　　让石昊有些尴尬地摸摸脑袋。

　　轰！

　　石皇的大寿如火如荼之际，然而一个消息却是自皇宫内流传了出来。

　　震动世间。

　　人皇口谕，要封石昊为王候，而且不是一般的候，而是……

　　天候！

　　皇城震动，一片喧哗，那个孩子才多大？就要封王候了。

　　不过只有十三岁而已。

　　在石国的古史上，还未曾有过如此年轻的王候，可以说开天辟地头一回。

　　“荒天候！”

　　这还是最顶级的候，再前进一步就是王，而且是以荒字为前缀，可以说是代表了荒域。

　　名头大的吓人！

　　或许唯有石毅的无双候，才能够与其媲美。

　　所有人的内心都是震动，这可能意味着石皇的态度，绝对是将石昊列为了皇位继承者之一了。

　　可能就是要在石毅与他之间，决出真正的皇位继承者。

　　这一刻，石昊的名字再次震动皇都，名传天下，横空出世，如彗星般的崛起，名震世间。

　　…

　　然而，在这一日。

　　一道冷漠无比的声音，却是自武王府中传出。“我的好弟弟，你在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十七章 若是成功，想来天尊会很高兴的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 