 “三神钟我们这里，年青一代最多只闯过第七层，但也没有通过，以我的修为，可能也是在第六层与第七层吧，不过绝对过不了第七层！”

唐小小道，“也就是后三层的造化，才是真正的珍贵！”

三人来到了第六层中，外面的众修士也看的清楚，他们皆知知晓灰毛鸡的修为，但看见其一掌拍飞三百金甲兵，依然是感叹命运的不公，其他修士还在前三层挣扎努力，这三人不费吹灰之力已然进入到了第六层，真是人比人气死人啊！“第六层，依然是抵挡金甲兵，你们选择一起还是各自抵挡？”

“一起，赶紧来吧，老祖还想看看最后一层有什么呢？”

灰毛鸡催促道。

旋即，一共一百个金甲兵走了出来，人数虽然少了三倍，但其身上散发的气息，却是强大了无数倍。

“这金甲兵每一个都是二十骨巅峰的气息。”

唐小小惊讶道。

“小意思，且看老祖如何风骚？”

灰毛鸡背负左手，右手朝着前方淡淡一挥。

一道劲风之后，一百金甲兵再次倒卷，纷纷消失不见。

三道造化之光落下，灰毛鸡看着手中的药草，摇头道：“还算凑合吧，这虚神境修士也太小气了吧？”

“这可是白羊晴天草，效果极好！”

唐小小惊喜道。

“你喜欢，那还是给你算了，这破药草谁稀罕啊！”

灰毛鸡扔给了唐小小，便朝着前方走去。

李墨手中是一本道法，他看了一眼后，便也扔给了唐小小，朝着第七层走去，最后三层，才有真正的造化！三神钟，第七层！“这么轻易就到了七层？”

唐小小震惊极了，之前在外面看其他修士拼死拼活，好不容易，偶尔只有一两个修士，能够达到第七层，但此刻，却在短短半柱香内，甚至不消她任何动作，直接便来到了这里。

“有老祖在，自然是很轻松的！”

灰毛鸡微微颔首。

“轰隆！”

忽然，整个第七层皆是颤动了起来，只见三人所站的大地忽然裂开一条条巨大的裂缝，在这裂缝之中，涌现出无数的地火，这火焰根本不是第一层可以比拟的，火焰还未升上来，便感受到一阵阵可怕的灼烧感。

“咔擦！”

与此同时，在三人的头顶上方，赫然出现了一道道电闪雷鸣，一片片黑色乌云在虚空漂浮着，幽蓝色的闪电，像是游龙一般，在黑色乌云之中，不断的游走闪烁。

“地火天雷！”

唐小小惊骇道，“太强了，我抵挡不了！”

“怕什么？”

灰毛鸡傲然站立，睥睨天下！只见虚空天雷，轰然劈落下来，道道粗壮的天雷，发出滚滚之音，疯狂朝着三人劈落，威势极为惊人，这一次，根本没有询问三人，是否一起承受，强大的威压，扑面而来。

这时，地面亦是摇晃了起来，大地之中的裂缝里，无数的地火如同岩浆一般，喷吐出来，熊熊烈焰带给人一种粘稠状的感觉。

地火，天雷，一起轰击！灰毛鸡不屑的看了一眼，旋即一手朝天，一手朝地，朝着天地轰去，两道极为恐怖的劲风，轰然击来，天雷在劲风中消散不见，地火在劲风中，直接倒卷而回。

灰毛鸡拍拍手，“这第七层果然是厉害了一些，老祖竟然都要出手了！”

天雷与地火在被灰毛鸡击飞了，便更加汹涌了，百丈天雷全部倾泻而来，大地之中的烈焰，也都是疯狂袭来，似乎知晓灰毛鸡的厉害，原本一波波袭来的攻击，此刻在瞬间全部卷来。

灰毛鸡自然是不惧这些，但他也不能像之前那般，不费吹灰之力，而是需要耗费一些修为了。

在灰毛鸡庞大的修为之力攻击下，天雷与地火逐渐消失，根本无法奈何，毕竟灰毛鸡可是自称无敌的存在。

三神钟本就是虚神境修士建造，留给后人的造化，其中虽有难度，但也不可能谁都无法通过，不然有何意义？

“还好有你们，不然我在第七层就要出去了！”

唐小小激动道。

三道白光，落在了三人的面前，灰毛鸡立刻将其抓了过来，落在它手中的，是一个丹瓶，“金阳丹，服用可淬炼自身，利用至刚至阳之劲，去除杂质！对一般修士的确算是很不错了，但老祖还是用不上啊，给你算了！”

灰毛鸡将这金阳丹，依然扔给了唐小小。

旋即，它的目光立刻落在了李墨的手中，这是一本道法，灰毛鸡只看了一眼，便失望的摇头不再理会，它最不想要的就是道法，任何有灵力的东西，它都可以吃，增强修为，但唯独道法不可以。

李墨看了一眼，这道法对他无用，也便给了唐小小。

光芒一闪，三人出现在了第八层中，唐小小看着手中的造化，还有一路来，自己获取的造化，一脸惊喜，“这次出去后，绝对可以修为大增，丹药，道法，法宝什么都有，太好了，我真是太幸运了！”

“有李墨哥哥和李白哥哥在，我感觉都通过第九层了，你们说是不是？

嗯？

你们怎么在那里，刚刚不是还在我旁边吗？”

唐小小惊讶的看着左右两侧，百丈外的李墨与李白，不知何时，三人竟然分开了，各自相聚百丈。

“小小，这一关若是撑不住便放弃，看来是需要单独面对！”

李墨开口道，方才一股无法抵挡的力量，甚至连他都没有察觉，便被横移到了这里。

“我知道了！”

唐小小点头道。

“有什么招，尽管使出来吧！”

灰毛鸡背负双手，满不在乎。

忽然，一道无形劲风袭来，只见三人的身躯皆是一晃，只不过李墨与灰毛鸡只是微微一晃，而唐小小的身躯，却是剧烈的摇晃起来，险些便要跌倒在地。

李墨微微抬手，“周遭的压力在逐渐的增强，抬手有些困难，这就是第八层的考验吗？”

“我放弃！”

唐小小猛地大喝一声，她周身的压力，忽然消失，对于李墨来讲，只是些微的感觉，但对于她来讲，便是是无法抵挡的巨力了，数息间，她的衣衫都被汗水打湿了，额头汗水亦是低落，大口喘着气。

“你们加油，闯过第九层！”

 