    第243章 目标，全榜第一

    十里红装笑眯眯说道：“当初我们守城战的时候，兄弟们都付出了很大的代价，我曾许诺过他们，只要守住了公会驻地, 每个人都会奖励一件装备。”

    听到十里红装这话，江晓顿时明白过来。

    对方这是打自己的秋风来了！

    难怪她迫不及待的让自己来驻地视察。

    其他人更是眼巴巴的看着江晓。

    江晓知道，自己这次不拿出点东西来，是很难离开了。

    江晓大手一挥，直接把这些日子打怪爆出来的装备全部丢到桌子上。

    唰！

    顿时，整个议事厅金光闪闪。

    满桌子的装备。

    武器、铠甲、腿甲、护肩、戒指……

    各种光芒闪烁，都快闪瞎了所有人的钛合金狗眼……咳咳, 眼睛。

    “卧槽，这么多装备？”万人敌下意识的吐出了一口国粹。

    其他人更是眼冒金星。

    十里红装却直接把桌子上的装备收入公会仓库。

    “会长，别这样啊，给我们看看。”

    “过过眼瘾也行啊！”

    “要看自己在公会仓库里面查看，我会根据你们的功绩来发放奖励的。”

    “嘿嘿，我的功绩好像不低，不知道能不能换取一套仙器。”

    “你当仙器是大白菜啊！”

    十里红装笑吟吟说道：“都别吵了，都跟我出来，我现场发放装备。”

    “耶，会长万岁。”

    “会长威武！”

    “你们别感谢我，应该感谢团长，这些装备可是他免费赞助的。”

    “多谢团长。”

    “团长威武。”

    所有人对江晓也更加尊敬。

    没办法，实力不允许他低调啊！

    待大家离开后，江晓单独与几个老朋友聚在一起。

    阔别两个多月的老朋友重逢，大家都很高兴。

    作为江晓的正派女友，叶轻舞自然是坐在江晓身边的。

    江凝坐在另一边，柳寒烟则是坐在江凝一旁。

    “刚才红装姐说到了公会守城战，到底是怎么回事？”江晓好奇的问道。

    因为他一直被关在小黑屋，对于外面的事情完全不知道。

    甚至于系统的公告他也接收不到。

    听到江晓这么一问, 众人脸色变得异常愤慨。

    张大炮与江晓是铁哥们，当即把当天发生的事一五一十告诉给了江晓。

    其他人偶尔也会补充两句。

    当江晓听到张大炮的解释后，脸色也变得异常难看。

    “事情的经过就是这样，还好倚楼听风雨和听雪出现及时挽救了公会，否则我们会成为全服的笑柄。”

    轰！

    江晓一拳砸向桌子，直接把议事厅的桌子给砸碎了。

    所有人都吓了一跳。

    可见江晓心中是何等暴怒。

    “守城战结束后，会长直接向皇朝和红花会宣战，级别是不死不休。”周雪宇接着说道。

    “目前为止，我们战神公会的发展也受到了极大的阻扰，毕竟皇朝和红花会的实力很强，特别是皇朝公会，更是排名第三的老牌公会，旗下有几万人，势力极其庞大。”

    “在会长宣战后，皇朝公会和红花会也相继对我们宣战，而且还威胁那些加入我们公会的人，以及他们的家人。”

    “皇朝公会背后就是吴家，看来吴家是要跟你死战到底啊！”叶轻舞说道。

    “此事我已经了解了前因后果，既然我知道了，我不会坐视不管。”

    “师父，战神公会随时听从你的命令, 只要您一声令下，所有人愿为你赴汤蹈火。”

    “我们也是。”张大炮等人也表示只需要江晓一句话，他们就敢和皇朝拼命。

    “不急……”

    江晓沉吟道：“战神公会实力现在还太弱，而且皇朝公会有自己的联盟圈，想要覆灭皇朝和红花会，必须要有足够的实力，能够一举将他们彻底摧毁，永远不能翻身。”

    “我也同意师父的决定，我们当务之急是要准备竞技赛，等竞技赛过了再找皇朝和红花会算账也不迟。”柳寒烟说道。

    江晓点了点头：“寒烟说得对，我就是这个意思。”

    “对了师父，你报名了吗？”

    “还没呢。”江晓说道：“我都还没有来得及看公告。”

    “我们都已经报名了，而且战神公会也已经挑选出了十名出战人员，会长说请你参考一下名单。”

    就这时，十里红装从外面走了进来。

    “这些家伙就像是一辈子没见过极品装备一样，总算把他们都打发了。”

    她笑着说道：“你们在说什么呢？”

    “红装姐，我们在和哥说报名的事呢。”江凝笑着说道。

    “你这次出来的还算及时，现在报名还来得及。”十里红装说道。

    “以师父的实力自然是不担心的，只是团体赛是个问题。”剑荡八荒苦笑。

    江晓的战神佣兵团迄今为止都还只有他一个光杆司令。

    可偏偏入团的条件是硬性条件，他这个团长都没有权利修改。

    自从游戏映射之后到现在，战力突破五千万的只有三个人，分别是江晓自己，听雪以及万径人踪灭。

    战力第四的斗破苍穹，也只有47000000，第五的力破千军有46000000。

    想要凑齐五个人的战队，难度不小啊！

    大家都很愁，都在为江晓的战队发愁。

    只能说他的战神佣兵团门槛太高了，以至于他连报名竞技赛团体赛的资格都没有。

    “人员的事我心里已经有数。”江晓说完就把目光瞄准剑荡八荒。

    见江晓看自己，剑荡八荒苦笑：“师父，你别看我，我战力只有三千多万，差的太远了。”

    “你只差一千三百万战力，一件神器和两件仙器就可以弥补了，这不是问题。”江晓淡淡说道。

    可他这话在其他人耳朵里听起来就是妥妥的凡尔赛了。

    一千三百万的战力不算问题？

    那人家累死累活玩了好几年的游戏，至今还不到一千万战力的玩家该怎么想？

    “除了剑荡八荒，还有倚楼听风雨，你们两个必须要进我的佣兵团。”江晓说道。

    听到他这话，十里红装无语道：“喂，他们两个可是代表公会出战的，你这么明目张胆内卷真的好吗？”

    其他人也是一脸苦笑。

    江晓这家伙内卷起来，自己人都不放过的么？

    “哥，你把他们挖走了，我们剩下的人怎么办？”江凝第一个表示不干。

    开玩笑。

    剑荡八荒和倚楼听风雨是战神公会最强的两个人。

    江晓这一手“釜底抽薪”，直接把战神公会的战力给削弱了一半。

    “你再考虑一下吧。”随风起舞也给出了建议。

    “这件事没得商量。”

    江晓说道：“我的目标是全榜第一。”

    听到江晓这口气，众人都没有任何怀疑。

    毕竟，他有说这话的实力和底气！

    (本章完)

