
　　第二天下午，许冰就拿着一封电报来找李云生：“科长，麻雀刚刚发来电报，说是有日本军舰到港，和美国人提供的情报一样。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“你给麻雀回电，告诉他不用再继续盯着了，”既然有了美国人的情报，而且得知这是一大批毒气弹，就不用周伟去盯着了，毕竟做这事也有一些危险性。

　　许冰马上说道：“我马上就去，不过科长，要不要通知麻雀，让蝙蝠掉查一下日本人会把这些东西放在哪，这样更容易得到准确的消息。”

　　自从得到了美国人的情报，李云生就把这个消息通知了几个心腹，并且派了刘刚去调查码头附近的情况，所以许冰自然知道了整件事的始末。

　　李云生摇了摇头，自信的说道：“既然有了大概的地点，还知道日本人会用一个中队守卫，我们自己就可以找到确定位置，还是不要启用蝙蝠了。”

　　听到李云生这么说，许冰马上不在说话，然后就去发电报了。

　　到了晚上的时候，刘刚就找到李云生：“科长，我已经将吴淞口码头附近的地图都查看了一遍，发现在码头附近五公里内的独立仓库，一共有六个，其余的地方都不太合适，”由于码头附近都是日占区，所以不能大摇大摆的茶看情况，只能够用地图来了解一下。

　　李云生平静的问道：“可派人去实地看过情况。”

　　刘刚轻声的说道：“已经派人去过了，这几个地方都有日本人守卫，不过人马不多，也没有运输大量货物进去。”

　　李云生马上说道：“日本人的动作竟然这么慢，毒气弹下午就到了，可竟然还没有入库。”

　　刘刚对此也有些不解，不过情况就是这样，他也弄不明白。

　　一旁的张浩见此，连忙说道：“科长，毒气弹非常危险，我想日本人一定会很小心，而且这东西是国际上禁用的，白天运输毕竟多有不便，我想他们很可能打算晚上在运输，这样也可以掩人耳目。”M.23sk.com

　　李云生点了点头，赞同的说道：“你说的有一定道理，”然后又询问刘刚：“每个仓库附近都派人盯着了么。”

　　刘刚点了点头，肯定的说道：“每个仓库附近我都派了两个人盯着，日本人一有动静，他们就会回来汇报。”

　　李云生再次点头，然后耐心的等待消息。

　　到了半夜十一点左右，有一个手下跑了回来，并激动的汇报情况：“科长，日本人有动静了，刚刚日本人突然派了三百多人来到我们盯着的仓库，过了不久，就不断有汽车开来，因为害怕被发现，所以我们离得有些远，看不清运输的到底是什么东西。”

　　李云生豁然站起，然后自信的说道：“大半夜的运输，一定是毒气弹，”然后开口问道：“你们盯着的是哪个仓库，一共有多少辆车向仓库运输东西。”

　　手下人马上说道：“是泰宁仓库，运输的汽车至少有十几辆。”

　　手下人一说完，张浩就拿出地图，一边用手指着泰宁仓库的位置，一边对李云生说道：“科长，泰宁仓库是中型仓库，距离码头有五公里，距离法租界有七公里，周边都是些工厂，不过由于大战爆发，这里又距离交战的地方很近，所以已经废弃了。”

　　李云生马上说道：“趁着现在天黑，我们一起过去看看情况，”然后就带着张浩以及几个手下出门。

　　一个小时之后，李云生等人就到了泰宁仓库附近，此时还有一个手下在这盯着，看到李云生几人来了，连忙过来汇报情况。

　　等手下人说完，李云生也吃了一惊，没想到小鬼子竟然运来了这么多毒气弹，仅仅一个小时的时间，车队开了三个来回，而且还没有停止的意思，真是让人吃惊，然后开始观看远处仓库的情况。

　　李云生的手下选择盯着仓库的地方也是一个废弃工厂，由于距离仓库还有将近两公里，所以日本人轻易发现不了，不过事情都有两面性，虽然距离远了，使得日本人不易发现，可要想看清仓库的情况也不容易。

　　几个人找个了最高的厂房上去，然后看了一会仓库的情况，张浩便开口说道：“科长，距离太远了，在这里根本看不清啊。”

　　李云生叹息的说道：“是有些远，不过也只能如此了，在向前一些，就没有遮挡物，而且日本人在距离仓库五百米的位置就设置了巡逻队，我们根本无法靠近。”

　　张浩仔细的想了下，然后把心一横，干脆的说道：“科长，要不趁着夜色，我冒险过去查看下情况。”

　　李云生摇了摇头，冷静的说道：“就算你过去了，也侦查不到什么有用情况，毕竟想混入仓库里面，是根本不可能的，而附近的情况，也没多大作用。”

　　张浩皱眉的说道：“科长，那我们怎么办。”

　　李云生淡淡的说道：“留几个人在这盯着日本人的动静，我们回去想办法，”说完就挑出四个手下，让他们留下看着日本人的动静，然后带着其余人回去。

　　等回了驻地，张浩马上问道：“科长，你想到什么办法了么。“”

　　李云生感慨的说道：“没想到没什么好办法，毕竟有一个中队的日本人守卫，他们的战斗力，你们也不是不知道。”

　　张浩想了想，就开口建议：“要不我们把事情上报兵团司令部，让陈司令派一只精锐部队，袭击这个地方。”

　　李云生叹气的说道：“守卫仓库的部队，是一个整编的中队，足足有三百人，想要快速消灭这三百人，至少需要一个团的兵力，而且还要有重武器，否则根本做不到这一点，而要是出动这么多人进入日占区，根本就瞒不过日本人，要是人少了，短时间内根本攻不进去，而日本人的援兵很快就能赶到，所以根本行不通。”

　　张浩为难的说道：“科长，那要怎么办，凭我们的力量，就算查到了这里，也无能为力啊。”

　　李云生沉着的说道：“办法总是人想出来的，现在不能着急，反正日本人的毒气弹就在那里也跑不了，只要静下心来，总会想到办法。”

　　张浩马上不说话了，然后开始苦思起来。

　　这时一旁的许冰开口说道：“科长，我们为何要强攻呢，我们的目的就是销毁那些毒气弹，所以只要把仓库炸掉就行了。”

　　李云生马上问道：“你有什么好建议。”

　　许冰微笑的说道：“科长，我记得你手下有几个挖地道的专家，只要把地道挖到仓库的下面，然后埋上大量的炸药，就可以不费力的把毒气弹销毁，就连那一个中队的小鬼子，也会一起上西天。”

　　听了许冰的话，李云生就开始思考，这么做到底可不可行，而一旁的张浩马上说道：“事情没那么容易，这个仓库不小，又非常坚固，而且还不是军火仓库，里面只有一些毒气弹，根本无法引起殉爆，想要完全炸毁里面的东西，不知道需要多少炸药，靠我们的能力，很难做到这一点。”

　　听了张浩的话，许冰马上一愣，然后歉意的说道：“倒是我把事情想简单了。”

　　李云生马上开口安慰：“你没做过这些事，难免考虑不周，不过这个方法，也不是没有成事的机会。”

　　张浩马上问道：“科长，这个仓库大部分都是水泥结构，非常的坚固，我们又不知道毒气弹的具体位置，在不能引起殉爆的情况下，很难将里面的东西完全炸毁。”

　　李云生马上说道：“我们可以使用大量的炸药，将整个仓库炸塌，就算不能毁掉全部毒气弹，也可也毁掉一部分，再加上我们可以在仓库下面挖一个深坑，这样仓库坍塌之后，会把剩下的毒气弹掩埋，毒气弹怎么危险的东西，日本人也不敢清理。”

　　张浩皱眉的说道：“可是仓库的情况，我们并不了解，想要把坚固的仓库炸毁，必须要找到他的成重点。”

　　李云生自信的说道：“我们不了解，总会有人了解，泰宁仓库建成也不是一天两天，他的原主人，还有在仓库做工的人，都会了解里面的情况，只要找到这些人不就行了。”

　　许冰也马上说道：“科长，还可以试着找一下这个仓库的的图纸，也许上海市政府那里会有这个仓库的资料，要是找不到的话，也可以寻找仓库的设计师。”

　　李云生马上点头，赞同的说道：“不错，不管是图纸还是设计师，只要找到了一样，事情就更容易些，”然后吩咐张浩：“这件事就交给你了。”

　　张浩干脆的说道：“科长放心，我一定尽快的完成任务。”

　　李云生又吩咐刘刚：“你调查一下，看看我们的人里，可有擅长挖地道了，另外再给南京发个电报，让南京的人把钱家父子送到上海，”由与钱家父子都是外围成员，在加上李云生以为不会用到他们，所以来上海的时候，便没有带他们，可没想到会出这种情况，只好派人回去，毕竟就算手下有人擅长挖地道，也没有他们专业，恐怕只能做前期的工作，好在南京和上海距离不远，只要一两天的功夫就能到。

　　刘刚马上点头，然后几个人便分开行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十五章 群策群力免费阅读。https://xs.23sk.com 