    “带几个人去外面看看！”

    张彪低声喝道。

    “是！”

    光头大汉招呼几个小弟，快步走出茶室。

    其他人则簇拥着张彪等人，来到别墅大厅。

    骆定海的情绪紧张起来，再没有一丝睡意。

    “张彪，怎么回事？”

    骆定海的心脏“砰砰”乱跳，语气变得十分急促。

    “你问我，我问谁？”

    张彪不耐烦的拉开手枪的保险栓，吐出一口唾沫，“特么的，老子就不信了！外面有几千人巡逻，你仇家还能神不知鬼不觉的全部解决掉？”

    很快，光头大汉带着小弟返回别墅客厅。

    这些人神情惊恐，仿佛看到了无比恐怖的事情。

    “外面怎么回事，怎么一点动静都没有？”

    张彪问道。

    “老，老大，所有人，所有人都死了！”

    光头大汉脸上极具慌色，脸上的肌肉不停的颤抖儿。

    “就连咱们那些隐蔽在花草丛里的兄弟，也都死得透透的，连位置都没挪过！”

    “什么？

    ！”

    张彪大惊失色，不敢相信自己的耳朵，“这……这怎么可能？

    ！”

    常家、庄家、鲁家三家家主神情恐慌，齐刷刷的扭头看向骆定海，怒喝不已。

    “骆定海，你……你这仇家到底是什么来头？

    ！”

    “你特么的得罪这种人，想拉我们一起死？”

    “嗡！”

    骆定海的脑袋一阵轰鸣，脸色无比苍白。

    “他……怎么会这么恐怖？”

    骆定海艰难的吞咽一口唾沫，尽量压抑心中的恐惧。

    “不可能，绝对不可能。”

    骆定海用力的摇了摇头，咬牙怒喝：“肯定是搞错了，我们有这么多人，怎么会全死了？”

    张彪也觉得蹊跷。

    就算再顶级的杀手，也不可能悄无声息的解决掉如此多的武装精英。

    “你刚才说，咱们的兄弟都死在原地？”

    “是，是！”

    光头大汉连连点头，“脸庞发紫，就……就跟中了毒似的！”

    “发紫？

    ！”

    此话一说，庄窦等人顿时惊得跳脚，伸手指向别墅外面。

    “紫……紫雾！”

    众人连忙扭头看去，只见庭院中弥漫着一层暗紫色的雾气。

    雾气随风而动，在昏暗的天幕中，显得无比诡异！“咚！咚！咚！”

    这时候，一阵轻微的脚步声从紫雾中传来。

    “是谁？

    ！”

    张彪拉开窗户，双手持枪对准脚步声的来源方向，高声厉喝：“站住，不然我就开枪了！”

    “咚！咚！咚！”

    脚步声越来越近，并没有因为张彪的威胁而停下来。

    张彪脑门上滴下豆大的汗珠，手心更是被汗液浸染，险些连枪都拿不稳。

    自从回到滨海后，他已经很多年没有体会到这种死亡迫近的危险感了。

    “杀了他，快杀了他！”

    忽然，骆定海冲了出来，从身边的人手里夺来一柄自动步枪，对着紫色就是一阵疯狂的扫射。

    “哒哒哒！”

    紫雾中，似乎有鲜血飞溅。

    别墅里所有人都没有想到。

    骆定海一通乱射，居然弹无虚发，准确无误的击中了紫雾里藏着的人。

    那道虚影在原地趔趄几步，“噗通”一声重重倒在地上，大滩鲜血缓缓溢出，扩散到众人视线范围之内。

    “死了，死了！哈哈……”骆定海狂喜。

    恐惧之后的如释重负，让他陷入癫狂。

    “你们还看着干什么，快点把那家伙的尸体带过来！”

    骆定海双眼通红，兴奋得换了一个弹夹。

    天边，出现了一道暗淡的光亮。

    在阳光的照射下，别墅外的紫雾很快散去。

    张彪挥了挥手，示意手下按照骆定海说的做。

    光头大汉远远看到一个白衣青年倒在血泊中，离别墅只有二十多米远。

    周围空无一人，视线所及范围都很安全。

    “是！”

    光头大汉举着来福枪，带着几个小弟冲了出去。

    骆定海情绪激亢，朗声大笑：“各位，看把你们给吓得！那小子根本不是洪水猛兽，老子一梭子子弹下去，他必死无疑！”

    张彪微微吁了一口气，神情依旧难看。

    他的手下都是老兄弟了，昨晚折了一百多个，就算手刃了仇人，也无法挽回损失。

    反观常家、庄家、鲁家三家家主，对私人武装丝毫没有感情，死了就死了，就跟丢失了点零钱似的。

    “骆会长，真有你的！”

    鲁家家主鲁宪才竖起大拇指，后怕不已：“刚才我还以为你的对头不好对付呢！还好骆会长你临危不乱，直接将其击毙，这回我们可以高枕无忧了！”

    “恭喜骆家主报仇雪恨！”

    陆巡哈哈笑道。

    “骆会长，咱们这回损失不小，你可得给我们补上！”

    庄窦啧啧道：“培养一百个私人武装不容易啊！”

    “各位放心，我绝对不会亏待你们！”

    骆定海报了仇，尽出胸中恶气。

    当即大手一挥，承诺补偿三大家族各一百个亿，张彪虎帮两百个亿，而且所有丧葬费都有骆家承担。

    骆定海表现得很豪爽，张彪无话可说，只是低头惋惜。

    这时候，光头大汉托着那个血人匆匆返回别墅大厅。

    “老大，人还没死，不过也快不行了！”

    光头大汉把人丢在门口。

    “哈哈，我看看！”

    骆定海畅快大笑，迫不及待的想去欣赏自己的战利品。

    可是，当他走到门口的时候，脸色顿变！“不……不……”只是短短一秒钟的时间，骆定海便从不可一世，变得无比悲切。

    他的脸部肌肉扭曲到了极点，两只眼睛圆瞪，泪水盈满眼眶。

    “阿文，阿文！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    骆定海嚎啕大吼，扑在了那个血人的身上。

    而三大家族的家主纷纷从惊愕中回过神来。

    他们万万没想到。

    刚才被骆定海扫射的人，居然是他的大儿子，骆文！“阿文啊……怎么会是你啊！”

    骆定海悲鸣恸哭：“我的儿子啊，你为什么会出现在那里啊……”“咕噜噜！”

    骆文浑身鲜血，伸手指着骆定海，想要开口说话，奈何嘴里除了吐出鲜血，根本发不出任何声音。

    没过多久骆文咽气，骆定海歇斯底里的哭喊了一阵，脸色逐渐麻木下来。

    张彪等人静静看着他，没有上前劝慰。

    

