    又是一个锻炼日，到高依依的别墅这里进行特训已经成了常态。毛杰是团队里特训最刻苦的，恨不得翘掉学习跟老马和李钢练武，平时在学校也没中断过练习。其他三人就兴趣缺缺了，能躲则躲。

    老马作为教练，因材施教制定了各自的训练课程，范离他们只需要保持一定的运动量，避免出现过多肥肉就行。而毛杰则可以重点培养，皮糙肉厚抗揍，而且还很有毅力，算是个好苗子。

    让范离没有想到的是，在混熟了之后，他发现高依依的战斗LV居然比毛杰都高，真是人不可貌相。能跟毛杰对打的，也就高依依一个，其他人就只学个紧急用的一招半式，根本上不了台面。

    又做了一组动作，范离喘着气停下来休息，白灵立刻送上一瓶水，真是个乖巧的小姑娘。关山看到就不满了：“小灵啊，你可不能这么偏心眼，也给我送一瓶水嘛。”

    害羞的白灵想再去拿水，结果被范离叫停：“别听他的，想喝自己拿，白灵都给你们搬到这儿，还想喂到嘴巴里不成。”

    关山不服气道：“那你装啥大爷？”

    范离嘻嘻笑道：“谁让我是宗主呢，总得有点福利吧？”

    两人正斗着嘴呢，和毛杰打了一场的高依依也过来了，呼呼喘气道：“这个大笨牛，体力真是好，若不是我多练过几年，还真不是他的对手。”

    高依依战斗LV10，是从小锻炼的结果，虽然HP比毛杰稍低，但其他属性明显高了一截。这个暴力又对怪异事件抱有强烈好奇心的大小姐，确实需要一些保证安全的武力。

    看打完一架后还嗷嗷叫的毛杰，关山忍不住骂一句：“禽兽，也不知道哪来那么大的精力。”

    关山过年的时候涨了一些肥肉，结果在这段时间被操练的很惨，现在总算是控制下来，没有变成肥球。所以现在他看到老马就发憷，比见了老妈还要胆战心惊。

    趴在地上的林川这时候活过来了，接过话茬道：“毛杰他心中有执念，听说是因为他老爸的事情，想要打败某个人。”

    范离也来了八卦之心，凑过去想问个清楚，关山更是直接道：“什么什么？毛杰他不会也是什么江湖门派吧？有江湖恩怨？他爸爸被人给打死了？准备来一场惊天动地的复仇？”

    这家伙也不知道是不是小说看多了，满脑子打打杀杀，一听想打败某人这个开头，就已经联想出了百万字的长篇小说。

    果然，林川白了关山一眼道：“当年他老爸确实是街面上的混混，不过后来有了老婆就收了心，结果也不知怎么地，那天跟人出去喝酒，结果发生了打架伤人的事情，被抓进去判了半年刑。毛杰也因此无法报考警校，不过他相信父亲不会再做那种事情，所以对于那天发生的事情一直耿耿于怀。可是他爸始终不愿意说出那晚发生了什么，毛杰就瞄准了当晚一起喝酒的人，结果刚上门就被打了一顿，现在心里憋着气呢。”

    原来如此，难怪这小子那么着迷于武术了。淦，不会等老马训练出来后，他真的脑子一热去干架吧？

    聊得正起劲的时候，毛杰走过来了，一身的臭汗简直熏死人。他也听到了林川的话，纠正道：“以前确实还有气，但听了李师傅的课，心里平静多了。现在想想，老爸既然愿意给人抗罪，自然有他的道理。”

    关山诧异道：“毛杰，你这是要成仙啊？觉悟这么高？”

    不得不说，剑门的那一套修身养性，确实很能化解毛杰的脾性。不过这并不代表毛杰就会就此放弃，他还是想知道真相，只是手段会有所改变。

    范离几人表示可以帮忙，尤其是高依依，这货最喜欢的就是这种热闹，摩拳擦掌的似乎可以一个打十个。

    可惜毛杰却是摇摇头：“这是我的事，而且本来也没有那么复杂，又不是约架。五一长假的时候我就会去解决掉它，算是拔掉心中的一根刺。”

    再三确认无需帮忙后，高依依一脸的失望。可惜了，带上老马，还有剑门集体出动，那场面，堪称人挡杀人佛挡杀佛，顺便还能过过小太妹的瘾。

    毛杰说完又去训练了，而高依依则拉着范离道：“今天别想跑，为了动画的事我忙的脚朝天，你这个制片人倒是成天玩的开心。”

    范离可不想被拉壮丁，窝在宿舍就有经验收，多好的事情，何必费那个心神：“我哪懂动画啊，再说进度不是挺好吗？人设、场景什么的都已经做的差不多，接下来就要进入正题了。”

    有人监督，学校里的师生又特别用心，确实没有需要用到范离的地方。然而高依依还是道：“你不是天天说有相人之能吗？动画主题曲还缺个歌手，你给我找一个出来。”

    高依依请了比较知名的音乐家来做电影配乐，本来还想请个名歌手，不过预算开始有些紧张，所以不得不依靠范离，最好找出一个便宜又有实力的新人。这样既能减少预算，又能捧红新人，两全其美。

    范离看了看高依依，狐疑道：“你家不会正好也投了艺人经纪公司吧？”

    高依依满意道：“真聪明，甄选会马上就要开始了，你来把关。如果真的搞成功了，我给你提成。”

    对人进行甄别？眼力好像做不到啊。

    眼力确实能看到作品的好坏，但人的数据目前始终只能看到一两个，只有越熟悉亲近的人，看到的才会越多。仅仅是甄选会，自然不可能会有多亲密，也就只能看到一两个主等级数据。

    然而等级数据只说明此人现在的水平，而不包括他将来的成就，或者说是潜能。就好比陆机，他的编剧LV并不高，更极端的是计无双，她的编剧LV都没有出现在主等级中，可想而知只是一个副职业。

    但你不能说这两人不强吧？而选秀除了本身已有的专业能力外，更需要的是看出他们的潜能，要不然要经纪公司干嘛。全部搞营销，赶通告，不打磨艺人，那是吸血公司。

    高依依倒是不介意吸血，因为那样资本回转速度快。不过这次是给动画唱主题曲，投资原本就大，当然不会让那些没啥本事，只有流量的小鲜肉上。

    养几个有真材实料的艺人，也是很必要的。

