    杨妈作为理科毕业的高材生对这些当然不陌生，所以她点了点头作为回应，然后仔细的准备听陈训导员接下来的话。

    刘静现在同样站在杨妈身侧，两人肩并肩的认真上着课。

    见两人都理解了，陈训导员继续开口说道：“那么我们的目标就是将军犬的一些非条件反射即一些不好的本能尽可能的消解掉。”

    “就比如我如果我快速在你眼前这样挥一下。”

    “呀！”

    说着陈训导员抬手在刘静眼前一挥，刘静果然下意识地向后退了一步然后闭上了眼睛。

    周围的人看到刘静的样子都善意的笑了起来，陈训导员也露出了憨厚的笑容。

    没办法，从现在看来节目效果只能从刘静这里找了，摄像机也全程捕捉到了这一幕。

    “呵呵，这就是本能反应之一，战士和军犬在训练的时候都会尽量的去克服这些本能。”

    而刘静看了看旁边偷笑的杨妈又看了看摄像机，觉得自己的形象已经崩塌了。

    她默默深吸了一口气，准备提高注意力时刻准备这个训导员下一次的突然袭击，必须找回场子。

    陈训导员继续说道：“除此之外，也要培养军犬合格的条件反射，让它们听到命令就可以快速的反应过来。”

    “我来演示几个简单的吧，然后等一会儿我们就可以把这个作为一个体验项目，让你来试一试。”

    “好。”

    说着陈训导员就带着黑龙先前拉开了一段距离准备演示。

    而杨妈蹲了下来抱住身边的方林，用平静的眼神看着他然后凑在他耳边说道：“平时吃那么多，现在到你发挥的时候了，敢掉链子的话你懂的。”

    “......”

    方林舔了舔嘴巴没有吭声。

    这时陈训导员已经站在了黑龙面前，他抬起右手说道：“坐！”

    黑龙顿时从四条腿站立的姿态变成了坐姿非常标准。

    “这就是最常见的坐的命令，然后是随行。”

    说到这里陈训导员笑了笑说：“随行应该是你在日常生活养狗最实用的命令了。”

    “嗯嗯。”

    杨妈站起身点了点头，她正有些发愁天天牵着郡主出去四下里乱跑呢。

    只见陈训导员轻轻抬起左手拍了拍左腿说道：“靠。”

    黑龙立马上前紧紧贴在了他左腿附近，非常听话的跟着陈训导员走了一圈。

    “哇，这也太酷了。”

    刘静看到这一幕有些眼热。

    自己的宠物如果能这样令行禁止的听自己的话，那出去遛弯都是在装逼阿。

    她要是在公园里来这么一出，那得吸引多少目光！

    “卡卡，一会好好学阿。”

    刘静也凑到了方林身边叮嘱道。

    “？？？”

    方林眼神中不禁流露出了一丝怀疑。

    难道他平常不这么跟着走的吗？

    已经emo了。

    原来所有人都看不到平常默默的付出，只能看到偶然的浪子回头。

    “呵呵。”

    陈训导员正了一下军帽轻咳了一声，他被夸得也有些害羞了。

    他其实天天是带着黑龙在边境的，要不然也不会立这么多功，这次只是接到任务才回来。

    平常在军队里根本都见不到什么女性，连军医都是糙汉子，现在一下见了两个美若天仙的他本来就有些紧张。

    刘静还一直大呼小叫的夸他，确实有点脸红。

    既然这样他就再整点两个女士平常能用到的干货。

    “我再演示几个基础的命令，虽然这些对军犬来说是基础的命令，但是平常生活的宠物肯定是够用了。”

    “首先是不动，要求就是在听到命令后在原地不动，并且经受的住一定的诱惑。”

    杨妈点了点头，这个冷不丁还真能排上一点用场。

    陈训导员右手高举，手心向前说道：“定！”。

    随着命令的下达，黑龙保持着蹲姿一动不动，然后陈训导员松开狗绳，突然向远处奔跑。

    跑了大概有五十多米，黑龙还是在原地没有任何动静。

    陈训导员又跑了回来，对杨妈和刘静说：“你们可以试一试，它肯定是不会动的。”

    “啊？”

    刘静愣了一下和杨妈互相看了看都没敢上前。

    黑龙静静的蹲坐在原地，浑身高冷的气场非常明显，昆明犬和德牧都是这也，如果它们真的冷漠下来，它们的外表就会变得非常有震慑力。

    更何况刚才她俩亲眼看见这只军犬扑上去咬住那个“敌人”的胳膊，然后整个人都给扯翻了。

    这万一要是给她俩来一口......

    方林瞅了瞅杨妈和刘静心里撇了撇嘴。

    哼，平常就知道压榨我，遇见个看起来凶的就不敢了。

    服了。

    真打起来他不得把这什么黑龙白龙的按在地上捶。

    陈训导员揉了揉鼻子有些尴尬：“呃，黑龙能分清好人和坏人，它执行过市区的巡视任务，不会咬人的。”

    说完他也没有强求，继续展示了“卧”、“前来”、“前进”、“吠叫”四个项目。

    尤其是吠叫，深受杨妈和刘静的喜欢。

    随着陈训导员的一声口令，黑龙顿时对着前方凶狠的吠叫着，这太让人有安全感了。

    杨妈不禁开口问道：“这些都能教我们吗？”

    陶主任接了话茬说：“当然可以，本来教学就是我们规划的活动之一。”

    还没等杨妈回话，刘静就有些惊喜的开口说道：“太好了，现在开始吗？”

    “嗯，为了便于大家学习，我们特地找了一只刚刚开始基本训练的幼犬来做同步演示。”

    随着陶主任的话出口，一位看起来很年轻的训导员带着一只看起来很小的幼犬走了过来。

    这只幼犬才到他的军靴鞋帮，浑身是黄褐色的底毛，但是背上有一些浅浅的黑色毛发，耳朵尖和嘴尖的黑色稍微明显了一点。

    方林打量着这只小狗，这应该也是和黑龙一样的品种吧。

    他等会就和这只小崽子比赛吗？？

    小军犬在训导员的脚边安静的站着，眼神有些好奇但是又有一丝怯生生的感觉。

    方林越看心里越皱眉，这...是不是有点看不起他了？

    不会是因为知道他是一只哈士奇，所以怕他丢人专门找啥都不会的幼犬来一起做示范的吧？

    年轻的训导员向几人敬了一礼，神色有些拘谨。

    因为这对他来说其实也是一种考验，可以说是业务能力的现场测试了，要给全国人民看他的水平。

    陶主任这时站出来对着摄像机微笑着主持道：“接下来就由陈训导员来帮助杨女士，然后和基地里年轻的训导员比一比。”

    这位年轻的战士听到比一比三个字，神色都认真了许多。

    注意到这个细节的方林心里有些乐了，怎么连姓都不给说呀。

    不过没事，我会让着你点的。

    随着方林心里的念叨，陶主任站到了侧面把现场交给了陈训导员。

    他轻咳一声说道：“首先我们先从最简单的坐开始，我们这边的军犬是两个多月大，正在进行这些基础命令的训练，而大家平常如果养宠物也可以从这个岁数开始进行训练。”

    “因为这些命令的训练不是短时间可以完成的事情，所以我会带着你走一遍训练的流程。”

    “来，小李，你来做，我在旁边讲解。”

    “是！”

    小李训导员立正敬了一礼后，在空地上端庄的盘坐了下来，把幼犬抱到了自己左侧，从口袋里掏出一个小零食悬在小军犬的头顶。

    过程中小军犬因为食物的出现变得有些活泼，小李训导员非常耐心的一点点引导着它的动作。

    陈训导员拿着一个收声设备在杨妈和刘静旁边适时的低声讲解。

    “我们要训练宠物的话首先要明白宠物是什么性格，是兴奋型、活泼型还是安静型。”

    “像这只幼崽就是安静型，这类幼崽在训练中反应可能不如前两种灵活，所以初期我们不能一直连续不断的发出命令，最好是口令和口令动作和动作之见有一定的间隔。”

    果然，小李训导员的动作都非常地有耐心。

    杨妈和刘静没想到还有这么一个说法，真是学到了。

    方林则有些腹诽，这安静型怎么听着像是憨包型呢？

    “现在小李是训练侧坐，就是自己坐在地上地时候，让军犬坐在自己左侧。”

    “你看，他在用食物引诱军犬跳跃抬头，如果它没站稳屁股着地的时候，对就是现在！”

    这时那只幼犬落下来时一个没站稳屁股着了地，小李训导员迅速口齿清晰的说出：“坐！”

    当小军犬正好坐下来的时候，他马上说出了：“好。”然后把小零食递给了它。

    “嘶！”

    刘静吸了一口气感觉自己学会了什么独门秘诀。

    陈训导员笑了笑说：“对，就是这样，不断地重复最后让幼犬留下这个命令的条件反射就好了，因为它现在只有两岁，所以可能需要重复很多次。”

    果不其然，小李训导员在小军犬吃完零食后，再次发出坐这个命令时，小军犬依然在伸着脑袋嗅着他的手。

    等杨妈刘静还有摄像机都拍摄到了这些画面，陈训导员开口说道：“站立坐，和这个没什么区别，也是一样的，现在你可以来试一试了。”

    “哦好。”

    陶主任递给了杨妈一个塑料密封袋，里面装着一些狗粮。

    杨妈接过后有些紧张的站在了方林面前，她深吸了一口气，看着同样抬头盯着自己的卡卡突然不知道该怎么开始。

    看杨妈有些犹豫，陈训导员借机聊天向让她缓解：“这只哈士奇多大了？”

    “四个多月吧。”

    “啊？”陈训导员看了看方林这体型挠了挠后脑勺说：“那发育得挺快的，哈哈。”

    方林比正常发育的哈士奇大了不止一圈，还好离成年的体型还有一丢丢距离，要不然还真不好说。

    被这一打岔杨妈也冷静了下来。

    摄像头聚焦在了一人一狗身上，杨妈美丽的侧脸露出了认真的神情。

    她心里复习了一遍流程，胸有成竹的再次看向了卡卡。

    嗯，第一步是.....

    嗯？

    杨妈顿时皱起了眉头。

    “？？？”

    方林也有些奇怪，杨妈怎么盯着自己不开始啊？

    “那个，卡卡，你先站起来。”

    哦，是这。

    方林顿时听话的站在了杨妈面前。

    看到卡卡站了起来，杨妈满意的点了点头，拿出一颗狗粮悬在了卡卡头顶。

    “......”

    所以我现在应该跳起来吃这颗狗粮？

    然后我还得装作够不到它，最后还得一不注意坐在地上？

    方林看着脑门上方这颗狗粮，心里有些犹豫。

    陈训导员看出了不对劲，他打断了杨妈说：“杨女士，你直接说命令试试。”

    “哦，好。”

    “卡卡，坐！”

    方林也没有犹豫直接蹲坐在了杨妈面前。

    陈训导员鼓了鼓掌说：“不错不错，看来杨女士你平常有在训练卡卡是吗？”

    “呃，是吧。”

    陈训导员点了点头，他刚才从卡卡听话的站起来就感觉不太对劲了。

    “可以，那说明坐这个命令卡卡已经学会了，那我们就进行下一个吧？屏幕前的观众朋友们只要按照我刚才讲解的步骤进行训练就可以了。”

    听到陈训导员的话，杨妈有些不甘心的把狗粮放回了袋子里，她还没开始尝试了这就结束了。

    杨妈有些幽怨的瞪了一眼方林，把方林整的莫名其妙。

    “那么随行的话，我们就左手握住牵引带，并且把牵引带收短。”

    “这个时候我们右手拿着食物，同时发出“靠”这个命令，带着军犬向前走，如果它保持了比较正确的姿势，我们就给予食物奖励。”

    伴随着陈训导员的讲解，小李训导员也开始按照这个方法开始训练这只小军犬。

    然而可能是小军犬只有两个多越大状况频出，总是走着走着想钻训导员的腿，要么就是四下乱瞅。

    哪怕是成功了一次，放长牵引绳后发出靠这个命令，它就像没听见一样。

    看来还是需要长时间的练习才行，所以这也是两个多月就开始训练的原因。

    轮到方林上场的时候，陈训导员专门提前开口询问道：“平常你牵着卡卡出门的时候，它会乱跑吗？”

    “乱跑？”

    “就是比如爆冲，或者不跟在你身边和你的节奏保持一致，留在后面或者喜欢往前走带着你。”

    杨妈回忆了一下，好像陈训导员说的这几点郡主全都有！！！

    但是卡卡倒是很乖，一直都是跟在她身边不紧不慢的。

    “没有，卡卡一直是跟在我身边走的。”

    “你演示一下。”

    于是杨妈牵着方林走了一段然后又走了回来，一路上方林都是紧紧跟在她身边。

    陈训导员有些惊奇的说：“这是我见过的最聪明最听话的哈士奇了，我们之所以不选用哈士奇来做军犬就是因为它们经常会不听命令，有自己的想法。”

    杨妈听到夸奖不禁摸了摸方林的脑袋。

    可以，很长脸。

    不过她还是开口问道：“那现在怎么办？”

    陈训导员思考了一下说：“那我就带你训练一下命令吧，就是让它知道“靠”这个命令就是随行，同时可以用“快”“慢”来调整速度。”

    “它已经会随行了，所以应该学起来很快。”

