    顾宁允的事情已经传遍大街小巷，南灼华问过清羽，也明白这其中计谋都是云染月安排的。

    事发当天，南灼华和顾宁允在府上后花园碰面，便警告过他以后不要再去招惹她。

    可他是偏不听。

    真是学不乖呢。

    咎由自取，怪谁呢。

    帝京百姓皆认为顾宁允和梅珠死有余辜，对顾宁允杀害梅珠一事也没有什么怀疑。

    然，有一个人就觉得这件事情甚是可疑呢。

    第三日，是顾宁允斩首的日子。

    巳时，景湛漓来庭芳阁找姑娘听小曲儿。

    庭芳阁是风月之地，晚上是最热闹繁华的时候，白日里甚是冷清。

    但一些权贵也喜欢白日里来此听小曲儿解乏，景湛漓便是其中一个，隔三差五的来听小曲儿。

    怜纯在二楼自己的闺房正打扮仪容，门外有小丫鬟通知她景湛漓来了。

    怜纯应声，起身开门迎接。

    怜纯一袭轻纱水雾百褶裙，腰系软罗烟，薄施粉黛，娇媚无骨入艳三分，她的媚不是修饰出来的，反而是浑然天成。

    景湛漓懒懒的倚在楼梯口的栏杆上。

    怜纯美眸相看，莲步下了楼梯，红唇莞尔：“箫王殿下可是有几日没来我们庭芳阁了，我们这里的姑娘对箫王殿下是日思夜想。”

    两人距离一个阶梯之时，景湛漓长臂揽她入怀，转身把压在栏杆上，轻薄衣纱滑落肩膀，露出肤若凝脂。

    景湛漓指尖勾着她耳边青丝，暧昧轻佻，“那你呢？这庭芳阁的姑娘包不包括纯儿？”

    “自然包括，”怜纯笑意盈盈，轻轻推开身上的景湛漓，指尖轻挑，勾上滑落肩膀的衣纱，举手投足间皆是风情，“奴家还等着王爷的腰包养活我们庭芳阁的姑娘呢。”

    轻笑打趣：“王爷几日不来，没了王爷的供养，我们阁楼里的姑娘可是都消瘦了。”

    景湛漓哀叹，甚是伤心模样：“原来纯儿日思夜想的不是本王，而是贪恋本王腰包里的钱财。”

    怜纯撩起红唇：“若不然，奴家还贪恋王爷的美色不成？”

    “怎么？本王这美色还不值得你贪恋？”

    景湛漓好看的媚眼儿轻睨着她，只见宛转着恣意风流，但也无轻浮下流之态。

    怜纯笑而不语。

    身处烟花风月，见惯了如花美眷，景湛漓虽是皮相生的极好，可以用“美色”两字形容，但还不足以迷她心智。

    见她不语，景湛漓摇头叹息：“身为庭芳阁老板娘，纯儿真是好生不懂情调。”

    怜纯下了楼梯，带他去一间上房，嘴里笑言：“一会儿奴家就找一个懂情调的姑娘来陪王爷。”

    到了房间，景湛漓斜躺软塌上，懒散无骨的样子。

    怜纯斟杯茶递上前，笑吟吟：“王爷是要听哪位姑娘来弹奏小曲儿，奴家这就给人唤来。”

    接过茶，景湛漓轻晃茶盏，茶水在杯盏里打转儿，勾着轻佻的嘴角：“让雨湘姑娘来给本王弹奏一曲。”

    “雨湘姑娘怕是不行，”怜纯为难一笑：“想必王爷也知道梅少爷一事，雨湘因这事受到惊吓，身体抱恙，这段时日不便出来接客。”

    她赔笑：“不然奴家再给王爷找一位姑娘过来，肯定琴艺也是极好。”

    景湛漓未语，面色含笑，饮了一口手中的茶水，又把茶盏递给怜纯，她上前接过，手腕却被景湛漓顺势握住，一个用力，将她带上软塌。

    怜纯惊呼，手上的茶盏落地而碎，被景湛漓拽住手腕重心不稳，身子往前倾倒，跌落景湛漓怀里。

    她在上，景湛漓在下。

    景湛漓揽着她的细腰翻身，把她禁锢在里侧，两人紧紧依偎，鼻尖相隔不过几寸距离，呼吸在彼此间缠绕。

    指尖挑起她细滑尖瘦的下巴，景湛漓在耳边呢喃，暗哑的嗓音几分蛊惑：“本王不想找其他姑娘来，纯儿在这里陪本王就行了。”

    大手在怜纯腰间游走，旖旎挑逗，景湛漓媚眼儿迷离魅惑，指尖移到怜纯腰间的系带，他若挑开，便是美人儿春泄。

    怜纯一双美眸清明，对于景湛漓的挑逗，无分毫情动，身卧美男，她却无动于衷、面不改色。

    制止腰间作乱的大手，怜纯轻弯红唇，嫣然一笑：“王爷用这身美色去迷惑小姑娘还行，奴家已经过了怀春荡漾的年纪，用在奴家身上可是浪费。”

    松开禁锢美人的大手，景湛漓意兴阑珊，轻啧一声：“真是好生无趣。”

    身为万花丛中的老板娘，真是还没有那些个姑娘有情调。

    推开景湛漓，怜纯下了软塌，坐在案桌旁给自己倒杯茶，嗅了一口茶香，悠悠轻笑：“王爷今日来庭芳阁，有什么事就开门见山，不必这般拐弯抹角的大费周章。”

    她知道，景湛漓大晌午的，不会是来找雨湘听曲儿这般简单。

    景湛漓扬起唇角，戏言：“还是纯儿最了解本王呢，知道本王今日来庭芳阁，意不在听曲儿。”

    “说吧，王爷到底有何事？”怜纯不愿再跟他绕弯。

    景湛漓侧着身子，胳膊撑着上身，半瞌着眼眸，“听闻梅珠死在庭芳阁，是因为和顾宁允争抢雨湘姑娘被他一刀捅死的。”

    怜纯轻啜一口茶，“这事物证认证都在，王爷还有什么可好奇的呢？”

    “嘶......”拖了一声长音，掀开媚眼儿，眼底晦暗不明，景湛漓轻笑：“本王自是好奇。”

    怜纯疑惑看他：“王爷好奇什么？”

    景湛漓与她相视，有些困惑的似笑非笑：“本王好奇，梅珠什么时候换癖好了呢。”

    怜纯的身子蓦然一僵！

    端着杯盏的素手轻颤，旋即她敛眸，手上摇晃荡漾的茶水倒映着她骇然的瞳孔，她的心，如这茶水般轻颤。

    放下茶盏，怜纯从容不迫般笑语：“梅少爷什么时候换了癖好奴家怎么知道，说不定是禁足期间腻了原先的口味，所以才忍不住来我们庭芳阁找雨湘姑娘改改口。”

    “是嘛？”漫不经心反问一声，景湛漓起身，到怜纯身边，揽着她的肩膀，说了几句意味深长的话：“这庭芳阁的生意在帝京经营的顺风顺水，本王想知道，这背后是哪位贵人在相助？”

