    灵宫道场，众人议论纷纷。

    目光全部聚焦于二长老与三长老的身上。

    最终的争夺，就在这里两人身上了。

    “你们看好二长老还是三长老？”

    有人小声议论着。

    “我看好二长老吧？”

    “不到最后一刻，根本就不知道这两方谁会胜利，这可不是靠辩论就能够出结果的，最终还是要看实力，而且，这两位长老这些天忙碌的样子，大家也都是看在眼中的，其他附属势力也都已经战队，还有一些到来的大势力，甚至是实力强大的修士，也都是被两人拉拢过！”

    “不错，照我看最终两位长老身旁的势力相差不大的，一定会爆发一场大战的，胜利者为灵宫宫主，但就看大长老，是站在谁的那方了，哪方自然会是实力大增的！”

    在众人议论声之中，三长老走了出来。

    众人的目光便凝聚在了三长老的身上，只见三长老看着众人，直接朗声道：“我推荐我灵宫洛水仙子！”

    此言一出。

    整个灵宫，瞬间安静了起来，所有人皆是一脸不可思议的表情，看着三长老。

    “三长老怎么回事？

    这是故意的吗？”

    “肯定是故意的啊，反正推荐洛水仙子她又不可能成为宫主的，而这一个推荐，反倒是会让三长老获得不少好感的，三长老真是老谋深算啊！”

    二长老的目光，亦是看向了三长老，露出了一抹惊讶之色，他也没想到三长老竟然会说出这种话。

    他竟然小瞧了三长老，心机够深的。

    “你们以为我开玩笑吗？

    不，我是真心想要推荐洛水仙子的，灵宫众修士应该都知晓，灵宫宫主在位时，对于洛水仙子是多么的疼爱，而且洛水仙子在卜算一途之上的能力，大家也是有目共睹的，乃是绝对的天骄，只不过修行的时间尚短罢了，最重要的是，曾经宫主更是当众说过，以后的灵宫要由洛水仙子来接替的，而我三长老，乃是灵宫的三长老，也愿意一辈子成为灵宫三长老，辅佐宫主指定的下一任宫主！”

    三长老铮铮有声的说道。

    “虽然，我亦是想成为宫主，但我三长老还没有那么不要脸，宫主还有整个灵宫给予了我现在的地位和培养，我会遵从上一任宫主的话，奉洛水仙子为宫主，并且竭尽全力来追随洛水仙子！”

    这一番话说的大义凛然，掷地有声，让李墨都有些惊讶了，然后笑了起来。

    这一番话，也让所有灵宫修士，还有附属势力，以及众北灵域的修士震撼了，三长老竟然如此伟大？

    一时间，赞美三长老的话语不断的响起，能够在这种情况下，做到这种决定，可真不是一般人能够做出来的。

    二长老的脸色，顿时难看到了极点，三长老这一番话说出来，那么他若是争的话，岂不是说自己不要脸？

    而且自己还要背负一个无情无义的名声？

    这该死的三长老，心机竟然隐藏的如此深？

    我承认还是小看了三长老，二长老深吸一口气道，三长老这是想要将洛水仙子扶上位，然后掌控洛水仙子，扶一个傀儡拔了，最终还是他三长老掌控一切，但却被天下赞美，真不愧是三长老啊，让我出乎预料了。

    不过，那又如何？

    名声算什么？

    面子算什么？

    只要你足够强，便没人敢说你什么，只要你最终胜利，那么一切都是你说了算。

    如此想着，二长老根本就没有在意，只有庸人，才会被面子困扰。

    “三长老此话不错，宫主的确是曾经让洛水仙子接任，我也是非常同意的！”

    二长老也开口了，“不过，这是正常的情况下，洛水仙子修为大成，卜算之术大成，可如今，宫主忽然仙逝，洛水仙子虽然出色，但毕竟修行时日太短，还没有那个威望，也无法管理灵宫，所以，我觉得有人来代替洛水仙子掌管灵宫，待她修行大成之后，将灵宫还给洛水仙子这是最好的方法！”

    “不错，二长老言之有理！”

    “二长老说的太对了。”

    许多追随二长老的修士，闻言立刻便大喊了起来。

    同时露出了笑容，真不愧是二长老，一句话便将局面翻转，完全不用背负骂名，还可以掌管灵宫。

    “都是一群老狐狸！”

    灰毛鸡不屑的道，然后老祖忽然大喊一声。

    “啊！”

    所有人都是瞬间看了过来。

    毕竟没有哪个正常人，会忽然好端端的大吼一声啊。

    可老祖就是这样做了，论不要脸，谁比得上老祖？

    “老祖没别的事，就是想弱弱的问一句，你们既然都同意洛水当宫主，又觉得她年纪资历不够，那么你们两个为何不让洛水当宫主，然后你们辅助她呢？

    你们两个依旧是二长老三长老不好吗？

    就这么想当宫主？

    别以为老祖看不出来你们的意图，无论说的多么天花乱坠，还不是想自己成为宫主，呸，不要脸！”

    老祖直接就骂街起来。

    “有本事说的那么大义凛然，那么就不要当宫主啊？

    去辅助啊！”

    所有人，一脸震撼的看着灰毛鸡，这也太直了吧？

    这是不要命了吗？

    三长老一愣之后，笑了起来，这么耿直而又狂妄的修士，当真是不曾见过。

    二长老的脸色，则是难看到了极点，眼眸之中带着浓浓的杀意，盯向灰毛鸡。

    但老祖可曾怕过谁？

    “看你大爷的？

    没加过这么威武不凡，气质惊人的老祖吗？

    不服气吗？

    来来，老祖教你做人！”

    灰毛鸡挽起了袖子，就想冲上去。

    二长老强压怒气，今日事关重大，先将此事放下，等解决今日之事后，一定将此子碎尸万段。

    “就你这煞比样，你还想当宫主？

    哈哈哈，笑死老祖了，你还跟我们家洛水抢？

    你食屎去吧。”

    灰毛鸡再次大笑了起来，抱着肚子。

    这一次，没人敢笑了，若是敢笑的话，死定了。

    这人疯了，一定是疯了。

    所有人的心中，皆是闪过这个念头。

    

