
　　“不如就让我来吧！”

　　闻言的瞬间，几人瞬间便是朝着声音看去，映入眼帘的是宁天几人，还有笑着向他们挥手的熟悉青年。

　　“邱白？！！”几人见到邱白瞬间，先是一愣然后其脸上也是浮现了一抹带着激动的喜悦之色，邱白见状也是向几人这边走了过去。

　　“你这小子，消失这么久总算是回来了，再不看见你的话，我都打算把你供起来了！”唐雅上来便是给了邱白一拳，然后有些开玩笑意味的说道。

　　“要不学姐你先给我磕一个？！”

　　“一边去！！”

　　“邱白什么时候才回来的？！这两年你到底是去了哪了？！”

　　和唐雅简单打趣的两句之后，江楠楠也是笑着上来询问道。

　　“昨天我才回来，至于我这两年嘛～有点太复杂了，之后找机会再说。”

　　听闻邱白这么说，江楠楠也是点了点头，随即邱白又是看向了季绝尘手中的长剑。

　　“这把剑是学姐刚刚打造的吧，学姐这么久不见，炼器之术真是大有进步。”

　　“嘿嘿！那当然了，正好你刚才也说了，和老季帮我试一试？”

　　“没问题！”

　　众人在简单寒暄了几句之后，便是开始了正事，替唐雅测试她刚刚锻造出来的新灵器。

　　邱白和季绝尘直接便是在演武场摆了开来，其他人则是拉开了一段的距离，站在了边缘的位置。

　　接下来无疑会有一场极为激烈的战斗，虽然没有表现出来，但是从刚才季绝尘的眼神之中便是有着一抹强烈的战意，他们知道这位剑痴又是在渴求着战斗。

　　这几天的时间贝贝、霍雨浩等人不在，季绝尘一直都是一个人练剑没有和人战斗过，现在他可以说是憋了有一阵了。

　　两人一站好位置，季绝尘身上瞬间便是爆发出来一股极度锋锐的剑势，这并非是单纯的魂力爆发，而是一种御剑的特殊境界，现在的季绝尘仿佛自身化身成为了一柄锋锐的长剑，此刻锋芒毕露。

　　饶是一旁看着的众人也可以清楚的感受到，那如同寒霜利刃一般的剑势，唐雅、荆紫烟几人还好，可一旁的宁天几人却是相当的吃惊。

　　他们几个对于，季绝尘并不熟悉，但是身为史莱克学院的学员，学院之中是剑类武魂的天才魂师，她们也不是没有见过，但是像季绝尘这样有这么强的气势的，她们却是从来没有见过。

　　“请！”季绝尘双手持剑，闪耀着寒光的剑锋直指对面的邱白，仿佛下一刻便是会直接突刺而出。

　　看着眼前的季绝尘，现在的他可以说是一柄已经展露出锋芒的宝剑了，虽然还有些稚嫩，不过欠缺的也不过是时间和战斗的磨练。该说不说，季绝尘也真是一个天才，和那些有奇遇的天才不同，他是真正意义上完全靠自己的能力，以不过三级的先天魂力，达到了许多先天魂力比他高得多得多的层次。现在他的魂力只是在魂圣的层次，但若是说真实战斗能力的话，只怕一些魂圣与其相对也要暂避锋芒。

　　在原本的历史进程中，季绝尘未来也是达到了封号斗罗的层次，不过还是由于种种原因没有办法突破到更高的层次，毫不意外的说，若是季绝尘也有一些奇遇的话，他即使是达到极限的层次也不无可能。

　　想到这里邱白的嘴角也是微微翘起，心中也是不免有了些其他的想法。不过现在还是在战斗中，先让他来陪这位剑痴好好玩一玩好了。

　　“季兄！请！！”邱白也是回应这季绝尘说道，同时他也是伸出了右手，然后只是竖起了一根食指。

　　“这家伙什么意思，看不起人吗？！！”邱白的动作无疑是被在场的所有人都看在了眼中，荆紫烟直接便是炸了毛了。

　　眼下邱白的这个动作，其挑衅的意味可以说是太重了，明显表达出来的意思就是，只有一根手指头都可以解决季绝尘。

　　饶是几人多少知道邱白的实力，明白季绝尘与其动手多半是输的场面，但是现在的这个样子未免也是有些太过自大了。

　　然而和刚才相反，比起前面的吃惊，现在的宁天几人却是极为的平静，对于邱白的实力，虽然没有得到确切的答案，但是有一点她们是十分确定的，那就是邱白的实力绝对是达到了另外的层次。很可能达到了史莱克学院中，某些高层的层次。

　　对于邱白的动作，季绝尘的脸上并没有表现出其他的神色，依旧是如同之前一样。

　　不过随即其身影直接消失在了原地，在众人都没有反应过来的速度之间，直接寒锋一闪直冲邱白的脖颈位置而去。

　　在观战众人的眼中，下一刻那散发着无尽锋锐气息的利刃便是会直接将邱白的项上头颅给削下来。

　　“铛！！”然而下一刻仿佛丝毫刀刃碰撞到了什么异常坚硬的东西，一声清脆的声音直接便是从长剑之上传出。

　　眼前的一幕让在场的所有人都是眼瞳紧缩了起来，在距离邱白脖颈大概一寸的位置，一根白皙的手指，将那可以断石分金的锋锐长剑给死死的挡住了，任凭其如何用力都是没有办法再次前进分毫。

　　饶是以季绝尘的心境，此刻也是眉头微挑了起来，此时他也是明白了，邱白的动作貌似并非是单纯的挑衅。随即手臂猛然一抽，将长剑收回，然后一个转身向着邱白的腰部，拦腰横劈而去。

　　“铛！！！”又是一声清脆的响声，那横劈而去的剑锋，再度被那根白皙的食指挡了下来。

　　一击又是被挡，季绝尘也是有些兴奋了起来，长剑随即发出了如同暴雨梨花一般的攻势，上挑、刺击、横劈、纵砍、斜斩，可以说是所有剑能够发出了剑招都是在此时一连串的发挥了出来。

　　可这连绵不断的变化剑招，全部都是在即将命中之时，瞬间被一根纤细的手指给抵挡了下来。

　　“铛！铛！铛！铛！铛！”连绵不断的清脆响声从两人的身上发出。

　　在场的所有人眼睛可以说是都看呆了，特别是唐雅。现在季绝尘手上拿着的是她亲自锻造出来的灵器，可以说是她迄今为止锻造出来的最强大的灵器了，然后现在竟然就是这么容易被邱白一根没有任何魂力波动传出的肉身手指给挡了下来，这实在是有点太让她受打击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十八章 对战季绝尘（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 