    “我有什么好处？“楚衡好奇问他。

    也不怪他现在问得这么残忍。

    因为现在的环境让善良、好心成为了最奢侈品的东西。

    尤其现在极端环境下造就的人性的极端，很容易你前一秒才救下一个人，这个人就可以为了活下去的一口口粮杀死你。

    所以在这种环境下最安全合理的相处方式就是等价交换。

    现在对方既然要药，自然需要提出交换的筹码。

    毕竟感冒药、退烧药这种东西在这个环境下也是真正的奢侈品，搞不好自己团队的成员也需要。

    男青年立即有点急了。

    因为他明白在这种环境下金钱成为了最不值钱的东西，否则对方也不会嘀咕一句这里没有什么有价值的东西，说着就要走。

    他也在身上搜索寻找了一番，突然有点沮丧他在这一刻还真拿不出什么合适的交换品。

    “这个东西怎么样？”忽然保镖中有一个人从怀里拿出一袋饼干向这边展示。

    因为谁都知道在这种粮食短缺的状态下，一袋灾难发生前扔在地上可能都没人捡的饼干，在这一刻可是比黄金都珍贵的物资。

    见到这袋饼干，在这里其他的保镖都忍不住吞了一下口水。

    因为他们知道这是这位未来七天的口粮。

    楚衡看向这袋还剩下七块的饼干袋，一个隔空取物把它拿过来，然后直接走向墙角高烧昏迷的女人。

    见到这一幕，在这里的几个人都松了一口气。

    楚衡却在靠近这个女人，打开她的属性状态时候，发现她现在还能活着就是个奇迹。

    “她竟然是被感染了？”

    楚衡赫然看见她应该是逃进这里的时候受了伤，理应在几天前就异变成为怪物。

    但是她居然意外的没有发生异变。

    感染进入她体内的异化气息与她身体完全融合，让她不仅仅没有发生异变，还对她身体进行了改造强化。

    只是她受到的伤口感染有点严重，所以她只能保持一种异变中的状态，让高烧成为她唯一的表象。

    “意思她和白素素差不多？”17号有点看明白意思，和楚衡进行精神传音交流。

    楚衡点了一下头。

    不过他再从基因层面检查发现……

    “她和白素素又有点不同，因为白素素是异族拟态成为人类，但是她属于人类与异族兼容了。原来我们都想错了，不是有人获得了主宰能力，是有个新生母巢把她误认为虫后，进行了自主发育。”

    楚衡感慨这种事情太神奇了。

    简单来说就是这个女人被异族误判成为虫后，把她视作了它们的一员。

    “那么现在怎么处理她？”17号发现自己也是第一次遇到这种事。

    她明白现在只要杀死这个女人，西洲就可以彻底从异化气息中解放。

    但是现在这个女人自己可能都不知道她竟然意外被一个母巢认作虫后，视她为主人。

    所以她本身是无辜的，许多情况更是在她昏迷状态下无意识运转。

    “先把她的病治好吧。”楚衡想了一下决定还是治疗好她。

    因为她的情况是一个很好的参考样本，从她身上搞不好可以找到逆转一些异变者办法。

    最关键，搞不好能够从她这里找到将那些鬼人彻底恢复过来的途径。

    “嗯。”17号认同现在也只能这么办了。

    楚衡现在清楚这个女人的病因，因此治疗起来比任何医生也更加专业。

    由于她高烧原因是身体对于异化气息融合的不适应。

    所以很干脆强化了她身体状态，让她能够完全适应异化气息，使之完全融合成一体。

    解决完这件事，这个女人几乎在瞬间就让高烧的体温恢复了正常。

    她也在异化气息的干涉下进行着最后的进化，使她生命强度得到大大提升，让她很快就可以缓缓睁开双眼苏醒过来。

    “你们……”

    她刚醒来就看见了眼前的楚衡和17号，发现她完全不认识他们。

    “素雅，你醒了！”看见女人醒来，那名男青年是最激动一个。

    可以说他不是碍于这边两位还在这里挡着，他已经一个箭步赶过来和这个女人激动相拥。

    “陈山。”女人也呼唤这名男青年，开心他也还没事。

    楚衡这下更加肯定这个男青年和这个女人私下是情侣了。

    他也没兴趣继续留在这里吃狗粮，所以示意了17号一下，打算离开这个地方。

    “两位请先等等！”

    陈山却再次叫住了他们俩。

    在楚衡扭头在意他还有什么事情的时候，陈山急忙说：“看见你们，我们已经知道活着出去是不可能了。但我希望我们在死前能够帮助更多人可以活下去。”

    陈山说着拿出一把钥匙扔过来，说：“我们家是搞种子外贸的。现在在东港口37号仓库下面还保存了许多粮食种子。我也不确定外面的环境到底还能不能种。但是希望它们不要一直烂在那里，最后白白浪费了。”

    “有多少？”

    楚衡在他扔过来钥匙的时候好奇问了一句。

    因为他们打算开发西洲，就是为了这里庞大的粮食库，解决天空灯塔上面的众人口粮问题。

    现在这个陈山竟然就是西洲这里本来搞种子进出口的，现在更是主动说明他们企业储备了许多粮食种子在某个仓库的下方。

    他当然不可能放过这种好事，也不把这件事情当做一件关键事情去听。

    “主要是玉米、小麦还有大豆的改良品种，每种的储藏量最少在三十吨以上。”陈山如实说。

    他反正也决定好和这个当他秘密情人多年的秘书共处最后几天时光以后殉情在这里。

    所以这些过去视作珍宝的物资现在都是身外物，仿佛这满金库的纸钞和黄金，都是一文不值。

    “行，就当你们付了船票钱了。”楚衡满意的把这把钥匙收入物品栏，知道这一趟不虚此行。让天空灯塔还没抵达西洲就把事情解决了小半。

    “船票？”陈山不明白什么船票，难道现在还有船可以航行的？

    楚衡却不和他们废话，直接联系上余芊芊，让她操控天空灯塔配合他这边进行引导传送。

    骤然间，一个可以直达天空灯塔的传送门在这座地下金库开启，直接让陈山他们看见了传送门另一边堪称天堂的和平无害景象。

