    　　两个人说话间，往着贾母房里去。

    　　因为上次之事，鸳鸯心底藏着一份羞意，也不好多说其他，一路安静而行。

    　　贾珩在荣庆堂中用罢饭，之后，傅试来唤，傅秋芳就是出言告辞，贾母也不多作挽留，着人送傅秋芳回去。

    　　一时间，荣庆堂中，就剩下了贾母、凤纨、黛玉、迎惜，探春还有王夫人搂着宝玉，各自说着话。

    　　贾珩端着茶盅，品着香茗，忽地抬眸，清声说道：“老太太经得事多，我来前儿在书房中，研读着东虏肆虐于北疆的本末细情，翻阅兵部职方司关于二十余年前，辽东之战的记述，其间颇有模棱两可之处，就想询问老太太几桩旧事。”

    　　贾母闻言，就是一愣，苍老面容上现出诧异，道：“珩哥儿，你这话，究竟是怎么说？”

    　　原本闲聊着的的凤姐、李纨、黛玉、湘云、探春等人都是停了谈笑，抬起了头，目光疑惑而好奇地看向了那贾珩。

    　　如凤姐、探春都是明眸闪烁，嗅到了一丝高端对话的味道。

    　　王夫人正搂着宝玉叙话，也是抬头看去。

    　　还是那句话，说起来可能有些贱骨头，以如今贾珩的江湖地位，王夫人再是不喜贾珩，也无法忽视其存在。

    　　贾珩斟酌着言辞，说道：“辽东之战后，关外失陷，天下震动，这是隆治二十七年之事了，当时，国公爷应该还健在，老太太可知当初的神京朝局？”

    　　他不好直接问废太子一事，但随着谈话深入，贾母必是知道他在问什么。

    　　贾母凝了凝眉，说道：“珩哥儿，隆治二十七年……有二十多年了，让老身想想。”

    　　面上做出回忆之色，少顷，叹了一口气，说道：“那时候北边儿吃了败仗，国势飘摇动荡，国公爷在五军都督府经常彻夜未归，忙得脚不沾地的，因为是太上皇御驾亲征，兵败之后，神京城中，就是闹得沸沸扬扬，流言满天飞，说什么的都有，有说二十万大军全折北边儿了，有说北平已经破了，还有说号召天下上京勤王的……总之，京里一片兵马慌乱的，国公爷偶尔回来，脸上也是阴云密布，一个人关在书房里唉声叹气。”

    　　贾珩闻言，瞳孔微凝，暗道，果然如此。

    　　在北平吃了败仗的太上皇，还没回京，只怕神京已是满城风雨，群情汹汹，而当时的监国太子，自是一举一动都吸引着各方势力的目光。

    　　那么如果传出一些太上皇已遭不测的流言，极有可能有文武百官上疏让太子践祚。

    　　王夫人抬起头来，眸光闪烁，心头微震，这等关乎朝局的大事，二十多年前，她还未出阁，哪里知道这些。

    　　至于凤姐，明媚、艳冶的瓜子脸上也是现出思索。

    　　探春同样将目光投在贾珩身上。

    　　贾母轻轻叹了一口气，说道：“再不久，第二年，就是义忠亲王被废黜了，那件事儿一句两句也说不清楚，挺复杂的，我其实了解的也不多。”

    　　贾珩想了想，轻声道：“老太太了解多少，可和我说说罢，只是荣庆堂可有单独的慕轩室？”

    　　贾母、王夫人、凤姐：“……”

    　　探春英气的浓眉下，晶澈明眸眨了眨，心底泛起一个词，“屏退左右”。

    　　迎着一众惊疑不定的目光，贾珩解释说道：“一些旧事，我在外面也不好贸贸然打听，但朝堂为官，总要做到心头有数，否则，不定犯了什么忌讳。”

    　　他如果写《平虏策》，呈递于上，就需要对辽东失陷的所有细节做到心头有数，唯有如此才能在言之有物的基础上，不犯天子忌讳。

    　　贾母面色怔了下，笑道：“你是个心思谨慎呢，里间倒是有一座平日用来午睡的暖阁。”

    　　众人：“……”

    　　不过转念一想，也觉平常，这里多半还参杂着天家的权力斗争，讳莫如深，的确不适宜当着众人的面道出。

    　　贾母转头看向王夫人以及宝玉，轻声笑道：“宝玉还有他娘，不用跟前儿伺候了，早些回去歇着罢。”

    　　王夫人：“……”

    　　老太太这是什么意思？

    　　去一旁说还不算，还打算将她远远打发了，排除在府里的核心机密之外？

    　　其实倒不是，而是贾母见宝玉面露恹恹之色，觉得刚刚闹了一场，就让宝玉回去歇着。

    　　王夫人强自笑了笑，说道：“那老太太，我先和宝玉回去了。”

    　　李纨也是看向凤姐，笑道：“我们要不也下去了吧。”

    　　凤姐虽心头有些不乐意，但这时也只能笑道：“老祖宗，我和平儿去看看各处夜里，有没有婆子吃酒耍钱的，等过会儿再回来。”

    　　虽有些心痒痒的想听，但知道以她的身份，还有些不够格。

    　　贾母点了点头，笑道：“去罢。”

    　　黛玉、湘云、探春面面相觑，也是纷纷起身，开口告辞。

    　　探春倒是想跟着去听听，一双英媚、明亮的大眼睛，一瞬不移地看着贾珩。

    　　贾珩道：“让三妹妹和鸳鸯搀扶着老太太过去罢。”

    　　贾母、王夫人、凤姐、李纨、黛玉：“？？？”

    　　黛玉不由一眼探春，星眸眨了眨，嘴角噙起一丝笑意。

    　　探春心头欣喜，清丽修眉之下，一双英媚、明亮的眸子，一瞬不移地看着对面的少年。

    　　迎着众人或疑惑、或不解的目光，贾珩轻声道：“探春妹妹见识不凡，只可惜不是个男儿身，否则，也能在外面闯出一方事业，帮衬着我。”

    　　众人闻言，都是心头震撼。

    　　一双双目光投向探春，就是王夫人也是紧紧盯着探春，面色动容，探丫头竟这样得这位珩大爷的看重？

    　　被众人围观着，探春粉腻脸颊羞红如云霞，垂下明眸，芳心被甜蜜和欣喜充斥着，娇俏道：“珩哥哥，你这话太重了，我可担不起呢。”

    　　可惜她不能为男儿身，是的，可难道女儿身，就不能帮衬珩哥哥……

    　　嗯，哪里有些不对？

    　　贾珩道：“怎么担不起？”

    　　他之所以给予探春高度评价，不仅仅是对探春明媚大气的欣赏，也有让探春在家中处境改善一些之故。

    　　探春为庶出，虽跟着王夫人长大，但也未必快意自在。

    　　加之，探春对他的态度，现在已愈发有“小迷妹”的倾向，势必要引起王夫人的不喜和敲打，如果他给予相应的看顾态度，王夫人再是不喜，也不敢冒头儿。

    　　“起码王子腾回来之前，王夫人都要夹着尾巴做人，她再是对我有怨愤，她也不敢与我冲突，因为担心折了体面。”

    　　说来说去，这都是贾珩先前与贾赦、邢夫人斗争出来的赫赫威名。

    　　贾珩为一介白身之时，尚在荣庆堂和祠堂中骂过贾赦不肖子孙，骂过邢夫人贱人，纵观贾府上下，每每思虑，谁不惧之？

    　　王夫人这等自持出身的贵妇，要维持太太的体面，自是顾虑重重，根本没有直接和贾珩冲突的勇气。

    　　说话间，探春和鸳鸯搀扶起贾母，向着里间暖阁而去。

    　　贾母的荣庆堂以十二块屏风隔断着空间，而后间的暖阁，恰恰是贾母午睡休憩之所，烛火灯笼燃着，明亮如昼。

    　　鸳鸯搀扶着贾母在太师椅上落座，隔着一方小几。

    　　探春轻笑着看向贾珩，就准备提起茶壶去斟茶，却被贾珩提起茶壶，轻声说道：“三妹妹，我来罢。”

    　　“嗯，珩哥哥。”探春闻言，眉眼低垂，收回了手，却是方才有意无意地触碰到指尖。

    　　贾母那边儿也在铺好的坐垫上落座，叹了一口气，道：“珩哥儿，那件事儿，你不去到处打听是对的，本来也该和你说说的，这段时间，家里的事乱糟糟的，倒是忘了。”

    　　贾珩已成为贾族族长，但因为出身旁支之故，对宁荣二府的一些朝堂旧事缺乏了解。

    　　贾珩道：“正要向老太太请教。”

    　　说话间，将斟好的一杯茶，推至近前。

    　　贾母叹了一口气，面上现出回忆之色，说道：“那是隆治二十七年，当时的圣上御驾亲征，不意在北边儿吃了败仗，二十多万人马啊，都折在北边儿……神京城內几乎家家带孝、户户支幡。”

    　　想起往事，贾母苍老面容上也有几分惊惧，身后的鸳鸯，就是轻轻抚着贾母的后背。

    　　贾珩面色静默，听着贾母道出细情。

    　　贾母道：“京中没多久，就废黜了太子，东府的敬哥儿，原来早早中了进士，为太子右中允，也吃了挂落儿，当时国本之争闹得满城风雨，不少科道言官被贬出京城，我们家那段时间也不顺遂，隆治三十五年，太上皇也不知怎么的，又重立了太子，再就是隆治三十九年，宫里突然传来了太上皇病重的消息……”

    　　言及此处，贾珩手中端起的茶盅，就是一顿，暗道，想来这就是当今天子登基的缘故了。

    　　贾母面上还有几分惊惶，说道：“当时，也不知怎么着了，神京城中喊杀声四起，兵荒马乱的，那时候老国公也过世有五六年了，我们家对朝局也不知怎么一回事儿，再不久，就是今上继了位，神京城中说，赵王和太子谋反弑君，但过了不久，又听说，赵王爷才是真正的罪魁祸首，太子在崇平元年，又改封为义忠亲王。”

    　　贾珩道：“原来如此。”

    　　贾珩想了想，问道：“忠顺亲王和我贾家，是不是之前有些龃龉？”

    　　贾母叹了一口气，说道：“国公爷还有你祖上的代化公，与这位老王爷是有一些过节。”

    　　说着，就将往事道来。

    　　荣宁二府的代化和代善两堂兄弟，这等将门子弟与忠顺王爷这等天潢贵胄，自是起于意气之争，再之后争执，就成了利益之争。

    　　太上皇隆治帝，膝下养有长子吴王，应是庶长子，二子是太子，三子赵王，四子雍王，六子周王，这是成年的藩王，如今赵王和周王都不在，虽不知何故，但结局不问可知。

    　　贾珩面色不变，想了想，缓缓道：“我荣宁二府，当年……可是介入了夺嫡之争？”

    　　贾母面色倏变，道：“珩哥儿，国公爷一直是忠于太上皇和当今圣上的，也就蓉哥儿他爹被拣选到右春坊。”

    　　贾珩眸光深深，喃喃说道：“怪不得。”

    　　当时的太子是嫡子，至隆治二十七年，已经做了二十多年太子，三十出头的年纪，可以说麾下必然聚拢了一批文臣武将。

    　　几乎可以说，四王八公武勋集团都会派年轻子弟，供太子驱驰。

    　　到了一定地位，想一点儿不沾夺嫡之争，根本不可能。

    　　贾敬为太子右中允，就是明证。

    　　而荣国府应该一直忠于隆治帝，这样多线下注，才是长长久久之道。

    　　只是谁也没有想到，太上皇会因辽东之战后，为皇权稳泰，废黜太子。

    　　“这里面除了父子相疑，皇权之争外，多半还有其他不为人知的天家秘辛，否则废黜一位太子，也是伤筋动骨、动摇国本的大事，而后面的隆治三十五年，二立太子，也是耐人寻味。”

    　　贾母唏嘘感慨道：“那时神京的满朝文武，都和那位老千岁有着香火情，天家十几年如一日，都是一团和气，谁知风云突变，天家……”

    　　贾珩默然了下，也不再询问，叹道：“我贾家能渡过那段动荡的朝局，多亏了国公爷掌舵。”

    　　贾母在内宅，消息闭塞，也只了解得一鳞半爪。

    　　不过知道这些，就已足够了，历朝历代的皇权更迭本来就是谜团重重，因为天家不会愿意将丑态百出的秘闻晒出来，也就……雍正实诚。

    　　贾母闻言，轻轻笑了笑，道：“都是一些陈芝麻烂豆子的事儿，一晃也二十多年过去了。”

    　　贾珩点了点头，说道：“圣上已御极十四载，往事随风，不好再提了。”

    　　其实还有一个疑惑，当今天子在潜邸之时执掌刑部，手下似乎无兵无将，又是怎么顺利继位，最后还得到文官集团的拥护？

    　　“太子和赵王坏事也坏得蹊跷，这里面应该还有一支举足轻重的军事力量，支撑了崇平帝继位，这个才是崇平帝如今坐稳位子的最大依仗，那么……是周王？还是曾为吴王的忠顺王？”

    　　心底也是蒙上一层阴霾，太子、赵王也不过才去了十四年，如今这些人的后人、部将，会不会卷土重来？

    　　四王八公之中，又有多少人与这些王爷牵扯在一起？

    　　只觉得这其中千头万绪，迷雾重重。

