    可是路如果不能及时清出来，他们怎么出来？

    姜筱一下子就急了。

    这时，也有别人听到了这个消息，急了。

    杜锦若到了省城营区，要找孟昔年。

    当初孟昔年在争兵王之王的比赛前跟她说了兔子的事情之后，她回去就打电话回家问了这件事，但是父母都说不知道这件事，也没有收到过什么兔子。

    她觉得孟昔年不像是会拿这事来骗她的，所以一直还没死心地在查这件事情。

    不过她也不是完全没事做的，也还要跟着团到处去演出，所以这件事拖啊拖地就拖了这么大半年，现在她终于查清楚了，问到了当年的事情！

    原来，孟昔年送兔子上门的那一样，她婶婶正好在她家里，是她婶婶接了兔子。可是她的表妹也正好在，看到了那只兔子，觉得很可爱，非要把它带回家。

    她婶婶觉得不过是一只兔子而已，又是一个男生送来的，还是不要给杜锦若了，这么小的年纪，收男生的礼物算是怎么回事？

    所以她也就没有告诉杜父杜母，更没有告诉杜锦若，直接就把那只兔子带回家了。

    杜锦若也是好不容易问到了她那里去的，事情已经过了这么多年，杜婶婶当然也觉得没有什么可瞒的，直接就把这件事告诉她了。

    杜锦若听了之后简直要疯了。

    “你为什么当时不告诉我？这么多年也不告诉我？”

    杜家婶子却觉得她这样的反应很奇怪，“不过就是一个臭小子送给你的一只玩意而已，有什么可说的啦？再说，那只兔子也活没多久，你妹妹养了不到一个星期就死掉了啦。已经死掉了，我还跟你们说什么？”

    所以，这整件事，说起来就是一个不可思议的巧合。

    也不算巧合，谁知道她会有这么一个婶子？

    杜锦若当天晚上抹了一晚上的泪。

    她觉得自己冤枉了孟昔年这么多年，怎么说也欠他一句道歉。而且，这件事情也说明他当年就是一个言出必行的人，还精心地去给她挑了一只兔子，一想到这些，她就忍不住想要马上见到孟昔年，把这件事情告诉他！

    所以，她立即就坐了火车来到G省，可是却被告知，孟营长他们那个营去关镇运送物资去了。

    杜锦若找到副团长，想问问关镇到底在哪里，他们还有没有车子要去，有的话也带她一起去，结果就跟副团长一起，听到了那边道路被堵了的消息。

    杜锦若的心一下子就揪了起来。

    “副团长，怎么办？那孟营长他们怎么办？他们是不是也出不来了？”

    “我们会马上再派一支队伍过去清路！”

    “带上我一起去吧！”杜锦若立即说道。

    “胡闹！你一个文工团女兵，这个时候去那里做什么？不是添乱吗？”

    “副团长，我保证一定不会添乱的！我也是受过训练的！而且，我还会急救！我去那里，可以当一个卫生员用啊！”

    杜锦若的这句话说服了副团长。

    “行，我们军医会过去，你去跟着军医！但是小杜同志，你务必要记住，保证自己的安全！也不许给其他人添乱！”

    