
　　柳二龙也在一旁打量着比比东，脸色越来越黑。

　　女人看到和自己差不多又比她优秀的存在之后便会诞生出浓浓的嫉妒心。

　　原本和小舞这些少女相比，她一直明白自己在徐然的心里会有着一席之地。毕竟都是一群小屁孩，就算是美人胚子，但是和她这等知性的熟女相比还是有些差距的。

　　小舞她们害羞放不开，她都浑浑噩噩的过了大半辈子了，想通了之后什么都放得开了。甚至徐然不主动的时候，她还会直接贴上去。

　　之前徐然的身边一直都没有和她风格相似的人，她也不需要担心徐然会喜新厌旧。但是现在比比东出现却是令她有了危机感。同样丰腴的身材，而且比比东还是教皇，身上自带光环。显然徐然可能更加喜欢女教皇一些。

　　不说别的，牵着女教皇出去，多拉风啊！

　　“徐然，她是谁啊？为什么会在你的房间？”柳二龙发出了灵魂拷问，狭长的眸子死死的盯着比比东。比比东这臭婆娘，当年和她争小刚，现在她喜欢徐然了，她也来插手。比比东是故意的吗？

　　她现在真恨不得将比比东骑在身下狠狠的揍一顿，看看这高贵的教皇最后会不会苦苦求饶。说实话，她真想看看这所谓的教皇，天下第一的女人变成落汤鸡的时候是什么样子。

　　只可惜，徐然这色胚肯定会心疼的。

　　不过现在比比东似乎没有了实力，这个机会若是错过了，下次她可没有机会再压比比东一筹了。

　　比比东是双生武魂，天赋远胜于她。即使她的武魂在徐然的帮助下变成了极致之火，但是和比比东的差距仍旧巨大。

　　“这……她叫，额，东儿，是我捡来的，现在是我的护士。为我护养伤势的。”徐然想了想，反正柳二龙也看出来了，也不需要隐瞒太多。

　　“捡来的？到哪儿还能捡到这么漂亮一个姑娘啊？真不错。”柳二龙黑色的眸子转了转，巧笑嫣然。徐然还真敢说，还捡来的，这还能再敷衍一点儿吗？

　　不过她也不是来质问徐然的，而是来捉弄比比东的。

　　无论比比东之前有多强，多厉害，现在在她史莱克学院就是一个妹妹而已。

　　“不过护养伤势都弄到床上来了吗？你是不是在骗我？该不会她是你养的小情人吧。”柳二龙偏过头看着徐然，嘟着红唇，一副楚楚可怜的样子。

　　“不是，她和我没有关系。”徐然说道。

　　“那她和我比起来，是我更加重要吗？”柳二龙继续盯着徐然的眼睛，娇媚的说道。那双玉手不安分的在徐然的身上动来动去，平躺在徐然的腿上，两条黑丝美腿不安分的晃来晃去，至于高跟鞋早就被甩掉了。

　　“当然是二龙最重要。她只是我的一个小小护士，又不重要。”徐然顺着柳二龙的话说，而比比东的脸色也越来越难看，对柳二龙已经恶意满满。

　　原本她就对柳二龙没什么好感，之前听说柳二龙和玉小刚在一起了她就很不满了，柳二龙移情别恋更是令她瞧不起。眼下柳二龙一副小女人得势的样子更是令她讨厌。

　　在她看来，柳二龙就像是那种一夜暴富的那些暴发富一样，空有财富而没有气质。呵，只不过是靠着徐然才有了一身实力，现在就像是一个阔太太一样对她指手画脚了！

　　“徐然，你瞧她，她是不是在凶我？一个下人也给我甩脸色。”柳二龙指着比比东的脸，朝着徐然撒娇。她的嘴角不断上翘，既然比比东来装下人那以后就可以随意欺负比比东了。除非比比东装不下去了，不然的话，哼哼……

　　“没有，见到夫人过来我高兴还来不及，怎么可能给您甩脸色呢？”比比东淡淡的说道，懊恼的看着柳二龙。她怀疑柳二龙是不是看穿了她的身份，不然的话怎么会一直针对她？

　　不过仔细想想，柳二龙也许就是这样的人。

　　呵呵，除了身材好点，长的漂亮一点儿，一无是处。

　　“那你来给我揉揉脚，今天穿着高跟鞋走路脚都累了。徐然，我使唤一下你的丫鬟你不会介意吧。”柳二龙眨了眨黑色的大眼睛，一时间风情万种。

　　柳二龙那妩媚的眼睛里，仿佛是在问徐然：选她还是选比比东。

　　结果自然不言而喻，一个是直接很能干的，一个是暂时不能干的。怎么选，也很清楚。

　　看着两个大美女打架，似乎别有一番韵味。前世的时候，徐然还经常看女子拳击什么的运动。不激烈，反而很养眼。

　　柳二龙来帮她磨比比东的性子显然很不错。

　　而且太过护比比东也会引起柳二龙的不满，还没进门就对比比东那么好，会柳二龙很深的压力。

　　“没事，你随便玩儿。”徐然回了一句，一瞬间心跳都加速了不少。

　　这话好像有歧义，两个大美女在一起还能怎么玩儿？

　　不许瞎想，不健康！ŴŴŴ.23sk.com

　　想多了，容易引人犯罪。

　　不过反正怎么玩儿，到最后还不是他在玩儿？要看穿本质。

　　“徐然，你！”比比东瞪大了眼睛。好啊，徐然！先是古月娜欺负她，徐然也欺负她，现在连柳二龙也敢骑在她的头上了。简直是岂有此理！

　　古月娜也就算了，那个母暴龙她不是对手。徐然这也是合情合理，但是柳二龙算老几？

　　让她去捏她的臭脚？简直是岂有此理！

　　徐然看着比比东，知道比比东不满，但是也只能给一个无能为力的眼神：要么选择暴露，要么选择接受。他总不能为一个不相干的人和自己老婆打一架吧。

　　比比东深吸一口气，也觉得自己冤枉徐然了。都怪柳二龙这个泼妇，要是徐然为她说话还真有可能引得柳二龙的怀疑。到时候她的身份暴露了，事情将会一发不可收拾。

　　一旦暴露，说不定就会传到雪儿和小刚他们那边去。

　　这种情况，只要想一想，比比东就打了个寒颤。

　　“柳二龙，便宜你了，你给老娘记住，老娘以后会让你还回来的。”想着这些，比比东蹲在柳二龙面前，拿捏起柳二龙的黑色美足，轻轻的为之揉捏按摩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十三章 柳二龙的捉弄，比比东恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 