    周东升还记得那个画面，上辈子的某个夜晚，一位兄弟喝着酒，满脸愤慨的跟自己聊起股市上的事情。

    “我特么就是想不明白，为什么神车一下子就变成了灵车！”

    上辈子的周东升虽然没有炒股，但是大部分对于股市的了解，基本上都是从这位兄弟的口中得知一鳞半爪。

    毕竟2015年股市的狂热，已经到了人人都觉得可以进去里面捡钱的地步。

    而作为一起打工的人，兄弟怀揣着暴富的梦想，冲进了5000点高峰的A股市场，企图勇攀高峰，拿着几万块钱积蓄梭哈了30块的神车……

    现在回想起来，周东升依旧记得那个惨不忍睹的画面，你不懂，很惨的！

    遗憾的是，这辈子的周东升改变了自己人生轨迹，大概率是遇不到这位兄弟了，毕竟上辈子也是相忘于江湖。

    只能祝他好运了。

    回过神来，周东升也是被黄皓泽随口这么一提，才突然间联想起这件事情来，掏出手机一查，果然，神车还没横空出世呢。

    不过早在10月底的时候，南北车就已经发布公告停牌，拟筹划重大事项，不出意外就是重新合并，神车也因此诞生。

    不过这个整合过程还算比较漫长，漫长到整合成功之时，差不多就是给史诗级行情盖上棺材板的时候了。

    妖风起，神车现，当所有人都觉得股市是一座取之不竭的金矿时，塌方来得也是措不及防，不知道多少人被埋葬在这一年。

    每年桃花开的时候，我都会想起一群人，一群站在山顶上再也下不来的人……

    闲聊间，单手开法拉利的黄皓泽已经将车停在了酒吧门口的豪车专属停车位上。

    “好了，废话不多说，今晚嗨起来！”两人从法拉利上下来，吸引了不少目光。

    “黄总来了，里面请，您预订的位置已经给您安排好了。”酒吧门口当即就有人满脸笑容的迎上来。

    黄皓泽随意摆了摆手，带着周东升闲庭漫步般走进夜店，宛如走进自家后花园一般。

    夜场DJ还在暖场，两人来到了2楼熟悉的位置之后，没过多久陈昱航也随之赶到。

    与此同时，不知道从哪里冒出来的美女开始出现，无一例外穿着清凉，身材火辣，一下子把卡座变成了花园，互相之间争奇斗艳。

    “来来来，各位靓女，给大家介绍一下我的兄弟周东升，人家可是开直播公司的，想不想当网红出名赚大钱？还不赶快来敬酒？”

    黄皓泽起哄介绍了一下身边的周东升，随后朝周东升挤了挤眼睛，似乎在说“怎么样，兄弟够意思吧？”

    果不其然，被黄皓泽这么一介绍，很快就有人端着酒杯凑了上来。

    “升哥，直播公司是做什么的呀？你看我能不能当网红？”

    感受着手臂上的柔软，周东升端起专属可乐，自然的说道：“加个联系方式，合不合适得试过才知道。”

    对于这种场合，周东升越来越应对自如，不过是逢场作戏，各取所需罢了。

    虽然不喝酒，但是周东升其实挺喜欢酒吧的环境，虽然吵闹却让自己格外平静，神经绷久了，偶尔也需要放松一下。

    ……

    而在谷镇，雾里看花公司依旧是稳步发展。

    经历了那件事情之后，张旭辉一夜成熟，开始专心专注于事业上的发展，能成功的人，哪怕刨除运气成分，也必然有几分能力和手段。

    对于常人而言，这件事情相当于人生“污点”，尤其是在老家传播开来后，这个标签贴在身上后，可能一辈子都摘不下来。

    然而张旭辉却灵机一动，转念一想想到了一条绝佳的生意门路，情趣内衣作为一种消耗品，如果能在各大风月场所中销售的话……

    意识到这一个商机后，张旭辉索性破罐子破摔，反正“女票客”的标签是摘不掉了，不如多赚点钱。

    张旭辉直接光明正大的出入各大风月场所，正儿八经的谈起生意来。

    没想到张旭辉的破罐子破摔之举，反而是意外的给情趣内衣打通了一条销路，将“雾里看花”的内衣成功打入到风月场所内部，体验过的顾客都说好。

    因此生意也一下子火爆起来，销量暴增，张旭辉也忙得不可开交，却乐在其中。

    这也让张旭辉明白生意场上的一个道理，“人不要脸，天下无敌。”

    人人都嗤笑他又如何？只要他能够赚到钱，有钱之后名声再坏也坏不到哪里去。

    因为这个操作，张旭辉的名声也确实是得到了一点好转。

    “这孩子，满脑子都是生意，去那种地方也只是为了做生意而已。”

    “估计是刚好遇上了检查，才被请去调查而已，其实什么都没有做。”

    “其实就算做了也没什么，年轻人嘛，谁不会犯错是吧？”

    “现在这孩子天天就想着生意那点事，还别说，没想到这内衣款式居然那么赚钱……”

    当然，这些话都是出自于张旭辉母亲的口中，至于别人信不信嘛，那就不知道了，毕竟人心隔肚皮。

    一天，张旭辉刚忙完公司的事情，开车回家，还轻快的吹着口哨，可谓是人逢喜事精神爽。

    一进家门，就看到满脸笑容的舅舅跟自己老爸一起吞云吐雾，谈笑风生，满屋子都是二手烟。

    对于这种环境，张旭辉已经格外习惯了，还随手掏出一包中华烟。

    “舅舅来啦，来抽根烟。”格外熟稔的散烟给自家舅舅，又递了一根给老爸，自己也点上一根。

    “外甥现在生意做大了就是不一样，都抽上中华烟了，真不错！”舅舅艳羡的说道。

    “就是一点小生意，也就是旭辉自己愿意努力刻苦才有现在的成绩。”脸上的自豪却流于言表。

    “嗐，生意赚钱是赚钱，全都是旭辉一个人在操心，大头还都被别人拿走了，这不还是给别人打工吗。”舅舅一脸痛心疾首的表情。

    “公司我也有份的，要不是升哥，这生意也做不起来，而且也是升哥信任我，才把生意交给我搭理。”张旭辉淡然吐了一口烟。

    “话是这么说，但是终究公司不是你一个人的，跟别人合伙做生意，还是不如自己做，挣多挣少都是自己的，什么事也都是自己做主，多好！”

    “舅舅也是为你好才这么说……”

    张旭辉吸了一口烟，悠悠吐了出来，眼神有些闪烁，内心已经有一股蠢蠢欲动的想法。

