    “轰！”

    一道紫色雷霆仿佛愤怒咆哮的巨龙，骤然撕开苍穹，打破了夜的寂静。

    那一刹，十里之内，犹如白昼。

    噗呲！

    雷霆化为一缕电弧，以恐怖的速度，瞬间落在秦家后山，一处破烂小屋子的少年身上。

    “咳咳……”

    躺在床上的那名少年，一阵咳嗽，那苍白脸色，竟开始变得红润起来。

    只见他面露苦色，浑身肌肉，不停的抽搐，似乎正在经历一番痛苦的挣扎。

    一缕嫣红鲜血，从他嘴角渐渐溢出，触目惊心。

    终于，少年的眼皮一阵翻动，似乎是要清醒过来。

    “嗤！”

    突然之间，少年眼皮一阵翻动，两道锐利精芒，犹如雷霆般从他眼中射出。

    那是何等恐怖的瞳孔，充满了狂暴、张狂、杀戮……

    如一名绝世魔神，傲骨无双，令人不敢直视！

    “砰！”

    正在这时，屋子房门被人狠狠踹开，三名不速之客闯了进来。

    为首一人冷冷的扫了眼少年，脸上顿时露出一丝诧异，“这废物居然醒过来了？”

    “哼，倒也省得我耗费真气疗伤！”

    “秦风，林大师心胸宽广，不计较你的无礼，特意命我等送来灵元丹！”

    “真是可笑，区区一个废物，也敢和林大师叫板！”

    另一人轻蔑嘲讽。

    “好了，回去复命吧！”为首者挥了挥手，头也不回的就转身离开。

    等到三人走出小屋，床上少年双眸里，爆发出一抹难以置信的光芒。

    “我居然重生到了十六岁那年！”

    “苍天怜见啊！”

    秦风拽紧双拳，面上流露出激动之色。

    此前，他闯入遗迹历练，被太古阵法抹杀，没曾想保住了一丝灵魂，重生少年时代。

    “嘶，好痛！”

    正打算起身，一阵剧痛猛然袭来，如同血肉被撕裂般。

    费了好半天，秦风才稍微回过劲来。

    忍着疼痛解开衣领，只见心脏处一道赤色的掌印，深深的呈现在眼前，令人心悸胆寒。

    “林旭，你好歹毒的心，这个仇我记住了！”

    秦风勉强起身走了几步，倒了杯清茶喝入腹部，温暖的茶水，倒是令他身子舒服了一些。

    再次躺在了破烂的木板床上，秦风开始回忆前世往事。

    秦家，乃是天罡城的一个大家族，家族族人众多。

    而他作为秦家家主之子，地位自然非同小可，受无数人尊敬恭维。

    然而，自从八岁那年，父亲离奇消失不见后，这一切都发生了翻天覆地的改变。

    父亲消失，秦家再无人保护他，而他母亲，也从来没出现过。

    秦家作为一个大家族，不能没有人主持家族事务，所以众人重新推举秦风的爷爷秦啸天为家主。

    但是，秦啸天正在闭死关，家主之位，只好由秦风的二叔秦云海暂代。

    而秦云海暂代家主之位后，却将秦风视为了威胁，开始处处针对排挤。

    秦风的地位，越来越低，最后竟沦为族人肆意欺辱的对象！

    天武大陆，武者无数，强者称尊！

    秦风资质过人，唯独体内脉络天生拥堵，导致他在修行一途，进度非常缓慢。

    再加上秦云海的针对，不肯提供修炼资源给秦风，这就导致他的实力，远远落后其他族人，被人嘲讽为“废物”。

    武道境界，从低到高可划分为炼体境、真灵境、通神境、化元境、知命境、问鼎境、法象境以及造化境。

    其中，每一个大境界，又划为小九重。

    秦风只有炼体境四重，别说是那些精英族人，连一些刚修炼的族人都比他强大。

    试问，又有谁会尊敬他这个“废物少主”？

    由于武者修炼，必须大量药材、灵丹滋养，所以炼丹师的地位非常崇高。

    打伤他的林旭，便是秦家请来的炼丹客卿，在整个天罡城内都颇负盛名，无人不尊。

    然而，此人心性太过肮脏，前几天竟要强辱一名秦家十二岁的侍女。

    秦风怒而阻止，却不料被对方，一掌重创！

