    陆尘一战成名。

    此刻整个七绝宗年轻一辈的弟子们，都在议论纷纷。

    这三个新入门的师弟，引起了一番轰动。

    就连真传弟子，都败在他们手上。

    这些人虽然急于找回面子，却是无可奈何。

    倒不是说七绝宗真的没人，而是七大主峰各自的真传弟子，基本都在闭关修炼，要不就是外出历练去了。

    这些真正的天才高手，很少在宗门之中和师兄弟们争斗。

    现在就是想找人，也不知道找谁了。

    但凡名气大一点的师兄师姐们，都考虑过了，但当时没有一个合适的人选。

    因为谁也不敢前去打扰那些真传弟子们的修炼。

    相比之下，和新来的师弟战斗又算个什么事儿？

    众人想来想去，唯一能想起来的真传弟子就只有一个。

    洛倾城。

    可是这三位新来的师弟，本来就是洛倾城带回来的。

    人家的关系指不定多要好呢！

    指望洛倾城师姐出手，去替他们这些人找回面子，简直是异想天开。

    没办法啦，只能放弃了。

    此时此刻，落日峰，七位峰主居然齐聚于此。

    落日峰是七绝宗的最高峰，也是宗主这一脉所在地。

    此时此刻七位峰主脸上的表情，相当的诡异。

    正如陆尘所料的一样，他们在青竹峰的所作所为，都逃不过这些宗门长辈的眼睛。

    就连七位峰主，此刻都有些震惊于陆尘的实力了。

    其中，有一位女子，脸色十分的难看。

    此人便是明月峰的峰主，司徒明月。

    司徒明月一身月华长袍，上面绣着星辰日月，一身冰肌玉骨，容颜绝世，如广寒仙子降临人间。

    她清冷的眼神，令人不敢逼视。

    然而此刻，司徒明月却是觉得颜面无光。

    “废物！都是废物！”

    先前败在洛岩手上的莫涵，是明月峰的弟子，之后的郭怀仁，更是明月峰的真传弟子。

    连续两名弟子，都败在一个新入门的弟子之手。

    司徒明月这个明月峰峰主，都觉得丢人。

    “明月，你又何必生气呢？这个陆尘，我看他的刀法极有造诣，想必是下过苦功的！明日拜师，只怕非你明月峰莫属了！”

    旁边的一个一身青衫身形挺拔如剑的中年长须男子，一脸微笑的看着司徒明月。

    司徒明月却是丝毫不给面子，冷笑道：“万剑云，你给我闭嘴，你以为我司徒明月不知道吗？洛倾城可是我调教出来的弟子，陆尘那小子刀法是不错，可他的剑道天赋更高，即便要选择的话，也是会选择你们万剑峰！”

    司徒明月说着，冷哼一声，怒斥道：“你少给我在这阴阳怪气，别逼我用别的手段！”

    此言一出，万剑云脸色微微一变，却是不敢反驳，生怕惹怒了这个暴脾气的女人。

    “好了好了，反正跟我们药王峰没关系，这小子天资极高，到我药王峰来简直是浪费人才！”

    药王峰的峰主明心，与明见是兄弟，辈分极高，比司徒明月这些峰主们还要高一倍。

    只因药王峰和金石峰一个炼丹一个炼器，人才凋零，对此感兴趣的人倒是不少，但没有别的主峰的弟子多，有没有什么天资卓越之辈。

    至今也没有个合适的弟子能够继承峰主之位，于是便由明心和明见两位长辈，主持大局。

    此次明见甚至亲自下山，只是为了去寻找合适的炼丹方面的天才。

    只可惜失败了。

    天才是有的，只可惜天才的有些过分了。

    像陆尘这样的天才，就连明心都觉得，放到药王峰，是一个极大的浪费。

    “我就不跟着你们一起掺和了，走了！”

    药王峰峰主明心大手一甩，便告辞离去。

    “既然明心师叔都放弃了，似乎我也没有掺和的必要，走了走了！”

    金石峰的峰主石金玉，叹了一口气，有些遗憾的离开了。

    相比于药王峰，他们金石峰过的更惨。

    药王峰有两位师叔主持大局，更有整个药王峰种植的灵草仙芝，可以提供弟子炼丹的资源。

    而他们金石峰，却没有这个条件为弟子们提供足够多的灵矿石铁，而普通的凡铁又只能炼制普通的武器，对于炼器知道根本没有任何的帮助。

    是以金石峰的人气更是惨不忍睹。

    说完这话众人不禁对石金玉报以同情的目光。

    就连明月峰的司徒明月，心情都好了不少，再怎么说，这三个新来的弟子，明月峰还是可以争取一两个的。

    据说其中一个还是明月峰弟子洛倾城的弟弟，这就算自己人了。

    司徒明月要的也不多，保底一个，争取两个，最好能将那陆尘收归门下。

    一下子离开了两个，剩下的五人中，除了万剑峰和明月峰这两个最有希望，像神拳峰和铁掌峰的两位峰主，其实也没有什么底气。

    毕竟，这三个人中，也没有哪一个是用掌法和拳法的。

    而宗主所在的落日峰，就更没希望了，虽然他是宗主，但是落日峰主要是炼体流。

    就目前来看，这三个新来的弟子都不是炼体流。

    只怕也不会选择拜入落日峰。

    最大的竞争对手便是万剑峰的万剑云，和明月峰的司徒明月。

    七绝宗的宗主峰，并不是固定的，而是每过十年，七大主峰要来一场大战。

    这一场大战便能决定接下来十年谁是七绝宗的宗主。

    毕竟七绝宗的七绝，并无高下之分，一直都是平等的。

    谁能当宗主，那便要看谁技高一筹。

    所以若是门下的弟子出众，很有可能，将来自己的主峰，能成为宗主峰。

    万剑云此时此刻脸上露出灿烂的笑容，说道：“明月，你也不必生气，我看那个叫洛岩的小子，实力也很强啊！他肯定是拜入你们明月峰的门下了！”

    司徒明月一挑眉，冷声说道：“你的意思是，那陆尘和严东鹤二人，已是你万剑峰囊中之物咯？”

    “哈哈哈哈……”万剑云大笑道：“这个事儿嘛，那要等到明天才知道，不过我听说，那个严东鹤，居然拜那陆尘为师了，师徒俩如果都拜入我万剑峰，这可如何是好？”

    万剑云这一脸欠揍的模样，顿时让司徒明月气得牙齿直痒痒。

    她一怒便拔刀！

    “我砍死你！”

    司徒明月一刀便朝着万剑云斩了过去。

    旁边余下三人，一脸无奈地叹了一口气，已经见怪不怪了。

