
　　叶泽做了一个很长的梦。

　　像是把与苏怀雅结识以来的种种都重新体验了一遍，那些他深恶痛绝的回忆，像是潮水一样说来就来，无法阻止。

　　脑子昏沉沉的，我睡了多久？

　　叶泽睁开眼睛，看见天边已经浮起一抹黄紫色的晚霞。

　　我他娘直接睡到傍晚！？

　　叶泽一惊，爬起身来，看见周径和正坐在别人家的墓堆上，拖着腮帮子一脸幽怨地看着这边。

　　他抱着一个标本罐子，里面赫然是一颗少女的人头，她微微闭着眼，像是睡着了一样，表情非常安详。

　　叶泽都服了，走过去问他：“你怎么不叫醒我？”

　　“不敢啊...这几天都没睡个好觉吧？”

　　叶泽沉吟几秒，摇摇头道：“开始吧。”

　　他从周径和手里接过标本罐子，在那之前有一只闪烁黄色光芒的手指划过，密封的豁口砰然打开，是熟悉的解剖教室的气味。M.23sk.com

　　福尔马林像是瀑布一样飞快漏完，叶泽将女孩的头颅从里面抱出来，周径和也适时抬起了棺材板。

　　他一脸认真地对叶泽道：“要是你失败的话，我可是会哭出来的。”

　　叶泽轻轻呵笑。

　　“放心，就你这变态程度，我不失败你也会哭出来，喜极而泣不比失望而哭强上百倍？”

　　周径和笑道：“也许有一千倍。”

　　“操，我可不想看见一个大老爷们在我面前失声痛哭。”

　　“别废话了，开始吧。”

　　叶泽轻笑一声，把头颅放在棺材里，十八年前它应该在的位置上。

　　他没有丝毫拖泥带水，手臂连连划动，很快将棺材这块空间给切割出来，然后，局部回溯。

　　棺材内的时间发生逆转，在棺材外看来是一种很神奇的现象，就像是科幻电影里面的特效镜头。

　　棺材内那经历多年的光阴被叶泽以一种非常快的速度回溯着，一切皆为颠倒，那些在底部干掉的不知名污秽缓缓朝尸骨上聚拢，干燥变为潮湿，白骨上开始长出腐烂的血肉，然后腐烂的血肉又变得新鲜，早已自溶的内脏凭空出现，最后是皮肤从灰黑转变为细腻滑嫩的白皙。

　　只有脑袋没有什么变化，它就静静地躺在那里，像是不受影响一样，十八年的光阴对它来说几乎等于没有。

　　但果然还是能看出区别，特别是当它与另一部分的身体自动连接起来的时候，那突然间张开的双眼和那张樱桃小口，以及从口腔中呼出的那已阔别了十八年的吐息。

　　少女身边满是盛开的鲜花，刚才还腐臭的棺木，此时已然充满花香，她是伴着鲜花下葬的。

　　逝去的生命重归人间，已经长成大叔的哥哥在旁边看得呆住，但叶泽没有急着取消能力，再稍微回溯了一阵才停手。

　　不然的话这女孩一活过来又因为病危死去就有些尴尬了。

　　回溯刚刚停止的一瞬间，少女的娇躯便猛地直立起来，她瞪着眼珠看向叶泽和周径和，又左右看了眼四周，茫然不知所措。

　　麻烦的时候来了，这种的就很难解释，不过也不关叶泽的事，他正要退开看好戏，却忽然发现状况变得异常的诡异。

　　周径和愣愣地看着女孩，眼神呆滞，像是梦游了一样，完全没有动作，而那个女孩则表现得像是根本不认识他一样，害怕地尖叫一声从棺材里跳出来，神色惊恐地退后，然后在外面的土坑里摔了个屁股蹲。

　　叶泽微微皱起眉头，这女孩不认识周径和？

　　虽然不认识也确实有那么一点说得过去，但毕竟是曾经最亲密的家人，就算是已经过去十八年长大成人了，也不应该不认识才对。

　　这到底是...？

　　就在叶泽沉思的时候，少女突然整个人愣了一下，双眼出现了一瞬间的失焦，但重新回过神来的时候，却比刚才更加有神。

　　她朝周径和伸出一只手臂，从口中发出不敢相信地呢喃。

　　“哥..哥？”

　　“小淑！”

　　这一声哥哥让周径和霎时间便泪如泉涌，他呼喊一句，冲过去将女孩紧紧抱住。

　　“哥哥，你怎么突然长大成这副样子了，这到底是...？”

　　“别说话，先别说话，就一会儿，让哥哥抱抱你，就一会儿...”

　　叶泽看着这一出‘感人’的兄妹重逢戏码，眉头紧紧皱起。

　　不对劲，他感觉到很不对劲。

　　但很快这股不对劲的感觉就消失了，像是有一股莫名的力量在干扰叶泽的思维，让他下意识把这当成是女孩太过惊讶的原因。

　　刚刚复活，脑子还没转过来吧。

　　他等了一会儿，等那边的兄妹说完话自己走过来，周径和牵着女孩的手笑容满面。

　　“这次真的太谢谢你了，叶泽，这是我妹周美淑，来，叫叶泽哥哥，他就是把你复活过来的人。”

　　刚才周径和已经跟这个娇小少女解释清楚了，虽然很不可思议，但她的接受能力非常强，几分钟就消化了周径和说的话。

　　天才、病毒、末世、丧尸、觉醒者...

　　她此时对这些差不多都有了一个大概的了解——也容不得她不相信，毕竟她自己就是从棺材里爬出来的。

　　“谢谢你，叶泽学长，真的非常感谢。”

　　这个女孩非常的有教养，脸上露着发自内心的感激之色，弯腰朝叶泽深深鞠了一躬，只是她把叶泽当高中生这件事让他有些不知道该说什么，一个初中生叫他学长，这....

　　算了，学长就学长吧。

　　“要谢就谢你哥吧，不必感谢我。”叶泽淡淡道，“毕竟你哥可是因此欠了我一个很大的人情，马上我就要讨回来。”

　　“啊？怎么这样，求求学长不要让哥哥做危险的事，人情我会还的，这不关他的事。”周美淑一脸着急地道。

　　叶泽笑了笑没有搭理她，周径和又花了好几分钟跟她解释自己要去做的不是什么危险的事，以及自己现在到底有多么牛逼，让她不要担心。

　　然而少女却依旧一脸担忧，说什么都想知道他要去帮叶泽干嘛。

　　“你不相信我有这么厉害？”周径和故意岔开话题，“呵呵，马上哥哥就让你见识一下，到我背上来！”

　　周径和兴致冲冲地将她背起飞奔，这速度太快了，又快又猛，女孩在他背上像是做过山车一样兴奋得直尖叫。

　　真是‘喜闻乐见’的欢乐时光，叶泽有些无奈地追赶上去。

　　他们没跑多久，墓园停车场里的迈凯伦就是终点，当叶泽赶过去的时候，女孩已经经历过最初的不可置信和激动，一个劲的在说哥哥你好厉害。

　　“好了，别说了，饿了吧，我们先回去。”

　　迈凯伦的车门如剪刀一般缓缓打开，周径和笑着钻进驾驶座，小姑娘兴致冲冲地就要跳进副驾驶，直到她注意到从那边跑过来的叶泽。

　　这小姑娘鬼精，眼珠转了一圈，娇笑着对叶泽道：“学长，我可以坐你腿上吗？”

　　看着这小姑娘的如花笑靥，还有她衬衫短裙的可爱身姿，叶泽脑中忽然蹦出来一句话，叫什么三年血赚，然后什么刑不亏？

　　比牢底坐穿还严重的那种。

　　但叶泽虽然有正常的欲望，却没有仇恨强烈，他很自然地笑了笑，直接钻进副驾驶。

　　跑车没有第三个座位，要想带人，只能周美淑坐叶泽的腿上，不过她身材很娇小，身高只有一米四几，体重估计也就三十来公斤，很轻。

　　女孩像是很大咧咧地就坐在了叶泽腿上，但嫣红的俏脸暴露了她此时的心情，她转过身又对叶泽说了几声谢谢，他满鼻子的花香气味，面无表情地把安全带从女孩胸前套过。

　　对方再可爱也只不过是一个黄毛丫头，他这边怎么可能在意？

　　“待会儿免不了会有点碰撞，我妹妹就交给你了，叶泽。”

　　周径和一边发动车子一边朝叶泽看过来，还分神在跑车表面覆盖岩元素的护盾，叶泽笑着哼了一声，就当答应了。

　　“今天真是梦幻的一天。”

　　周径和歪着的嘴巴就没有平整下来过，愉快之色溢于言表，解除驻车制动，他猛地一脚将油门踩到底。

　　嗡嗡嗡！

　　一阵强烈的推背感侵袭过来，叶泽被狠狠压在座椅靠背上，坐在他腿上的周美淑更是，嘴上放声尖叫，手上则把他的手臂抓得死死的，后背压紧他的前胸。

　　为什么这么软？

　　这个念头在叶泽脑中一闪而过，他没有在意，已经开始考虑晚上该怎么利用周径和的能力去弄死苏怀雅了，但果然还是没办法顺利进行。

　　因为这车实在是开得太快了啊！！

　　嘭、嘭、嘭嘭！！

　　被套了护盾的迈凯伦像是金刚不坏的一样，以其超绝的速度和超低的底盘、最关键的还是超硬的车身，毫不讲理地将路上所有挡路的汽车统统撞飞，甚至直接撞爆，引起一阵速度与激情般的电影级音效。

　　嘭嘭嘭！

　　虽然之前过来的时候叶泽就已经体会过一遍了，但这分钟他还是觉得热血沸腾，这还思考个屁，尼玛的也太刺激了。

　　真亏周径和这家伙能这么淡定地开车啊，“有种你别点烟行不行！”

　　“啊？有什么问题吗？”

　　“就是就是，车内禁止吸烟！”

　　这丫头怎么还帮着我说话了呢！

　　此时还是跑车在激情飘逸的过程中，迈凯伦超高速转动的轮胎与地面正在刺耳的摩擦空转，周径和却像是在开拖拉机一样，满脸苦笑地把嘴里刚点着的烟给灭了。

　　“行吧，你们是老大。”

　　挣脱这阵强大的离心力，又是一阵强烈的推背感朝叶泽袭来，还有耳边周美淑的尖叫，真是宛如潮汐一般的，一波接一波，没个完了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第197章 复活的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 