    陆玄带着人加速赶路，在寒冬中回到舒县。

    大军凯旋回到县城，以张昭为首的文官武将，亲自到舒县东门外迎接陆玄。在陆玄返回的时候，更有大批大批的百姓围观，庆贺陆玄凯旋。

    大军入城驻扎，陆玄单独安置了关羽、鲁肃、张辽、高顺等人，才回到州牧府，见了张昭等人，简单了解了扬州的情况。张昭等人退下后，陆玄去了后院。

    陆玄先见了陆康，向老父亲问安。虽然又是一年寒冬，可是陆康卸任后，他不过问政务，身上没有任何的负担和压力，享受着天伦之乐，身体很好，精神头极好。

    陆玄和陆康说了这次外出的所见所闻，父子两人说了好一会儿。

    陆康催促道：“事情说到这，差不多了。老夫这里，你有时间，随时来说话，别在老夫这里浪费时间，去见见妻儿吧，好好看看她们。”

    陆玄起身朝后院大乔的院子走去。

    陆康看着陆玄离去，他迅速吩咐道：“快，给老夫准备马车。二郎这小子凯旋归来，老夫得去见一见这些云集在舒县的名士，和他们说说二郎北上征战的情况，”

    侍从准备了马车，陆康风风火火的急匆匆出府。

    陆玄没去管老父亲的事儿，他来到大乔的后院，大乔、小乔、曹宪和糜环都在。

    除了四女外，还有三个小娃娃。

    陆玄的突然出现，大乔等人都欢喜了起来，一个个激动无比。陆玄这一走，又是小半年，现在终于回来了。

    “夫君！”

    大乔带着小乔、糜环和曹宪，齐齐行礼。

    四女嫁给陆玄，除了小乔外，大乔、曹宪和糜环都生了孩子，风韵绝佳，一个个宛如成熟的蜜桃一样，浑身散发着迷人的气息。

    陆玄笑着点头，看向了孩子。

    长子陆裕，已经八个多月，这是陆玄能一眼认出来的。陆裕眉眼和陆玄很像，大眼睛，胖嘟嘟的，咿咿呀呀的说话，非常乖巧，不顾不闹的。

    另外，陆玄还有一个儿子和一个女儿。

    陆玄询问后才了解清楚。

    在陆玄外出的时候，怀孕的糜环生了个儿子。因为陆玄不在，陆康取名陆祥。曹宪生了个女儿，陆康取名陆秀。

    陆祥是六月下旬快七月生的，陆秀是七月中旬生的。

    陆玄看着孩子，心中喜欢。

    陆玄了解清楚后，和四女说话，逗弄着三个小家伙。大儿子白白胖胖的，小儿子和小女儿也是乖巧，竟然冲着陆玄咯咯的笑了起来。

    一家人，乐趣无穷。

    没过多久，小乔、糜环和曹宪离开了，回各自的院子去。陆裕这孩子也被奶娘带走，剩下陆玄和大乔在一起。

    陆玄从衣袖中，取出一支纯金打造的凤凰发钗，笑说道：“夫人，这是送你的。”

    大乔笑着接过来。

    对大乔来说，她不管陆玄送的是什么礼物，只要陆玄念着她，送她礼物，她就喜欢。

    只是，老夫老妻在一起，言语上的沟通，尤其是久别重逢后的交谈，显得苍白乏力，比不上实际上的行动。房间中的聊天渐渐没了，很快是窸窸窣窣的脱衣服声音，彻底放飞自我。

    一番近距离的沟通，房间中就彻底平静了下来。

    陆玄和大乔洗漱一番，又一番亲切的交谈，陆玄施施然的离开了大乔的院子。

    这个时候的陆玄，意气风发。

    久旱逢甘霖，好啊！

    然后，陆玄依次去了糜环、曹宪和小乔的院子，每个人都送了礼物，虽然礼物大同小异。不过单独送了礼物，收效还是挺好的。

    只是陆玄到了最后，再无意气风发的姿态，已经进入贤者时间。

    陆玄留在小乔的院子。

    两人聊着天。

    小乔的性子更活泼，说着府上的趣事儿，说着舒县的趣事儿。只是这样的交谈一番后，小乔看他的眼神，渐渐又有些如狼似虎。

    她天天在家里，看着三个姐姐玩孩子，唯独她没有，有些不患寡而患不均的心态。所以小乔和陆玄一番磨蹭后，再一次彻底榨干了陆玄。

    陆玄离开小乔的院子，回到书房，前所未有的冷静，再无半点欲望，只剩下理智的思考。

    陆玄开始处理政务。

    他安排吕蒙，去请许攸来议事。陆玄在许攸这里，是花了代价笼络的，不能怠慢，否则就浪费了所有的投资。

    没多长的时间，许攸进入。

    陆玄脸上带着笑容，起身主动迎接，摆手道：“许先生，请坐。”

    许攸道谢后坐下来。

    陆玄一副谦逊柔和的模样，说道：“这一次外出征战半年，回到舒县后，有些事情避不开，必须立刻处理。所以怠慢了许先生，请许先生见谅。”

    许攸连忙说道：“陆使君言重了，此番陆使君外出征战，灭吕布，诛袁术，败刘备，扫荡地方上的乱局，稳定地方，造福百姓，立下了赫赫功勋，令人钦佩。”

    陆玄摇头道：“许先生过奖了，不知道许先生南下，令公子来没有呢？”

    “来了的。”

    许攸微笑着回答，说道：“不过犬子的事，暂时不管。如今我送亲南下，得先完成约定，所以，请陆使君先见一见甄宓，再谈其他的事情，不知道陆使君觉得怎么样？”

    陆玄心头笑了。

    许贤来了，就意味着许攸真的向他靠拢，开始在他的身上押注。

    未来，就能借助许攸。

    陆玄心中欢喜，眼神愈发的明亮，微笑道：“就依许先生的安排。”

    许攸吩咐道：“来人，请甄宓姑娘过来。”

    亲随去安排，没过多长的时间，甄宓进入了书房中。

    天气很冷，甄宓披着一件裘皮大氅，里面是浅色的长袍。虽然甄宓只有十二三岁的年龄，可是她出落得亭亭玉立，隐约间，已经能看到天姿国色的姿容。

    她肌肤白皙，仿佛是羊脂白玉，透着晶莹的光泽，很是诱人。一双眼睛明亮有神，小小年纪给人睿智通达的感觉。这一副姿态，不像是一个十二三岁的姑娘。

    陆玄心中一笑。

    这就是个天姿国色的小萝莉。

    这时代，有这个年龄成婚的，不过对陆玄来说，年纪还是太小，得养一段时间了。

    甄宓微微欠身，不卑不亢的说道：“甄宓，拜见陆使君。”

