    嗖…嗖…

    萧逸与独眼从战船上跃出，瞬间落到入界口。

    “来者何人。”在此守着的巡界者，不过零星数人，却也连忙暴喝一声，脸色凌厉而警惕。

    几个巡界者，一身青衣，手中一杆青风环绕的长枪直指而来。

    青凤之中，似有一头风道怒兽，狂猛无匹。

    “一个君境九重，三个君境八重，清一色极品圣器防御铠甲，外加一柄极品圣器长枪神兵。”萧逸微微点头，冷漠的目光从这几个巡界者身上扫视而过。

    “放肆。”独眼光头冷喝一声，“可知你们面前站着的是何人？胆敢兵刃相指？”

    “阁下是…”几个巡界者，似也感受到萧逸身上那莫名的冰冷，自觉来人不凡，还是谨慎地问了一声。

    “瞎了你们的眼。”独眼光头倒是一副盛气凌人之状，“易霄大人也不认识？”

    “易霄大人？”几个巡界者闻言，脸色一惊。

    为首那君境九重细细打量着萧逸。

    “戴着面具，感知不到气息，神秘无比，加上这一身黑色劲装…果…果然是易霄大人…”

    为首巡界者瞬间反应过来，连忙收起长枪，躬身行礼，“参见易霄大人。”

    “不必多礼。”萧逸淡漠道了声，“飞廉界主呢？”

    为首巡界者回答道，“小人青锋，乃飞廉界主麾下巡界者队长。”

    “敢问易霄大人可是应界主之邀前来的？”

    萧逸点了点头。

    青锋连声道，“那易霄大人是接受这份任务了？太好了。”

    “界主而今和腾蛟界主皆在万界战场，还请易霄大人速去相助。”

    “青锋在此拜谢。”

    青锋单膝跪下，重重行礼。

    待他抬起头时，却见萧逸以及独眼光头已然消失在原地。

    那战船，已然在虚空中穿梭而离。

    ……

    虚空中，某片荒芜星辰上。

    此刻，周遭可谓强者云集，一道道强大的气势互相碰撞不休，激烈异常。

    这里，显然爆发着大战。

    一方，由数百青衣铠甲的生灵以及红蓝铠甲的生灵所组成。

    一方，则是驳杂无比，却数量极多，完全是呈压制之势。

    荒芜大地之上，虚空中的高空范围，四道身影，则在鏖战不休，乃是整片战场里战斗最为激烈的地方。

    连同虚空，也在四人的激战下而涌动肆虐。

    但四人之交手，却迟迟难分胜负。

    “默菲界主，凶虎界主，你们好卑鄙。”

    “哼，两个小人。”

    说话的，是两个中年人。

    一者，一身青衣，面容俊逸。

    一者，身材魁梧，尽显狂霸之色。

    另外二人，同是两个中年人，却是面露凶戾之色，脸上泛着得意冷笑。

    “飞廉界主，腾蛟界主，你们蠢罢了。”默菲界主狞笑一声。

    凶虎界主冷笑，“我们给过你二人机会，早早臣服，将这片星域收归我等掌控，便无今日祸患。”

    “而今嘛，你二人必死无疑。”

    默菲界主冷笑，“当然，还要费些许功夫。”

    “现今，还是先好好看着他们麾下的巡界者死个精光，手脚被砍光殆尽吧。”

    下方荒芜大地上。

    飞廉、腾蛟二界巡界者，顶天了在数百之数，已被团团包围。

    四面八方的围攻强者，何止数万。

    “居然雇佣那些卑劣的掠夺团，埋伏于此，可恶。”腾蛟界主脸色难看到极点。

    “速战速决。”飞廉界主冷声道，“让两界巡界者撤回域界之内。”

    “嗯。”腾蛟界主点了点头。

    嘭…飞廉界主手中一股青光猛地大作，照耀虚空。

    一杆风旗，挥动间，虚空罡风仿佛听其‘号令’而至。

    轰…腾蛟界主手中，一个钵盂凭空而现，掌中钵盂，竟溢出亿万里汪洋巨浪。

    默菲界主眯了眯眼，“天地至宝，飞廉幡。”

    凶虎界主冷声道，“天地至宝，覆海钵。”

    “哼，果然把天地至宝带来了，可惜，这里可不是正常天地之内，不是你们飞廉界腾蛟界中，可没有天地力量给你们调动。”

    出了域界之外的天地至宝，便宛若一件单纯强大的重宝，看似强大，实则脆弱。

    四人大战再生，默菲界主、凶虎界主手中同样祭出重宝神兵。

    时间，分秒而过。

    下方荒芜大地上的战斗，愈发一面倒。

    恰在此时。

    远方虚空中，一艘战船穿梭而来。

    嗖…

    战船未至，一股紫色的火焰率先倾泻而来。

    滔天紫炎，弥漫虚空。

    嘭…

    短短数息之间，火焰落到了这片荒芜大地之上。

    火焰散却，露出了一道一身黑色劲装的身影。

    “嗯？”高空四人，齐齐皱眉看向来人。

    下方战斗，也一时消止。

    刚才那铺天盖地的紫色火焰，那炙热的高温巨浪，让得在场所有生灵为之惊骇与忌惮。

    来人，是敌是友？

    来人，自是萧逸。

    萧逸扫视四周，看着这混乱的战场。

    踏…脚步，淡漠踏出，缓慢，却一步未停。

    这里，便是万界战场…之一。

    所谓万界战场，便是一片荒芜星辰。

    诸天万界，同样争斗无数，且更加激烈而肆虐。

    那动辄君境以上的大战，若放到正常天地中，恐怕短时间内便能让一方天地狼藉不已，乃至山崩地裂，毁个一塌糊涂。

    所以，若域界间的仇怨、争斗，都会放到万界战场中。

    两个有仇怨的域界间，或是势力间，寻一片附近域界的荒芜星域，在上面摆明车马，战个肆无忌惮。

    万界战场，乃是诸天万界战斗最为激烈之地。

    此地，生死不论。

    萧逸在诸天万界行走了两年，自也知晓这些，也早已明白当年‘那位’的话，‘万界战场’无处不在。

    只是不知萧家那个不着调的家主，而今到底在哪怕星域的战场。

    “紫炎？”高空上，默菲界主以及凶虎家主，在短暂的数息惊讶后，瞬间认出了来人身份。

    “易霄大人？”飞廉界主与腾蛟界主也在一瞬间认了出来。

    附近星域，这般打扮，这般充斥着神秘色彩，又有如此实力的，唯一人，猎灵者，紫炎易霄！

    “哼，速速击杀飞廉界与腾蛟界巡界者。”凶虎界主冷喝一声。

    下方，无数强悍生灵便要再度围攻。

    踏…

    猛地，一声沉重的脚步声爆发在这荒芜大地之上。

    虚空中的冰冷气息，一瞬间被一股炙热高温气息所覆盖。

    空气，变得炙热难耐，压抑异常。

    所有人的目光，尽皆看向那一身劲装的身影。

    萧逸冷漠环视，“我接的，只是协助任务，并非击杀任务。”

    “就此罢手，便省我一番功夫。”

    “若对我出手，便视同挑衅，便也别怪易某今日杀人。”

    ......

    第一更。

