    显而易见，他们的后台，就是元皇一族！

    此刻，那元皇一族的高手，并没有做出任何表态，只是安静的凌空而立。

    不过，任谁都能够猜出来，他们明显包藏祸心。

    总不可能是到这里来散心吧？

    而且，这元皇一族的人还很聪明，知道拿超脱宗等势力，来探一探底。

    “呵呵！”

    秦风冷冷的笑了两声。

    渐渐的，一股十分凶狠的气势，开始从他身上，逐渐释放了出来。

    这……自然就是他体内，那一缕魔念在影响他。

    不过，秦风并没有选择进行镇压，反而是让它不断的壮大，全力爆发出来。

    因为！

    他想杀人！

    “秦风！”

    当察觉出秦风的异常状态之后，旁边的梦轩，忍不住脸色微变，担忧的开口叫喊起来。

    “梦轩姐，不用担心我，一切交给我就行！”

    秦风微笑着说道，表示自己无恙。

    只不过，他的眼睛呈赤红色，笑起来的样子，宛如魔神一般，着实有点让人心悸。

    “嗖！”

    随着秦风，这一句话说完。

    下一刻，他整个人，却是凌空而起。

    一道道真龙之气，缭绕在身体四周，冷漠的赤色眸子扫视天空中的所有敌人。

    这一刻，他的气势，竟是那般的无与伦比！

    “什么？”

    梦轩等人顿时大变脸色，因为秦风的速度，太过于迅速，以至于他们都没能及时阻拦。

    看到秦风主动跑出去，他们着实是被吓了一大跳。

    “别急，洛水也在云灵岛之上，虽然隐藏在暗处，但他的灵魂力量，却是一直在关注这里！”

    “有他在暗处保护，那小子不会遇到危险的！”

    龙炎尊者平静的开口道。

    “嗯，就算真的发生什么状况，我们二人，也断然不会坐视不管！”

    伏天同样是微笑着点头。

    凭着他们三个超级高手的实力，要想保住秦风，确实没有什么难度。

    “听说，你们在找我？”

    平静的打量着超脱宗的道生，秦风脸上表情，显得十分淡然，没有半点畏惧。

    旋即，他的目光，又落在那端木青阳身上，“嗯，好像还有你？”

    “嗖！嗖！”

    秦风的眸光，变得更加的凶狠，仿佛野兽一般。

    同时，一股强烈的杀戮之意，开始笼罩在，他内心深处！

    他秦风修炼至今，虽说不至于无敌天下，但也可以碾压无数天骄人物！

    万兽宗的这些家伙，竟然以为能擒拿他？

    未免太可笑了！

    此刻。

    秦风的眸光闪烁不定，来回扫视着天尘宗、烈焰宫、超脱宗等宗门的武者。

    “万兽宗、天尘宗、烈焰宫、超脱宗，我确实杀了你们不少门人，你们想要报仇，倒也很正常。”

    秦风冷冷的开口，说了一句话，寒意咄咄逼人。

    旋即，他又看着元皇一族，还有其他势力,语气变得更加冰冷。

    “不过，我秦风好像，还没有杀过，你们的门人吧？”

    “哼！你确实是没有杀过我们的人，但你如此狠辣的凶徒，如同魔道一般，我们自然不能放过！”

    一道冷漠的声音响起。

    说话的武者，乃是一个十分年轻的帅气青年。

