    下城区，永宁帮辖区。

    茶楼。

    说书先生正绘声绘色的说着贫民窟这两天发生的事情。

    “如今罪恶之都风头最劲的人当属李和。”

    “要问这李和乃何许人也？”

    “此人乃南江人士，原革命军成员，在南江他……”

    “那一战，惊天地泣鬼神。”

    “传闻革命军副帅都被那李和给胜了半招，周瑞虽觉此子断不可留，但却因为李和的胜利，无奈之中只得放李和离去，普天之下，得罪了革命军，还有哪个地方敢收留李和?那当然只有我们罪恶之都了……”

    “只那李和一来，便搅得天翻地覆，不消几天时间，竟然在城外贫民窟组建了难民营，拉起来了一支十余万人的队伍。”

    “而这支队伍，在最近两天人数激增，今天已有五十万之多！”

    “你们可知李和做了什么，才有如此多的人为他效命吗？”

    “这个大家觉得没想到，是……”

    “种田！”

    “那李和带人清理了垃圾，整理一片土地下来……”

    听着说书人的故事，坐在茶楼靠窗位置喝茶的一个脸上有道疤，背后背了根棍子的壮汉摇了摇头。

    他叫邓斌，是名丹劲武宗。

    他是陕甘人士，这些年一直在游历世界，罪恶之都是他第二次来了，跟十年前有了很大的变化，但这座城市的本质没有变。

    他这两个月都在罪恶之都，很清楚李和现在面临的困局，绝非说书先生说的那般神挡杀神魔挡杀魔。

    最起码，他听闻贫民窟已经连续两天没有垃圾倾倒了……

    这意味着什么，下城区的人可能不了解，但是去过贫民窟，并在那里待了半个月的邓斌却无比清楚。

    贫民窟没粮了……

    没有粮食会发生什么？邓斌有些不寒而栗。

    李和如果想要在贫民窟有些作为，那必须先解决粮食危机才行。

    听闻李和敲诈21家得了2100亿，这幅身家颇厚，但要承担八百万人的生计这无疑是地狱级别的难度。

    因为有钱不一定能花出去。

    “种田么……”

    忽然想起李和他们在做的事情，邓斌依旧摇头，这是远水解不了近渴。

    只能说是表明了态度。

    至少以前不曾有人是这样去建设和发展的。

    邓斌仔细一想，发现李和他们还是不同的。

    “或许，我应该去帮忙。”

    打定主意，邓斌结账离开，前往城北的那处仓储中心。

    嗯……他在这里做保镖。

    丹劲武宗一般不差钱，可谁叫邓斌喜欢满世界的跑呢？囊中羞涩，当初他来到罪恶之都，便成为了城北仓储中心的一名特约保安。

    如今要走，总得站完最后一班岗，这是习惯。

    只是。

    回到仓储中心的时候，邓斌隐隐发觉有点不对。

    夜班是冷清，也不至于这么冷清才对。

    直到。

    邓斌看到了火，熊熊燃烧吞噬着巨量粮食的大火太过土壤了……

    ……

    ……

    难民营外。

    那些不久前才整理出来翻新的土地，那些尝试着已经种下的土豆种子，还没有熟悉土壤的感觉，便已经被从土地里刨了出来，夹杂着泥土，成为了部分难民的口粮。

    看着那犹如蝗虫般聚集游荡过来的难民潮。

    营内，人们的心情无比沉重。

    本应该拿主意的李和却靠在墙头一言不发，其他人亦是沉默，21家给他们上了极为生动的一课，那就是打仗没粮食，是多么绝望的一件事……

    “干脆打他丫的！”

    “我就不信，我们要是占领了整座城市，奥林匹斯还真能对我们实行封锁不成！”

    郭维忍不住说道。

    实在是气愤，那些人怎么可以，怎么敢就这么拿数百万人的生命为棋子？他们每拖延一天，贫民窟就有数以万计的人会饿死……

    这么等下去，是绝对不行的。

    至于封锁整座城市的给养，这不是21家能够办到的事情，只有奥林匹斯可以做到，郭维就不信，到时候革命军也好，炎武卫也好，其他势力也罢，真能看着上千万人被饿死？

    看着营外的情况，李和声音嘶哑的问道：“在没有补充给养的情况下，罪恶之都的粮食够使用几天，有情报吗？”

    “有。”

    何砚调取了相关数据，展示出来，说道：“根据罪恶之都的物流信息和仓储情况来看，罪恶之都是常年储备三个月的各类物资的。”

    “主要集中在四个仓库当中。”

    “分别是城北的……”

    何砚正要讲解四个仓库的信息，但是，忽然弹出的新闻让他僵住了，他呆呆的抬头，看着李和，说道：“起火了……”

    “四大仓库全部起火了。”

    “在没有外部物资输入的情况下，至多七天，下城区也会陷入粮食紧缺的状态。”

    “我们现在就是打进城里，也没有粮了。”

    咔——

    地面骤然炸开一片裂纹，李和实在是有些忍不住了，奥林匹斯在21家的配合之下，竟然做到了这个地步。

    就在这时。

    何砚察觉到了他的电脑正在被入侵，一翻操作之后看到了对方发送的信号，竟然是奥林匹斯的人……

    “让他说。”

    李和看着投影冷声说道。

    何砚便设置了相关权限，让对方的投影开始凝实……

    杨！春！晖！

    看到老熟人，李和的杀意爆闪了一下，这让投影也花了一阵，好几秒后恢复，杨春晖笑道：“李先生何必这么暴怒？”

    “要知道。”

    “决定千万人生死的并不是我们，而是你。”

    “NO，NO……”

    “你不必用神识扫描，也不用特意来找我，杀了我并不能改变您目前的困状，毕竟，您应该不会认为，我一个给人打工的，能够变成作为威胁老板的凭仗吧？”

    杀意略微收敛，李和冷声问道：“你的条件，说说看？”

    “爽快——”

    杨春晖称赞之后，笑道：“条件很简单，您只需要负荆请罪，这里的一切，就将恢复原样，下城区只要有钱就能够买到任何物资，贫民窟的难民依旧可以在垃圾堆里苟延残喘。”

    “虽然结局不是那么好，但好歹能活着。”

    “我想。”

    “李先生应该不会因为一己之私，而葬送千万民众的性命吧？”

    李和的沉默让杨春晖勾起了嘴角，君子可以欺之以方，对付李和这样的人，他不说经验丰富，但已经很明悟要害所在了。

    杀李和这样的人，绝不能直接硬刚，让他自己陷入两难，自己杀自己，那才是最好的……

