    方茵看着老张诚恳的表情点点头，微笑道：“那就麻烦你了，张叔。”

    “还有，老板，你也别太怕。”老张顿了顿，“陈老板，是个好孩子，我老张一辈子什么事没见过，就不相信一个好人会变成恶鬼，陈老板他，大概是有什么未了的心愿，这才留在人间，不会害你的。”

    “我知道。”方茵认真的应道。

    老张深深的叹息一声，“那我这就先回去了，明天我会准时到的。”在告别方茵后，他走了几步，又回头道：“如果老板你不放心，随时跟我说，我认识一个道士能过来做法事，放心，他很有本事，不收钱的。”

    “好，真的谢谢你，张叔。”方茵目送着老张消失的街尾，这才歪头看向陈继文，“表哥，你有什么未了的心愿吗？”

    “应该……没有吧。”陈继文自己也不确定，他好像真的没什么执念，如果说刚刚穿越，还在怀抱里的时候，他心里还有很多不甘，想要过的精彩，想要金手指，想要潇洒快活，可挣扎求生这么多年，他早就佛系了。

    生死这种事情，都死过一次了，还有什么看不透的呢。

    不过说起来未了的心愿，他还真记得，那些影视剧里面的鬼，好像一个个都是各种原因才会留下来，反倒是他，心中还有就算投胎也还不错的想法，却偏偏没有去投胎，反而变成了一只鬼。

    “没有……吗？”方茵用极轻的语气问了一句，好像是在问陈继文，又好像是在问自己。

    “对了，表妹。”陈继文岔开话题，这件事他真的想不通，“最好还是做一场法事吧，要不然生意一定会很差的。”

    他可还记得昨天到底有多少人见过他，人都是很奇怪的，哪怕法事超度不了他，糊弄一下街坊邻居总是好的。

    “不行，万一你真的有什么未了的心愿，那岂不是我害了你。”方茵直接否决掉这个提议。

    陈继文又劝道：“大不了你们约定好时间做法事，我出去散散步，等到做完法事我再回来。”

    方茵摇摇头，她是个很有主意的人，决定好的事情，绝对不会反悔，“就算做了法事，那些人该传的话还是会传，做法事反而坐实了这件事，你不要劝我了。”

    “哎”陈继文也没什么办法，这事到底不是他做主。

    一人一鬼开门进屋，陈继文下厨，给方茵炒了两个菜，煲了一锅汤当做午饭，他也给自己盛上一些，不用多，尝尝味道就是。

    穿越前的他作为一个独居单身狗，家常菜什么的还算是会做，变成鬼之后，记忆力大增，几乎过目不忘，上辈子的记忆随取随用，也就把手艺重新捡起来了。

    吃过饭后，方茵上楼小憩，然后她独自一人出门，没带着陈继文跑去附近的庙里花钱请了一张神台。

    不多时，负责送货的司机就把神台送货上门，花纹相当漂亮，整张台子边缘都是镂空的雕刻，下面的柜子上用金箔贴着两朵不知道是什么的花，光是看就觉得精美。

    “这玩意得花多少钱啊。”陈继文有些咂舌，从庙里请回来的，又是镂空雕刻又是金箔的，绝对被人狠宰一笔啊。

    “也不贵，就两万多块而已。”方茵说的相当轻松，满不在意。

    陈继文暗自感叹，这便宜表妹还真是壕，简直就是一根金灿灿的大腿，有钱得很。

    他一边想着，一边和‘金大腿’一起忙活着把神台下面的柜子填满香烛，将牌位放到上面。

    “嗤”方茵认认真真的点燃三根细香，上给了【陈继文】的牌位。

    【祝愿表哥你能够顺利完成自己未了的心愿】

    她轻柔的声音在陈继文心底回荡着，接着慢慢虚化、消失。

    “诶？”陈继文猝不及防的愣了一下，我这是，听到了表妹的心声？“表妹，你有说什么吗？”

    “没有啊。”方茵有些奇怪的看了他一眼。

    看来我是真的能够听到上香之人说的话啊。陈继文脑袋里面忽然冒出些奇奇怪怪的想象来。

    【亲爱的、天国的父亲，请保佑我抽出SSR吧！】——虔诚的死宅社畜烧香、跪地，咬牙切齿的老父亲灵魂飘在半空中，默默拨通了【地府托梦】紧急电话，准备来一次迟到的人生教育。

    “怎么了？”方茵忽的出声，打断了陈继文狂奔的思绪。

    陈继文摆摆手，张口正要说话，便感觉一股涓涓细流凭空出现在身体各处，整个人、整只鬼好像泡在温泉里一样，打了个大大的哈欠，昏昏欲睡道：“我好困。”

    他勉力撑起眼皮，道：“抱歉，我要去睡一会。”说罢便化作清光钻进牌位中，没了生息。

    “是因为我烧香的缘故吗？”方茵掏出一个小本本，将这件事记在本子上。

    “鬼……还真是神奇。”

    ……

    港岛，南区，鸡笼湾、华富邨公屋，73号筒子楼，2楼215室。

    “阿友，你帮帮忙，去广昌隆看看。”老张坐在椅子上，语气带着恳求的说道。

    “呼~”戴着眼镜、看起来三十多岁的男人深吸一口烟，徐徐吐出，“张叔，不是我不帮你，我向来不喜欢多管闲事。”

    “听你说广昌隆死掉的那小子，顶多不过是留恋这辈子生活的地方不肯走罢了，何必要赶人家走呢。”

    “可是……”老张犹豫了一下，“可是那个鬼大白天出来，我怕它会骚扰方小姐，而且广昌隆”

    “你怕他会骚扰方小姐？”阿友笑了笑，将卷起来的旱烟掐灭，“张叔，我们都是人，以后都会变成鬼，你变成鬼了还会骚扰你的亲人不成？”

    老张没有搭话，忧心忡忡的不知道在想些什么。

    “这样吧。”阿友卷上宽大的袖口，端起茶碗喝了一口，道：“哪天有空，张叔你帮忙把你们老板骗出来，我去广昌隆看看情况，去和那鬼聊聊。”

    “那就再好不过了。”老张如释负重，“谢谢你，阿友。”

    “诶，客气什么，都是街坊邻居的。”阿友摆摆手。

    老张想了想，道：“择日不如撞日，那就明天吧，明天开业，下午我装病，让老板带我去医院，我和其他伙计说好，让阿友你上楼去看看。”

