    祖巫境空间之内所聚集的元气海洋，再怎么说也是荒神之匙勾连仙界无数岁月积攒而来。

    足足数个时辰过去以后，众人方才将脚下那处无边无根的元气海洋收取殆尽。

    这个时候，只见周叡手中一道剑指并出，凭空划在了祖巫境内部的虚空之上，将其硬生生地撕裂开了一条缝隙。

    随即，他轻轻一甩袖袍，便将所有人卷起，带着离开了祖巫境里面的世界，重新回到了之前的荒神殿当中。

    就在众人准备离开荒神殿的时候，周叡仿佛突然间想起了什么那般，他缓缓地顿住了身形。

    紧接着，只听他对着方寒吩咐道：“既然马上就要离开天武之库了，方寒你去将苍生殿中的苍生大印收走吧！”

    “是，宗主！”

    耳中闻得此言，方寒连忙拱手应声道。

    此时此刻，他也是想起了差点被遗忘的那件绝品道器，昔日极道大帝的苍生大印。

    现如今方寒已经将荒神之匙炼化，整座天武之库都可以说是在他的执掌当中。

    因此这天武之库里面布置的所有阵法禁止，对于他来说自然也就算不上是困难了。

    只见方寒将荒神之匙祭出在他的手上，心念微微一动，当即便沟通了天武之库里面的阵法禁止。

    一道道象征着阵法禁止的光线，凭空呈现在众人眼前，莹莹流转，绵绵不绝。

    随着那些光线在方寒的命令下开始不断地闪烁，天武之库中的所有阵法禁止也开始缓缓运转了起来。

    “轰隆隆！”

    下一个瞬间，荒神殿东侧的一座宫殿中，蓦地迸裂出一道巨响，轰鸣在整个天武之库当中。

    随之，便有一枚印玺从那座宫殿顶上飞出，朝着周叡和方寒等人的身前急射而来。

    这是一枚四四方方的印玺，其上龙飞凤舞地雕刻着锦绣文章，古老篆字，好似一位气势尊贵的皇帝印玺。

    “这印玺不错！”

    看着眼前的印玺，周叡也不由得赞叹了一声。

    周叡并非是赞赏这枚印玺之中所蕴含的力量，而是赞赏这枚印玺曾经的主人极道大帝。

    即便这枚印玺一动不动的漂浮在身前，而且其中的器灵也早就已经离开。

    但是印玺之中的深处，那股宛如潜龙在渊一般所蕴藏的澎湃力量，却是依旧无法逃出周叡的感知。

    尤其是其上因为曾经追随在极道大帝身边，所沾染上的那股古朴苍凉的气息，使得周叡也不由得为之动容。

    那股气息当中，承载着无极大世界大昂出人族曾经的艰难，也蕴含着极道大帝带领人族披荆斩棘的坚定信念。

    虽然此方世界的人族，并非是周叡所出身的主世界人族。

    不过各个世界人族一家亲，周叡对于极道大帝这等于人族有大贡献之辈，自然是十分地敬佩。

    “收好这枚印玺吧！这种苍生万物之多艰，天地乾坤之沧桑，并非是修为高深便可以领悟到的。

    常常体悟这枚印玺，对你以后会有帮助的！”

    抬手间将苍生大印收摄过来，轻轻地将其擦拭了一番以后，周叡这才神色郑重地递给了方寒。

    “弟子谨听宗主教诲！”

    方寒眼下虽然并不明白这些，不过他知道自家宗主这是在教导他，于是他也同样十分郑重地将苍生大印收了起来。

    “好了，这宝库中已经空无一物，咱们离开吧！”

    待到方寒将苍生大印妥善地收起来以后，周叡便率先行在前头，带领着众人一同朝天武之库外面走了出去。

    不同于当初进入天武之库的时候，还需要周叡亲自出手破开宝库中的阵法禁制，才能够让其他人在这里面畅通无阻。

    此时此刻，方寒已经炼化了荒神之匙，这天武之库里面所有的阵法禁制尽数被他所掌控。

    因此众人只需要从天武之库的上方横飞而过，便可以通过最短的路线离开天武之库。

    仅仅只是片刻的工夫，周叡等人便走出了天武之库那扇硕大巍峨的门户。

    不过周叡却是并没有带领着众人直接离开，反而是悬停在了仙界与玄黄大世界之间，那层厚重无比的晶壁屏障下方的苍穹当中。

    与此同时，天蜃王、阐囡囡、阎、黑帝潮汐幡亦是突然间全神戒备了起来。

    他们四人的修为实力虽然不如周叡这般恐怖，但是却也感应到了一丝不对劲的地方。

    “宗主，可是有什么其他的情况发生了吗？！”

    眼见得如此情景，方寒和方清雪两人连忙朝着周叡看了过来。

    在场当中，唯有修为实力低微一些的方寒和方清雪，什么情况都么有发现。

    “无妨，不过是有些人不想让我们将这座天武之库中所有的宝藏，轻易地取走罢了！”

    缓缓地摇了摇头，周叡轻笑着出声说道。

    虽然他的语气听上去十分地平静，但是众人却是在其中感受到了一股如同九天罡风那般凌厉的寒冷。

    周叡之所以刚刚走出天武之库便停留下来，是因为他在冥冥之中感受到了一丝悸动。

    越是境界实力高深的修士，自身的灵觉便愈发地敏锐。

    尤其是周叡，他不仅仅自身修为深厚，更是精通诸般法则玄奥，命运之道自然也在其中。

    当他刚刚衍生出这种心血来潮的感觉之时，他的心里面便明确地知道，定然是暗中有人在窥伺于他。

    随即，没有任何的犹豫和迟疑，周叡直接勾连命运法则，沿着冥冥当中那缕感觉推算了起来。

    但见周叡抬手轻轻一挥，一道法力挥洒平铺在虚空之上，犹如镜面那般将他所推算到了景象呈现了出来。

    此时此刻，在周叡等人身前的虚空当中，缓缓地浮现出了数十道身影。

    这些人中有男有女，有俗有道亦有佛，他们的修为也是各不相同。

    不过即便是修为实力最低者，也拥有长生秘境七重天以上的修为实力。

    其中有数道伟岸的身影，更是萦绕着浓郁无比的仙道气息。

    毫无疑问，这是货真价实地仙境修士。

    而并非是此方世界当中长生九重天，以及十重天的伪仙境。

