    李洋和赵雷鸣吃完回去的路上，无语叹息。

    “可怜了巧巧，当初那么喜欢他，嫁给他这才几年，就离了。她一个人带着孩子，以后再找对象也费事了。”李洋叹息一声。

    “孙建华这个人，只能说，自己太没有主见了，什么都听他妈的，他要是有我这主意，和林巧也不会闹成现在这样。”赵雷鸣发表意见。

    李洋失笑，“当初你妈是不是因为我，和你生气过？”

    赵雷鸣摇头，“那倒是没有，她就是给我讲道理，以后遇上你后妈那样的岳母，会怎么样怎么样来作践我们的生活，怕我们结婚后，会因为你娘家那些人再吵架，怕被拖累。反正就是主要因为你后妈，对你倒是一直没说过什么不好。”

    李洋呵呵一笑，转头看了他一眼，“是啊，一般的男人，也怕那个的吧，遇上事多的岳父家，是一辈子的麻烦，你那时不怕吗？”

    赵雷鸣摇头，“我不想那么远，我只想把你留在身边，其他的，以后遇到再说，我觉得只要我们俩感情深，任何问题都能解决。”

    李洋笑笑，“也是，对了，今天你厂子里忙吗？要加班吗？明天是星期日，要休息吗？”

    “嗯，明天休息，今晚不加班，我们现在的生产不紧了，已经分出一部分人收拾你那边的厂子了，我干脆把除了办公楼以外的墙都推到了，后面的车间和你那边的车间连了起来，这样院子更大了。明天你想去哪里，我陪你。”赵雷鸣轻声道。

    “在家里，明天我们不出门，就在家里窝一天，好好休息一天吧！”李洋笑眯眯的说道。

    “行，”赵雷鸣点头。

    “你最近没偷偷的背着我抽烟喝酒吧？”李洋严肃的问道。

    “没有，我一直忌着呢！”赵雷鸣赶紧说道，为了他们的孩子以后是个健康宝宝，他这几个月来，一直没抽烟没喝酒。如今对那些，也都淡了。

    李洋笑笑，夸赞了一句：“表现不错！”

    赵雷鸣开始没明白李洋的意思，走了一会，突然一怔，伸手拉住了李洋，惊喜的问道：“等等，洋洋，你的意思是说，明天，我们可以......”

    李洋点头，笑了一下，“嗯，专卖店开起来了，业务们也都能上手了，厂子里就这样先顺着生产一年多，积攒力量，准备下一步的发展。这段时间，我们要不就生个宝宝吧，不然再过几年，我怕我就没那个心力生孩子养孩子了。”

    “好，反正现在也就让生一个，我们不管儿子还是女儿，生一个就好。”赵雷鸣说道。

    “好！”李洋笑着点头。

    “哎呀，今晚我们得早回家，我这积攒了三个多月，劲大着呢！”赵雷鸣凑近李洋耳边低语了一句。

    李洋捂额失笑，“赵厂长，你注意点自己的身份。”

    赵雷鸣也不脸红，呵呵一笑，“在自己媳妇面前，我就是你的丈夫而已。”

    把李洋送到江洋的新厂子门口后，赵雷鸣嘱咐她，“那你早点收拾，我早点来接你，我们去买点菜，回家做饭吃。”

    李洋点头应下。

    赵雷鸣目送媳妇进了厂子里后，他自己才往斜对面自己的厂子里走，这一回，赵雷鸣走路都是带风的，心里高兴，戒了三个月，今天终于可以大展身手了。

    当夜，小夫妻俩温温馨馨的做的吃了饭后，穿上棉袄，一起出去走了一圈，回来后才洗漱的休息。

    第二日，两个人也果然没出去，在家里窝了一天，隔壁住着的侯保国知道两个人今天在家做饭吃后，毫不客气的来蹭了两顿饭。

    李洋和赵雷鸣问询了一下他结婚的准备情况，侯保国说一切这边房子都收拾好了，等他俩结婚后就可以去住了，这几天在晾屋子。

    “对了，雷子，你们俩十七也会跟我们一起回去吧？还想用一下你们俩厂子里的车呢。”侯保国问道。

    “肯定回去啊，你用什么车？”赵雷鸣问。

    “就你俩的小车，或者谁的都行，装个花车，带着我媳妇在镇上转一圈，让人们知道我侯保国娶媳妇了。”侯保国笑嘻嘻的说道。

    “嗯，那就我的吧，洋洋的送修了，还一直没去取。”赵雷鸣说道。

    “行，有一辆就行。”跟赵雷鸣把车说好，侯保国放心了。

    ***

    腊月十七，一大早，赵雷鸣亲自开车，带着侯保国和李洋，去华家接华莹莹一家人，为了给侯保国壮大队伍，李洋喊了小赵，开着自家厂子的面包车跟着，帮忙拉着侯保国需要带回去的东西。

    侯保国今天也是西装革履，头发吹起，一副新郎官的打扮。

    华家一家人都会跟着去小沟子镇，侯家在那边已经给他们安排好了一处院子住，要从那处院子里娶华莉莉。

    华家出动了两辆车，一辆车里是华家一家人，一辆车里是华丽丽的舅舅舅母和姑姑姑父，其他的人再没带，这几个亲戚，也是跟着去做个见证人。

    华家的陪嫁品，是一台彩电，一个冰箱，和另外的一万元。

    这样的陪嫁，在当时来说，也是不错的了，何况，华家的爸爸还是副县长，当这些都在小沟子镇上传开后，侯保国这门亲事，受到了很多人的关注和羡慕。

    所以，腊月十七这日下午两点，他们一行人回到小沟子镇时，立刻就受到了人们的围观。

    镇长的儿子娶媳妇，还是娶的副县长的女儿，这得是多大的福气啊！

    也有人说，那副县长的女人是不是很丑呢？

    抱着这样的疑问，当人们看到华莉莉那甜美娇俏的长相时，一个个的更酸了。

    恰巧，沈晶晶家住的离侯保国家不远，李洋和赵雷鸣下车时，沈晶晶就看到了他们俩。

    她顿时就皱起了眉头，这两个人回来了，可别被莹莹看到。

    如今，经过两年，沈莹莹已经稳定了，婆家看孩子可怜，也让她见孩子了，有时，她会陪着孩子吃饭，睡觉。

    她还正想着遇到个合适的男人的话，给莹莹介绍一个，总不能让她一直单着啊，加上她妈的身体也开始不好了，沈晶晶有时候也会替她们心里发愁。

    京都的二叔和姑姑家，基本和她们姐妹俩属于断绝关系的状态了，在那一次的事情，差点害的姑姑和二叔那边丢了工作后，那边就再没回来过一次。

    看着那边意气风发的李洋和赵雷鸣，沈晶晶叹息了一声，默默回自家去了。

