    张柳那边的早饭也好了，本来想让窦旺好再睡会儿的，但大家都起了，他也睡不着，正在洗脸，听到春暖说要去叫明子他们过来吃饭，窦旺好就赶紧说他去叫，手上紧着洗了两把。

    “我去吧，你好好洗吧。”

    林春暖去叫了明子叔他们过来吃饭，知道娘亲醒了，明子就把领着一伙年轻过来窦旺好的院子这边了。

    一大家子人热热闹闹地吃了早饭，又都要抢着收拾桌子洗碗，被张柳撵走了，这点儿对她来说不算事儿，年轻人都有正事儿呢，张柳总是忘了，她自己今年也才二十五岁，也是年轻人呢。

    林春暖看着娘亲坚持要自己做这些活，就说要带着窦旺好和明子叔他们去商量房子的事儿，把年轻人们一起带出了院子，出了院子，林春暖没领着人往远走，而是去了明子叔他们那边的茅草屋。

    “明子叔，钱奶奶睡不着觉的毛病，我觉得是能治好的，主要是你家那个环境，对她的恢复只有坏处没有好处，奶奶她在你爹刚去世的时候，因为太过悲伤和想念，才得了这么个毛病，时间长了，就算悲伤淡了，但毛病已经落下了。”

    “虽然说不太好改，但现在换了个环境，肯定会好起来的，这边的环境，没有她跟你爹一起生活过的痕迹，也没有城镇那边的喧嚣和吵闹，一入夜，除了偶尔的虫鸣和鸟叫，是听不到人声的，这给奶奶的恢复创造了一个非常的条件。”

    “现在我们要做的，就是想着怎么齐心协力的让钱奶奶觉得，这里就是适合她休养的地方，以后，我们大家都不要再提奶奶睡不着觉这件事儿，也不要城镇的事情和明子叔爹爹的事情，你们能记住吗？”

    “能，只要对干娘身体好的，我们都能记住。”

    豆子第一个抢着应到，干娘对大家伙儿可好了，虽然没有正式认干娘，但大家平时都爱这么叫。

    “那就好，我们以后只聊我家这边的事儿，吃饭的时候多聊聊山上的树、山脚的花、水里的鱼，总之，就是聊一些开心的，轻松的，别提那些沉重的事情。”

    心情的放松跟压抑比起来，当然是放松的心情更利身体的恢复啦。

    明子一听娘亲的病能好，心里高兴得都不知道如何是好了，

    “春暖，太谢谢你了，如果我娘睡不着觉这毛病能治好，那她其它的毛病应该也不算什么大事儿了。”

    “我这一天到晚就想着这事儿呢，只是吃了那么多的药都不见效果，你真的觉得，我娘这病能好吗？我当初求了不少大夫给我娘看呢，结果他们只能看出些什么体虚、阴虚的，开了一大堆的药完全没有作用。”

    春暖自信回到，

    “当然啦，肯定能好的，那些大夫只是看奶奶表面上的那些病症，当然就不是对症下药啦，那些病症其实都是从睡不好觉这个毛病上来的。”

    “只有治好了这个失眠症，才能让奶奶的身体恢复过来，不过，奶奶病了这么多年，就算是这次把这个失眠症治好了，要想回到跟原来一样的健康状况，怕也是不能够了。”

    “这个是必然的，哪有人把病治好了以后，会一点症状也留不下的，又不是伤热。”

    明子对能治好娘亲的病，已经很开心了，至于说是一点病根儿不留，那也不现实，这个他明白。

    “明子叔有这个准备就好，不过，只要能治好这个，剩下的咱们可以慢慢再调理，也不一定就一直不好，只要奶奶的身体没有伤了根本的话，恢复到原来的八、九成，还是有希望。”

    林春暖真不敢说到太满，这个已经超出了好的预估，不过为了能让明子叔他们好好的配合自己，林春暖自然是把成功的机率要说得尽量大一点儿，至于后面的结果，到时候再说吧。

    她现在不但要调动起钱奶奶的心理意识，也要调动起明子叔这些人的心理意识，让大家有个共识，那就是钱奶奶病肯定能好，只要大家一起努力，有了这个认知，这个整体的人为环境，就更利于钱奶奶的恢复。

    “我现在叫你们出来，是因为我有个偏方，应该对钱奶奶有些用处的，但我需要收集一些东西，现在正当季，我们把别的事情先放一放，先去给钱奶奶弄这个东西吧，它治疗失眠症很管用的。”

    听到春暖手里还有偏方能治娘亲的这个毛病，明子都不知道要说啥好了，只知道傻傻地点头应着，在明子的心里，娘亲的病肯定是比什么都重要的，但林春暖能把娘亲的病放在第一位，而把别的事情靠后，这份情就不一般了。

    “好的，春暖你说是什么东西吧，火里水里的我们绝不推辞。”

    安子已经急得要夺门而出了，春暖让他逗得咯咯直乐，

    “还火里水里的，我是要给奶奶治病，又不是让你们拿命换，说得这么吓人。”

    “那你快说，要收集什么东西，只要我们能办到的，肯定头拱地帮干娘把东西弄回来。”

    豆子也有些心急火燎的。

    “不是什么珍贵的东西，就是现在正漫天飘着的柳絮，只是，咱们靠山村这边没几棵柳树，弄不到这个，反倒是镇上柳树多，所以，你们今天不用在家里做活了，集体去镇上收集柳絮，越多越好。”

    说是漫天飘着，但要说收集也是不容易的，我们都见过春夏交接时候的柳絮，飞得哪儿都是，似乎是无处不在，但你要是想把它收集起来，就会发现很难，只是偶尔在角落里，有被风吹成一小团，那还是要在柳絮飞得最疯狂的几天里，才有可能出现的情景。

    “柳絮能治我娘的那个什么什么……失眠症？”

    刚刚从林春暖嘴里听了这个词儿，明子倒是记住了，他现在最上心的，就是他娘的病，自然是什么都能听进耳朵里。

    “是的，能治，你们这就去镇上吧，早去早回，要挑些干净的收拾啊，柳絮那东西没办法洗，要是有脏的混进来，那可没办法处理呢。”

    林春暖没有告诉他们要怎么用，怕他们最后说漏了，对钱奶奶的恢复没有好处。

    “成，我们这就去镇上，春暖，那这边儿的活就要耽搁一天了。”

    明子搓着手，十分的不好意思，这刚来头一天，就把东家的活儿放下，去办自己家的事情，怎么想怎么让人心里有点不安。

    “嗨，盖房子早一天晚一天能怎么样，人才是最重要的，你们要真是有点儿过意不去，我就当你们今天还没来上工不就行了？不过呢，你们也别白跑一趟镇上，得帮我买点儿东西回来。”

    这还算事儿么，

    “成，成，春暖说买什么吧，我们肯定给你办得妥妥的。”

    明子一迭声地应着，现在春暖的话恐怕比圣旨都好使了。

    “你们还是推着双轮车去镇上吧，我要买的东西还真挺多的，记得要帮我买一匹花布，这次要小碎花的，白底粉花，再买些笔墨纸砚，不要贵的，能用就行，再带上个小篮子，买十个或者二十个鸡蛋回来。”

    一说要买的东西，春暖就来劲儿了，掰着手指头数了一样又一样，明子他们几个张大嘴听着，窦旺好却是扯了扯春暖的袖口，

    “春暖，你要是想买鸡蛋，去村里找人家买就好了，从镇上拿回来，还不颠碎了。”

    春暖一想也是，千里迢迢的弄小篮子碎鸡蛋回来，那可糟心了，

    “好吧，鸡蛋就不用买了，笔墨纸砚和碎花布是一定要买的，再买点儿米粮回来吧。”

    “春暖，米粮村子里也有卖的。”

    如果村子里没有卖这个的，窦旺好还不得饿死了，而且村子里的肯定要比镇上的便宜呀。

    林春暖这时候才静下心来，仔细地琢磨了一遍，上镇上要买的东西，最好是不能自产的，能自产的东西，村子上几乎都有，还真不用费劲儿跑到镇上那么远去买。

    “可只是买一匹布，和笔墨纸砚这些，推双轮车是不是有点阵势大了，算了，明子哥，等到过几天我亲自去镇上买吧，也都不是急用的，还是奶奶的病症最急，你们快去快回吧。”

    林春暖也觉得让他们去收集柳絮的同时，再弄这些有点不合适，反正家里还剩些花布呢，虽然不是自己喜欢的大花，但也勉强可以用了，不如让他们安心把柳絮弄回来，别的都再等等吧。

    “真的不用吗？我们能扛回来的。”

    也不知道春暖是不是急着用，明子觉得，五个人出去，扛匹布回来还真不件难事儿，不如就给春暖办了吧。

    “不用了，不用了，真不用了，哪天咱们想好了要买的东西，一次去集上都买回来，今天真是不太急，你们赶紧出发吧，五个人一天应该收集够了，反正我最少要一个米袋子那么多。”

    林春暖也说不出具体数量来，就用一个容器形容了一下，这倒是简明易懂了，

    “行，知道啦，春暖，保证只多不少。”

    明子领着人出发了，窦旺好本来也想跟着去的，明子没让，说五个人足够了。

    两人回到正院，正看到春娇拎着小篮子往外走，

    “春娇，干嘛去？”

    林春暖把人拦下来，小姑娘一脸兴奋的样子，像要去做什么大事儿呢。

    “我要去挖野菜呀，姐姐，咱们家现在这么多小鸡，要吃好多东西呢，以后咱们家的小鸡就归我管了。”

    春娇很骄傲地挥了下手里的小铲子，就继续往外走，春暖心疼妹妹太小，就要跟着去。

    “你不用跟着去了，我跟春娇去，听说是在那边山脚下，也不算太远，我昨晚睡得好，就当出去散散步了，有我跟着，你们就放心吧。”

    钱奶奶跟在春娇身后走了出来，手上了拎着个小篮子，看样子已经做好了准备要跟去的。

