    整个耳室陷入安静，所有人都不敢出大气。

    他们都想听听寒鸦和黄昊英的决定。

    一面是周天子陵的安危，一面是珍贵文物在这里，这可真的是鱼和熊掌。

    真的很难抉择了。

    “搬运。”

    “主墓室！”

    黄昊英和寒鸦眉眼一对，得出了完全不同的结论。

    “怎么回事？”

    “寒队，我还想问你怎么回事呢？”

    黄昊英面色严肃起来。

    “这里明明一眼就看得清，这九鼎之外，只有卜甲和小件的礼器，就算是搬运，也只需要一点时间。”

    “如果不去主墓室，你怎么知道那边会不会有更好的。”

    “万一主墓室那边开门都困难呢？”

    “回来不就是了？”

    寒鸦眼神严肃，坚定摇头。

    “那如果暴雨提前到来，或者墓室因为主墓室那边发生别的状况怎么办？”

    “别忘记五十年前的事情！”

    “必须先把这里的文物清除带走，我以行动队队长身份，命令你！”

    直播间众人看着这表现都觉得场面太过好玩。

    两个考古工作组的队长在这里居然因为要不要去主墓室，像小孩子一样吵起架来。

    还真是，意气之争啊！

    “不只是意气之争。”

    唐奇胜看到弹幕，耐心和宝友解释道。

    “他们讨论的其实是考古中常见的一个情况。”

    “如果接下来考古发掘可能出现意外，那么现场的负责人就要考虑清楚，到底是要继续发掘，还是就此止损。”

    “在夏国考古历史上，曾经出现过最惨烈的事故，就是因为领队不能及时决定导致的……”

    “全员死亡。”

    唐奇胜的话有几分唏嘘，众人全部惊讶起来，他们完全没有听过这样的事情。

    只是这种事情，也不方便开口询问。只能等待，看唐奇胜自己怎么说。

    墓下黄昊英和寒鸦还在争论。

    唐奇胜悠悠开口。

    “那是五十年前了，长江下游发现一座水下王陵。”

    “初期勘探中发现墓葬属于当时的百越国，在全国尚属首例。”

    “为了填补这一段历史，当时的考古队决定抽江挖掘。”

    “在上游构筑堤坝，挖通分流渠泄洪，硬生生将墓葬所在的江域抽干，进行考古。”

    “可万万没想到，考古队全员下墓之后突降暴雨。”

    “堤坝只能阻拦半小时，如果不能撤离，堤坝摧毁后就没有任何生还的机会。”

    “所有人都知道撤离是第一要务可是为了带出来更多文物，他们选择去其它墓室进行考察。”

    “不料堤坝比原计划更早崩溃，文物虽然完全运出来，可是考古队有五人永远留在了墓室中。”

    唐奇胜说完这些，眼神泛红。

    “周太王陵虽然不比那个水下墓室可是刚才的情况来看，只会更危险。”

    众人也终于明白他说的不只是意气之争是什么意思。

    这明明是生死之争了。

    难怪宁帆一开始就限制人数，原来还有这么一层考虑。

    “那唐老不能干预他们？”

    “已经在墓室，按照惯例，只能由墓室内的人做决定。”

    这……

    众人眼神闪烁，不知道怎么说好。

    还在等待，墓室内的情况终于尘埃落定。

    倒不是两人已经有了结论，而是宁帆替他们开口。

    “其实，可以分开行动的。”

    “噗！”

    宁帆这话说出来整个直播间的宝友都陷入震惊，分开行动，这可是太秀了！

    要不是宁帆这么提议，他们都没想过这还能这样子的。

    他们都被之前的想法给迷惑了，完全没想到还可以分开行动。

    谁说一起下墓就要一起行动？

    寒鸦和黄昊英也停下争执，好几秒后，尴尬一笑。

    “我跟宁大师去。”

    “我收拾龟甲。”

    寒鸦起身，黄昊英蹲下，两人倒是达成了惊人的默契。

    宁帆也无所谓，耸耸肩重新出去，沿着甬道前行。

    潮湿的甬道，两道光柱随意扫过墙砖，青苔遮掩住上面的吉祥话。

    宁帆停住脚步，伸手刮开一片青苔。

    “这里有东西。”

    “……”

    观众们隔着视频根本没看到宁帆是怎么发现这里有异常，只看到宁帆伸手，寒鸦发出一声惊呼。

    “发现什么了吗？”

    “怎么了？”

    “怎么回事啊？”

    直播间弹幕全在焦急询问，宁帆没有说话，寒鸦的手电筒静静投在墙壁上。

    “岁收无丰，钱少活重。”

    寒鸦摸着砖上的纹路，缓缓读出上面的文字。

    这是什么意思？

    直播间众人看着这话完全摸不清头脑了。

    墓砖不是都是吉祥话么，这怎么还有这民生类的问题了。

    寒鸦也不明白这是什么情况，看向宁帆想要求援。

    “墓刻砖，还是比较稀少的工匠砖，不错。”

    宁帆开口，脸上浮现出一抹笑意。

    看向屏幕解释道。

    “之前说过古代烧砖不易，而王宫贵胄不会自己烧砖，只会让人来少。”

    “而古代烧砖这种活不算徭役，只会被强行征招，甚至连费用都拿不到多少。”

    “所以民众心里苦闷有怨言也是正常的。”

    “难免会在烧砖的时候在砖上刻画下来自己的心里话。”

    “就跟你们在教室里看到墙壁上写着的上课很无聊、喜欢某某某一样，都属于发牢骚。”

    “不过从这个砖上的刻文可以看出当是周太王这墓葬修的时候，天公不作美。”

    “地里面的收成不好，周公给的钱还少，事情还多，难怪工匠有怨言了。”

    直播间内，人们听着话都忍不住想笑。

    这何止是怨言啊！

    身为一国君主，到了几千年后居然被人抱怨成这样子，这简直是活生生在历史上鞭尸了。

    也幸亏有这块砖，他们才能这么近距离的了解历史。

    知道周太王还有这么一面，居然会在收成不好的时候让人民来挖墓，还给少钱。

    宁帆看完这些，继续顺着甬道前行。

    按着刚刚开耳室的方法继续开启了其它的墓室。

    只是里面的文物没有之前耳室的那么幸运，太过潮湿的环境，竹木布器具全部腐朽，还有一些侥幸完好的也全部霉变发黑，看不出以前的痕迹。

    唯独兵备库中的一些金属兵器还算相对完好，可是比起那几尊大鼎来说也只能是勉强可看。

    等到一圈走完，寒鸦的脸色完全铁青。

    她怎么也没想到自己一行看过的第一个耳室居然就是最好的。

    直播间众人也觉得造化弄人。

    早知道这样，还不如老老实实清理第一个房间，都好过这样瞎忙。

    “宁大师，难道就这样么？”

    寒鸦忍不住问出来。

    宁帆则是努努下巴，看向身旁。

    “这不是还有一间没有看么。”

