    杨二郎来到一块巨大的山石前，搬开厚厚的一层枯枝落叶，露出下面的泥土和一块宽大的石板。

    因为干旱，泥土硬邦邦的并不好清理，木渔和另外两人拿着木棍和是块一起清理了许久，终于将石板上的泥土全部清理干净了。

    那是一块很大的天然石板，要找到这样的一块石板不容易。

    木渔心里大概猜到这石板是做什么的了，这石板下面估计是有个洞口，洞口通向他们的目的地和山村。

    果然，杨二郎撬开石板一角，将石板抬到了一旁，露出一个足以让一个成年人通过的漆黑洞口。

    木渔惊到，“好深！”

    而且看着坡度还不小，几乎是垂直的，这要怎么下去？

    直接下去怕不是可能直接重开吧。

    杨二郎与同行的孙石头说话，让孙石头留在这里等待后面的人，等所有人都到齐了再准备带他们一起下去。

    然后他看向木渔和李大有，说道，

    “你们两个跟我一起下去，放心，这洞口只是看着吓人，其实并不危险。”

    一向信任杨二郎的木渔这次没敢信任他，犹豫着说道，

    “你确定对你来说不危险，对我们来说也不危险吗？”

    高高大大的李大有也有些畏惧地盯着那洞口。

    杨二郎看了看洞口，认真地说道，

    “放心吧，这里我熟悉，只有一小段比较陡，后面都比较平缓。

    我先下去，会接住你的。”

    听他这么说，木渔多少放心了些。

    杨二郎坐在洞口边，然后滑了下去，眨眼间就消失在洞口里了。

    木渔和李大有一时没反应过来愣在了原地。

    接着杨二郎的声音便从洞口里带着一丝丝回音地传来了，

    “下来吧，没事的。”

    木渔坐在洞口边，深吸一口气，直接松手，也滑了下去。

    骤然间的失重感、周边的黑暗、什么都抓不住的感觉带来的恐惧只存在了一瞬间，确实如杨二郎所说，后面的坡度比较平缓，速度慢了下来，而且，下面还有光亮。

    她还没来得及多看看什么，就被守在下面的杨二郎一把拉了起来。

    “你看，我说没事的吧？”

    木渔边打量四周边点了点头。

    这是一个山洞，很大的天然山洞，大概有一个足球场那么大，而且大半没有山石阻隔，太阳能直接照进来。

    她在这里看到一个大坑，看坑底干裂的纹样，这里以前应该是个积蓄雨水的小湖泊，可惜现在干到底了。

    在她打量山洞的时候，李大有也下来了。

    杨二郎拍拍她的肩膀，说道，

    “先走吧，这里没什么好看的。”

    木渔跟在杨二郎的身后往外走。

    很快，他们走出了山洞。

    站在洞口处的一处山石上，自上往下看，一个古朴的山村出现在他们的视野中。

    那就是他们逃荒的目的地，和山村。

    木渔被眼前这一幕震撼住了，这时候心中只有一个想法，

    桃花源！

    他们在这山石上站了许久，久到杨二郎从重回故地的怅惘中走出，久到木渔所有的震惊用完开始想下去探索这个山村。

    杨二郎带着两人走下山石，向下面的和山村走去。

    “其实半山腰的地方也有一个入口可以进来，从前村里人进出也是走那里，只是后来被村人封死了。

    山顶的这处洞口知道的村人不多，我是无意间从一个做猎户的长辈那里知道的……”

    木渔心道，这不妥妥就是架空版的桃花源吗？

    村子两面环山，是高大陡峭的山石，非常安全，另外两面一面是枯林，一面是坡地，坡地面向的还不是他们来时的方向，而是层层叠叠的远山。

    怪不得不会被发现，这里地形实在奇特。

    不知道一开始在这里居住的人是怎么找到这么个地方的，又是出于什么心理在这里建村居住下来的。

    对这个隐秘的和山村，木渔满心好奇，想立刻探索一番。

    杨二郎进入村子后就没说话，估计心情复杂的很，走的越来越快。

    木渔很快跟上去才没被甩掉，只简单看了看村里的情况，来不及看的太细致。

    这村子和他们逃荒路上遇到的那些荒村并没有太大区别。

    寂静无声，荒芜衰败，死气沉沉。

    村子不算大，大约有五六十间屋子，主要是土坯房、茅草屋、石屋，小部分还有倒塌的情况。

    不过这问题不大，他们人不多，这些屋子是够住的。

    她想这事的功夫，杨二郎停了下来，前面有一口水井。

    她便立刻观察起这水井来，这可是关系到他们以后生活的关键。

    水井是有，但是井边的麻绳被杨二郎一拽，直接断开了，风化的厉害，可见这里已经许久没有活人在了。

    他们三人倒是带着麻绳，但是没带水桶。

    杨二郎指了指旁边一处石屋，让李大有去里面找个水桶来。

    李大有去了，没多久空手出来又进了另一处屋子里，这一次倒是带了个木桶来。

    木渔心道，看来这里的物资也不宽裕啊，以后还得多做些水桶来用。

    这问题也不大，他们有个小木匠，村子外面有一大片枯树，等稳定下来水桶是不会缺的。

    杨二郎接过水桶，绑上麻绳，放进了井里，不多时便打上一桶水来。

    看到那满满一桶清澈的井水，木渔和李大有都松了口气，面上欣喜，有水就好。

    杨二郎进村一来一直没有表情，情绪也很低，这时候也是如此。

    时间过得很快，三人在村里转了半天，已经临近傍晚了。

    在这个时代，傍晚就该吃晚饭然后找地方睡觉了。

    木渔想提醒杨二郎这些，但转念一想，杨二郎提着一桶水走在前面还能去哪里？就是要去找落脚的地方吧。

    果然，杨二郎停在了一间土坯房前面，打开了房子的木门，提着水桶走了进去。

    木渔和李大有随即跟了进去。

    以木渔的眼光来看，土坯房低矮逼仄，但是在和山村里，这是正常的大小。

    “我们今晚在这里休息。”

    杨二郎说。

    “这里是？”

    “这里是我家。”

