    第二节比赛，林易不歇继续肝，因为第一节比赛林易的这种打法丝毫不废体能，于是第二节，林易带着大姚、莫泰、克莱、利文斯顿出战。

    而雷霆这边，在哈登离开后，这支球队的替补阵容火力下降不少，从得分效率上来看，凯文马丁也还凑活，但是这位投篮姿势究极怪异的选手可没有哈登那样的组织能力。

    雷霆今晚的替补控卫雷吉-杰克逊又因为手伤缺阵，在万般无奈之下，雷霆主帅布鲁克斯只好把希望寄托在了老鱼费舍尔的身上。

    12/13赛季可谓是费舍尔人设崩塌的一个赛季，赛季之初在掘金效力的他，一看掘金没啥戏，便以膝伤和自己女儿生病为借口，要求掘金裁了自己。

    而在冷却期结束后，费舍尔第一时间便宣布与雷霆签约，气得掘金的总经理怒斥费舍尔就是一个背信弃义的小人。

    啥？掘金总经理以小人之心度君子之腹？

    要知道，这可不是费舍尔第一次干这种事了，06/07赛季，在爵士效力的费舍尔就曾以自己女儿要动手术为借口，要求爵士和自己终止合同。

    当时费舍尔哭得眼泪哗啦，甚至他还向斯隆表示，如果实在不行他就退役。

    斯隆老爷子一听，心想费舍尔也挺可怜的，毕竟家家都有一本难念的经，于是爵士便提前终止了与费舍尔的合同。

    结果没过多久，费舍尔就回到洛杉矶抱科比的大腿去了，还美其名曰，洛杉矶更方便让自己女儿接受治疗，骗了不少吃瓜群众的眼泪。

    只可惜，随着今年与掘金的事情曝光，以后不会再有人相信费舍尔说的鬼话了。

    当年要不是时任灰熊总经理的LOGO男友情派出了驻村干部加索尔去洛村驻村指导工作，费舍尔会动回归湖人的心思？

    别开玩笑啦......要比做人设，那还真不是费舍尔吹牛，詹姆斯在他面前都是个战五渣啊！

    因为费舍尔可以把自己的人设做到做各种决定都能得到支持，詹姆斯能吗？

    当年停摆期间费舍尔与萧华的PY交易就不谈了，去年，如果不是他在西决爆出惊天猛料，说雷霆三少不和，雷霆也不会在留下哈登这件事情上如此动摇......

    布鲁克斯今晚指望着37岁的老鱼能够稳定住局面，显然是想多了。

    第二节比赛，尼克斯一提速，费舍尔便成了利文斯顿的存钱罐，费舍尔的肘子是粗，但问题是他矮呀！

    利文斯顿可喜欢打这种矮胖墩了，就颜面干拔，你还能帽我不成？

    雷霆的替补阵容，马丁的防守同样不行，雷霆的内线科里森扛不住大姚硬凿......场边，布鲁克斯眼见尼克斯要一波流带走比赛，急忙换回了雷霆双少。

    结果雷霆双少回来也不好使了，因为林易的传球已经把其他球员的节奏给完全带起来了，开玩笑，尼克斯的这帮替补凶起来可是连林易都防得住的！

    而在进攻端腾出了精力的林易也在防守端连连送上抢断，威斯布鲁克的好几次突破分球，都直接传到了林易的手上。

    上半场比赛战罢，双方的分差已然来到了44比68！

    虽然说尼克斯的实力强于雷霆，但是绝对没有今晚的比分这样夸张，布鲁克斯拿着一对王炸却不会打，在林易看来，这支雷霆绝对是有能力冲击总冠军的，然而不知道为什么，反正林易就是觉得他们连西部都杀不出来。

    林易已经想好了，明年一定要搞个首轮选秀权把亚当斯给弄过来，这种顶级“卡锋”，要是被雷霆给糟蹋了，那可实在是太可惜了。

    ……

    看完“尼雷大战”上半场，不少林蜜们吐槽，看来林易的连续40+记录要停留在九场了，因为整个上半场遭遇了雷霆无脑夹击的林易只出手了3次，仅拿到了4分，很显然，除非林易能够在第三节打破他自己保持的NBA单节得分记录，否则他今晚的得分上不了40。

    不过林蜜们也不遗憾，因为今天这场比赛，林易用实际行动诠释了什么叫做会组织，什么叫做会传球。

    助攻与助攻之间，显然也是有区别的。

    未来，威斯布鲁克就算拿到了10+助攻，他那也不叫会组织。

    可是今晚，林易的每一传几乎都是舒舒服服地把球传到了队友的手上，甚至在林蜜们看来，要不是队友们不给力，我林今晚说不好就能破了斯科尔斯创造的单场30+助攻。

    而TNT电视台，在中场休息时，好不容易在上一场扳回一阵的巴克利今晚又输了......

    巴克利很气，因为在巴克利看来，雷霆特么地根本就没考虑过怎么赢球吧？哪有这样无脑包夹的？

    虽然巴克利认为今晚的“林不攻”也相当可怕，但是巴克利和奥尼尔今晚赌的是林易能够得分上40啊！

    巴克利决定，他要化身为雷黑、杜黑、龟黑，他要在他解说生涯的下半辈子黑死这支雷霆，特么地，太没追求了。

    相比气急败坏的巴克利，奥尼尔此时乐得不行，要知道，自从和巴克利打赌上瘾后，这俩人也越玩越大，之前两人的赌注是互相亲吻对方的脚尖，而这一次，奥尼尔与巴克利赌的是输掉的一方，得在节目中直播脱掉裤子。

    嗯......巴克利曾在《吉米鸡毛秀》中说过，他不穿内裤已经十年了......

    “来吧，让我们看看你的‘大家伙’吧！”快笑出猪叫的奥尼尔说道。

    巴克利恶狠狠地回瞪了奥尼尔一眼，“沙克，你别得意，还有下半场呢！”

    奥尼尔摊了摊手，表示他不信林易能在第三节拿到36分，毕竟按照上半场的分差，第四节肯定是垃圾时间。

    在奥尼尔看来，林易还是有作为一名超级巨星的自我修养的，那就是不在垃圾时间刷数据。

    一旁的肯尼史密斯眼见巴克利一脸难堪，急忙站出来做和事佬，“好了，让我们来看看技术统计吧......咦？”

    不看技术统计不知道，看完后，肯尼史密斯突然感觉他发现了一件很不得了的事情。

    “嘿，我说伙计们，你们说林今天有没有可能打出四双？”肯尼史密斯提醒道。

    还在与奥尼尔拌嘴的巴克利砸了砸嘴，啥玩意儿？

    四双？

    巴克利和奥尼尔暂时收起了嬉皮笑脸，认真地看了一下上半场比赛的技术统计。

    只见林易上半场出战24分钟，拿到了4分、13个篮板、14次助攻、7次抢断、1次封盖。

    在倒吸了一口凉气后，三位林吹电视台的成员很快便达成了共识，虽然今晚林易40+不太可能，但是10+的得分对林易根本就不是什么困扰。

    现在问题的关键是林易还差3次抢断......

    天呐！

    221公分的林易在上半场已经抢断7次了？

    林易：对哒，感谢杜兰特和威斯布鲁克的友情赞助。

    巴克利忽然想了起来，林易职业生涯前三年，每年都会打出一次四双！

    难道今年，这个定律难道也要延续下去吗？

    要知道，除开林易，NBA也只不过有五名球员拿到过四双啊！

    林易这是要独霸四双榜单吗？

    而且这一次，还是抢断四双！

    在NBA的历史上，可只有一次抢断四双啊......

    巴克利的眼球顿时亮了起来，“沙克，我们再来打个赌怎么样？”

    ……

    PS：第五更

    PS：总算把昨天的欠债还完啦！接下来的更新就是9号的更新啦，和各位读者老爷商量个事，水短俏尽全力写，写到2点先睡，然后醒来继续补，好不好？水短俏不会食言的，拼了命也会完成承诺的！