
　　毫无疑问，嵌合蚁突然之间集体消失无疑是一个重磅消息。

　　不管是对于猎人协会，还是对于V5，这都是一个巨大的威胁。

　　所以在短短几天之内，包括尼特罗会长在内的大量帮手、专家便搭乘飞艇降落在这个已经被遗弃的巢穴。

　　看着周围那些正在紧张忙碌调查线索的人，这位一百二十多岁的老人终于忍不住低声问道：“你都干了些什么，居然把蚂蚁吓成这个样子？”

　　“没什么，我只是向它们展示了一下人类的强大与恶意，仅此而已。”艾伦十分无辜的回答。

　　他做梦都没想到，蚂蚁居然这么不经吓。

　　自己才用从疯狂化学家那里夺取来的能力制造了点毒气，结果就把对方吓得选择弃巢而逃。

　　这要是真把那颗核弹拿出来爆一下，还不得直接逃离人类世界，去莫比乌斯湖另外一端的黑暗大陆。

　　看来嵌合蚁的本质也跟其他生物没什么区别，都是典型的欺软怕硬。

　　当发现敌人所拥有的力量远远超出自己预料时，第一时间选择了退却并保存实力，而不是冲上去同归于尽。

　　“哈哈哈哈！人类的强大与恶意……”

　　尼特罗忍不住大笑起来。23sk.Com

　　早在几分钟之前，他就已经从诺布和莫老五嘴里得知了那个疯狂的数量削减行动，同样也知道嵌合蚁的损失有多么惨重。

　　尤其疯狂化学家的能力，不仅能造成极大范围的杀伤，而且死亡过程及其惨烈、痛苦，任何看过的人都会忍不住产生恐惧。

　　很显然，嵌合蚁的转移正是因为感受到恐惧和威胁。

　　因为它们的个体无论多么强大，也没能力抵挡那种可怕的化学毒气。

　　“别笑，我说的可都是实话。不过这群蚂蚁究竟会躲到什么地方去呢？”艾伦摸着下巴露陷入沉思。

　　由于巢穴里留下来的兵蚁都是一些彻头彻尾的炮灰，根本不知道女王、直属护卫和是团长们去了什么地方，因此他现在只能耐心的等待消息。

　　毕竟像异种生物大规模迁移这种事情，几乎很难瞒过人类的眼睛。

　　一旦靠近人口稠密的区域，各种各样的照片、视频很快便会出现在互联网，亦或是新闻上。

　　到时候只要追踪这些消息，很快就能找到蚂蚁们新的藏身之所。

　　至于靠“狩猎地图”进行追踪，他也不是没有尝试过。

　　但也不知道是因为双方气量相差无几的关系，还是蚂蚁们使用了某种未知的念能力，结果导致两个象征尤匹和比特的巨大红点，硬生生覆盖了整个岛屿外加周边地区。

　　尼特罗会长摸着下巴上的胡子说道：“不管这些小蚂蚁躲到什么地方，早晚都会暴露。因为根据专家们的调查得出的结论，女王孕育的王已经到了最关键时期，它必须通过大量进食来确保营养充足。所以理论上应该不会走的太远，很可能还在这座岛上。”

　　“会不会是东果陀？”

　　艾伦突然想起原剧情中，王出生后就是带着三护卫直接突袭这个国家的王宫，通过操控最高领导人的尸体来实现对人类的统治。

　　而这种手段，曾经一度让讨伐队的成员们感到相当头疼。

　　因为他们不仅要对付蚂蚁，还要对付那些被蚂蚁直接或是间接控制的整个人类政权。

　　“东果陀？”尼特罗会长脸上露出了若有所思的表情。“有可能！不！应该说可能性很大。那里与NGL自治区一样，常年都处在一种与外界隔绝的环境下，最适合嵌合蚁繁衍发展了。”

　　“既然如此，那我立刻带人过去那边调查一下。”

　　艾伦直接站起身准备离开这个空荡荡的巢穴，前往东果陀看看有没有蚂蚁存在的迹象。

　　毕竟只要还是个人类，看到那个装满骸骨的巨大深坑，都会不由自主的感到愤怒，同时发自内心渴望将整个嵌合蚁族群彻底毁灭。

　　这与善恶无关，仅仅是站在人类的立场上，绝对不允许有专门以自己为食的生物存在。

　　不过还没等他走出去多远，尼特罗会长便大声将其叫住：“等等！别那么急躁。我能理解你的心情，但眼下还是不要轻举妄动的比较好。我已经以协会的名义发布高额悬赏，相信用不了多久便会有消息。而且东果陀可不像NGL，那里的政治环境更加复杂，如果你乱来的话，后果会很严重。”

　　“有多严重？V5会为了区区一个小国的统治者就通缉我吗？”艾伦抿起嘴角意味深长的反问道。

　　“那倒是不会！但身为协会的猎人，直接与某个国家的政权发生冲突总归不是一件好事。”尼特罗耐心的解释道。

　　作为猎人协会的会长，他需要为整个协会的未来考虑。

　　如果跟东果陀的高层发生直接冲突，那么无论结果如何，猎人协会的处境都会变得十分尴尬。

　　“别担心，他们不会有这样的机会。如果蚂蚁真的在东果陀，那么这些家伙做的第一件事情就是控制上层统治阶级，进而掌控整个国家。如果不在，您觉得我会浪费时间去跟那些政客、官僚打交道？”

　　说罢，艾伦直接转身登上停靠在外面的协会专用飞艇，示意驾驶员直接飞往东果陀。

　　自从尼兰特岛事件结束后，他已经与V5中不少手握实权的政客与官僚们建立起了不错的合作关系，所以在某些事情上已经不需要再像以前那样小心翼翼。

　　别说这次行动是为了消灭对人类社会威胁巨大的嵌合蚁，就是真对东果陀的统治阶层做了些什么，V5也会睁一只眼闭只眼。

　　毕竟与区区一个自我封闭的边缘独裁小国相比，他的价值更大，甚至能够帮助整个人类世界应对来自黑暗大陆的威胁。

　　以政客们的精明程度，很容易就能做出取舍，甚至都不需要犹豫。

　　看着飞艇缓缓升空，尼特罗不由得微微叹了口气：“唉，这件事情似乎变得越来越麻烦了呢。”

　　“会长，就这样放艾伦离开真的没问题吗？我总感觉他的眼神有点危险，很可能会赶出一些出格的事情。”诺布十分谨慎的提醒道。

　　“没办法！他可不是那种会随随便便听别人劝告的家伙，而是那种一旦确认猎物便会一直追逐到最后的猎人。眼下我们能做的就是尽可能的从中斡旋，确保不会出现协会与东果陀政府对抗的局面。另外，继续追踪世界各地的新闻，一旦出现有怪兽吃人，亦或是大量人口失踪消息，第一时间派人确认是不是嵌合蚁干的。”

　　尼特罗并未在这个问题上纠结太久，迅速以会长的身份做出指示。

　　眼下包括V5在内，不少国家的最高领导人都在关注嵌合蚁突然从NGL自治区消失的事情，他必须尽快给出一个准确的答案。

　　否则整个人类世界都会处在一种高度紧张且恐慌的状态。

　　尤其是那些经济和商业高度发达的大城市，哪怕仅仅是遭到小规模的入侵，都会导致极为严重的后果。

　　而这种后果在许多政客们的眼里，要比NGL自治区上百万人口的死亡更加可怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十八章 居然被吓跑了？！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 