    功法融合成功了。

    方别如是说道。

    少年的表情平静，就好像在说一件很平常的事情。

    然后他静静补充了一句。

    “紫色品质。”

    何萍点了点头。

    也同样不动声色。

    方别就有点绷不住了：“紫色品质啊萍姐。”

    “但是未必适合我。”萍姐静静说道：“你没有必要做这样多余的事情的。”

    “这并不是多余的事情。”方别看着何萍说道。

    “这是必要的事情。”

    多余的事情，和必要的事情，区别还是很大的。

    “以及，我今天已经测试过了。”方别继续说道：“效果很好。”

    因为方别所修炼的是三五神功的缘故，所以他是能够随时更换自己的功法，就好像随插随拔的电池一样，只有真气是自己的，起自丹田，但是作为运行方式的功法却如同软件一样可以随时切换。

    何萍悠悠叹了口气：“我总感觉你那样会出问题的。”

    作为方别在武道之路上的领路人，对于方别的修炼情况，其实如今连何萍的不是很清楚了，毕竟方别是走在一条前无古人后也未必有来者的道路上，越往前，就越没有人有资格给方别指引，只有自己可以摸索向前。

    但是何萍总认为，方别的路前方总会出现问题，尤其是在方别喜欢胡搞的情况下。

    是的，方别这么苟的人，依然会选择在功法上进行胡搞，最典型的就是他现在在融合成功紫霞神功和紫气东来之后，第一反应就是自己开始尝试着运行，这就不是直接即插即用的问题了，这还是彻彻底底的热插拔，就像昨天方别日常修炼的还是他那套模块化的三五神功，今天就能够切换成紫气东来和紫霞神功的新融合功法来运行，来进行封装测试。

    当然——这份待遇大概也只有萍姐才能够享有，任何一个习武之人，都知道这样的危害和隐患有多大，就像热插拔最容易毁硬件一样，这样无缝切换修行内功，是非常容易走火入魔的行为。

    “我自有分寸。”方别缓缓说道：“我不会拿自己开玩笑的。”

    何萍看着方别的脸：“你发誓。”

    “我发誓。”方别笑了笑并起三根手指举起：“说谎要吞针千根。”

    何萍还是第一次听到这样发誓的，正常不是应该天打五雷轰或者说子女男的代代为奴，女的代代为娼吗？

    不过真的就实施难易程度来说，请求上天降罚或者挑战因果律，果然是自己吞一千根针要轻松很多。

    “好吧。”何萍轻轻说道：“那就告诉我新融合后的内功心法吧。”

    方别点了点头，然后一字一顿地说出新的内功心法的运行路线以及口诀心要，这些大多数都是从紫气东来和紫霞神功秘籍中的原句中提取出来，但是在运行的细节上，方别经过了自己的尝试进行了修改和优化。

    萍姐原本就是这个世界武学天赋最高的人，方别说了几句，她就意识到了这个功法的不凡之处。

    “有点厉害。”何萍淡淡评价道。

    “当然厉害了，我说了，紫色品质。”方别带着轻微炫耀的语气说道。

    “紫霞神功的重点在于温养经脉，属于道家的养身真气类别，对于内伤有非常好的疗效，并且祛毒效果同样优秀，在蓝色功法中品质应该算得上中上，而紫气东来作为锦衣卫，或者说皇室内部流传的内功心法，其历史可能会更加悠久一点，武功路数更逼近霸道。”

    “所以我在刚拿到这两种功法的时候，其实有点怀疑自己最初的判断。”方别看着已经在慢慢运转新功法的何萍，这样有些絮絮叨叨地说道。

    事实上，练别人几乎空口白牙说出来的武功，几乎是不可想象的事情，因为只要对方稍微心存歹意，在功法中设下陷阱，就几乎是几乎无解的杀局，毕竟所有坚固的堡垒都是从内部攻破，就算你武功再强，身体内部的修行依旧是精细无比，稍有不慎就会引发内伤乃至于走火入魔。

    也只有方别与何萍之间，才会有这样几乎毫无保留的信任。

    方别愿意为何萍强行切换这样的新融合功法来测试。

    而何萍也可以毫不犹豫地按部就班尝试修炼方别所说出的这些新功法的修炼路径。

    毕竟，两个人之间是十年的生死相交，相濡以沫。

    在何萍修炼的时候，她周身开始慢慢散发出氤氲的紫气，无论是紫霞神功还是紫气东来，其功法的得名都是源于修炼之时会周身散发出来紫色的雾气，在与人争斗的时候，如果内力运转到极致，同样会有这样的紫气弥漫，可以说是招牌性质十足。

    也正是因为这个共同点，方别才盯上了这两种功法。

    毕竟这些年来，为了治好萍姐的病，方别真的是几乎想尽了各种手段，直到现在，少年才有机会将自己曾经的设想之一付诸实地。

    “或许紫气东来和紫霞神功原本就是一部功法的两个残片，或者说是受了相同起源的启发分别创立的，就好像从葵花宝典中可以分化出辟邪剑谱和葵花宝典残片一样，或者说九阳神功中会有少林峨眉武当九阳功的区别。”方别淡淡开口说道：“总之，最终的融合比我想象中顺利很多，很多运行的线路都可以拼接重合。”

    “并且可以有效提供运行的效率和功法的威力。”

    “新功法的威力相当不错，今天我杀萧十三的时候，运行的便是这种新功法，只是，现在唯独只有一个问题。”

    在方别说这些话的时候，何萍已经顺利按照方别的指引将真气运行一周，何萍是真正识货的，她自己试了一下之后，才确定方别为什么会那么得意。

    毕竟方别是真的复现了一部紫色品质功法，这怎能不得意。

    “确实要比明玉功更适合我。”何萍叹了口气，最终下了判断：“以及，那个问题是什么？”

    方别看着何萍：“名字。”

    “新的功法叫什么名字？”

    “我们总不能叫《紫霞神功和紫气东来融合版》？”

    “或者，紫霞-紫气。”

    “就像尚海大众和华晨宝马一样？”

