    月影宗。

    祖地。

    元气稀薄，草木枯萎。

    偌大的地界之中，生机可谓薄弱到了极点。

    程璐枯坐在山崖边缘。

    反复修行，却又始终进入不了状态。

    “啊！！！”

    他睁开眼，朝着远空愤怒的咆哮一声。

    最忠诚的狗死了，自己的机缘也被人抢走，然后白白要受一个月的祖地禁闭。

    更可恶的是，

    自己还错过了妖帝墓这样的天大机缘。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    程璐眼中的杀意几乎凝聚为实质。

    “秦淮，还有那个敢偷我机缘的蝼蚁！我程璐一定不会放过你们的！”

    程璐牙咬切齿。

    既然暂时寻不到后者，那他可以先拿前者来出气。

    “你最好不要活着走出北流万妖坟，不然我会让你知道蝼蚁和王者之间的鸿沟究竟有多么巨大！”

    程璐喃喃自语。

    他决定在那场被延迟的入门大试上。

    给秦淮前所未有的打击！

    ……

    龙葬谷南口。

    方思语一行人神色阴沉的盘坐在原地。

    众人周围，

    数百米高的峭壁封死了所有的道路。

    晦涩难明的黑色符文遍布峭壁的每一个角落。

    毁灭的气息从四周弥漫，充斥在每个人的心头。

    “这些符文是某种武技，我们只有学会这峭壁上的武技，才有可能找到出去的道路。”

    方思语声音低沉道。

    他们早已经找到了可能出去的道路。

    那就是学会这峭壁上的武技。

    只是，

    这峭壁上的武技是连月影宗都视若珍宝的地级武技。

    甚至是和龙族有关的地级武技！

    若是放在平日，

    他们有机会修行这等层次的武技自然会欣喜若狂。

    哪怕花费一年甚至十年都在所不惜。

    但现在不一样，

    在这荒凉的山谷之中，他们只是一群食物即将耗尽的将死之人。

    “整整五天了，别说是修行，就连方向都没有找到。”

    游明杰沉着脸，口中不停地咒骂着。

    “地级武技哪里是那么好修行的，让最妖孽的存在过来，也要半年才能修行成功吧！”

    “这就是一场必死之局。”身形魁梧，络腮胡的宋茂典也神情难看。

    “恶趣味的妖族想要让我们在一线生机中缓缓死去！”

    绝望的氛围在众人之间弥漫。

    方思语强装镇定，“我们不间断的以石牌联系同门师兄弟，看看能不能请来宗中的长老或者其他人前来搭救。”

    “姐姐，我也一直在尝试联系秦淮，那家伙的武技天赋极为惊人，没准比喊来长老什么的更加有用。”

    方思雅提出了不同的方案。

    “毕竟这里是葬龙谷，在妖帝意志的镇压下，恐怕长老或者宗主也无济于事吧。”

    游明杰出声讥讽道，“秦淮……一个方家的下人而已，天赋再强又能强到哪里去？”

    “真以为真龙武技，地级武技是那些烂大街的寻常货色吗？”

    “蠢货！”

    方思语也沉声道，“思雅，听姐姐的话，如果联系到人一定要让他们去寻长老，而不是什么秦淮。”

    话音落下，

    山谷内缓缓归于沉寂。

    只能看见众人手中握着的石牌不停地闪烁光芒。

    ……

    “黑龙神意拳！”

    顾月生怒吼着，身后隐隐有一条黑龙横空出世。

    饶是将境界限制在搬血境十重，顾月生的战力也恐怖到令人发指。

    惊人的身形遮蔽半边天际。

    残破长袍下露出的躯体甚至绽放着奇异的宝光。

    只是肉身，

    顾月生就堪比神兵利刃。

    而那白发老人和牛妖也丝毫不差。

    三人在大地山脉间展开大厮杀。

    周围那些原本想要围杀他们的修士都仓皇的跑出去十几甚至几十公里，生怕赔他们牵连到。

    直到此刻他们才发现，

    先前的三人对付他们根本就没有动用全力。

    而这场大战唯一的观众，

    就是秦淮。

    他一直眉头紧蹙的盯着顾月生的黑龙神意拳。

    因为他竟然找不到这拳该从哪里学起。

    “奇怪，难道这地级武技就这么难学？”

    秦淮又看了一会儿，还是没有半点头绪。

    “哥，连你也有学不会的武技吗？”秦竹雪好奇的问道。

    她看着秦淮站在原地，半天都没有一个动作。

    “我想我已经知道答案了。”

    秦淮回答道。

    “什么？”

    “我想不是我的问题，而是这位宗主大人的问题。”

    秦竹雪的好奇心被秦淮彻底勾起来了，问道，“宗主大人有什么问题？”

    “他的黑龙神意拳应该是修行错了。”

    虽然秦淮根本不懂黑龙神意拳，但他的直觉和身体是这么告诉他的。

    而且……

    金色品质的【技夺天工】怎么可能在地级武技就泯然众人呢。

    砰！

    秦淮皱眉看着面前的“世界”上竟然出现了一道裂纹。

    “看样子这处世界也抵挡不住三位大人物如此激烈的战斗啊。”

    秦淮知道，此地或许不宜久留了。

    隆隆隆……

    一阵滚动声顿时让兄妹二人警觉的看向来时的入口。

    不久，

    一个灰头土脸的身影就从通道里滚了出来。

    砰砰砰……啪！

    “嘶……”

    叶帆龇牙咧嘴的从地上爬起来，然后看着面前的秦淮两人瞬间一愣。

    “秦兄！”

    他目光一扫，就瞧见了那还剩下半颗的龙心肉。

    “叶兄，真巧啊，没想到会在这种地方遇见你。”

    秦淮微微一笑，心中毫无波澜。

    “别多想秦兄，我只是被上面的三位大人物打斗的余波冲击，误打误撞到了这里。”

    “先到先得我懂，我马上走！”

    叶帆说着，扭头就走。

    “慢着！”

    秦淮顿时叫住叶帆。

    “既然来了，那就一块修行吧。”

    叶帆斩钉截铁的说，“秦兄，我发誓绝不会透露此处！”

    他以为秦淮是要杀人灭口。

    “叶兄不要把我想的那么凶残，我们本就是邻居，如今在偌大的北流万妖坟中又能偶遇，这说明我们之间是有缘分的。”

    秦淮笑得很爽朗。

    “那秦兄的意思是……”

    叶帆看着那龙心肉也心动了。

    “就当叶兄欠我一个人情如何？”秦淮说道。

    “好！”

    叶帆答应的很爽快，“我不但欠你一个人情，日后若有所成，再给你绑一个仙子圣女当丫鬟！”

    他的志向之一就是绑几个仙子圣女做老婆。

    “哈哈，那就多谢了！”

    秦淮给叶帆让出一个位置。

    然后打探情报道，“对了，叶兄，最近这半个多月外面有什么大事件吗？”

    “你还别说，真有一个。”

    “银龙榜上的方思语一行人似乎被困在了葬龙谷南方的入口……”

