    凌织羽这日本妞，说话难听是难听，却也是事实。

    阎国明团长都承认了他们红四团不是对手。

    虽然令人沮丧，但八路军众人也没办法。

    他们的实力不可能一下子膨胀到，能干掉日军一个步兵大队的地步。

    战术上再高明也不行，胜利还是要靠硬实力来支撑的。

    兵员素质武器弹药，前者不能速成, 后者眼下也仅仅是弥补了部分差距。

    吹牛皮倒是很简单，关键办不到没法收场。

    想想总不能白拿人家的见面礼，阎国明开口表态，他们红四团一定会尽力配合。

    就是干不掉那个真田茗，也得让他付出代价。

    “谁说就干不掉他了？”

    陈浩暂时先放下了对付凌织羽的思考。

    在众人惊讶的目光中，带他们来到隔壁仓库, 观看第二份见面礼。

    拥有十二根炮管，外形土土得像农具, 绿不拉叽的两门六三式火箭炮, 就静静的摆放在仓库的一角。

    他让赵武推到中间，充满优越感的目光扫过众人：“给你们个机会，猜猜这是什么东西。”

    “这……多管大炮？”齐连长猜测到。

    赵连长围着转了一圈反驳道：“你们家大炮弄十二根炮管？我就没听说过有什么火炮，是有一根以上的炮管。”

    “赵大脑袋，差不多够了啊！这不是猜嘛，总得让人畅所欲言吧。要不你说说这是什么东西。”

    齐志武反过来一句话把赵辰逼到死角上。

    这赵大脑袋哪能知道，又没有见过。

    焦部长兴奋的说：“我记得在一本古书上看过，对，像明朝那个蜂窝火箭。”

    “有点沾边了。”陈浩笑笑说道。

    他曾经就觉得，火箭炮这种武器, 跟蜂窝火箭的思路是一致的。

    追求火力密度, 范围性杀伤。

    与之不同的，是现代科技火药发展进步神速，两者的威力也是天差地别的。

    陈浩不再继续卖关子，给众人介绍了火箭炮的基础数据，以及作战威力。

    “实际上二位连长昨天晚上应该见过具体效果，车站里的日军中队，便是遭到了这种武器的打击。威力行不行，你们心中应该有数。”

    两人顿时露出恍然大悟的神色。

    地上不起眼的火箭炮，形象一下子就高大了，仿佛散发着布灵布灵耀眼的光芒。

    赵辰兴奋的口水从嘴角流了下来：“这一个就顶得上十二门九二步兵炮。

    天哪，要是再跟日本人打仗，咱也能让小鬼子尝尝挨炸的滋味。”

    齐志武也有看法：“这最多三五個人就能操作，打仗时太方便了。

    要是给咱们整上十二门步兵炮，说句实在话，都找不到那么多合格的炮兵。”

    两人的意见难得的一致，都觉得这是好的东西。

    不止他俩，在场的人有一个算一个，都看出这武器的好了。

    得知送给他们两门，再加三百发火箭弹，阎国明团长笑得嘴都合不拢了。

    心里面一个劲的感叹今儿是遇上贵人了，不，应该说妥妥的狗大户。

    两门炮加那么多火箭弹，得不少钱。

    他们红四团所有家当加在一块，都不值这些的一半。

    “我给你们的火箭炮, 最远能打八点五公里，狙击手打个五六百米就了不起了。

    一旦发现真田茗那小鬼子, 不用跟他对枪，拿火箭弹洗地。

    都不需要打太准，大致差不多就行，劈头盖脸落下去，爆炸碎片加冲击波，绝对让他死无葬身之地。”

    陈浩化身最会画饼演讲的马大师，给众人描绘的作战前景，让人听了就心潮澎湃。

    对于一向只能挨炸的红四团来说，总算有机会让敌人尝尝挨炸的滋味儿，这种日子不要太美妙。

    担心他们穷怕了舍不得用，陈浩又承诺道：

    “对了，凡是用来对付他的，都记我账上，我给报销。你们完全可以放开手脚的打，不用给我节省。”

    赵辰听得眼睛都冒光，亲切的称呼：“浩哥，这也太客气了吧。”

    从昨晚刚见面的陈浩，马上到浩哥，不只是称呼的改变，是地位陡然就升级了。

    阎国明团长身份摆在那，不好说的太露骨。

    他拍着胸脯表态，八路军跟日军势不两立，一定会斗争到底。

    有了这些武器更是如虎添翼，对于打那所谓的真田少佐，非常有信心。

    众人围着两门火箭炮品头论足啧啧称奇。

    阎国明拿着繁体说明书，读出每一个部件的名称，跟他们一起研究火箭炮的使用方式。

    他们现在就两个想法，把这武器搞明白能用。

    再一个，就是恨不得日本人来，给他们一个检验威力的机会。看看小鬼子挨炸，是何等有趣的模样。

    所有人都高兴，唯独有一人目光呆滞，心态爆炸了。

    这人就是凌织羽。

    她见过被火箭弹洗地后惨烈的景象，部队当场就伤亡了三分之一。

    要是轰击的密度再强一些，死伤大半都是有可能的。

    凌织羽脑海里想一想未婚夫赶来救自己，却被火箭炮炸死的场景，头都要爆炸。

    她不愿意那样想，可那却会有可能成为现实。

    连自欺欺人都做不到吗？

    改变不了敌人，凌织羽只能恨自己。

    恨自己为什么没有直接死呢！

    要是当时不当他的人质，这该死的恶魔，一定要跟自己一块死了，也就威胁不到真田君了。

    发现凌织羽看向自己充满恨意的眼神，陈浩笑得可欢了。

    “刚才还不挺得意吗？”

    他捏着女人性感的下巴，故意模仿凌织羽的语气：“我未婚夫不会放过你们的，大日本皇军战无不胜。”

    别扭的声调，那嘲讽般的语气，简直就是无形的巴掌，一点点敲碎凌织羽可怜的自尊心。

    “啊呸！”

    陈浩不肯放过乘胜追击的机会，鄙夷的打击凌织羽的信心。

    “哪有什么战无不胜，不就是靠武器优势，欺负欺负弱者嘛！”

    “爷别的东西不多，就是钱多武器多，不把你未婚夫干废了，老子名字倒过来写。”

    仿佛胜利的宣誓，愈发刺痛了凌织羽的小心脏。

    她的未婚夫难道就那么不堪一击吗？

    “不！”

    被打击的体无完肤的凌织羽，用双手捂住耳朵，假装什么都没听到，催眠她自己。

    “真田是我心目中的英雄，也是我们民族的英雄。他上过最好的军校，是最优秀的军人，你们不可能打败他。

    对，你们不可能的。”

    她气急败坏的叫嚷，把众人的目光都吸引了过来。

    “这日本女人冥顽不灵，一看就是死硬派，对她不能太客气。”赵大脑袋站在陈浩的角度，义愤填膺的说。

    焦部长小声的说：“咱们要优待俘虏，不能跟日军那帮禽兽比。”

    吃人嘴短拿人手短，他想大声说话，都底虚。

    齐志武对他说：“日本女人可不是咱们的俘虏，当时浩哥……”

    “那是人家自己的事，咱们不能干涉人家的做法。”焦部长说这话的时候一点儿也不虚。

    没抓着俘虏，就不用优待俘虏。

    至于干涉其他“势力”的内政，向来就没那规矩。

    陈浩强行把凌织羽捂在耳朵上的手拿下来，冷笑说道：“装作听不见就行了，自欺欺人有意思吗？

    非得我把你未婚夫的尸体拖到面前，你才会认清现实。

    如果是这样，那我很乐意去试一试。”

    凌织羽从昨晚被抓起来，眼睛都不敢合拢，恐惧和忧虑一直包围着她。

    听抓了自己的恶魔，商讨对付自己的未婚夫，是一种莫大的煎熬。

    她情愿不知道这些，无知也是一种福分。

    血淋淋的现实摆在面前，她该怎么办？

    凌织羽忽然想到一件事，突然笑了起来。

    “伱是在为你未婚夫的死而笑吗？真是个残忍的女人。”陈浩道。

    凌织羽摇摇头：“我笑你，你根本不懂狙击手，就是一个外行人。还想对付我未婚夫那样狙击手的中的佼佼者，就是痴人说梦。”

    “外行？你说我是外行？”

    陈浩放声大笑，仿佛听到了天大的笑话，从几百人到几千几万人的大战，他都经历过。

    那赫赫有名的第六师团，够厉害了吧！

    还不是完犊子了。

    区区一个少佐，陈浩只是怀着玩儿乐的心思搞一搞，还真不配他认真。

    凌织羽就看不惯他猖狂的样子：“笑吧笑吧，总有你笑不出来的时候。

    狙击手最厉害的本事不是枪法，是隐藏，像变色龙一样隐藏。

    真田君会藏在你根本不知道的地方，在你经过的一瞬间，啪的一声枪响，你就已经死了。”

    凌织羽具体的描述形容，还有那直勾勾充满恨意的眼神。

    阎国明团长他们听了，都觉得一阵脊背发凉，好像那不是一个形容，而是会真实发生的。

    “浩哥，介娘们儿看着就不是好人啊！”齐大白话打了个冷颤道。

    赵大脑袋关心的说：“浩哥，后面得小心着点，那小子听说枪法不错，别真让他给偷袭了。”

    “怕什么，他来就来，我要是皱一下眉头我是他孙子。”

    陈浩得意的笑着说：“抓他的时候，我报了贼九的名号。那真田不找贼九，还能找我的麻烦？”

    众人全然是哭笑不得，原来是这个样子。

    平白躺枪的贼九，幽怨的小眼神盯着陈浩，没吃成肉还要被敌人惦记，有谁还比他冤枉的。

    看来往后出门得小心些了，别真让那老对头给打了黑枪。

    开了个玩笑，陈浩面色恢复了平静淡淡地说：“狙击手没有什么神秘的，无非是三门课。

    优秀的枪法是必要的，其次其次就是隐蔽在环境中，不被敌人轻易所发现。

    当然还需要耐心，为了一个目标，趴在一个地方几天不动弹。

    只为等到目标，开出那致命的一枪。”

    凌织羽相当诧异，她还说对方不懂狙击，没想到还真说的头头是道。

    她的未婚夫真田就曾说过这样的话。

    一个优秀的狙击手，就要像一条有耐心的毒蛇，隐藏在环境里，在恰当的时候发出致命一击。

    如果没有合适的机会，宁愿不开枪。

    贼九说道：“其实别的还好，主要怕那小鬼子隐藏的太深不出来，他不开枪，谁也不知道他的位置。

    但他一旦开枪，就一定会有人死的。”

    贼九还有半句话没说完，谁去充当那个吸引敌人开枪的目标呢？

    反正他肯定不去送死。

    阎国明皱起了眉头说：“他是神枪手，不会见人就杀。只会选择最有价值的目标。陈浩同志你要小心些了，不怕一万就怕万一。”

    如此大方有钱的金主，他自然得帮着操心一些。

    “你们不会真的以为藏起来的狙击手就无敌了吧？”

    陈浩目光扫过众人，见他们都点头也不意外。确实在当下，一个会隐藏的狙击手，是很难对付的。

    要不然二战的狙击手怎么那么出名，让对手闻风丧胆呢！

    但时代终究是不同了。

    “狙击手藏起来一动不动是王八，那我也能找得到他。”

    陈浩此言一出，再次颠覆了众人的认知。

    他们不禁投来了好奇的眼神，这又有什么新鲜的招数？

