    第255章 心血

    “管那么多做什么？他在这里行恶太多，早就该得此下场，眼下只是白白叫他逃进了那庇护之所倒是显得有几分可惜。”

    “那我们现在该去何处这一路上都没碰到什么其他人，会不会是被人斩断了旁边的位置？如果被他们刚好隔开，那我们眼下可就危机重重了。”

    秦轩也沉默了下来，好像是在沉思，接下来该向哪一条路行进。

    毕竟在这山洞当中最了解的自然是他，而随后他居然从环中也拿出了一颗宝石镶嵌在那门上面。

    “你这是做什么？若是我们跟他碰上了，岂不是还要有一番应战的，所以说他只有一个人，但相对来看我们肯定也缺了几分优势，不知道你是怎么想的。”

    “没关系，这条路经就经在放上去的石头不同，通往的路也不一样，恐怕那肖洛阳只告诉了任平，这是离开的那一扇门，却并未告知他里面还有这样的门路，眼下看他那一颗宝石是一个蓝色的，想必应该是通往了我们之前那条路，若是被他发现又绕回去了，恐怕心里会愤怒不已。”

    “那我们这红色的能通往哪里不会就这么直接出去了吧，他们还在里面呢，又让我们如何能放得下心直接走开？要是出了问题，我肯定引咎难辞。”

    “谁不是呢？这是我之前在陈教授仪器上面看到的那个位置的连接点，如果没猜错，现在王思琪已经收到了陈教授召集的信息前往这指定的红点，但我们眼下距离那里却有千八百距离，只能借此扇门，看看能否巧合回到那里。”

    刚准备进入这扇门的前一秒，秦轩却将五块石头拿出来，分别交付到王胖子和陈教授的手中。

    “对了，这几块石头你们也一定拿上，若是陷入窘迫境地之中，或许还能见他有所翻身。”

    随后三人直接没入那无边黑暗，而肖洛阳也正是在几人刚消失没多久之后才姗姗来迟赶到这里。

    看到地上凹陷的痕迹，以及尘土飞扬打斗的迹象。

    都无一表明着自己的好兄弟在这里真的离开了，就是通过眼前这扇门。

    肖洛阳眼神略有几分闪烁，从怀里拿出了一颗透明无瑕的晶体，这些宝石其实都是从小萨的体内取出的。

    之前在这里创立墓穴的人，早就已经料到后世便会有人侵入。

    所以才留下了这么多小萨守卫洞穴，也同样是为了给他们逃生的机会。

    每一只体内颜色不同，想要找到这透明的可不简单，一共也就只有四五块。

    “这不会是那洞穴主人的埋葬地点吧？”

    “说不准我们绕了整个墓穴这么久，都没找到什么有头目的地方，保不齐，这就是我们唯一翻身的地方。”

    “那我们眼下该如何去做？难道就这样直接抵御他的方位吗？看样子应该不是个上上之策，要不我们去看看他棺材附近有什么东西？”

    “还是不了吧，你看这棺材四周都是没有任何灰尘覆盖，就证明不久之前肯定有人来过此处，这棺材盖多半也是被打开过的了……”

    只是陈教授的推测还没有一一说尽，那棺材里面却突然传出了一阵敲打的声音。

    “唔……唔唔！”

    “这是什么情况？”

    “不会是上一个人被什么东西丢进去了，刚好就落在这里了吧，要是有人被囚禁了，棺材里面就证明打开盖子的人都会在里面，我可不想遭此祸患，要不我们还是瞧一瞧如何离开这里。”

    “你看你这心思也如此不坚定，若是你现在再说想要继续瞧瞧，那我定然不会说些什么，毕竟这家伙说不定会给我们有一个重新的启发，不知你意下如何？”

    华阴刚落秦轩，便致王胖子于另外一边直接上前掏出身侧的撬棍。

    随便摸着边缘的一个突破口，就直接将这棺材盖撬开，里面呼的冒出了一大团黑雾，将三个人包裹其中。

    但秦轩却丝毫不畏惧，直接抄起旁边石壁上倚靠着的一把伞。

    “怪不得你刚才答应的如此痛快，想来是早些时候就看到这把伞知晓安全问题根本无需担心，要是早知道你有这般说辞，我也不会在这里浪费时间看着。”

    “那怎么能行，若是早些告知于你们，哪还看得到你们这般大惊失色的样子，就是在等待着你们落下这纰漏，而且这棺材里面的人怕是一早就有所准备，多半也是在这墓穴当中呆久了的人。”

    “……”

    但在他们两人探着头像里面望去的时候，才发现里面什么东西都没有，只有一个躺的十分规整的躯壳。

    “这都变成骨头架子，哪里能发出声音怕不是，这棺材刚才挤压的时候冒出了一些声响，倒是被我们几人误解了。”

    “现在可来不及考虑那么多，你看他手上这绿宝石满了，看着一尘不染，怕是刚才早已有人拿到这东西，再加上这棺材离地还挺高的，怕是下面还别有洞天，不知道是你愿意以身犯险试一试还是我先来？”

    “先别急，这里还有很多未解之谜，我们先看看棺材上的花纹才是，你看他这下面还连通着一根棍子，恐怕你只要拽了拽他手上的东西，这具骷髅就直接能坐起来，呈在你面前，他嘴里还含了一团黑乎乎的东西，恐怕就是我们刚才看到的黑雾，这一口的剂量，可比我们想象当中要复杂许多。”

    “那可如何是好，怎么才能提前将这个危险扼杀？”

    旁边的陈教授倒是脱了脱眼镜明白了，他们两人的意思。

    用身旁的仪器安在那棺材的四周正准备做出其他声响，却突然听得旁边的墙壁传来了一阵挪动的声音。

    “糟糕，怕是有人来了，快先躲起来。”

    “这怎么能行，我们好不容易把棺材盖推开了，里面的东西都露出来了，要是别有洞天岂不是浪费了我们的心血。”

    “你懂什么？眼下这里仍旧危机四伏，有人提前替我们以身试险。”

    (本章完)

