    

    “我回去商量一下，什么时候我也能自己有户口，到时候我就少种地，多养猪。”

    苏媛媛笑了，这个理想真的可以。

    两人吃饱后，赵艳丽说什么也不留下，她要回去找大哥二哥，他们也要蒙地膜，也要种棉花，这小侄子可是在大秋的时候出生，到时候冬天可是需要很多的棉花的。

    这自己种了棉花就不一样了，到时候就不发愁了。

    看着急匆匆的离开的赵艳丽，苏媛媛觉得这个丫头的性格真好。她喜欢这样的。

    赵艳丽回到家。跟大哥说了以后，就回去找二哥大姐他们了。

    他们赵家的六个人当然会同意了。所以就直接的蒙上打好的红薯垄。这样就可以的。

    两天后，苏媛媛就开始栽棉花秧子了，说实在的，这活真的非常的累人，主要是要全程蹲着。

    苏媛媛干着干着就开始偷懒的，株距就开始大了，她还安慰自己，这样长的更好。

    所以等到赵庆杰他们兄妹四个过来挖棉花秧子的时候，苏媛媛可是给了他们一多半。

    主要也是怕到时候多了没处栽。他们人多，干的快，就多给他们好了。

    赵庆杰看着瘦了很多的小丫头，眼里都是心疼。

    “不要这么累。干不了就慢慢的来。”

    “赵二哥你放心，我这里没关系的。我心里有数的。”

    四天之后五亩地的棉花栽上了。又得马不停蹄的开始种玉米了。

    还剩下三十多亩地，都中玉米。所以苏媛媛就赶着小毛驴干活。

    现在已经是六月中旬了。中午的气温还是非常的高的，但是也得顶着太阳干。

    不干不行啊，就剩下这么一点了，怎么也要坚持下来。

    用了十二天，玉米都种上了，第一天种下去的都已经冒出来了。

    这是没有办法的事，就自己一个人，反正到时候也是自己收，这样还正好了。自我安慰了一下，这才心情好了很多。种完地就下雨的感觉是什么？那就是一个字美！

    躺在炕上睡的昏天暗地的。饭都没有吃。

    反正第二天起来后，感觉还是没有精神。

    雨停了，苏媛媛去了谭绍庭以前的房子，弄出来十袋子的化肥，强忍着收进了空间里。

    穿上雨鞋，雨衣，带上胶皮手套，那种可以到胳膊肘以上的那种长款。

    开始给冬小麦撒化肥。现在冬小麦已经开始抽穗了，现在撒化肥应该是刚刚好吧？其实苏媛媛也不知道的，就是觉得该施肥了。

    当初三十亩地的小麦，就算剩下一半还是有十五亩地的。所以从早上一直到了晚上苏媛媛还是没有撒完，她一天没有吃饭了，又累又饿又困。

    还有三亩地，说什么今天也要撒完了，要不然明天还得继续，就是这身装扮苏媛媛都受不了了。

    所以她就用的异能。这样还是比较快的。等到九点，她已经洗澡后躺在空间睡觉了。

    今天外面一天没有烧火了。所以还是在空间睡吧。

    第二天起来。还是元气满满的一天。今天也没什么事，所以她穿上雨鞋去了春小麦的地里转了一圈，麦苗已经有韭菜高了。看着绿油油的。还是可以的。过几天再下雨的话也该撒化肥了。

    野草真的不少，苏媛媛决定视而不见，实在是没有力气除草了。

    算了算了，眼不见心为静吧。

    玉米苗也挺壮的。这红薯和土豆实在是该种了，所以她用了半天的时间把土豆切成块。然后用灵泉水泡上。下午赶车去了赵家，把红薯秧子弄回来一些，大概也就是能栽十亩地，剩下的就是拿土豆来补了。

    栽红薯我是要蹲着的。一天下来，她栽了五亩地，到后面干脆就在地里爬了。太累了。感觉腿都是木木的。

    两天总算栽上了红薯。然后又是两天栽土豆，这下子这一百三十多亩地是都种完了。

    在炕上躺了一天。总算感觉歇过来了。

    然后就是开始栽倭瓜秧，院子里的黄瓜秧也栽上，反正两个院子用了两天才都种完了。

    在谭绍庭的院子里的前院开始收拾院子，并不是种菜，而是弄打麦场，直接的用异能干的。精神不济总比身体难受好。

    前院有将近一亩地，做成打麦场也是挺好的。等到下雨后，压瓷实就更好了。

    家里的麦子太多，要是没有打麦场可是难受了。到时候都没有地方放。

    一点一点的规整着。地里野草根本就不除，根本就除不过来。

    既然这样，那就一开始就不干好了，她现在终于知道那些地里长满了野草的人家的心情了。

    正在她忙着弄打麦场的时候，马长顺和冯宝山两人赶车过来了。

    他们两个在苏家没有找到苏媛媛，就知道她在这边，进来看人家的打麦场已经规整的特别瓷实平整了。

    “冯场长，马组长。”

    “小苏，你还是真的厉害，就应该让那帮大老爷们过来看看，你看到家一个小丫头种了一百多亩地，他们还哎呦啊呀的一家人干呢。”冯宝山感叹。

    马长顺就看着站在他们身前的小丫头，现在也不能说是小丫头了，长高了不少，但是也是真的瘦，就好像一阵风就可以吹跑了似的。

    “小苏，不要太累了。”

    苏媛媛有点感动，点了点头。“冯场长，马组长你们过来有事？”

    “就是想问你的化肥还有没有？场部的那点根本就不够分。”

    “我这里也不知道可以富裕多少。春小麦和玉米还没有撒化肥。”

    “你还有多少？”

    “八吨。”

    “给场部五吨吧。剩下的三吨怎么也够你用了。”

    “也行，但是我的这十吨化肥的价格可是一吨比你们的高五十块钱。”

    这件事冯宝山是知道的。

    “一吨给你补一百。”两人的觉悟高，自己用的高价的。弄的他都有点不好意思了。

    还是给他们找补回来吧，这化肥可是人家自己的，现在都给农场了。

    “谢谢冯场长了，什么时候过来拉都行。但是可是别进车，我这打麦场可是刚刚弄好。”

