    伊月瞪一眼咳嗽的夏秋，对女儿说：“你哥哥都十八了，该有点自己的空间。”

    “我也十七了，我的私人空间呢！”鸡蛋卷一拍桌子，愤然而起。

    在伊月的死亡凝视中，她慢慢坐下去。小时候，她遭伊月的打，比夏秋还多。

    不是因为她比夏秋还调皮，这方面她远远比不上夏秋。

    她比夏秋多的打，一方面是因为她犟，不会掩饰、耍赖、装可怜，还有一方面是因为她帮夏秋背了好多黑锅。后一项是主要原因。

    夏秋仔细想，从小到大，他竟然坑了鸡蛋卷那么多。

    真是罪过，以后好好补偿她吧。

    伊月给女儿施加完压力，开始讲道理：“这不是把钥匙给你了吗，以后你和你哥就在那里过私人空间好了。”

    伊依依感觉有些不对，两个人在一起还叫私人空间的吗？可她转念一想，不用防备着妈妈，确实叫做私人空间了。夏秋一般不会告状，她可以放心大胆地在那个家里堕落。

    “也是。”鸡蛋卷喝完粥，去厨房洗手擦嘴。

    说出那样的话，伊月感到羞愧，这几乎是在明示女儿自己的想法。没想到这个迟钝女儿光顾着高兴，一点儿没注意到她话里的意思。

    她看向夏秋，夏秋移开眼，不好意思和她对视。

    她想，好在夏秋已经明白了，他们兄妹俩之间，只要有一个人主动，就不会有问题。

    依依后面应该也能反应过来，这妮子是听说能不受她这个妈妈的管，太兴奋了。

    夏秋快速喝完粥，把煎蛋和火腿吃下，同伊依依一起出门。

    他开车，伊依依坐在后面。

    “从今天起，我有你家钥匙了，你怕不怕？”鸡蛋卷戳戳他的后背。

    夏秋想了想自己上锁的电脑，上锁的夜晚专用旧手机，万无一失。

    “我怕什么，你不是经常去？也不知道高兴什么。”

    “那不一样，之前进去不是和妈妈一起，就是进去干什么马上出去，现在我可以进你家，关上门，我妈管不到我了。”

    “……”

    你是完全不考虑我的存在吗！夏秋又喜又忧。

    “好在我今天问了，要是不问，还拿不到这个钥匙！我妈也是，明明随随便便进我房间，居然给你私人空间！我还以为是你把钥匙拿回去了，她进不去！”

    从小到大，鸡蛋卷追求的都是公平，现在遭了伊月不公平的对待，心里很气。

    夏秋心想，什么私人空间，初三的时候，伊月还总是自由出入，有时候进来前敲两下门，有时候门都不敲。

    直到高一那年寒假，方宇明神神秘秘地发给他一个压缩包，他打开一瞧，里面是一个视频文件，于是一面痛斥方宇明的低俗，一面点击右下角的全屏，直勾勾地看。

    伊月到底敲没敲门他不知道，也许是没敲，也许敲了他没注意。

    值得庆幸的是，解开腰带后，他做贼心虚地往身后看了眼。

    这件事给他带来了很大的心理阴影，从此不再看那类视频，夜深人静的时候，总感觉有人偷摸摸站在他身后，就是后背靠墙也不能安心。

    他很委屈。很怨伊月。还以为你是一个正直的人，没想到你焉儿坏，打打骂骂就算了，你静悄悄站在我身后，等着吓我是什么意思？

    故事里，被这样一吓，断送往后幸福的可不是少数！

    吓了他后，伊月没说话，绷着脸走出去了，从此再不用钥匙开门。就算确定夏秋在屋子里，知道夏秋肯定听到了敲门声，知道他就是使坏不开门，她也不拿钥匙。

    现在想，月姨当时大概是怔住了，正在思考怎么反应，不是闷坏等着吓他。她总不至于拿依依的幸福开玩笑。

    这件事情不能让伊依依知道，太社死了。

    赶紧扯开话题。

    “中午等我一起回家。”他说。

    “还一起回家，你是小孩子吗？”

    “请你喝奶茶。”

    “哥，我在车棚等你好吗？”

    “嘿，你这变脸还挺快！”

    伊依依自动过滤了夏秋的嘲讽，甜甜地说：“我们喝哪一家啊？”

    “都行。你可以排个序，一天喝一家。”

    “你可是说了请的！”

    “啊？我没说要反悔啊？”夏秋摸不着头脑，疑心自己是不是跳过了一段对话。

    “哥哥不请就不请了，何故用一天喝一家这样的混账话来耍妹妹？”伊依依压着嗓子，模仿《水浒传》里好汉的声音，话里隐隐带着杀气。

    “昨天不是说了，请你喝奶茶喝到死。”

    “哦，是那个彩票啊。”伊依依在口袋里摸了摸，摸出纸条，嫌弃地瞧，“你还真以为你能中呢？”

    “你就说你喝不喝吧。”

    “喝，你要是敢放我鸽子，我就半夜拿一杯水，倒你裤裆里，说你尿床了。”

    “那里湿了可不一定是尿床。”

    “什么？”

    “我是说，你这个客人还威胁起主人来了？”

    两人一路斗嘴，直到学校。

    校门口，伊依依骑上自己的电动车，到车棚挨着停下。

    重点班的三个年级都在一栋楼，夏秋和伊依依都是重点班的学生。高二在二楼，夏秋和鸡蛋卷挥挥手，继续往上。

    今天月考，但早自习照上。

    夏秋坐下不久，方宇明吹着口哨到了。

    “马上就要考试了，你准备好了吗？”他挑眉弄眼。

    庄玉倩来得比夏秋早，闻言转过身，对方宇明说：“是啊，你准备好了吗？”

    方宇明的气焰顿时散了些，嘴硬说：“输给你这个班长是正常的事情，我只要赢夏秋就可以了！”

    “啊，不知道什么时候才能点饮料啊！”庄玉倩摇头感叹。

    “你别太过分啊，饮料没得点，给什么喝什么！”

    “那这样吧，第一的可以点，第二的没得点，第三的没得喝。”

    “做梦，规矩已经定下了，没得改！”

    夏秋望着已经排好名次的两人，有点无语，有点坏喜，有点期待。

    可惜了，月考两天，卷子要改三天，到五天后成绩才能出来，才能看到他们见鬼般的表情。

    想到考试，夏秋不由想到文乃蓉。

    没了高中知识，不知道文乃蓉这次考试怎么度过。

    不知道她能不能顺利地找到自己。

    今天放学回家，她应该就会发现父亲的心脏病好了。

    早自习下，方宇明拿着笔袋，雄赳赳气昂昂地走出教室，前往考场。

    庄玉倩露出大气的笑，迈出寻常的步子。

    夏秋摇摇头，背着手出去。

