    “龙王大佬，你让我做什么都可以，求求你不要杀我！”小薰耷拉着一对洁白如雪的双翼，精致俏丽的脸颊上海水与泪水一同滑落，匍匐在楚枫身前苦苦哀求。

    这般画面落在旁人眼中，显得相当微妙且奇异。

    就像是曾独立云端的高贵天使，被楚枫狠狠踩在脚下，向他摇尾乞怜……

    “小薰！”林凡怒斥出声，狠狠瞪着她：“现在向他求饶还有用吗？既然横竖都是一死，为什么不能死得有尊严一点？”

    从理性上而言，他的话很有道理。

    可从感性上而言，又有多少人能如此勇敢坦然地面对死亡？

    林凡自身尚且是色厉内荏，无非是想保留自己最后那点可悲的颜面，更何况是小薰？

    “你闭嘴！”小薰急得不行，歇斯底里地尖叫道：“我早就跟你说过，我们绝对不是龙王的对手，要赶紧离开这个鬼地方！是你不自量力，非要和龙王死磕到底！”

    “我真不知道你发什么疯，一个给龙王提鞋都不配的货色，还真把自己当回事了？”

    “我真是瞎了眼，居然敢相信你这种疯子！”

    小薰的情绪早就崩溃了，一边骂一边哭，将一切罪责都归咎给了林凡，怨气深重。

    却全然忘却了，若无林凡照拂，她早就和山姆等人一同丧命了。

    不。

    甚至无需等到龙王小队降临副本，早在争权夺势的一年时间里，她都该死上几次了……

    林凡如遭雷击，脸色煞白。

    在他眼中，小薰只是个对他极尽崇拜仰慕的小女生，已经到了生死相依、无条件追随的地步。就算自己做出了错误的决策与判断，她也会无怨无悔，跟自己共赴黄泉。

    在他看来，小薰已对他依赖到了极点。倘若自己丧命，小薰就会像失去小孩挚爱血亲一般，根本承受不住这般打击。

    林凡早已习惯小薰对他的崇拜与追随，且在此过程中也让自己的虚荣心得到满足，认为自己卓尔不凡，乃是人中龙凤。

    可在这种时刻，小薰却说出了如此绝情残忍的话语。

    “呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈！”林凡的笑声越发肆无忌惮，可面上的绝望和自嘲之色却越发浓郁。

    众人的神色格外精彩，甚至有些人的目光中已经夹杂着丝丝同情与怜悯。

    而这种眼神，却最让林凡难受，好似一根根针刺进心里。

    在他看来，这种眼神就像是看到臭水沟里，有着一只肮脏发臭的小狗尸体。

    可小薰却没有丝毫同情，只是面向冷眼看戏的楚枫，颇为“义愤填膺”地哭诉道：“龙王大佬，这一切都不关我的事！我最初就说过不要跟龙王作对，是他不听，非要逼我走到这一步！”

    她这纯属就是睁着眼睛说瞎话了。

    当初听得林凡的宏伟蓝图，小薰当场便怦然心动。一想到团灭龙王小队后所能获得的利益，她就已经被彻底蒙蔽了双眼。

    可以说在掌控天行者星系后，小薰的野心也膨胀到了极点，杀死楚枫的渴望不比四个队友少到哪去。若非林凡有心相救，她早就和山姆等人一同对付龙王小队，又跟着他们一同暴毙了……

    也就是她后来被彻底吓破了胆，这才一个劲想着离开副本。

    ——倘若小薰胆子大一些、觉得能吃定龙王小队，又岂会想着避战？

    “精彩。”楚枫赞叹出声，只觉两人真是贡献了一番精彩的表演。

    寥寥数语所蕴含的人情冷暖、爱恨情仇，不比某些动辄好几十集的狗血电视剧有意思多了？

    “还有遗言吗？”可他旋即便话锋一转，将玄黄旗抛向蒹葭，淡淡开口。

    简简单单的五个字，却彻底摧毁了小薰的最后一丝妄想，令她浑身瘫软。

    “我没有错！”林凡却从喉咙中发出低沉嘶哑的嗓音，满心悲愤不甘，双目通红，“要不是你手上这件该死的道具，我怎么会败？我以为你什么手段都用上了，谁他妈知道你还能开挂？！”

    作为吃瓜群众的安安看得贼起劲，嘴里还“啧啧”有声，颇为幸灾乐祸道：“真惨啊。”

    楚枫并未理会她，只对林凡冷笑道：“我突然想到一句话。”

    “什么话？”林凡咬牙道。

    “无知与弱小不是生存最大的障碍，”楚枫眸光冷冽，伸手虚握于空，飞虹剑已出鞘飞入掌心，“傲慢才是。”

    林凡被狠狠戳中痛处，心头剧震，一口气吸进肺里竟忘了吐出来。

    岂非正是因为他对楚枫的傲慢与轻视，才会导致自己错过生机，落入必死绝境？

    岂非他自我感觉太过良好，这才会错看小薰，认为她彻底离不开自己？

    “嗡！”

    就在林凡失魂落魄之时，小薰却面露狠色，悍然抽出光刃反身砍落。

    狗急了会跳墙，蚂蚁死了也要蹬两下腿。

    更何况是被逼入绝境的人？

    小薰这一剑是冲着楚月去的。

    她自知无法伤到楚枫一根寒毛，遂决定以龙王小队中最脆弱的人当突破口。力求一剑重创楚月让其失去反抗之力，并将其控制作为人质。

    可想法是美好的，现实却格外残酷。

    小薰甚至都没能反应过来，便觉脖颈处一阵冰凉，浑身的力气仿若被瞬间抽干。她未能挥落手中光剑，便已“噗通”一声倒在地上。

    她瞪大充满震惊与恐惧的双眼，终于明白发生了什么。

    原来在转身的瞬间，一道剑光便已抹过她的脖颈。

    临终之前，小薰只听到了楚枫平静如水的嗓音：“你的剑太慢了。”

    小薰就此殒命，死得极为干脆。

    “击杀敌对阵营轮回者【小薰】，奖励1000点积分。”

    楚枫脑海中响起如此提示音，对面的林凡便发出野兽般的嘶吼声，猛然暴起，手中光矛乍现。

    “锵！”

    电光火石之间，短促刺耳的剑鸣声响起。

    飞虹剑已收回剑鞘，楚枫一脸的云淡风轻。

    “噗——”

    林凡瞬间身首异处，坠落在地。

    众人皆为之悚然，甚至都没看明白两人怎么死的……

    唯有尤达缓缓闭上沧桑的双眸，长叹出声。

    “好快的剑。”

