    聚集地中有不少人在其中往来，搬运物资，或者尸体往外走去，有丧尸的尸体，有人类的尸体，也有黑丧猴的尸体。

    附近的人都选择来到聚集地，这也是很自然而然的事情，人是群居动物，特别是在有外部危险的情况下，抱团也是自然而然的事情。

    “让一下，让一下。”

    一个男人背着一个受伤的人往楼上跑去，面容有些焦急，从两人的旁边挤过。

    被背着的人腹部已经破出大量的鲜血，滴落在楼梯上，可以闻到一股血腥味。

    沈瑾萱愣了愣，说道：“他应该先止血，失血太多也会死掉。”

    男人看了一眼沈瑾萱，恶狠狠道：“别碍事。”

    随即，他背着伤员向上跑去，觉得医务室就在五楼，这样跑上去也耽搁不了多少时间。

    苏长幸看到沈瑾萱在原地发呆，问道：“怎么了？”

    沈瑾萱犹豫了一下，说道：“他好像已经死了。”

    “死了？”

    苏长幸皱了皱眉头，他分明感觉那个人还活着，没有死，可是下一刻，楼上传来一声惨叫声。

    “纪原！”

    走上楼，苏长幸就看见那个男人无声地蹲在地上，看着地上躺着的，已经失去呼吸的尸体。

    苏长幸两人没有说话，默默地从旁走过，死人在这个世界是最正常不过的事情。

    来到三楼大厅，有不少都在这里休息，秦觉明正在大厅中，有些面红耳赤，似乎才与人争论过。

    苏长幸走到他的面前，问道：“黄彪，现在在里面吗？”

    秦觉明看到苏长幸，缓了缓神色，说道：“正好在书房中。”

    他停顿了下，继续道：“苏兄弟，我们现在已经收留了足够多的人，不能再收留人了，我们食物不够，人员管理也存在很大的问题······你去劝劝黄彪，我说什么他都不听。”

    苏长幸愣了一下，因为这个决议是他提出的，显然秦觉明并不知道，以为只是黄彪的想法，说道：

    “嗯，我先进去看看。”

    他回头看向沈瑾萱，笑了笑，说道：“你在外面等一下。”

    沈瑾萱平静地点点道：“嗯。”

    秦觉明用怪异的眼神看了沈瑾萱一眼，说道：

    “我是聚集地的管事，有什么事情叫我就是，你是苏兄弟的朋友，也就是我的朋友，这是我的ID。”

    ······

    枝桠~

    木门发出尖锐且刺耳的生硬声。

    苏长幸看到黄彪正坐在木桌前发呆，走近，笑道：

    “在想什么，我以为你时时刻刻都保持着清醒的认知，作为一个首领。“

    黄彪咧开嘴露出一些笑意，但是却感觉不到丝毫的开心，说道：“昨天那个人是你吗？看身形有点像。”

    他说的是昨天晚上视频中的人。

    在看到那个视频的第一眼，他就判断出，这个人就是苏长幸。

    “是的。”

    苏长幸也没有隐瞒，平静道：“嗯，差点就死掉了，我能活着回来也算是上天眷顾。可能真的跟你说的那样，能活着的人总是可以活着。”

    黄彪端起桌子上的小银壶喝了一口，深吸气道：“可是信这个话的人往往都死了······我们现在还应该做什么准备？短短半天的时间，聚集地中就多了四百多人，估计下午之后来的人更多。”

    苏长幸端起桌子上的小银壶闻了一下，扑鼻的酒精味，夹杂着很重的香精味，说道：

    “很劣质的酒，这个世界也有粗制滥造的东西。”

    黄彪摇头道：“不过味道确实很不错。”

    苏长幸记得黄彪之前似乎没有喝酒的习惯，说道：“你压力很大？”

    黄彪沉默了一会说道：“有点，我本来以为我能够承受，但是人越多，我越感沉重·····我需要对他们负责。如果只有我一个人的话，死了也便死了。”

    苏长幸想了想说道：“可能本来就是死路一条呢？我们只是在寻找活路。”

    房间中陷入沉寂，两人都没有说话，窗外投入红光，感觉不到丝毫温度，反而给人一股子阴冷。

    苏长幸端起银色小壶大口喝了一口，道：“也没有太多需要做的，用障碍物堵住所有出口，准备好武器，等着血月到来便是。”

    黄彪点点头道：“上午已经清理掉聚集地中所有的丧尸，下午准备将一二三楼的窗户全部堵上，可惜没有足够的时间，我们这里有木匠，有时间的话，还可以制作一些弓箭。”

    苏长幸想了想，道：“面对丧尸的防守中，远程武器很重要，可以搬运重物，从楼上往下面砸·····昨天，建立了据点之后，聚集地有什么变化吗？”

    黄彪又喝了一口酒，说道：“没有什么变化，倒是昨天晚上，丧尸冲破了障碍，我们还因此死了一些人。”

    苏长幸拍了拍他的肩膀，说道：“可能我们会有终点，但是绝对不会是血月。”

    “请你吃一块巧克力蛋糕，如果可以回去的话，记得还我一块。”

    苏长幸拿出一块用盒子包装的巧克力蛋糕放在桌子上。

    黄彪看了一眼巧克力蛋糕，笑道：“你总是可以搞到一些好东西。”

    ······

    沈瑾萱在一旁坐下，感觉到不少目光想投来，苏长幸在聚集地中的地位似乎比她想象之中还要高。

    “不过回头想想也正常，毕竟实力那么强。”

    她自言自语道。

    她也没有多想什么，就跟着苏长幸一路过来，到了这边，仿佛刚刚还在咖啡馆中，就像一个溺水的人抓住一根稻草，无论稻草那边是什么，也都只能死死地抓住。

    她想起了很多事情，很久以前的事，已经记不清父母的样子，那时候家里很穷，孩子也有几个，但一家人很温馨·····

    “呐，你是跟着我师傅一起回来的吗？”

    沈瑾萱看到一个卡哇伊，眼睛大大的小女孩走到她的面前，大大方方地说道。

    她下意识道：“你师傅？”

    朱昕雪坐到她的旁边，一脸老成地说道：“嗯呢，我师傅就是苏长幸，刚才看到你和我师傅一起走回来。我叫朱昕雪，你也是我师傅的徒弟？”

    沈瑾萱满脸问号，不知道朱昕雪想表达什么，说道：“嗯？我不是他的徒弟，他有收徒弟的爱好吗？”

    朱昕雪松了口气，满脸笑意道：“嘿，看来我还是我师傅唯一的徒弟。”

