    卯亦清瞥了眼正在发抖的鼓包：“叫他起床吧，这么大的惊喜一定高兴坏了。”

    见再也装不下去，顾飞扬哭丧着脸爬出来：“青哥，您起这么早啊。”小屁孩，年龄没我大还让我叫哥，早晚有一天抽你。

    下一秒，顾飞扬“哎呦”一声抱住胳膊，悲愤喊道：“为什么又打我？”

    “因为你刚刚的表情很让我不爽。”卯亦清淡淡道：“浑身上下都散发着欠揍的气息。”

    心虚的顾飞扬：“……哦，我这就起床。”

    麻溜的从大床上蹦起来后，肥羊同学又腆着脸道：“青哥，你放这么多季妹妹图片干嘛啊？”

    “我想了想，这两天自己做的实在是太过分了。”猫猫微微一笑：“所以为了弥补，虽然不能让你去见季天雪，但是可以放些她的照片宽慰你思念之情。”

    说着，卯亦清指着满屋的照片慈爱地看着他：“喜不喜欢？”

    肥羊怂怂道：“是不是太多了。”他好像有点密集恐惧症。

    “这才哪到哪啊，惊喜还在后面呢。”卯亦清拍拍他的肩膀：“赶紧起来吃早饭吧。”

    餐桌上，顾飞扬捂着肚子，满脸的食不下咽。伺候他的仆人全部换上了季天雪同款妆发，远看是他熟悉的模样，近看人不人鬼不鬼，总把他吓一跳。

    平心而论，这些女仆姐姐的装扮并不丑。但奈何季天雪美貌值超标，一头银白色的发丝，皮肤白皙，五官小巧，平日里穿着一袭丝绣公主裙，整个人看起来又仙又高贵。当然，最吸引顾飞扬这帮舔狗的还是季天雪下水的样子，只要进到水里，她的下半身就可以化成鱼尾，宛如一条红色的锦鲤。

    人鱼多稀罕啊，往前数一数，整个星际史上也没几条。

    对于之下，女仆们的颜值就有点不够看了。尤其是银白色的头发，真的太难驾驭了，皮肤稍微暗一点的人立刻丑出了十里八村。可以说，顾飞扬的期待值有多高，最后就多惨不忍睹。

    “少爷，请用。”

    一个勺子挖满了蛋羹殷切的送到顾飞扬的面前，蛋羹看起来很美味，可对比着眼前这张黑且糙的男人脸，顾飞扬有气无力道：“山椿，你离我远点。”好tm的丑。

    山椿故意做出一副扭捏的模样，摇头晃脑的控诉：“少爷你真是讨厌，人家给你喂饭呢，你怎么能嫌弃人家呢！”

    顾飞扬被这银白色的头发晃的眼花，恍惚看到了一头浑身漆黑的狗熊精在偷穿季妹妹的衣服。

    卯亦清晃了晃细竹枝：“咳咳，赶紧吃饭。”

    顾飞扬这顿饭注定消化不良。

    然而这仅仅是第一天，无论肥羊同学多么的想自戳双目，多么痛不欲生，这一切都只是开始。

    第二天，贴身伺候顾飞扬的人换了。

    换成一个身材姣好，乍眼一看和季天雪有八分相似的仆人。然而当你忍不住凑近撩开“她”的头发一看，下面顶着一张长着胡子的如花脸。

    “哦唷……”山椿心有余悸的拍了拍胸脯：“是不是有点过了，我都感觉生理不适诶。”

    猫猫淡淡道：“下药不狠，就无法根治。”

    “什么时候顾飞扬看到季天雪躲着走了，什么时候就成功了。”

