    唐倩望着那雕像，眼中神色异彩连连，“阳哥，刚才我还是不确定，但是我们现在已经确定了一件事。”

    “什么事？”夏阳有些好奇的问道。

    唐倩突然伸出了双手，勾住了夏阳的脖子，娇艳的红唇紧靠着夏阳耳边，“想不到你竟然会喜欢我，如果不是因为把我的印象深深的烙印在了脑子里，你是怎么雕刻出来这么传神的雕像，你在雕刻的时候，可是全程没有回头看我一眼。”

    “你想多了！”夏阳感受到身体的温柔，耳边吐气如兰的痒痒，气血沸腾起来。

    “反正不管你怎么说，我是肯定不相信，不过我也看出来了一点，你这家伙有贼心没贼胆，不要装的那么严肃，人家又没说不给你机会，而且我还不会告诉燕子哟！”

    唐倩说完之后松开了手，推后了一步，朝着夏阳抛过去了一个媚眼，“这个雕像我就不客气的收下了，以后就要摆在我的店里，我也不和你提钱，反正人都准备给你了。”

    夏阳咳嗽了一声，看着周围那些羡慕嫉妒恨的目光，赶紧转移话题，“把那一个亿给我打过来，我这里还有事，就先走了，那块紫罗兰翡翠先在你这里放着，等我需要用的时候会来找你。”

    看着夏阳快步离去的背影，唐倩笑颜如花，喃喃自语道：“想不到你居然会脸红！”

    骑着摩托车冷风一吹，夏阳才感觉那沸腾的血脉安静下来，长呼了一口气，“这个女人还真是一个妖精。”

    回到村里的时候，天已经黑了下来，夏阳看着手机上面收到的两个亿，嘴角也勾起了笑容。

    除了唐倩打过来的钱之外，另外一个亿是胖子打过来的钱，走的时候虽然他没有提那料子卖给胖子多少钱，但唐倩在那里，肯定不会让他吃亏。

    “阳哥你回来了，饿不饿？我就给你热饭。”李小燕还在院子坐着的夏阳，看到夏阳回来，脸上立刻露出了笑容。

    “我在县城那边已经吃过饭了，看看这是什么。”夏阳将手机拿出来，把短信页面打开。

    李小燕下意识的将目光看了过去，当她看到上面的数字之后，惊呼了出来，“我的天哪！阳哥你去做什么了？怎么会有这么多钱？”

    “赌石赚回来的，接下来我们这边不缺钱了，该怎么发展就按咱们商量好的计划来！”夏阳微笑着捏了一下李小燕的俏脸。

    “阳哥你太厉害了，这才出去一天的时间，就挣了这么多钱！”李小燕眼睛里都是小星星。

    “你俩在说什么呢，这么高兴？”徐凤芝从屋里走了出来，笑盈盈的看着两人。

    “我在和燕子商量，让她晚上去我那里。”夏阳脸上带着一抹坏笑。

    李小燕脸红的像是那熟透了的苹果，“阳哥，不理你了，当着阿姨的面，你怎么能这么说呢！”

    “那好，下次我不当着妈的面说。”

    “你…坏死了！”李小燕羞红着小脸跑回了屋。

    徐凤芝笑盈盈的看着两人，“你小子也别光嘴上说，就不知道送女孩子一些东西，没准燕子一高兴就答应你了呢？妈还等着抱孙子呢，追女孩子就要多动动心思。”

    而在村外，有几个鬼鬼祟祟的身影摸了过来，月光下能勉强看清楚他们的脸。

    石大富朝着旁边的人问道：“你都已经打听清楚了没有？”

    “我办事你放心，昨天夏阳都已经和人谈妥了，等到明天就过来拉西瓜，而且夏阳还准备包更多的地去种植水果，他这就是想要抢你的生意。”

    “走，去张奎家里！”石大富一群人悄悄的摸到了张奎家门口，在大门上敲了几下。

    “谁啊？”

    院子门很快就打开了，张奎光着膀子站在门口，疑惑的看着石大富。

    “你谁呀？咱们认识吗？敲俺家大门干啥？”

    “我是南山村的人，找你是有好事。”石大富笑着递了一根烟。

    张奎怀疑的盯着面前的这些人，警惕道：“别扯那些没用的，咱们又不认识，有啥好事也轮不到我身上。”

    “我都已经查过了，你看夏阳有仇，而我也和他有大仇，昨天李老板来你们村，准备从夏阳那里收水果，以前都是我给李老板供货，现在夏阳把我的买卖给抢了，南山村的水果园的就是我的，我叫石大富，你应该听过我的名字吧？”石大富也不隐瞒，否则连这个门都进不去。

    “原来是大老板呀，快进来！”张奎立刻换了一张笑脸，昨天有老板来他们这里想要卖水果的事，每到晚上的时候就传遍了村子。

    夏阳租了那么多地，把他们家的地都给单隔了出来，他是一分钱好处都捞不着，心里越想越憋屈，偏偏这段时间杜大生好像是换了一个人，也不想着怎么对付夏阳，他出的那些主意都是推三阻四。

    石大富被邀请进了屋里。

    刚坐下，张奎就迫不及待的问道：“石老板，你想怎么对付夏阳，我都可以帮你了，不过我也有一个条件，不能白出力，我现在和夏阳的关系虽然是有些仇，可也没到不死不休的地步，我要去稍微求他一下，他还能带着我发财，你这要是给的好处少了，我可能就帮不了你了。”

    “放心吧，好处肯定少不了你的。”石大富也是一个聪明人，明白张奎就是想要多索要好处，也不废话，从包里面拿出了几沓红票，直接去拍在桌子上。

    “这些好处够吗？”

    张奎看到那些钱，眼中全是贪念，“那得看办什么事了，如果是特别危险的事情，这点好处可不够。”

    “我不会让你去办什么危险的事情，我还不想连累到自己身上呢，我这里有一件小事，需要你今天晚上去办。”石大富从包里边又拿出来了一个矿泉水瓶。

    瓶子里面液体有些浑浊，而且只有半瓶。

    “这是啥东西？”张奎警惕的问道，他可是还记得冯老赖给夏阳母亲下毒的后果，现在人都已经变成了一个残废，还被送了进去。

    “放心吧，我不会让你拿这个东西去害人，你过来我告诉你。”石大富小声的将计划都说了出来。

    张奎越听眼睛越亮，“如果仅仅只是这么一件小事，那就包在我身上吧，肯定不会让你失望，你明天只管过来看好戏就行了。”

    “好，只要你做得好，等我明天过来之后，少不了再给你一些好处。”石大富将钱留下，拍了拍张奎的肩膀，转身带着人就走了。

