    三营长脑子有些转不过弯了，总感觉那里好像不对劲的样子。

    老宋看着眼前老伙计这一脸担忧的表情，心里面有些害怕，还以为要出了什么大事，急忙的就问道：“营长，有什么问题吗？”

    三营长抬了抬头，刚要向老宋说出自己心中的担忧。

    这时候门外一个声音乍然想起。

    “营长，营长，营长！”

    话音刚落，刚才那小兵就火急火燎的跑了进来。

    “说撒！”三营长被这新兵蛋子吓得一愣一愣的。

    “营长，大事不好了！”

    小兵哭丧着脸，感觉随时就要哭出来一样。

    “你他娘的舌头打结还是咋滴，直接说正事啊！”三营长差点就被这小子这一惊一乍的表情吓出心肌梗塞。

    “司令员被伏击了！”

    小兵深吸一口气终于把话说了出来。

    一听这话，三营长的表情腾的一下就变了，立刻绕开桌子，跑过去一把拉起小兵的衣领。

    “你再说一遍！谁被伏击了！？”

    小兵稳了稳语气，哭丧的回答：“是司令员，司令员中了伏击！”

    “那...那中弹了没有？”

    小兵听了，差点哭了出来：“不知道啊，是顺溜他们干的！”

    三营长听罢，这才放手，下意识的一把摘掉自己的军帽，眼睛睁得像个鸽子蛋，一脸的苍白，脚下一个重心不稳，直接就要扑倒在地。

    要不是后面的老宋及时扶住，三营长是真的滩成一片烂泥了。

    老宋安稳道：“营长，你别着急，先坐下，咱先好好的捋一捋。”

    瘫坐在凳子上的三营长，现在的脑海是一片空白。

    用脑子嗡嗡的这个三个字，都不足以表现他现在的心情。

    这是一种纠结中带着无奈，无奈中带着悔恨的思绪。

    本来以为是喜事一桩，没想到画风突然一转，变成白事一件。

    伏击的还是准备上任的陈司令！

    而且还是被顺溜伏击的！

    这两件事情，哪一件都可以要了他小命。

    击杀自己的顶头上司，是要上军事法庭。

    可能还等不到自己上军事法庭的那天，自己就被处决了。

    三营长现在很想现在就挖个坑，把自己埋进去。

    墓志铭自己都想好了，就叫伏击了自己上司的三营长长眠于此。

    楞了好一会儿，三营长这才慢吞吞说了第一句话。

    “顺溜啊，那是百步穿杨啊，陈司令他...”

    三营长这话只敢说了半截，后面的画面，三营长想都不敢想。

    当然了，在场的两个人谁都不敢去接这话的后续。

    一时间，现场的气氛落针可闻。

    就在三营长正在把肠子都悔青的时候，又是一个小兵火急火燎的跑了进来。

    “营长，营长，大事不好了！”

    三营长对大事不好这四个已经产生了心理阴影，被小兵这么一吓，差点就晕过去。

    三营长一脸生无可恋的叹了口气：“说吧，咱已经做好了心理准备！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    该来的总归还是要来了。

    三营长现在的心已经凉的透透的，就算现在有人捅他一刀，自己也没感觉。

    那小兵看见大家都是一脸诅丧的脸，心里面顿时就很奇怪。

    “你们这是怎么了，营长，陈司令进庄了，正在往这边赶呢。”

    三营长一听，憋着一口气，一把拉住那小兵的衣领。

    “你说什么，陈司令进庄了！？”

    那小兵被三营长这饥渴的表情吓了一大跳。

    “对啊，营长，你咋这表情？”

    六分区的陈司令走马上任，这可是喜事，为什么大家都憋着一张哭丧的脸。

    “先别说这个，陈司令真的进庄了？”

    小兵一脸肯定的道：“对啊，我看的清清楚楚，陈司令是骑着马进来的。”

    “真的是骑着马进来的！？”三营长想再确认一遍，自己有没有听错。

    要知道顺溜的枪法是一打一个准，陈司令他...

    小兵对天发誓道：“我敢拿我的性命做担保，陈司令是真的骑着马进来的！”

    三营长瞬间激动的眼泪都出来。

    “能骑马，说明没有受伤，没受伤，说明陈司令还活着！”

    说着话，三营长情不自禁的用力摇晃着眼前的这个小兵。

    “赶紧的，去迎接陈司令啊，你们两个像个石头杵在这干啥，赶紧去！”

    两个小兵得令，一溜烟的跑开了。

    这下三营长心头那块千钧之重的巨石，总算是放下来。

    身后的老宋也为三营长捏了一把冷汗，伏击新来的司令官，这罪名搁谁身上都不好受。

    搞不好还会掉脑袋。

    好在陈司令福大命大，没事！

    “看来是虚惊一场，三营长你也太担心了，陈司令没事的。”老宋拍了拍三营长，轻松的安慰道。

    “老宋啊，你还得帮我一个忙！”

    这时候三营长转过头来，一副很认真的表情。

    老宋也是一脸的认真：“只有我宋某人能办得到的，我一定尽全力！”

    “去帮我到镇上，买了两个猪肚，两只鸡。”

    老宋一脸的问号：“要这些干什么？”

    三营长哭丧着脸：“我们司令这个人脾气大，但平生好两样东西，一个是歪把子机枪，另一个就是这肚饱鸡啊！”

    “你不管出现了什么状况，你只要给他端上一盘红烧肚饱鸡，就算是万丈的怒火都能下去一半！”

    “老宋，这件事事关俺的生死攸关，你一定要帮忙啊！”

    三营长原本就是陈大雷一手带出来，对这位老长官的喜好，拿捏的很准。

    面对三营长的恳请，老宋表示自己尽力。

    看到这里，江小鱼是的真要给三营长的表演者孙逊，竖起大拇指点赞。

    整个过程，三营长这种由喜到悲，又由悲到喜的表情转化非常的自然，没有一丝的违和。

    这堪成影帝级别的演技，让人忍不住拍案叫绝。

    老宋前脚刚走，陈大雷就板着一张苦瓜脸走了进来。

    三营长本想着吩咐完老宋，再去门口迎接的，没想到长官走的这么快。

    “司令员，盼星星盼月亮，总算是把你盼回来了啊！”

    三营长笑着说完，立刻迎上去和陈大雷握手。

    陈大雷默不出声的瞪了三营长一眼，黑着脸，扭头走在行军图的背后的椅子上。

    来到椅子跟前，陈大雷也不着急一屁股坐下去，而是脱下了自己的钢盔，看了看钢盔上面的拳头大小的窟窿眼。

    “看看啊，这么厚实的钢盔，被打穿了！”

    说着，陈大雷顺手把钢盔丢在桌子上。

    三营长让手下出去，自己换上了一盏嬉皮笑脸，从怀里面掏出一支烟。

    陈大雷一看他这动作，马上就叫停。

    “少来这一套，今天不把事情说清楚，你这军帽就换草帽，回家卖红薯去！”

    三营长正要接话，陈大雷由朝他丢了个问题。

    “三营长，今天是几月几号？”

    面对长官这样的提问，三营长顿时愣住了，因为自己也不知道今天是几号。

    “不着急啊，慢慢想，日子丢不掉！”

    三营长冷静的回想了一下，猛然记起今天是三月十五号！

    陈大雷又问：“那三月十五号是什么日子啊？”

    江小鱼吐了个槽：“国际消费者维权日！”

    由于江小鱼把镜头切到三营长这边，三营长冷不防的听到了这句话。

    于是，三营长顺口就回答：“报告司令，三月十五是国际消费者维权日！”

    陈大雷：？？？？

    噗呲！

    江小鱼捂住嘴，差点就要笑出声来。

    “再给你一次机会，别逼老子发火！”陈大雷打算再给老部下一个认识自我的机会。

    “报告司令，我想起来了，3月15号是我们六分区成立一个月！”

    “吉利啊！”

    “六分区刚刚满月啊，我陈大雷的大喜日子，差点就被爆头啊！”

    说着，陈大雷黑着脸用力的拍了拍桌子的钢盔。

    “司令，我检讨，这件事情是我的错！”三营长马上自我反省。

    陈大雷朝三营长摆了摆手：“少跟老子来这一套，说，差点一枪掀了老子天灵盖的那个王八蛋，他叫什么！”

    “回司令，他叫顺溜！”

    “顺溜？”陈大雷愣了愣：这是人的名字么？

    陈大雷用手指了指外面：“去，把那个顺溜给我叫过来！”

    三营长救命似的跑了出去。

    江小鱼这边眼泪都笑出来了。

