    第20章 激烈的战斗

    【叮！检测到宿主已经到达蓝霸学院，是否进行签到？】

    感受着怀中那温润软玉带来的美好，听到系统提示音的任方朔暗暗点头。

    对于这次签到他并没有什么意外，毕竟这里是天斗帝国的核心，而且原著有很大一部分的剧情都会在这里发生，所以能触发系统任务是很正常的。

    【叮！恭喜宿主在天斗城完成签到，获得奖励武魂千变万影第二魂环，当前年限四百万年！】

    轰！

    随着一股比上次还要强大许多的能量涌进任方朔的体内，原本还在他怀中微微抽泣的柳二龙忽然瞪大了眼睛。

    “方朔哥，你突破了？”

    撑起自己的身体，柳二龙有些惊讶的向任方朔问道。

    “嗯，因为见到你太高兴了，结果就突破了。”

    任方朔耸耸肩笑道，伸手擦了擦柳二龙眼角旁的泪水。

    因为这次不是在大街上，任方朔也就没有收敛气势，所以这才让柳二龙察觉到。

    “哼，想我了还不来看我，你个坏蛋。”

    柳二龙瞪了任方朔一眼，然后扭头不去看他。

    “好了，宝贝你别生气，在过几年我就会来天斗城定居，到时咱们就可以天天在一起了。”

    任方朔温声道，抱着柳二龙的娇躯来到床上坐着。

    柳二龙身高一米七七，虽然从高度上，她要比身为教皇的比比东矮上几分，但其身材却是任方朔在人族中见到的最好的，抱在怀里的感觉也是异常的舒服。

    “真的？你没骗我？”

    听到这话，原本还打算等等再理任方朔的柳二龙立马正起身子抓住他的肩膀兴奋道。

    “那是自然，你我相识了这么久，你见过我那次骗你了。”

    任方朔亲亲了柳二龙那细腻的脸蛋然后接着说道：“另外，我还有一件事要告诉你，我已经找到玉小刚了，以前我跟你说的那个计划已经可以开始了。”

    听到‘玉小刚’这三个字，柳二龙的脸色瞬间一变，美眸中透出浓浓的恨意。要不是当年遇到他，自己也不会经历那种事。

    “终于可以开始了，那这事东儿姐姐知道了吗？我有段时间没去看她了，也不知道雪儿和娜儿她们过的怎样。”

    柳二龙有些兴奋的点点头，然后又开口说道。

    因为柳二龙跟比比东的关系相当的好，所以一有空闲，她就会去武魂殿找比比东聊天，而这样也就使得千仞雪和胡列娜也对柳二龙很熟悉，以至于她们有时还会玩一些有趣的游戏，具体是什么游戏嘛，那就只有她们自己知道了。

    “放心，她们过得很好，计划我也已经通知东儿了，到时你们按照我吩咐的事情做，保证可以让他求生不得求死不能。”

    任方朔回答道。

    柳二龙“嗯”了一声，然后拉着任方朔朝木屋外走去。

    “我带你去学院内逛逛吧，我记得你还没怎么看过呢。”

    柳二龙笑着对任方朔说道。

    “好啊，那可就有劳柳大院长了。”

    任方朔调笑道，然后两人变大步朝学院内走去。

    接下来的时间，任方朔和柳二龙走遍了蓝霸学院的每一个角落，在震惊了大批老师和学员后，他们又去天斗城走了走，直到晚上才返回蓝霸学院。

    “今天玩的真痛快。”

    走进木屋，小脸通红的柳二龙来到床头坐下，今天新买的一件蓝色大衣也被她随意丢到一旁。

    “嗯，那二龙你准备进行下一场了吗？”

    任方朔笑着说道，随即也脱了掉穿在身上的长衫……

    第二天，中午。

    “真有趣，看来以守代攻的游戏也很不错啊，以后可以多来几次。”

    舒服的躺在床上，任方朔看着依偎在自己怀中的佳人心想道。

    片刻后，任方朔忽然想起昨天系统下发的魂环。

    “娇儿，给我介绍一下我这第二魂环吧。”

    小心的移出自己的手臂，任方朔对娇儿说道，可令他感到惊奇的是，平时随叫随到的娇儿这时居然没有回应自己。

    “娇儿？”

    任方朔再次问道，这回娇儿做出了回应。

    “哼，宿主原来还记得我啊，我还以宿主被小姐姐们迷住，都把人家忘了呢。”

    听到娇儿那幽怨的声音，任方朔感到十分意外。

    “娇儿，你吃醋了？”

    任方朔试探性的问道，他还是第一次听到娇儿用这种语气说话。

    “我哪敢吃宿主的醋啊，我就只是一个小小的系统精灵而已，就算有一天消失了也不用引起宿主在意的。”

    娇儿的继续说道，那浓浓的醋意都快把任方朔给酸死了。

    “怎么会，要不是有你的陪伴，我早就在那漫长的岁月里疯掉了，我怎么可能不在意娇儿你啊。”

    任方朔连忙哄道。自进入诺丁学院的这一年里，任方朔的确没怎么和娇儿说过话，只是他没有想到娇儿会生这么大的怨气，以前也没见过啊。

    “那你打算怎么办呢？”

    “以后我一定多陪你聊天，不让娇儿你寂寞。”

    “嗯，既然宿主这么说了，那我原谅你了。”

    得到任方朔的答复，娇儿也不在闹情绪，而是开始认真的回答任方朔之前的问题。

    “这次签到得来到第二魂环一共给宿主带来两个魂技，名为锐器穿透、防御增幅。”

    “其中，锐器穿透的能力就是当宿主将千变万影变成像刀、枪、剑等锐器时将提升十倍伤害，并无视敌方任何防御，变成钝器时则伤害提升不变，但无视防御的效果将会减半。”

    “防御增幅的能力是，在宿主将千变万影变成盾牌时，将提升五十倍的防御力，变成其他武器时则只有五倍的提升。”

    “哦，看来这还是一个自相矛盾的魂技。”

    听完娇儿的介绍，任方朔不由得想到了在前世听到的一个故事。当然，他可不想在现实表演一下。

    在了解完魂技后，任方朔先是娇儿聊了一会儿，然后才起身从乾坤戒里找来一套新的衣服穿在自己身上。

    至于任方朔为什么要穿新的，那就得去问那位躺在床上还在熟睡中的美娇娘了……

    (本章完)

