
　　十天转瞬即逝，“验资”的时间到了。

　　姜盛和墨离在对战塔下，等候赛事组的工作人员到来。

　　上午十点，四位挂着胸牌，西装革履的男子来到对战塔前。

　　为首的是一位国字脸中年男人。

　　相互介绍过后，中年男人商振宇仰望对战高塔，神色震撼。

　　“在凌云集团初建造这座高塔时，我们赛事组可是给予了很高的关注度。

　　但后来发现还是异想天开，对战场地完全承受不住职业级宝可梦肆虐。

　　久闻坂木先生是一位善于创造奇迹的人，这次就看您的手段了。”

　　商振宇脸上挂着善意的笑容，神色上满怀期待。

　　倒是他身后的三位，兴致缺缺，对此并不在意，一副例行公事的模样。

　　“时间有限，只改造完成了一处场地，但供职业级宝可梦对战还是没问题。”

　　姜盛笑着答了一句。

　　随后带着赛事组的四人登上电梯，来到中层球体空间的超大型对战场地。

　　这里本就是姜盛设定的，专供职业级宝可梦对战的地方，非常适合承办职业联赛。

　　纵观场地，四人微微点头，十分满意。

　　但这并不是肉眼看两眼就能算过的，还要实际测试一下，看看是否是样子货。

　　商振宇和姜盛打了一声招呼后，和其余三人投入工作中。

　　一只体型壮硕、眸子猩红的河马兽出现在对战场地上。

　　河马兽，63级，特性【扬沙】！

　　姜盛不禁感叹赛事组的考察严苛，居然请出了道馆级宝可梦。

　　商振宇给了一个手势，只听工作人员大喊道：

　　“河马兽，地震！”

　　河马兽低吼一声，猛地跺脚，引得大地震颤，一圈圈震荡波从场地上荡开。

　　看起来声势不俗，但对战高塔受到的影响很小，只是轻轻晃动了两下。

　　四人脸上都露出惊讶之色。

　　再看地震过后的对战场地，留下的裂痕仅有一掌多宽。

　　“河马兽，再来一次地震，用尽全力！”

　　“张贺，测定数据。”

　　商振宇双眉挑动，神色略显振奋，连续下达命令。

　　“吼！”

　　河马兽怒吼一声，这次一双粗壮的前腿腾空，重重砸在地上。

　　震荡波再次向四周辐射开来，烟尘腾起，遮掩住河马兽的庞大身躯。

　　但也只是如此了。

　　对战高塔又只是轻晃了两下，便屹立不动，稳如泰山。

　　“商哥，数据没问题，确实是道馆级的地震，威力没有任何削弱！”

　　那位叫张贺的青年，挥舞手上的仪器，兴高采烈的汇报道。

　　他们经常为对战场地做类似的测试。天籁小说网

　　深知只要过了这一关，对战场地八成是合格了。

　　但这次和以往不同。

　　以往是在平地上测试，这次却是在高楼上。

　　这是一次技术突破！

　　全世界唯一的壮举，将对战场地建在了高塔之上！

　　“坂木先生，厉害！厉害啊！”

　　商振宇不吝夸赞，对站在身旁的姜盛竖起了大拇指。

　　姜盛轻轻点头，回了一个善意的微笑。

　　“张贺，继续主持接下来的测试。”

　　“收到！”

　　张贺也提起了兴趣，不似之前在下面那般，如例行公事，没有激情。

　　“河马兽，挖洞！”

　　河马兽晃动庞大的身躯，居然真的挤进了地下，而且还可以在下面自由移动，地上完全看不出痕迹。

　　两、三分钟后，河马兽从地下钻出，朝着张贺低吼了一声。

　　“地下深度合格，可放心施展挖洞绝招！”

　　张贺喊出结果时，语气中带着颤音。

　　商振宇神色激动，平复不断起伏的胸膛，问出自己的疑惑。

　　“究竟是怎么做到的，河马兽居然没挖穿楼层？”

　　“很简单，最底部垫了一层特殊材料，就算天王级大钢蛇过来都挖不穿。”

　　商振宇一惊，连忙拉住姜盛，凝重的问道：

　　“坂木先生，您可别吹嘘，我们做评测的必须要拿到真实数据。”

　　“自然是真的，这是我师姐周仪琳研发的新型合金，只是原材料稀缺，现存储量不多，所以暂时只改造成了这一处对战场地。”

　　见姜盛神色不虚，商振宇倒吸了一口凉气。

　　“咝～真是厉害，看来整栋高塔的优良抗震性，应该也和这种合金有关。”

　　“嗯，有点关系，这也算我们的商业秘密，就不便多说了，继续吧。”姜盛提醒道。

　　“抱歉，我只是太激动，有些唐突了。”

　　道了一声歉后，商振宇继续主持测试。

　　“张贺，测试天气。”

　　“收到！”张贺再次指挥场上的河马兽，“河马兽，激活特性。”

　　“吼！”

　　低吼中，风沙扬起，对战场地上一片昏黄。

　　姜盛早有准备，提前按下手上遥控器上的按钮。

　　观众席看台边缘升起能量护盾，为观众挡住场地上肆虐的风沙。

　　商振宇打量一番，感叹道：“这设计不错，但很耗能量吧？”

　　姜盛还是一笑置之，并未给出解释。

　　沙暴天气测试通过。

　　张贺又放出一只大嘴鸥，将天气改成雨天，让一只雷丘使用打雷绝招。

　　金色怒雷劈落，威力同样没有任何削弱。

　　雨天测试通过。

　　之后是一只妙蛙花出现在场地上。

　　大晴天招式下，一轮“小太阳”冉冉升起。

　　日光束瞬发，打在能量护盾上，却没能将能量护盾轰碎，其坚固程度令人震撼。

　　姜盛一点也不惊奇，甚至微微点头，一副本该如此的姿态。

　　这种能量护盾可是借鉴了火箭队科技，岂是等闲货色。

　　坂木曾用类似的能量囚笼捕捉了皮神和美洛耶塔，坚固程度可想而知。

　　不过，正如商振宇所说，能量消耗十分的大。

　　但对拥有“∞能量”转换装置的他来说，只是毛毛雨。

　　晴天测试通过。

　　又换了另一只宝可梦登场。

　　暴雪王发动【降雪】特性，冰雹砸落在对战场地上。

　　感受一番后，暴雪王对张贺吼了一声。

　　冰雹天气测试通过。

　　主流对战套路都不受影响；

　　场地高度、深度、坚固程度、外围防御力度都能受到保证；

　　初期测试算是通过了。

　　张贺带着测试的宝可梦们退场，剩下的两位工作人员登场，开始进行职业级的对战。

　　一场持续半个多小时的3VS3单打对战后，场地上依旧没有出现问题。

　　商振宇激动的告知姜盛，测试已经结束，对战高塔以高分通过，以后可以承办职业赛事。

　　“这真是一个奇迹，高塔之上的对决，听起来就让人热血沸腾，我已经能想象到对战高塔享誉联盟的情景！”

　　“借您吉言了，我们什么开始第二项考核？”

　　商振宇听出姜盛不想在这个话题上继续下去，留恋的扫视一圈对战场地后，说道：

　　“现在就可以开始，但我们要去训练家协会进行审核登记。”

　　“嗯，那就快些吧。”

　　“还有关于商业合作方面上的事，我们在路上说。”

　　一行人下了对战塔，打了两辆车朝滨城市训练家协会而去。

　　所谓商业合作，就是有关赛事运营方面的工作，以及利益分配问题。

　　其中最具有代表性的就是门票分成、转播收入……等。

　　这方面赛事组都有明确的分配模板。

　　所有战队都一视同仁，姜盛也没有任何异议。

　　之后找律师看一下合同，没有问题就签署下来。

　　到时他只提供场地。

　　有关赛事的一切问题交给赛事组来运营，他只专心打比赛和坐着收钱就可以了。

　　之所以来训练家协会登记，是为了借这里的机器，确定宝可梦的等级。

　　只要拥有六只50～59级的宝可梦，就能成为职业选手，条件可谓宽松至极。

　　先参与测试的是墨离，六只宝可梦皆符合要求，成功注册成职业选手。

　　但姜盛却轻皱起了眉头。

　　他发现机器给出的等级数据和手环给出的等级数据不一样。

　　训练家协会这具机器给出的等级总是或多或少虚高一级。

　　有人搞小动作？

　　不对！

　　联想很久以前自己的遭遇，姜盛知道是机器的精度不够。

　　以人类现在的科技，无法准确衡量宝可梦的能量层级，只能将误差控制在一两级之内。

　　不过，应该没问题吧？

　　毕竟职业级和道馆级宝可梦的气息有天壤之别，寻常人类凭感觉都能区分出来。

　　这不像五十级以下，就算差个四、五级都看不出多大的区别。

　　接下来轮到他了。

　　胡地、雷丘、大针蜂、巨沼怪先通过审核。

　　两只初期，两只中段，就算机器再不精准，都不能给评为道馆级。

　　到了尼多王，机器显示屏上的数字在“58”和“59”上来回变换，最后停在了“59”上。

　　姜盛恨不得踢爆这个残废机器。

　　最后是阿伯怪，这脑残玩意不负所望给出了“60”级的结果。

　　姜盛放出阿伯怪，给商振宇肉眼辨别。

　　比暴鲤龙还大一圈的阿伯怪可把四人吓坏了。

　　胆战心惊的围着它转了一圈，也不好判断它到底是否晋升了职业级。

　　又想了一个办法，从协会中找来感知敏锐的超能系宝可梦鉴定。

　　但因阿伯怪太强了，已经处于道馆级临门一脚的地步，这些实力不到道馆级的家伙也判断不出阿伯怪的底细。

　　姜盛不再纠缠下去，换上了闪焰王牌的精灵球。

　　这才算通过考核，登记为职业选手。

　　姜盛暗中摇头，看来要尽快推出图鉴手环了，给宝可梦们定下标准等级。

　　回去催催师姐抓紧研究。

　　额…应该不会被师姐提着坚盾剑怪乱砍吧？

　　两项考核皆完成，战队的事算是就此定下来了。

　　JC战队成为宝可梦职业联赛第十八支新晋战队，分属于北部赛区。

　　旗下职业选手可不经过市级赛、省级赛，直接参加区域赛，角逐参与联盟大赛的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第698章 不可思议的对战高塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 