    在黑珍珠号的带领下，有着杰克·斯派洛的神奇罗盘指引方向，血帆号跟着他们来到了一处荒岛。

    “这就是戴维·琼斯埋葬自己的心脏与爱情的地方吗？”用望远镜观察着眼前的荒岛，陈墨不由得露出了一丝感兴趣的表情。

    这是一个不算小的荒岛，岛上甚至还有废弃的建筑，显然当初戴维·琼斯和科莉布索选择这个岛作为他们相会的地方的时候，这里还不是荒岛。

    不过时过境迁，岛上的建筑都已经荒废，看上去就像几百年没人来过了一样。

    收起望远镜，陈墨对着一旁的诺林顿说道：“大副，问问黑珍珠，他们接下来要干什么。”

    诺林顿听到陈墨的命令，赶忙让一名水手对着黑珍珠号打出了旗语。

    旗语是英国海军所通用的一种海上传递信息的方式，虽然海盗可能不太懂，但黑珍珠号的大副吉布斯曾经在英国海军服役过，还是诺林顿的手下，他还是看得懂旗语的。

    果然，很快黑珍珠号上也同样打出了旗语。

    “他们怎么说？”陈墨看到了旗语，向诺林顿询问道。

    “黑珍珠号回复说需要派小艇登陆，箱子埋在岸上，需要上岸寻找。”诺林顿向陈墨回复着，并且请示道：“船长，我们要放下小艇吗？”

    陈墨看了一眼眼前的海岛，他记得戴维·琼斯的心脏应该就埋在沙滩上，不过地点并不确定，没有杰克·斯派洛的罗盘很难寻找。

    于是他想了一下之后对诺林顿点了点头：“准备小艇。”

    两条小艇很快就准备好了，在水手们的努力划桨下来到了荒岛的沙滩。

    “杰克·斯派洛船长，你说的装着戴维·琼斯心脏的箱子就在这个岛上吗？”陈墨明知故问，不过虽然他知道要找的东西就在岛上，但是没有杰克·斯派洛的罗盘，他还真找不到那个箱子的埋藏地点。

    除非他愿意花时间把整个海滩都挖一遍。

    杰克·斯派洛肯定的点了点头，并且拿出了自己的罗盘：“是的，戴维·琼斯的心脏就藏在这座岛上，接下来我们只需要用我的罗盘就能够把它找出来，不过我需要……”

    杰克·斯派洛的话还没说完，陈墨便已经冲他伸出了自己的手，只是略微一招手，罗盘再次飞到了陈墨的手上。

    不过这一次，陈墨并没有把罗盘交给其他人来使用，而是自己握住了罗盘，并将它打开了。

    对于这个神奇的罗盘，陈墨早就想要试一试了，毕竟整个加勒比海盗世界最让他感兴趣的也就是这个能够指出使用者最想要的东西所在的罗盘了。

    然而当陈墨握着罗盘的时候，罗盘的指针却一直在不停的转动，并没有明确指向某个方向。

    是我不知道自己最想要的东西是什么，还是我最想要的东西罗盘指示不出来？

    陈墨微微皱眉，想了一下将罗盘抛给了一旁的杰克，向她说道：“杰克，想着那个装着戴维·琼斯心脏的箱子，它就埋在这片海滩上，想着得到它，把它找出来。”

    这是陈墨所发现的罗盘的漏洞，它能够显示使用者最想要的东西，但使用者最想要的东西却是可以随意改变的。

    比如当罗盘在失去了黑珍珠号的杰克·斯派洛手中的时候，它通常情况下会指向黑珍珠号，但杰克·斯派洛在黑珍珠号上的时候，它就会指向其他杰克·斯派洛想要的东西。

    而在电影里，杰克斯派洛也是利用伊丽莎白·斯旺和威廉·特纳来找到了戴维·琼斯的心脏。

    所以陈墨自然也可以采用同样的方法，用身边的人来找到自己想要的东西。

    杰克在成为吸血鬼之后，对陈墨的忠心已经更上一层楼，尤其是之前陈墨将那对做好的灌注了吸血鬼力量的匕首送给她之后，这个小姑娘已经可以为了陈墨献上一切了。

    靠着这样强烈的意念，她很快便让罗盘显示出了方向，指向了沙滩上的一个位置。

    一行人很快朝着罗盘所指示的位置前进，然而走到了一处地方的时候，罗盘的指针忽然转动起来，调转了方向。

    这让杰克有些不明所以，又往回走了几步，但很快罗盘的指针就又转动起来。

    “船长，这个罗盘好像坏了。”杰克看向了自己的船长，向他说明了情况。

    陈墨听到杰克这么说，走到她身旁，示意她再走几步之后，看了看地上的脚印说道：“罗盘没坏，东西埋在地下，就在这里。”

    说完，便招呼两名水手开始挖掘。

    “杰克，我们要看着他们挖吗？”吉布斯来到杰克·斯派洛身旁，小声向他询问着。

    在吉布斯看来，戴维·琼斯的心脏可是关系到杰克·斯派洛能否摆脱戴维·琼斯催账的保证，就这么被陈墨挖走了，对他们而言显然不是一件好事。

    然而杰克·斯派洛此时显然顾及不了那么多，毕竟他的计划是借助陈墨的血帆号来对抗戴维·琼斯。

    比起自己控制戴维·琼斯的心脏去和那个章鱼怪谈判，不如让陈墨去和他放对，这样还能解决血帆号的麻烦。

    不过他还是对吉布斯说道：“不用担心，他们没有钥匙，打不开箱子的。”

    听到杰克·斯派洛这么说，吉布斯也只能放下了自己的担心，没有再说什么。

    很快地下埋着的东西就被挖了出来，一个巨大的木箱被两名水手抬了上来。

    一名水手随手用铲子劈开了箱子上的锁，将箱子掀了开来，里面只有一个黑色的小箱子，以及一些信件与一把干枯的花。

    看着这些东西，陈墨不由得有些同情戴维·琼斯了，为了自己心爱的女人甘愿在海上日日夜夜的引渡亡魂，每十年才能上岸一天，原本以为这一天可以与自己心爱的人相聚，结果等来的却是背叛。

    无论哪个男人显然都无法接受这样的事情，于是他将自己的心脏挖了出来，和爱情一起埋葬于此。

    每每午夜梦回，却又为了那段感情而痛彻心扉，他又何尝不是一个为情所困的伤心人？

    不过同情归同情，他的心脏陈墨还是要拿到手的，然而就在他朝着那口小箱子伸手的时候，有人忽然跳出来阻止了他。

