    “まけないで（不要认输）？”岩桥慎一笑道，“这个好。”

    吉田美和得意洋洋。

    开了个头，好像发现了什么有趣的游戏，他和吉田美和，两个人开始你一句我一句，搜肠刮肚的找五个音节的词来说。

    可是，玩了几轮以后，岩桥慎一恶趣味发作，像是在故意逗她玩似的，每当吉田美和想到了什么好词，岩桥慎一就故意说些不正经的，像极了故意拽前座女同学马尾辫的皮小子。

    “我想想，ついてない（不走运）也是五个音节。”

    “……慎一君，你就不能想点好词来说吗？”吉田美和忍无可忍，为他这个吐不出象牙的作风感到无语，一边抗议，一边拿眼刀飞他。

    “我已经很努力在想了。”可惜岩桥慎一背后没长眼睛。

    “是很努力在想怎么唱反调吧。”

    “哪儿的话。”岩桥慎一被拆穿，笑得厉害。

    这么你攻我守了十几个回合，吉田美和停下来，一本正经的告诉他：“慎一君，要是现在我碰你五下，那绝对是在说‘だいきらい’（非常讨厌）。”

    “好的。”岩桥慎一笑嘻嘻的答应了，“我知道了，保证不自作多情就是。”

    吉田美和没理他，往常此处应该紧跟一句她的吐槽才对。

    岩桥慎一反应快，意识到她这次是真的生气了。玩笑开过火，对刚才故意欺负她的事也感到过意不去，但一时也不知道该说些什么，车内于是陷入沉默。

    一直到她住的公寓楼下的这段路程，两个人谁也没和谁说话。反正立刻就走，岩桥慎一也不怕打扰邻居，直接把车停在楼下。

    “到了。”

    吉田美和“哦”了一声，打开车门，也不跟他打招呼，直接下了车。

    两人相识以来，难得这么冷战，岩桥慎一心里琢磨怎么让她把气消一消，结果，先听到有人咚咚敲驾驶席的车窗。

    他吓了一跳，一偏头，是吉田美和。

    “美和酱？”岩桥慎一降下车窗。

    吉田美和还板着脸，一副闹别扭的表情，却对他伸出手来，“慎一君，把手给我。”

    岩桥慎一不明就里，但还是把手递给她。

    “今日事今日毕……”

    吉田美和嘀咕了一句，突然啪叽啪叽用手拍了他的掌心五下。

    “这是‘だいきらい’（非常讨厌）。”岩桥慎一心知肚明，乐得不行，脸上没敢笑，怕火上添油。

    想了想，拉住她的手，翻过来，也轻轻拍了她的手掌心五下。

    “这是‘すいません’（对不起）。”他说。

    吉田美和盯着他的脸看了一会儿，又翻过他的手，啪叽啪叽打了五下，这才露出笑容，仿佛刚才闹别扭的事已经烟消云散，“那么，我上去了。”

    “这次又是什么？”岩桥慎一想不出来，被吊起了好奇心。

    “嗯~”吉田美和反倒卖起了关子，“想知道吗？”

    “那还用问。”

    “就是……随便你觉得是什么就是什么喽，你刚才不是说了一大堆有的没的嘛。”

    岩桥慎一皱眉，“这么说，不是好话就是了？这么记仇可怎么好。”

    “没那回事。”吉田美和说，“仅限今天晚上而已，明天我就全都忘记，一笔勾销。”

    “明天……”她小声重复了一遍，不再跟他多话，走进了公寓入口，只留下一个无语的岩桥慎一。

    这么钓人胃口，留个没有答案的问题给他，果然还是变着花样在报复刚才的事吧。

    好奇心害死猫。

    美和酱，我对你伤害猫的行为表示墙裂谴责。

    ……

    第二天没跟吉田美和见面，所以也就不知道她那句“明天全都忘记”的话到底是真是假，岩桥慎一忘记了这件事，将注意力放到新的事情上面。

    就连下次再去给森高千里监棚，也已经是五天以后的事了。

    岩桥慎一没森高千里的联系方式，平时都直接跟她的经纪人川岛联络，所以也就不存在“私联”的机会，更不会知道她在这五天里，会有怎样的心路历程。

    那一天，领着森高千里到处乱走乱逛，虽然离谱了点儿，但总归收效不错，再度开始录音，在森高千里的身上，感觉得到，她的那种自信慢慢又复苏了。

    一切于是就又回到了最初。

    那一天的事，在无形当中拉近了岩桥慎一和森高千里的距离，但是，内心增添了相互理解，在工作当中，却像是从来没有发生过这样的事，而他也从来没有离森高千里那么近过。

    岩桥慎一还是一如既往的不近人情，森高千里也照样会暗地里抱怨，但是，却不会因为这种不近人情感到苦恼。

    代代木那间简陋的录音室，见过了他简朴的现状，反而令森高千里在看待他的时候，消除了那些强硬的东西。

    双方都是从几乎什么都没有的状态开始，同样将这次的单曲制作看作是重要的机会，这让森高千里有一种自己并非是受他号令，反而是在和他相互打磨的感觉。

    “表现的很不错，就这么保持下去再好不过了。”录音告一段落，出了录音间，岩桥慎一表扬她。

    森高千里露出爽朗的微笑，“托您的福。”

    这不是客套话，要不是那一天的事，森高千里就不会有现在这样的心态。

    让岩桥慎一帮忙转型，毫无疑问是打碎了森高千里一直以来的梦。但是，在打碎了这个梦的同时，岩桥慎一也在为她构筑一个全新的梦。

    但也仅仅如此。

    一个是对未来抱有野心，想要大展宏图的偶像歌手，一个是才刚刚长出来一点小芽的制作公司的老板，这样目光始终看向前方的两个人——

    “岩桥桑，我写好歌词以后，能拿给您看吗？”森高千里问他。

    “当然可以。”岩桥慎一给出的答案自然是肯定的，“提些意见没问题，不过，那些需要森高桑你自己去确认的东西，可就帮不上忙了。”

    “仅仅是这些意见就已经很宝贵了。”森高千里说。

    岩桥慎一为她构筑了一个全新的梦，这个梦里有着森高千里过去从未有过的东西。在筑梦的时候，他小心翼翼，不把自己的影子投映进去——

    “拜托您了，岩桥桑。”森高千里看着他。

