    第401章 救冰婵

    夜北辰捏住了月清纯的下巴说道：“还敢嚣张吗？”

    “不敢了主人。”月清纯楚楚可怜说道。

    “可是我现在非常怒火，你必须帮我平息怒火。”

    “怎么平息怒火？”月清纯一脸疑惑。

    夜北辰看着月清纯的嘴巴。

    月清纯一瞬间就明白了什么。

    时间也在飞速流逝。

    一个小时之后。

    月清纯嘴巴都有点肿了。

    夜北辰无奈就盘坐下来修炼了。

    算是有点惩罚。

    夜北辰也说过了，不会真的对这个女人做什么。

    但该有的惩罚，那必须要有。

    而且夜北辰的女人也不是只有月清纯这个女人。

    夜北辰的万古大陆女神无数。

    有唐诗音，雪仙，凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，火灵儿，月玲珑，月菲儿，楚微微，月仙儿，唐诗音，宋佳，千钰，李嫣然，柳倾城，柳冰婵，叶小曼，独孤无双，真武女神，不少女神丫鬟，之前十二位仙子丫鬟等等。

    夜北辰随便几个女神都比月清纯强。

    不缺。

    爱喜欢就喜欢，不喜欢就继续当丫鬟。

    时间飞速流逝。

    夜北辰盘坐两个小时之后。

    才起身看向月清纯说道：“傻姑娘，走了。”

    “是主人。”月清纯跟在夜北辰的身后说道。

    就这样，两人飞速离开了这里。

    接下来夜北辰依旧是灭杀宇宙级的妖兽，一路深入里面。

    不过夜北辰两人来到了一处峡谷之中的时候。

    夜北辰感觉到了不远处有人大战。

    “过去看看。”夜北辰说着，小心翼翼来到了峡谷之中。

    刚刚出现。

    夜北辰看清楚了眼前的身影。

    夜北辰一脸惊讶的看着这个人，正是冰婵。

    夜北辰说真的没有想到会是这个女人。

    当年差点杀了自己的女人。

    如今冰婵也竟然达到了宇宙级三重境界，大战一群宇宙级的妖狼竟然也不害怕。

    不过夜北辰看着这个架势。

    冰婵阻挡不了多久了。

    与此同时，夜北辰还感应到了不远处一位青年隐藏在附近。

    目标似乎也是冰婵。

    “冰婵运气有点不太好啊！”夜北辰暗暗说道。

    时间流逝。

    冰婵继续大战。

    终于冰婵也重伤了。

    妖狼也逃离了这里。

    冰婵赢了。

    “差点就死了。”冰婵说道。

    不过下一秒。

    一道身影突然来到了冰婵的背后，一掌拍飞冰婵。

    冰婵一大口鲜血吐出。

    脸色苍白。

    她不敢相信竟然有人隐藏在这里，她竟然感应不到。

    “宇宙级八重，你到底是什么人？”

    “不好意思了，我是封印者，最近才苏醒的。”青年说道。

    “封印者？什么是封印者？”

    “封印者，顾名思义，封印修为，等待域外战场开启，以无敌资质拿到传承。”

    “原来是一群失败者。”

    “随你怎么样想，也和我没关系，接下来我要得到你血脉，力量，晋级宇宙级九重境界。”

    “你做梦。”冰婵大喝，气息跨越到了宇宙级四重境界。

    没想到生死之际，突破境界了。

    “突破境界又怎么样，你受这么重的伤势，体内也没用什么力量，杀你，易如反掌。”青年说着，再次杀向冰婵。

    就这样。

    冰婵和青年大战在一起。

    不远处。

    夜北辰看着这个画面。

    嘴角露出一丝邪笑，夜北辰才不管什么，继续大战，越来越热闹吧，反正渔翁得利的只会是自己。

    想到这里。

    夜北辰看向旁边的月清纯说道：“美女，委屈你了，进去万古大陆。”

    “哦哦。”

    月清纯说着，进去了万古大陆里面了。

    夜北辰接下来也悄咪咪来到了附近之后，诸天刀出现，目光锁定两人，随时出手。

    时间飞速流逝。

    十分钟之后。

    冰婵被重创倒地，气息奄奄一息。

    冰婵要死了。

    “美女，给你一个机会，成为我的丫鬟，心甘情愿为我付出一切，我可以让你活命。”

    “你做梦，要死，我也不会让你得逞。”

    冰婵大喝一声，然后要自爆肉身了。

    不过下一秒，夜北辰阻挡在冰婵面前说道：“没有我的允许，我可不希望你死了。”

    “是你，夜北辰。”冰婵震惊说道。

    (本章完)

