    兰里·格莫这个老板发话了，几个身强体壮的探险队的成员立刻上前，用力推动石棺的盖子。

    随着一阵沉闷的石头摩擦声，石棺的盖子被推开。

    探险队的成员俱是好奇的将目光投向石棺内部。

    “真是栩栩如生！”兰里·格莫看着石棺之中躺着的人，忍不住开口感叹到。

    数千年的时光过去，石棺里的尸体除了相较平常人皮肤肌肉干瘪许多，完全没有任何腐烂的迹象，浑身皮肤肌肉全部保持完好。

    “这个尸体怎会保存得这么完整，简直不可思议。

    这个遗迹的年代绝对比埃及所有的金字塔都要来的更加久远。

    埃及那些木乃伊之所以能够保存下来，历经千年不腐，都是因为经过特殊的处理，封存在特殊的环境之中。

    这个尸体完全没有进行处理的迹象和痕迹，存放尸体的也就是普通的石棺，完全没有隔绝空气形成真空的条件。”探险队中一个成员满是惊奇的开口。

    随着探险队打开石棺，剧情触发，檀道一创造的古朗基之王达古巴也被惊醒。

    一股危险的气息复苏弥漫。

    “我怎么感觉呼吸有些困难？”探险队之中有人疑惑的开口。

    刚刚苏醒的达古巴杀气只不过显露冰山一角，并不是十分强烈，此时也只是让探险队的成员感受到莫名的微微呼吸困难。

    “没什么大不了的，我们这么多人聚在一起，空气之中的氧气稍微的有些稀薄也是很正常的。

    进来之前已经用仪器测试过了，这里并没有有毒气体，放心好了。”旁边的同伴笑着开口道。

    兰里·格莫正和探险队之中的专家商讨如何处理这个石棺和其中尸体。

    一声惊叫声传来。

    “这个石棺里的尸体是不是动了手指！”探险队之中有人突然惊呼道。

    “怎么可能，这个遗迹起码有数千年，乃至万年的历史，怎么可能有人类能够活这么长时间。

    你是不是太激动，灯光昏暗之中眼花看错了。”其他人笑着开口。

    似乎察觉到“尸体”动弹的那人揉了揉眼睛，仔细的盯着石棺里的“尸体”，目不转睛。

    最后轻轻叹了口气：“应该是我看错了。”

    “格莫先生，我觉得我们需要把这古尸运回实验室进行深入彻底的研究。”

    “如果能够找到其中的奥妙，绝对会是一个重大的发现。”

    兰里·格莫却是心头微动，看见空我腰间镶嵌亚玛达姆灵石的腰带，对比墙壁上的图案。

    觉得腰带或许就是墙壁上图案所记载的拥有的强大力量来源，有些迫不及待的直接伸手将空我腰带取下。

    兰里·格莫拿走腰带之后。

    石棺之中的人突然抬起手来颤抖着抓向兰里·格莫手中腰带，不过随着腰带离开，身体迅速干瘪下来，抬起的手刚伸出石棺，就无力的摔落回去。

    探险队成员惊骇不已，整个祭台石室一时间寂静无声

    “刚才这个尸体是抬起手来了吧？！”良久，才有人神色怔然开口。

    “难道说石棺里躺着的这个人其实一直都活着？！”

    “这也么可能，如果这么说的话，这个人起码活了数千年的时间。”

    “可他确实是动了！在场所有人都看见了。”众人你一句我一句的讨论起来。

    “不过现在应该是彻底的死了吧。”一个胆大的探险队成员上前接近石棺，看着彻底干瘪下来，变得如同皮包骨头的尸体。

    拿起一个金属杆小心翼翼的戳动尸体。

    然后就见到尸体被触碰以后，除了浑身骨骼之外的部分，直接化成飞灰，只剩下一副晶莹如玉的骨架。

    看到这次应该是彻底的死透了，众人微微松了口气。

    毕竟是把人家的棺材板都给掀了，如果活了数千年的古代人突然苏醒过来，还不知道会造成什么样的后果。

    “是他腰上的腰带，格莫先生把这个腰带拿下来以后，这个人就迅速干瘪下来。

    说不定这个腰带就是外星人的高科技造物，具有当前我们无法理解的先进维生系统，能够让佩戴者进入长久休眠。

    或许长久以来，这个古代人一直在石棺之中休眠。

    一直到刚才，兰里·格莫先生取下腰带，这个腰带的佩戴者最后才彻底的死亡。”探险队中的考古教授微微激动的开口猜测到。

    “这样的话，墙壁上图画记载的战争之中战士拥有的强大力量，或许也就是可以得到解释了。

    因为这个腰带蕴涵了先进的科技，让使用者具有强大的力量。”

    “不管是先进的外星科技造物，还是蕴含特殊力量的远古宝物。

    我手里的这个腰带让这个石棺中的古代人能够活上数千年的时间？！

    也就是说这个腰带拥有让人类突破寿命极限，获得长久生命的力量。”兰里·格莫很是激动想到，眼神闪烁光芒盯着手中空我腰带。

    众人惊疑不定，看向兰里·格莫手中的空我腰带。

    “看来这一只探险队并没有抓住剧情中唯一的一线生机。”正在关注遗迹剧情的檀道一轻轻叹了口气。

    檀道一设计的游戏剧情其实并不会让人陷入绝对的死境。

    如果探险队没有把古代空我的腰带取下来，那么在达古巴复苏之后，古代空我保留下来的意志会发挥出最后的力量，将达古巴击退。

    让探险队的大部分成员存活下来，得到古代空我托付腰带，离开遗迹。

    然后空我与古朗基一族的故事将会在现代社会上演延续。

    不过兰里·格莫取下了腰带，这一只探险队自然是无法从达古巴手中摆脱死亡的命运了。

    当然无论是哪种情况，只不过是故事剧情的不同开启方式罢了，最终的结果也不会受到影响就是了。

    兰里·格莫正想要细细观察手中腰带。

    突然一连串的惨叫声从外面传来。

    “什么情况？”众人听到外面传来凄惨的叫声，不由得心有戚戚，生出不妙的预感。

    ………………

    遗迹之前，一群神盾局特工收敛探险队的尸体，验证身份。

    “视频里的遗迹就是这里？”刚刚抵达的科尔森看着手中显示屏的图像资料，开口对身边的神盾局特工开口问道。

    “没错，这个视频是探险队探索这个古代文明遗迹之中纪录下来。

    根据探险队的拍摄设备记录下来的图像，他们在遗迹之中发现了一具石棺。

    打开石棺之后不久，似乎突然出现了一个神秘的人形生物。

    这个神秘的怪物将探险队的成员全部杀害，而且怪物在杀戮之中似乎展现了超自然的力量。

    探险队的成员全都被这个神秘的怪物轻松杀掉，无一生还。”旁边的特工开口回答道。

    “这个视频没有将怪物的真面目给拍下来…………”科尔森仔细研究视频里的信息，皱起眉头。

    “最后探险队找到的腰带释放了奇特的能量，神秘的怪物似乎被击伤退走了。”

    科尔森开口问道：“视频里探险队取得的那个腰带，找到了吗。

    还有附近有没有发现那个神秘怪物的踪迹。”

    “腰带已经回收，不过，我们已经将附近的区域全部搜索了一遍。

    没有发现任何奇怪生物的踪迹。”现场的负责人早有准备，利落的开口回答道。

    “先把腰带带回去，让研究人员进行研究人员。”

