 军令如山！赵

    侯爷一声令下，那些军士立刻动手，无数道法纷飞，闪烁着凌厉的光芒和肃杀之气，朝着林海笼罩而来。

    林海见状，顿时一皱眉，心中暗骂一声。

    这个赵侯爷，真不是东西啊。

    有这力气，用在攻击暗魔宗护宗大阵上多好？

    偏偏要用来对付自己！“

    住手！！！”忽

    然间，一声焦急的大喝响起，却是冷寒兮满脸震惊。

    她也没想到，赵侯爷如此果决，竟然直接对林海下达了灭杀令。然

    而，大军已经动手，就算冷寒兮想要阻止，又哪里还来得及？

    轰轰轰！

    顿时间，林海站立的位置，被无尽的道法吞噬，光芒四下席卷，无法视物！“

    哼！”赵

    侯爷一声暗哼，嘴角露出淡淡的狞笑。“

    这就是跟本侯爷作对的下场！”嗖

    ！

    忽然间，一道倩影到了赵侯爷的身前，却是冷寒兮两眼如刀，狠狠盯着他。“

    寒兮公主，为何如此看着我？”赵

    侯爷一愣，随后带着笑容问道。

    而冷寒兮则是两眼冒火，从口中吐出两个字。

    “卑鄙！”赵

    侯爷的脸色瞬间就沉了下来，一股怒火从心底涌起。虽

    然冷寒兮贵为战王府的公主，但他赵侯爷也是有地位有脸面的人。如

    今，冷寒兮当着大军的面，如此羞辱与他，让他如何能忍？“

    寒兮公主，请说话注意分寸！”“

    我说的有错吗？”冷寒兮丝毫不惧，一脸鄙夷道。

    赵侯爷眉头一挑，刚要反驳，忽然一道淡淡的声音，在远处响起。

    “你说的没错！”嗯

    ？这

    突如其来的声音，让赵侯爷和冷寒兮纷纷转头望去。随

    后，两个人同时大惊，露出难以置信之色。“

    林海？”

    “你竟然没死！”只

    见已经被大军的道法光芒湮灭之处，一道人影面色平淡，站立在那里。

    不是林海还能是谁？林

    海看着一脸懵逼的赵侯爷，鄙夷的一笑。“

    赵侯爷，冷寒兮对你的评价非常的精准和客观。”“

    你，确实够卑鄙！”

    赵侯爷顿时大怒，指着林海，厉声呵斥道。

    “林海，不管你有什么手段，在我大军包围下，你休想活命！”说

    完，赵侯爷就要再次下令，让大军轰击林海。嗖

    ！

    可还没等赵侯爷下令，林海的身影竟然凭空消失不见。“

    人呢！”赵

    侯爷的命令，顿时被噎了回去，满脸的震惊。林

    海就这么眼睁睁的在他眼皮子底下，又一次逃走了？好

    厉害的空间之道！

    冷寒兮在一旁，也是一脸愕然，震惊不已。

    她这还是第一次见到林海施展空间之道，想不到林海竟然有如此神通！嗡

    ！就

    在赵侯爷和冷寒兮目瞪口呆之际，空气一阵抖动，林海再次出现。

    随后，一道不屑的声音淡淡响起。“

    你大军包围又如何，我照样来去自如！”“

    我劝你，还是省省力气吧！”

    赵侯爷的瞳孔一阵收缩，眉头不由紧紧皱了起来。正

    像林海所说，仗着这神奇的空间之道，林海来去如风。自

    己虽然手握重兵，却根本奈何不了林海。

    “真是可恶！”

    赵侯爷双拳一握，心中真是又气又怒，同时还有深深的无奈。

    “林海，你放走了各大门派，对战局造成了不可挽回的损失！”

    “你和重剑门，必须对此负责！”

    林海闻听，不由嗤笑一声，满脸鄙夷道。

    “负责就负责，难道，还能依仗你这老滑头不成！”

    “额……”林海的话，顿时让赵侯爷一愣，甚至连林海骂他老滑头都顾不上了。

    什么意思，林海真的要负责？他

    要派重剑门主攻吗？

    一想到此，赵侯爷顿时心头大喜。本

    来，他还发愁林海放走了各大门派，这主攻的任务再也无法避免了。没

    想到，听林海这意思，竟然还真要对此事负责。“

    林海，你说清楚，你到底什么意思？”林

    海却是讥笑一声，鄙夷看了赵侯爷一眼。“

    你们这帮人啊，太自私，太无耻。”

    “攻打暗魔宗，想指望你们是指望不上了，还得我亲自出手！”

    林海说完，突然转头，看向暗魔宗的护宗大阵，眼中精芒一闪。

    这护宗大阵太过于庞大，根本无法窥其全貌。是

    以，连林海一时半会都找不到阵眼所在，无法破解。唯

    一的办法，还真的只有强攻了！嗡

    ！意

    念一动，林海将从孙悟空那要来的五十根猴毛，全都取了出来。

    “变！”林

    海暗喝一声，猴毛瞬间消失不见！

    “啊！！！”

    下一刻，赵侯爷一声惊呼，骇然色变。只

    见自己的四面八方，突然出现了无数的林海，手持三尖两刃刀，将他团团围在了中间。“

    这，这……”

    赵侯爷都吓傻了，甚至怀疑自己是不是在做梦。怎

    么突然之间，一下子出来上万个林海，这是什么神通？

    如果林海要杀自己，那自己……

    赵侯爷一想到此，后背瞬间被冷汗湿透了。虽

    然他乃二品天仙，林海只是二劫散仙，但是被上万个林海包围，如果一起出手的话，顷刻间就能将他轰成渣子。冷

    寒兮也惊恐的张大了小嘴，两眼之中充满了无穷的震惊与骇然。刚

    才是空间之道，现在又是无尽的分身。

    这个林海，到底有多少玄奥的神通？“

    赵侯爷，别害怕，我要杀你，根本用不着这么费劲！”林

    海的声音，忽然想起，带着淡淡的鄙夷。赵

    侯爷脸色一变，心中愤怒不已。林

    海这话，可以说非常的刺耳，简直是对他极度的藐视。然

    而，一看到密密麻麻无数的林海，赵侯爷硬是将怒火压了下去，没敢吭声。在

    这上万个林海的包围下，即便强如赵侯爷，也不得不认怂了。

    林海嘴角一撇，眼中的寒芒一闪而逝。若

    非为了征讨暗魔宗的大局，林海还真想借着这个机会，将赵侯爷顺手给收拾了。

    不过，赵侯爷一死，他麾下的大军群龙无首，必定大乱。

    只要他不再作死，今日就暂且放过他吧！

    想到此，林海不再理会赵侯爷和冷寒兮的震惊与骇然。目

    光一转，再次朝着暗魔宗的护宗大阵望去。“

    虽然找不到阵眼，但是有这五十根猴毛，破阵足以！”陡

    然间，林海眼中精芒一闪，一声厉喝！

    “上！”嗖

    ！

    随着林海声音落地，这上万的林海，手持三尖两刃刀骤然暴起，犹如潮水般，朝着暗魔宗的护宗大阵，冲了过去！ 