    “你……你竟然承认了？”

    孟江北显然没想到叶箫承认得这么干脆，不禁有些错愕，紧接着如同打了鸡血似的兴奋起来：

    “高局，你听到了吧？姓叶的乡巴佬亲口承认了！

    “本来嘛，一个农民怎么可能是神医？骗子，他根本就是一个骗子！难怪没有行医资格证呢！

    “而且他之前当众杀人，又假借神医之名接连**了两个女伤患，行为极其恶劣，你赶紧叫警察把他抓去坐牢吧！”

    伴着孟江北仿佛发疯了的控诉声，早就已经苏醒的女伤患竟然眼巴巴地哀求叶箫：

    “神医帅哥，你的手摸得人家车祸骨折的大腿好舒服哟，能不能麻烦你再帮我揉揉？”

    除了大腿严重骨折之外，女伤患的头部也遭受了重创，虽然叶箫已经用针灸术让她奇迹般苏醒过来，但她的神志还不算太清醒。

    她被撞断的大腿疼痛难忍，叶箫以“仁心圣手”的手法为她拿捏过后她却半点也不疼了。对任何人而言，这显然是无法抗拒、甚至可以说是上瘾的。

    因此，她哀求叶箫时甚至忘了这是在大庭广众之下，更忘了男女之别。

    说话间，她甚至还伸手拉扯叶箫的衣角，神色间难掩的都是期待。

    一旁的孟江北将她的神色看在眼里，既错愕又心动，真恨不得自己立刻就变成叶箫俘获美女的芳心。

    然而，叶箫却满脸嫌弃地说：

    “美女，你的腿伤已经被我拿捏好了的，坐救护车去医院打几天点滴就能痊愈，完全没有再揉的必要。”

    医治两个女伤患获得的“灵力值”非常丰厚，叶箫因此孜孜不倦，说话间又迎向另一名中年男伤患，直接无视掉楚楚动人、风情万种的女伤患和位高权重、但此时依旧跪在地上的高升。

    毕竟中年男伤患出气多进气少，随时都可能命丧当场，急需“造化神针”续命，片刻不能耽误。

    孟江北铁了心与叶箫为敌，于是就继续用阴阳怪气的腔调向高升煽风点火说：

    “高局，您看到了吧？姓叶的心虚了，所以他故意当着您的面碰那位中年男伤患，企图掩盖他假借神医之名**女伤患的事实！

    “不仅如此，他居然还敢无视您的存在，简直就是罪该万死……”

    说话间，孟江北还满脸讨好地伸手搀扶犹自跪在地上盯着叶箫发呆的高升。

    因为孟家和高升的交情，更因为叶箫对高升的无视，孟江北坚信高升接下来肯定会教训叶箫。

    仿佛已经看到叶箫跪在强权脚下的画面，他搀扶高升的姿态虽然卑躬屈膝，可神色间难掩的都是激动。

    然而，让孟江北难以置信的是，他一番话都还没说完，高升竟突然狠狠一把将毫无防备的他推倒在地。

    “孟江北，你是瞎了还是傻了，没看到车祸重伤的伤患被叶先生碰过之后就起死回生了吗？

    “他不但于我高家有救命重恩，更是我东海上下乃至国内国外绝无仅有的绝世神医，谁要是敢污蔑他，那就是和我高升过不去！”

    当初高升得知叶箫把他先天聋哑的宝贝女儿高可心治好之后，他就一直坚信叶箫是医术通玄的隐世神医。

    如果不是公务缠身，他早就带着妻子亲自去龙井村拜谢了。

    这也是他此时完全不顾身份直接跪求叶箫救命的根本原因。

    尤其他亲眼目睹前一秒还躺在血泊中气息奄奄、命悬一线的女伤患被叶箫针灸推拿过后竟然奇迹般地起身独自坐上了救护车，这更让他坚信叶箫的医术举世无双。

    且不说他和东海孟家不过就是简单的朋友关系，就算孟江北是他爹他爷他祖宗，这时候他也会义无反顾地维护叶箫。

    唯恐叶箫误会了他和孟江北的关系，说话间他甚至顾不得形象和影响，翻身爬起来就往孟江北的身上一顿乱揍。

    他从政前曾当过兵，一身武力值非同小可，即便暴打孟江北时留了情，可孟江北依旧扛不住，只转眼间的功夫已经被他打得当场昏迷。

    这时候，叶箫已经将中年男伤患救醒，正继续心无旁骛地抢救现场的其他伤患，从而获取到运转太极神符所需的“灵力值”。

    高升求救叶箫虽然十万火急、迫在眉睫，但也不敢打扰，索性就亲自上阵指挥陆续到场增援的警务、医务等人员善后。

    他能以四十岁出头的年纪在东海官场步步高升，各方面的能力自然少有人能及，只半个小时不到，车祸现场就被他妥善处理好。

    不但如此，他还深知“木秀于林风必摧之”的道理，于是就本着大事化小小事化了的原则，暗中借助警力让现场见识到叶箫医术的围观者们该闭嘴的闭嘴，该删手机录像的删手机录像。

    高升属于那种忙起来就什么都会忘记的人，当他将车祸造成的责任纠纷、现场交通等全都大致处理好之后，这才反应过来叶箫不但已经将现场的伤患们全都救活，而且还钻进了那辆被撞坏的猛虎皮卡。

    他当然不会知道叶箫此时正在借助“太极神符”痊愈重伤的小清水优美和昏迷不醒的叶祸水叶福星两姐妹，以为叶箫是要驱车离开，顿时就急眼了。

    因为对叶箫所展现出来的逆天医术的敬畏，他虽然不敢直接冲上去打开车门，但因为实在有救命的事要求叶箫，索性就不顾一切地冲到坍塌的车头前扑通一声下跪哀求：

    “叶先生，小弟深知您时间宝贵，如果不是事态紧急绝不敢贸然打扰。

    “求求您舍下一个仁心救命吧，否则……否则小弟就跪死在您的车头前……”

    说着，他开始不顾一切地连连磕头。

    叶箫虽然于心不忍，但此时正在运转“太极神符”抢救命悬一线的小清水优美，根本就不能分心，于是就任由高升磕头。

    而嫌贫爱富的方琴早就猜到高升的来头不简单，因为她亲眼看到高升指挥全场的交警、民警等。

    于是乎，先前一直躲在一旁的方琴赶紧大着胆子迎上前搀扶高升：

    “高局大兄弟，你这么大的官儿哪能在大庭广众之下跪地磕头啊？赶紧起来吧！

    “你放心，叶箫是我一手养大的儿子，你有什么吩咐尽管开口，我替他应下来就是了！”

    后面那辆猛虎皮卡车里的外婆一开始就在装晕，此时见有利可图，顾不得腿脚不灵便和一身的伤病，也赶紧连滚带爬地下车，满脸讨好地奉承高升：

    “领导，我是叶箫的外婆，他从小可听我的话可孝顺我了。

    “你找他有什么事和我说就行，他要是敢不答应你，我这个当外婆的第一个揍他，呵呵。”

    【作者题外话】：各位读者老板，实在抱歉，小作者最近因为私事一直耽误更新，实在愧对老板们对本书的栽培。

    不过小作者的私事已经处理得差不多，从现在开始努力更新，希望老板们能够继续支持本书、继续支持叶箫。

    最后，我要向始终对本书不离不弃、给予小作者谅解、一直在等着更新的老板们说一声诚挚的感谢，因为你们，本书才会继续创作。

    同时，我也要向那些因为小作者渣更而已经弃书的老板们鞠躬说一声对不起。

