
　　一个时辰后，箫瑶儿顶着一张香肠嘴，嘟嘟囔囔地回到了留香宫：“师尊也真是的，不同意骂我就行了嘛，干嘛要下毒呢？哎呦，这毒……怎么解啊……”

　　可她还没等回到住所，清水那焦急的大脸就冲了过来：“你可算回来了！”见到箫瑶儿，二话不说，拉着她就往正殿跑去。

　　“喂喂喂，”你好歹先让我想办法把毒解了呀！箫瑶儿在心里大喊，可实际却是根本拗不过清水，就那么被她拉扯着进入了正殿。

　　正殿内，莫凤单手扶椅把，气势昂然地坐在那红木椅上，苏玉水站在旁边，看到箫瑶儿，眼底涌上一丝柔情，而布朗雄，则带着一队人马挤在店内，双方就那么对峙着，谁也不肯相让。

　　“嗯……”箫瑶儿看着两边人的脸色，脑子飞速运转着……

　　“你嘴怎么了？”莫凤留意到了箫瑶儿的肿起的嘴唇，皱着眉问道：“可是不舒服？”

　　“过敏了。”箫瑶儿随口编了个理由，“刚才偷吃了几个芒果。”

　　“哦。”莫凤这才松下心来，点点头，嘱咐道：“既然你芒果过敏，以后还是不要碰才好。”

　　“是。”箫瑶儿实在反感莫凤这人前假惺惺的样子，但却也只能配合着一起虚情假意，“谢谢莫岛主关心。”

　　“喂！现在是要解决我们的问题好不好？！”杵在殿堂上半天的布朗雄终于安耐不住了，他上前一步，挡在箫瑶儿面前，咄咄逼人：“莫岛主，魔音谱你到底给不给？我险些命丧于此，你们拿本琴谱来赔罪，这有什么可犹豫的？！难道我堂堂异域王子都不如一本曲谱吗？！”他态度十分坚决，看来魔音谱，是势在必得。

　　只是这司马昭之心，路人皆知啊。

　　莫凤恶狠狠地瞪了一眼站在一侧的程珠，程珠小心翼翼地低着头，明白自己因争风吃醋惹了大祸。

　　气氛又莫名其妙开始尴尬起来，众人全都默不作声，只是那样盯着彼此。

　　布朗雄烦躁地扭头，忽然看见了箫瑶儿，她今日并未刻意打扮，但清新脱俗的模样，也实在令人心动，想了一下，他忽然将箫瑶儿揽入怀中，看着莫凤，笑道：“或者你们把瑶儿姑娘给我也行。”

　　“嗯？我？”箫瑶儿忽然被点名，一时间有点诧异，她指了指自己的鼻子，确定自己没听错之后，思索了片刻，点了点头，说：“也行。”

　　“不行！”莫凤和苏玉水同时开口，两人对视一眼，莫凤便开口说，“箫瑶儿与玉水已有婚约，不可另做他人。”

　　“我又没答应和苏玉……水师兄成婚。”箫瑶儿耸耸肩膀，一脸无所谓。

　　“婚姻之事从来父母之命媒妁之言，你爹当年已经把你许配给我，你怎可反悔？！”这回，苏玉水倒是急了，不顾莫凤的颜面，站出来反对。

　　“你……”箫瑶儿刚想反驳，不承想布朗雄却先一步开口。

　　“那就还要魔音谱。”

　　“噗！”箫瑶儿只觉得自己要吐血了，这连五秒都没有，她就被放弃了吗？“你他娘的……”她轻声咒骂，“倒是再坚持一会儿啊！”

　　“识时务者为俊杰。”布朗雄是一点也不给面子，可是莫凤，比他更甚。

　　“魔音谱也不行。”莫凤说，表情带着明显的挑衅，“魔音谱，我要传给瑶儿，你若想要，就问问瑶儿答不答应吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以呀。”箫瑶儿立马点头同意，“我又不会留香武功，要那个没用。”

　　“不可。”苏玉水开口，“魔音谱乃留香秘传，你若送给布朗王子，岂不是成了留香的千古罪人？”

　　原来莫凤是在这等着她呢……简直太不要脸。箫瑶儿顿悟。

　　布朗雄还想说什么，却被她一手打断，她上前一步，双手背后，偷偷伸出一根食指摇了摇，示意布朗雄不要再继续，“莫岛主，我记得魔音谱好像只传掌门吧？你把这谱子传给我，可是打算让我继承岛主之位？”

　　“你……”程珠着急了，刚想开骂，却忽然想起苏玉水还在旁边，于是只能跺了下脚，恨的咬牙切齿。

　　“你是玉水未婚妻，来日肯定是要夫妻二人协力发扬留香武功的。”莫凤顾左右而言他，一看就知道根本不是真心想给她琴谱。

　　那也好，全当她欠自己一个人情，以后她要接师尊离开留香岛，可以拿这个人情来说事。

　　箫瑶儿在心里打着如意算盘。

　　“不过……”见布朗雄仍不甘心，莫凤想了个义和的办法，“布朗王子……虽然你所求的魔音谱和箫瑶儿我无法成全你，但是，为表我们留香此次歉意，我愿拿出所有珍藏曲谱供你挑选两本，你意下如何？”

　　布朗雄低头想了想，看了看箫瑶儿，随即点头：“行！不过据我所知，留香曲谱是各弟子都可借阅的，我怎知莫岛主让我挑选的曲谱，会不会是被人挑剩下的烂谱子？”

　　莫凤被拆穿了内心所想，倒吸一口凉气，想拒绝，可是为了保住魔音谱，舍去两本其他琴谱也无妨，于是，她点头道：“今日我会命人将所有曲谱都尽快还回来，最晚后天，保你见到完整的留香谱库！”

　　“一言为定。”

　　布朗雄躬身抱拳，眼角瞄了一眼箫瑶儿，箫瑶儿也回给她一个意味深长的眼神，两人看似默契十足，但其实都不知道对方想要干什么。

　　莫凤望着布朗雄的背影，这才松了一口气，她将箫瑶儿叫到自己身边，语气慈祥，眼神中却透着胁迫：“瑶儿啊，你跟我来，我现在就将魔音谱传给你，望你，好好保存，千万不要落入他人之手。”

　　离开殿堂之后，箫瑶儿哼着歌，蹦蹦跳跳地跟着莫凤去取魔音谱，她故意迈大了步伐，这样就可以在走路时露出更多的大腿，白花花的，晃得莫凤眼睛和脑袋生疼。

　　“瑶儿，你即将出嫁，以后穿衣打扮，还是要注意点才好。”莫凤语重心长地嘱咐。

　　“哎呀，这您就不懂了，”箫瑶儿故意抬起大腿轻轻拍了拍，“我这么年轻，肌肤如雪，现在不多露露，等和您一样人老珠黄了，想露都没人愿意看。”

　　这话算是说到莫凤的痛处上了，她攥紧了拳，动了动嘴唇，半晌都没有说出一句话。

　　“吱嘎——”书房的门被打开，迎面扑来的，是书本的清香。

　　可这清香有异！

　　箫瑶儿立马嗅出来了，虽然乍一闻是香，可是仔细闻就能分辨出，这香里除了祛除霉味的花香和书香外，还有股很奇特的酸味。

　　“进来啊。”莫凤见箫瑶儿迟迟未进房内，便唤道：“站在门外干什么？难不成这书房有毒？”她笑看箫瑶儿，“难道你还会闻毒的功夫不成？”

　　箫瑶儿心里一咯噔，但马上恢复了平静，她装作被呛，咳嗽了两声，才缓缓踏进房内，“这里太香了，我不习惯。”

　　莫凤的眼神意味深长，她走进书房深处，在墙壁上摆弄着机关，只是，她的动作特别慢，慢到让人不自觉起疑。

　　这酸味……究竟是什么呢……箫瑶儿只觉得内心惶恐不安，莫凤似乎像是知道她会下毒，可是她若知道，为何不揭穿自己呢？

　　箫瑶儿跟着莫凤往里走去，可越往里面走，那香味中的酸就越是明显，这味道绝对有问题！

　　书房一角，放着一架沾满了灰尘的古琴，箫瑶儿走过去，装作无意地拨弄琴弦……

　　“别碰。”莫凤突然开口，她显得有些紧张，“哦，那琴许久无人弹，尘土太多，瑶儿你还是别碰较好。”

　　箫瑶儿点点头，依靠在墙边看着莫凤，莫凤继续摆弄墙上的机关，那是个圆形的机关，她来来回回转了好几圈，也还是没打开，“这机关年久失修，有些不灵敏了。”莫凤笑着说，“瑶儿你再等会儿，魔音谱就在这里。”

　　“不急。”箫瑶儿说着，便转身去架子上翻查着其他乐谱，“咳咳……”她一边翻书，一边咳嗽。

　　这书房内，除了那角落里的古琴，从书本到架子都干净整洁，半点灰尘都没有，书本内也完全没有散发什么酸味，不知道那股酸究竟是从哪里混合出来的……

　　但无论从哪里混合，都绝对有古怪。

　　箫瑶儿揉了揉眼睛，咳嗽声音更大了。

　　“吱——”墙壁的暗格好像终于被启动了，很快，莫凤的声音变响起，“瑶儿，魔音谱就在这里，你过来，我现在就将魔音谱传给你……瑶儿……瑶儿？”

　　箫瑶儿没有回应。

　　莫凤犹豫片刻，拿着曲谱便往箫瑶儿的方向走去。

　　很快，她就见到了坐在地上掐着嗓子的箫瑶儿，她的双眼又红又肿，不住地流眼泪，喉咙也极度不舒服，好像已经无法说话。

　　“瑶儿！你怎么了？！”莫凤关怀地过去扶住她，“怎么突然这样？！”

　　箫瑶儿痛苦地指了指外面，声音沙哑道：“好像……我过敏……我……我得出去……”

　　说罢，快步跑了出去。

　　莫凤看着她的背影，露出一丝阴险的笑：“还好，那贱人没教她千毒门的功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第15章：最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 