    “现在告诉我，追求者这事，到底怎么一回事？”

    两人吻了许久，秦彦西才把人松开。

    此刻云灵的脸蛋红扑扑的，舔了舔唇瓣：“不知道，一开始以为是你给的惊喜，所以礼物收下了，后来知道不是你，就懒得搭理了。”

    “恩，这事我来查。”秦彦西抬手，抚了抚云灵的额头。

    -

    另一边。

    夏棠办好退学手续，回到寝室收拾东西。

    拉着行李箱经过云灵寝室门口时，她看到了垃圾箱里一个很眼熟的东西。

    最近网上很流行这款钻石发夹，她曾经跟大叔提过，说想要这个。

    后来，她确实在大叔办公室里看到过这枚发夹。

    不过当时她没说出来，以为大叔要给她惊喜，所以又把发夹放回了原地。

    这款发夹可是全球限量，并不是那么好买的。

    这样贵重的东西，云灵怎么说扔就扔了呢？

    夏棠四处看了看，见没有人，于是从垃圾桶里把发夹捡了起来，并快速地藏进口袋里。

    离开宿舍来到大门后，宋铭恩的秘书下车给她放行李。

    夏棠钻进车里，便把玩起兜里的发夹。

    上面的紫钻是真的好看啊，光彩夺目，十分耀眼。

    这枚发夹市场零售价得12万一枚呢。

    想到这里，她有些不高兴了。

    “我想去见大叔，把我送去他公司吧。”

    “好的，夏小姐。”

    半个小时的车程。

    当夏棠来到权氏集团后，俨然这家公司的总裁夫人，高傲地走进去，任凭秘书在后面亦步亦趋地跟着。

    来到20层，秘书让她先在办公室等，说副总去开会了。

    夏棠正好想再看看那枚发夹。

    “没事，你先去忙你的吧。”

    “那夏小姐，有什么事叫我。”

    待秘书关上门后，夏棠来到老板椅上坐下，拉开了右手边的第一个抽屉。

    可让她觉得奇怪的是，原本放在这里的首饰盒，不见了！

    于是她又翻找其他抽屉。

    把整个办公室都翻遍了，都没找到之前的那枚紫色发夹。

    就在她准备去打开保险柜的时候，办公室的门被人推开了。

    宋铭恩走进来，便看到了眼前这不可思议的一幕。

    “宝贝儿，你干什么呢？”

    夏棠也不知道为什么心虚，慌得立马站起身，手里攥着的紫钻发夹，顺势就掉在了地上。

    宋铭恩看到这枚不灵不灵的发夹，眉头不禁一皱。

    夏棠咬了咬唇瓣，把发夹捡了起来：“大叔，之前你不是说要送这枚发夹给我的么？”

    “你手里这枚发夹，哪来的？”宋铭恩脸色一沉，严肃地问道。

    夏棠很委屈，“垃圾桶里捡的，云灵扔掉的。”

    宋铭恩闻言，脸立马就臭了起来。

    他给云灵送的礼物，那都是费了不少心思的。

    本以为这么好看的发夹，云灵会收下，却没想到，直接扔了？

    他的心里，一团火顿时就涌了上来。

    那种属于男人的征服欲，强烈充斥着他的思想。

    夏棠很了解她的大叔，见他变了脸，她猜到了什么，可又不太确定：“……大叔，该不会，最近给云灵送礼物的人，是你吧？”

    宋铭恩不否认，也就是默认。

    夏棠委屈地立马就哭出来了：“为什么啊？难道你不喜欢我了？就因为我爆出抄袭这事，你就不想要我了？”

    “不是。”宋铭恩严肃地皱眉：“我就是想离间云灵和秦彦西的感情，只要没了秦彦西这座靠山，云灵就蹦跶不了了。”

    “离间感情？那也不需要大叔亲自下场吧？你的秘书，或者随便找个男的，都行啊。”

    “对手是秦彦西，你觉得寻常男人，云灵会多看一眼么？”宋铭恩冷着脸，有些恼了：“我可都是为了你，不是你想扳倒云灵么？”

    “我……”夏棠差点把嘴唇咬破了：“对付云灵的办法很多种。”

    “任何一种都是在跟秦彦西作对，下场是什么，你应该清楚。”

    “好吧。”夏棠攥了攥拳头，感觉胸腔憋着一口气，快炸开了。

    她扑向宋铭恩怀里，哀求起来：“大叔，我不要对付云灵了，既然你是为了我好，那就停手吧。”

    “真忍得下这口气？”宋铭恩低头看怀里的人。

    夏棠点点头：“不气了，真的。”

    比起失去男人，一点气算什么？

    她是真的担心，大叔假戏真做，万一哪天真的喜欢上云灵怎么办？

    “大叔，我很乖的，你让我做什么都可以。”

    说完，她跪了下来。

    宋铭恩看着女生扬起的娇俏面庞，大男子主义的成就感得到了前所未有的满足。

    是啊，这就是他喜欢夏棠的原因，乖巧、听话，任凭他怎么拿捏都行。

    -

    几天后，《四面楚歌》的开机仪式正式在京城的影视城开启。

    这部电影选了三个地方拍摄，第一站是京城，之后的两站，分别是杭城的影视基地，以及云贵的风景区。

    开机仪式先得拜神。

    文学盛典澄清《四面楚歌》没抄袭后，权氏又重新投资了这部戏，并且比之前注入的资本还要多。

    拜神的领头人物，便由宋铭恩，以及秦氏影业的蔡总领头。

    拜完神后，上头香、切烧猪，之后便是集体大合照。

    云灵自然跟男女主站一起，手里拿着开工红包，对着镜头比耶。

    “四弟，未来四个月，你可得好好照顾敏敏，她的荧屏首秀，你多带带她。”

    云灵嘱咐秦彦北，拍了拍他的肩膀。

    秦彦北扬了扬眉：“我从不带新人，看在你的面子上，我考虑考虑。”

    “考虑你个大头鬼！”云灵在秦彦北脑袋上敲了一下。

    这时，俞敏敏和秦彦北的助理拿着奶茶走了过来。

    “权氏副总请大家喝奶茶，云哥，这是你的。”

    俞敏敏把奶茶递给云灵。

    云灵接过奶茶时，头一抬，便看到不远处宋铭恩正在看她。

    奇怪的是，居然冲她笑了？

    秦彦北顺着云灵的视线看去，宋铭恩的笑容立马就收了回去。

    “听说他是那个抄你书作者背后的金主？奶茶别喝，我怕他下毒。”说毕，他直接把云灵手里的奶茶夺走，全都交到了自己的助理手里：“都扔了。”

    助理正准备扔奶茶时，导演拍了拍手：“好了，大家移步大巴，咱们准备去吃开机宴了！没有特殊理由，都不许请假！今晚咱们不醉不归！”

