    月明星稀，水怪南飞。

    在纽特的催促下，马形水怪火力全开，速度越来越快，很快将身后骑着飞天扫帚的傲罗给甩丢了。

    威廉一个回头望月，也是顿时无语。

    什么年代了，魔法部傲罗居然还骑着飞天扫帚追击敌人？

    不是说不能骑，但不说暑假即将发售的火弩箭，怎么也得骑着光轮2000吧？

    你这光轮1001，几十年前的老古董了，确定不是来搞笑的？

    这让想来一场酣畅淋漓空战的威廉，微微有些遗憾。

    “我们去哪？”纽特询问。“是回尼可的安全屋，还是直接离开巴黎？”

    威廉更倾向直接离开巴黎。

    魔法对于核辐射的抵抗能力，从来没有巫师试过。大家也不知道盔甲护身，或者泡头咒这种魔法，有没有用。

    既然不确定，很大可能就是无用。那么就有遭遇核辐射的风险。

    毕竟没人知道艾莉亚那个疯女人，会什么时候引爆核弹。

    这是一个大概率事件，万一你正在睡觉，对方突然来了这么一手，连幻影显形的机会都没有。

    威廉的安全表内，突然传来凤凰空灵的歌声。

    他连忙将一本厚书拿了出来，书上凸起的部分，印着一只凤凰。

    威廉碰了碰锁，锁一下子弹开了，他翻到尼可的那一页。

    尼可的脸露了出来，老人一脸惊慌失措，不复之前的镇定。

    “哦，太好了，威廉。”尼可喘了口气，“幸好你带着这本书呢，可以联络到你。”

    “怎么了？”威廉惊讶道。

    “预言，我刚刚用水晶球看到了未来。”

    “您看见了什么？”

    尼可有些难以置信，片刻后道：“我不好描述，你们自己看吧。”

    照片里出现一个晶球：

    火龙在空中飞舞，距离它不远的一处建筑，浓烟滚滚，高耸的尖顶，在烈焰下倒塌。

    一个红发女人，傲然站立在火龙脑袋上，一袭白色长袍，随风飘摇。

    片刻后，她的头顶，出现一抹壮阔蘑菇云，如同绚烂烟火，骤然升腾在茫茫夜空。

    赫敏捂住嘴，震惊地望着那道蘑菇云。

    “看来艾莉亚的投放地点，选择了巴黎圣母院！”威廉合上书，喟叹道。“时间在今晚。”

    “确定吗？”纽特严肃问道。

    “确定！”

    “那我立刻去通知魔法部。”纽特语气无比认真。“然后再赶去巴黎圣母院。”

    “行，我和赫敏现在就去那，阻止艾莉亚！”威廉说。

    “别出事了，发现不行，立刻幻影显形逃离巴黎。”老人抓住威廉的手，严肃叮嘱。

    “您也是。”威廉微微点头。

    纽特幻影显形离开，再次回到刚刚逃离的法国魔法部。

    而威廉则牵着马形水怪脖子上的马笼头套，继续控制它飞行。

    赫敏在一大堆地图中，很快找到了巴黎地图，先是定位了他们的位置，又快速找到巴黎圣母院位置。

    “在西南方向！”赫敏压着被狂风吹乱的头发，大声道。

    “掉头！”威廉拉马笼头套。

    马形水怪咆哮一声，随即在天空猛然漂移，调转了方向。

    “赫敏……”威廉大声道。

    “我不走！”赫敏倔强道。

    “……那就拿绳子把我们俩捆在一块！”威廉快速说。

    “如果发现不对劲，我立刻带你幻影显形离开巴黎。”

    赫敏点点头，掏出一根绳子，身体贴紧威廉，然后将两人缠在一块。

    “那个……”

    “怎么了？”赫敏从后面抱着威廉的腰问道。

    “贴的太紧了，留点距离，别像连体婴儿似的，不方便活动。”

    赫敏哦了一声，又伸手去解绳索。她在男孩腰间摸索了一会，突然抱歉道：“威廉，我好像弄成死结了！”

    威廉吸了一口气，轻声笑道：“……那就慢慢来，不着急。今晚我们俩，还有很长时间呢，足够你摸索的。”

    赫敏：“……”

    ……

    ……

    塞纳河畔，

    一个二十多岁的女孩，一袭白色巫师长袍，独自站在河边。

    她高颧骨，蓝眼睛，枣红头发，身材修长而优美。

    岸边人来人往，不少人都好奇望着那个面容漂亮，却穿着奇装异服的女孩。

    她失神地望着塞纳河，过了不知道多久，双眸终于有了焦距。

    她抬起左手，纤细手指，握着一根魔杖，轻轻点了几下，一抹流萤光华在黑夜中绽放。

    塞纳河河水喧沸，发出一串黄豆在锅中爆开的声响。

    河面突然上涨，河水中心出现一个倒扣的碗状漩涡。

    大碗边沿的河水，猛然漫过岸边，激荡着四周的船只，而碗中心，水线则剧烈上升，似乎有庞然大物要浮出水面。

    那如画卷般的塞纳河，出现一声布帛撕裂的细微声响，然后愈演愈烈，画卷瞬间粉碎。

    一道绚烂龙息从漩涡射了出来，在夜空中砰然炸开。

    一条十米长的挪威棘背龙，破开水面，怒而现身。

    它在天空翱翔一圈，然后落在落在街道上，低低地蹲伏着，翅膀收拢了一半。

    它剧烈扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上，留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。

    那双黄眼睛死死盯着艾莉亚。

    它咆哮起来，轰然作响，犹胜夏日雷响。

    艾莉亚平静伸出手。

    火龙乖乖探出脑袋，鼻子触碰了一下女孩的手心。

    四周人群里，发出鼎沸的喧嚣声。所有人惊愕得茫然失措，纷纷盯着那头龙。

    火龙一直都只是童话里的故事，麻瓜们何时见过真的龙？！

    火龙再次跃起，低空飞行的它，猛然撞在水面，向前急滑出去。

    塞纳河上蓦然绽放出一朵朵气势恢宏的水花。

    火龙滑行了数十米，终于冲至高空，直面迎向那座高达三百米的埃菲尔铁塔。

    火龙落在铁塔上，它钢铁般的爪子，扯住塔身上的钢筋，顿时火光四溅。

    它先是把钢筋，撕扯出一条条裂缝，继而不断撞击，将整块塔身绞烂。

    火龙再次腾飞。

    一时间，战神广场尘土漫天，一声震响后，屹立了一百多年的埃菲尔铁塔，轰然倒塌！

    艾莉亚站在火龙脑袋上，长袍飘飘，面无表情。

    “今晚的巴黎，该有一场盛大的烟花！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    