    殿堂里的气氛相当热烈，并未有大战当前的压抑与沉闷，强者们高声谈笑、各自呼朋唤友地拼酒，个个都很放得开。

    谁都不知道这次行动之后，还有多少人能够活着回到人类世界，因此及时行乐就成了释放压力的最佳选择。

    大殿尽头，秦烽与伊莎贝拉女皇坐在同一席，各种美味珍肴川流不息地被侍女们送上来。

    “只管敞开肚皮吃，这里的好东西不少，有些种类连我平时都不容易吃到，而且所有花销都是由联盟公库买单，机会很难得的呢。”

    她以精神波动对秦烽悄悄说着，自己已是至高星尊，其实不太看重这个了，但秦烽却需要这些珍稀资源来快速提升修为，自然是多多益善。

    秦烽和不远处的梅斯菲尔德打了个招呼，便不言不语地闷头狂吃，所有的食物入口，便化为一股股炽热滚烫的火流融入体内，推动着他的修为以肉眼可见的速度提升，肌肤表面隐隐有绚烂霞光涌现，瑰丽而神秘。

    没过几分钟，一道倾城丽影款款而来，坐在了秦烽左手边，幽香阵阵。

    伊莎贝拉女皇凤眉微凝，侧过螓首看了看她，终究还是没有说什么。

    “想不到吧？”

    蓝奕晗笑语盈盈地打量着秦烽，摄魂夺魄的幽深美眸中难掩炽烈之色，她这回不再是上次那种苦修者般的普通打扮，而是换了一身莹白如玉的华美甲胄，乌发如墨、峰峦怒耸，纤细的腰肢往下，魅惑的曲线勾勒出圆月般的美臀，浑圆的美腿长度惊人，并拢时严丝合缝、连一张纸都插不进去，浑身上下每一处细节都散发着令人口干舌燥的魅力。

    “你怎么过来了？难不成也要参加这次行动？”

    秦烽确实有几分诧异，以对方的高贵身份，坐这里倒不算逾矩，他只是奇怪这位怎么说服极星联盟高层的，现在两大联盟之间的艰苦谈判还远未结束呢。

    蓝奕晗先是向两位至高星尊各敬了一回酒，这才重新坐下解释道：“那群老家伙说了，自由者联盟想要在未来的人类文明阵营中获得足够的话语权，就必须做出相应的贡献才行，所以这次关乎人类命运的重要行动，我们自然责无旁贷。”

    作为自由者联盟的诚意体现，蓝奕晗这回不仅答应亲自参与，还带过来了将近两千位圣星境层次的强者，使得这支行动队伍的阵容愈发强大。

    “可是，真的很危险，”

    秦烽以精神波动对她道：“如果计划稍有纰漏，大家都有可能回不来的，就算自由者联盟必须出力，也不需要你这样的大人物亲身犯险。”

    “既然是由你来主导整个行动，我还需要担心什么？”

    蓝奕晗笑容不减，和上次见到秦烽时比起来，这位时空之子现在的修为已是圣星境高阶，真实战力想必已不亚于至高星尊，煌煌气运浑厚磅礴得不可思议，以秘法面对面地观看，简直犹如一颗爆发的超新星当面，就连至高星尊都多有不及。

    如果自家老师的推衍判断不曾出错，这次行动有时空之子主持，绝对会给暗冥族文明的那群老家伙一个前所未有的惊喜。

    秦烽若有所思，如她这样的大人物可不会意气用事，既然敢答应参与，那就必定是有足够把握的。

    蓝奕晗可不管他怎么想，很快通过个人功能芯片发过来一份名单，是自由者联盟参加行动的全部成员名单，每个名字后面都附有说明，年龄心性、能力特点、修炼功法、所用装备和生平战绩等等都有详尽介绍。

    秦烽飞速浏览了一遍，这些强者的平均年龄并不算大，可以确信他们都是联盟的精锐骨干力量，而不是那种滥竽充数的杂牌军。

    “此番行动，还请时空之子适当照拂一下这些精英，毕竟他们都是人类文明的一份子，嗯，这是我们联盟的一点心意。”

    蓝奕晗说着，放在桌面下的玉手轻轻塞过来一枚大容量次元空间戒指，里面满是奇珍异宝、罕见的修炼资源、还有一摞厚厚的文件契约，都是自由者联盟内部的某些优质财团企业股权转让协议，总价值之高、足以让超级帝国的君王都为之变色。

    伊莎贝拉女皇神色古怪地盯了她一瞬：“公然行贿，你的胆子可真不小。”

    蓝奕晗神色坦然：“在这样的特殊时刻，我相信极星联盟高层不会多说什么，只要这次行动圆满完成，他无论想做什么都是有道理的。”

    秦烽略一沉吟，还是接了过来：“那我就不谦让了。”

    这种场合，暗地里自然有极星联盟的高层关注，蓝奕晗既然能够进入这里，并且不受阻挠地坐到秦烽身边来，想必是得到了那些老家伙的默许，因此秦烽也不会再有什么心理顾忌。

    蓝奕晗满意地笑了，举杯和秦烽碰了一下，慢慢饮尽，低头吃了几口菜，以精神波动默默与他沟通：

    “伊莎贝拉陛下能够成就至高星尊道果，应该是你的功劳吧？”

    “你已经知道了？也是，当初你们为了拉拢她，拿出来的诚意份量可不小。”

    秦烽反应很是平静，以蓝奕晗的段位，不难看出事情的前因后果，隐瞒掩饰并没有意义，毕竟她的身后可是站着一位至高星尊级别的天演大智者。

    蓝奕晗眸底一抹震撼之色倏忽即逝，纵然早有猜测，可是听到秦烽亲口承认此事，带给她的心神冲击依旧非同小可，能够通过双-修之法造就出新的至高星尊，放在星海世界过往的历史中可谓闻所未闻，不愧是深受命运眷顾的时空之子。

    既然有了第一个，那只要秦烽愿意，极星联盟将来肯定还会有第二个、第三个……乃至更多的至高星尊出现。

    甚至于……极星联盟未来诞生的至高星尊数量之多、足以将整个众神之启七大上位种族统统推平，让人类文明成为已知星海宇宙间唯一的主人？

    这种辉煌煊赫至极的前景、足以保证文明传承亿万载不衰的荣光、甚至是超脱这方时空、向着其他诸天宇宙进军的可能性，想想都让人热血沸腾、激动得情难自禁。

    “既然如此，等我们摧毁了暗冥族文明祖地之后，你就要了我吧？”蓝奕晗抓住秦烽的手摩挲着，语气中隐隐透着狂热。

    “凭什么呢？”

    秦烽神情不变，她之所以想跟着自己，无非就是馋自己的身子罢了，至高星尊道果的诱惑，足以让星海宇宙间任何优秀女子放下一切矜持、不管不顾地倒贴过来了。

    出于长远考虑，秦烽显然不可能就这样惯着她，要什么给什么，真把自己当工具人使唤了吗？

    “还是上次的条件，你只要娶了我，自由者联盟很快就会改换政体成为帝国，而你就是帝国的开国之主，而且是真正意义上的大权独揽，号令所至、无人敢违逆你的意志！”

    蓝奕晗神色凝重地保证道：“只要你不故意做出伤害帝国利益的事情，帝国的七十五个大星云疆域范围内，一切资源利益都可任由你予取予求！哪怕你要与极星联盟开战，帝国的亿万军团、无数强者也会毫不犹豫地执行你的命令！”

    “除了我之外，帝国境内任何优秀出色的女子都可任由你享用，无论你看上了谁都可以，又或者、你有任何怪异变态的嗜好需求，有违人伦道德的习惯，我们都会无条件满足你！”

    “……”

    秦烽颇有些无语，她这种说辞，倒好像自己真的是什么心态扭曲狰狞、离经叛道到了极致的暴君似的，至于这样吗？就算自己因为红颜知己多了点，被外界扣上lsp的帽子，毕竟也只是身为男性的正常性情喜好罢了。

    “答应她吧！”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“你这能力现在还没有公开，不过再过一阵子就难说了，若是让异族文明阵营高层听到些许风声，绝对会狗急跳墙、不惜一切代价唤醒所有沉睡强者，将你抹杀的！”

    秦烽对此并无异议，别说异族文明了，就是极星联盟高层，也会有某些心胸狭隘、舍不得手头权柄的老家伙视自己为眼中钉肉中刺，一旦自己威胁到了他们的利益，那些老家伙绝对会内外勾结，不惜背负千古骂名都要搞掉自己的。

    所以如果能够有这个自由者联盟始终站在秦烽一边，那他的安全就有了基本保障，当然了，就算将来局势彻底失控，他依旧有办法反制，当初太虚星空神女宫的那群混蛋试图过河拆桥、摘桃子，结果却输了个一败涂地。

    “怎么样？”

    蓝奕晗见秦烽迟迟没有反应，不禁有些焦急起来：“我可是将整个自由者联盟的基业、连同我自己都打包送到你面前啦！要还是不要，你倒是说句话啊？”

    “等我们从暗冥族祖地回来了再说吧，”

    秦烽终于以精神波动回应着：“我原则上认同你的提议，不过你要记得保密，否则谁都救不了你的。”

    “这是当然，”

    蓝奕晗如释重负地松了口气：“你身上似乎已有两件镇族神器，不过还显得不够，我这次又带过来了几件，一起交给你吧！这样你一个人都可以独力抗衡暗冥族的至高星尊了。”

    说着，她抓住了秦烽的手，四道隐隐散发出恐怖气息的灵光自她体内涌出，轻盈地融进了秦烽的手心，在他体内蛰伏下来。

    一面晶莹剔透、遍布无数精美纹理的圆形盾牌，一柄式样奇古、非金非玉的幽黑战戟，一方人头大小、紫气氤氲的古朴印玺，最后还有一朵清气缭绕、散发出深邃幽远气息的桫椤神花，都是货真价实的镇族神器。

    其中最珍贵的无疑要数那朵桫椤神花，虽然它总共只能使用三次，却可以抵挡不朽星尊层次的恐怖存在全力三击，关键时刻绝对是翻盘反杀的杀手锏。

    一直云淡风轻的秦烽这回都不禁为之动容，似这等层次的重宝，怕是九大超级帝国的秘库中都不容易找到吧？至少伊莎贝拉女皇是没有的。

