
　　萧云海与赵婉晴连忙走上前去，道：“爸呀，你没事吧?”

　　肖建华道：“红包是我打开的，我看这红包哇，有点厚，我这个心有点小疼。我就合计偷摸帮你抽回来两张。可我打开一看呐，我这个心更疼了!我就心疼我这姑娘啊，你，你这嫁了个貔貅哇，你说你咋这么抠呢，是只进不出哇。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海连忙道：“爸，爸啊，你听我解释。”

　　肖建华一甩手，道：“走了.”

　　萧云海连忙追了出去，道：”不是，爸，我往红包里塞纸那不是抠，那是原则问题呀。“

　　黄博道：”这下明白了吧。放心吧，我给你爸做的，绝对是一台完美的手术，哈哈哈。”

　　赵婉晴不好意思的说道：“刘医生，我，哎呀，是我太狭隘了。对不起，对不起。谢谢您，刘医生，我知道我现在说什么，也弥补不了我给您带来的伤害

　　黄博道：”弥补啥呀弥补。“

　　这时，萧云海走上台来，道：”没事儿，宝贝儿，能弥补。大夫，请收下这个红包吧。”

　　“干啥呀?非得让我把这些纸收下啊。”

　　“这不是普通的纸，这可是我花了三个半小时，剪成的跟一百块钱一边大的纸啊。”

　　“那这就不普通了?”

　　赵婉晴道：“你看，我，我就说折成千纸鹤吧。”

　　萧云海训斥道：“嗮脸，老娘们。医生，我包的这个红包，本来就打算让您做完手术打开再看看它，那现在既然已经打开了，那您就看看呗。”

　　黄博将红包打开，音乐适时的响了起来。

　　“刘大夫，祝您天天开心，好人有好报;刘大夫，祝叔叔阿姨身体健康，长命百岁;刘大夫，祝您的姥姥姥爷笑口常开，子孙满堂…….”

　　赵婉晴大笑道：“哈哈哈，你咋那么没正形呢？“

　　萧云海道：”媳妇，365个祝福呢，哪儿那么好凑啊!“

　　哈哈哈哈哈…….

　　在三人的大笑中，整个小品终于结束了。

　　“好，演的好。”

　　台下响起了铺天盖地的掌声和叫好声。

　　“云皇就是云皇，果然没有让我失望。”

　　“云皇的小品总是能折射现实，而且还能完美的搞定。漂亮。”

　　“我都快笑得不行了，哈哈哈。”

　　萧云海的小品获得了巨大的成功，收视率在这个时段突破了百分之十八。

　　演出结束后，萧云海找到了陈战道：“舅舅，我需要马上去机场，回美利坚继续拍摄《越狱》，接下来《花千骨》的事情就交给您了。”

　　陈战笑道：“放心吧，没问题。呵呵，从这场晚会的收视率看，《花千骨》绝对错不了。”

　　萧云海又向校长、老师、同学们告了别，便与赵婉晴匆匆离开了。

　　“老公，我还没去过加利福尼亚呢。等过几天，我就带着孩子去你的剧组探班，怎么样？”赵婉晴说道。

　　萧云海搂着她那犹如刀削的香肩，笑道：“那里没啥意思。以目前这个进度，《越狱》这部戏最多一个月就杀青了。到时候，我会拿到燕京来做后期。”

　　”嗯？.……”听到萧云海的话，赵婉晴似笑非笑的说道：“老公，你竟然不让我探班。哼，说，是不是有什么事情怕被我知道？告诉你，坦白从宽，抗拒从严。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你脑子里都在想些什么呢。我们剧组里最年轻的女孩子都已经三十一岁了，难道我的眼力就这么差呀。再说了，你这八个字说的也不对，应该叫做坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。”

　　听到萧云海的话，赵婉晴噗哧一声，笑了出来，到：“老公，我真是服你了。”

　　到了机场，小两口拥抱在一起，亲吻了足足三分钟，萧云海这才挥了挥手，一步三回头的离开了。

　　飞行了差不多九个多小时，飞机稳稳的落在了加利福尼亚国际机场，到达酒店的时候，刚好是晚上八点多。

　　第二天，《越狱》剧组照常进行拍摄。

　　尽管演员们都休息了三天，但状态还是非常好，上午连续拍了足足六场戏，全都是一步到位，没有一次ng，这让萧云海很是满意，原本打算下午多拍几场。

　　令他没有想到的是意外就在这个时候发生了。

　　这是下午的第三场戏，主角在前面没命的跑，一个群演警察需要在后面拔枪向主角开枪。

　　摄影师、演员都已经各就各位，只等萧云海喊“action”就可以开始了，谁曾想左等右等就是等不来这个口令。

　　所有人都望向了萧云海，不明白他是怎么回事儿？

　　副导演尼尔.费尔顿碰了一下萧云海，道：“萧导，没事儿吧？”

　　萧云海皱着眉头，在周围的人群中扫来扫去，道：“尼尔，我突然感到了一丝不舒服。我觉得如果现在开始拍摄的话，会有令我们意想不到的危险发生。”

　　尼尔惊讶地张开了嘴，道：“怎么可能？萧导，您是不是太累了？”

　　萧云海摇摇头，道：“我对危险的预感从来没有出过错。不行.……”

　　说到这里，萧云海突然站起身来，大喊道：“所有的演员、工作人员，谁都不要动。我有事情要查一下。”

　　众人都大惑不解。

　　萧云海从每一个人的脸上划过，没有发现任何异常，最后落在了那个警察手里的枪上，身上的汗毛陡然竖了起来。

　　“把你的枪交给我？”萧云海来到那个扮演警察的群演面前，伸出手来说道。

　　这个群演脸上一阵惊诧，虽然不明白萧云海是什么意思，但还是把枪交给了他。

　　萧云海掂量了一下手枪，突然枪口朝天，扣动了扳机，只听“彭”的一声，枪响了。

　　不是道具枪的声音，而是真实的枪声。

　　剧组的所有人都傻了眼，那个饰演警察的群演脸色煞白，一屁股坐在了地上，同样吓的不轻的还有主角斯考特.布鲁姆，因为这一枪是朝他开的。

　　如果不是萧云海有那种预知危险的感应能力，恐怕他现在已经成一具尸体了。想到这里，斯考特.布鲁姆的脸上冷汗直冒。

　　副导演尼尔震惊了一会儿，突然大吼道：“路易斯，这到底是怎么回事儿？道具枪为什么会成为了真枪？你是怎么管理道具的？”

　　尼尔嘴里说的路易斯是道具组组长路易斯.卡尔。

　　萧云海给了尼尔非常大的权力，除了制片部之外，其他的美术组、摄影组、道具组都是尼尔找来的，技术都个顶个的棒，萧云海也感到很满意。

　　得到了萧云海的赏识，尼尔.费尔托原以为能够青云直上，帮助萧云海拍完《越狱》后，会有独立执导影视剧的机会。

　　没想到道具组竟然出现了这么大的疏漏，把一个真枪放在了道具里，这简直是作死呀。

　　如果不是萧云海及早发现，别说他要做导演了，能不能在圈子里混下去还是两码事呢。

　　因此，一向温文尔雅，脾气好的不得了的尼尔这才不顾萧云海在场，发了雷霆震怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1298章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 