一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十八章紫青双剑，七伤拳套

    “七伤拳都无法对付李墨，他那一拳惊世。”一名崆峒长老骇然道。

    “我们十人联手都挡不住李墨的这一拳，十人至少有一半会死，另外一半也决然没有了战力，李墨，竟强到了这种地步，若是早知如此……”

    “现在说什么都没用了，李墨接连抵挡；两位宗主的攻击，自身消耗也是极大，他是很强，但还是抵不过两位宗主的联手，刚才的一切都是试探，现在两位宗主知道李墨的实力了，这一次，必然联手，全力攻击！”

    “元真人与紫青宗主都没有出全力，接下来才是真正的战斗！”

    墨门之中，众人更是激动，特别是王小胖与冷风等人，看见李墨如此强大，他们简直快激动的发疯。

    “老师竟然这么强，连蜀山崆峒宗主都不敌，太爽了！”

    “老师无敌，这个年纪便可力敌一代宗主，世间谁人能比？”胡夏秋也是激动的俏脸发红。

    “这个男人，已经这么强了！”樱井月的脸上，亦是露出了震撼之色，当初的李墨，修为还远远不如她，这才过了多久，一年多时间，李墨竟然达到了这种程度。

    云真人与紫青宗主互视一眼，然后彼此站在了一起，李墨已经带给了他们巨大的压力，李墨的道法，完全压制住了他们。

    “你剑法强大，不比我蜀山弱，但法宝呢？你从世俗之中修行，必定没有任何背景势力，与我传承数千年的蜀山如何相比？”到了如今，紫青宗主也不会承认蜀山的剑法不如李墨，只是说李墨的剑法不弱，但他笃定了李墨没有什么法宝。

    “你就只有一个星辰刀而已，星辰刀的速度的确惊人，之前也帮助过你很多次，但到了我们这个境界，想单单依靠速度取胜，你觉得可能吗？”云真人也淡淡的道，虽然李墨的那一拳惊为天人，但他依旧没有过多的担心。

    “请双剑！”紫青宗主双掌朝着前方一伸，只见他的储物袋之中，忽然有两道光芒，在虚空之中疯狂的闪过，速度太快，所有人都看不清到底是什么，只能看到一紫一青两道光芒，一闪而逝，在虚空之中，划出两道彩色匹练。

    “紫青双剑！”所有蜀山先天全部激动了起来。

    “这是我蜀山的圣物，最为强大的法宝，绝对没有人能够匹敌！”

    “紫青双剑一出，李墨的剑法再强也无用，有紫青双剑的威力加持，他无法匹敌！”

    在蜀山一众先天长老的议论声中，青紫两道光芒，停在了紫青宗主的身前，这是两柄长剑，一柄通体紫色，一柄通体青色，皆是显得晶莹剔透，且有微光在剑身之上流转着，一看便是极为不凡的样子，两柄剑的周围，皆有一道道涟漪一样的波动，朝着外面散发着。

    紫青宗主双手，缓缓握住了紫青双剑，他身上的气势，瞬间升空，一股极为凌厉的剑意，远比方才强大数十倍。

    “我之所以号紫青，便是因为，这数百年来，我与紫青双剑配合的最为默契，所以才被赐予这个名号，接管了蜀山，只是可惜现在已经没有几个人知道这个原因，不过，片刻你便会知道了！”紫青宗主双手握着紫青双剑，然后看向了李墨，他的眼眸重新变得坚定甚至傲然起来，紫青双剑在手，他可以战任何人。

    李墨看了紫青双剑一眼，感受着这股强大的气势，也不由得点头，与之相比，自己手中的剑明长老的剑，的确显得太过寒酸了，他将剑直接扔向了剑明长老，然后忽然看向了元真人。

    元真人的身躯之上，有一股淡色光芒，一波波的袭来，缓缓的蔓延到了百米之外，元真人的身躯就像是湖面的中心，有水滴不断的落下，一道道波动，缓缓袭来。

    不知何时，元真人的手上多了一只拳套，这是一只透明的拳套，看着薄如蝉翼，戴在手上，轻若无物，但是，其上却散发着极为可怕的气息，让人闻之便惊。

    “崆峒的七伤拳套果然名不虚传，这么多年终于有幸得见。”紫青宗主赞赏道。

    “紫青双剑亦是超乎了我的想象，今日能够与紫青宗主一同对战，也算是快哉！”元真人带上了拳套，整个人的气势完全不同了，浑身散发着一阵阵极为压抑的气息，似乎一拳出，便会发出毁灭性的攻击。

    两人尽管都还没有任何动作，但是，周遭的众人，却已经再次后退了起来。

    原本激动的墨门众弟子，在感受到两人如今的气息后，又一次的闭上了嘴，脸上露出紧张之色。

    “李墨若是能在紫青宗主与元真人联合之下生存下来，他将再也无人能够抵挡！”云询看着李墨，眼中露出了一丝期待，你能否真的抵挡呢？

    “李墨，你不用硬拼，你才多大，他们已经多大了，而且拿出了镇宗之宝，你只需要躲进阵法之中，只能能够生存就行，再过几年，还有谁是你的对手？”忽然，刘翠花大喊了起来，露出了焦急之色。

    李墨亦是奇怪，刘翠花竟然一直为自己讲话，他亦是转过头，对其微微点头，然后依旧是没有任何动作，并不打算躲入到阵法之中，他也从来没有过这个想法，法宝而已，自己当真没有吗？

    “他难道还想要独自对抗两位宗主吗？”夏商的眉头紧紧皱在一起，怎么也想不到，李墨还有什么底牌呢？

    就在所有人都好奇之时，李墨伸手一招，只见一柄残剑，从墨岛之上飞出，然后落在了李墨的手中，李墨的身子，微不可查的微微一晃，便重新站稳。

    这柄残剑，此刻已然缩小了无数倍，只有普通长剑的一大半长，只不过却很宽，属于重剑。

    所有人的目光，皆是落在了李墨的手中，这一刻，李墨能够握在手中的必然是最强大的，但他们怎么也没想到会是一柄残剑。

    这残剑，看着极为的古朴，其上有一些纹迹，不知是图案还是什么，这些纹迹形成的东西，极为的古老，简单的几笔，却勾勒出一个从未出现过的东西，似乎是另外一种文明一般。

    而且这残剑剑身上，似乎经历了无数岁月的摧残，显得有些破旧，剑身也已经不再光滑，甚至有一些地方，好似脱落了一小片，总之，这就是一柄，看起来随时会风化的文物。

    剑身之上，也没有任何的气势，没有任何的流光，看着很破旧，非常普通。