    而且……叶晨的问题，这棵老柏木也直接回答了，“因为我是智慧贤者呀！哇哈哈哈……殛殛殛……”听到他的回答，叶晨只想打人！

    你鸭蛋的，是沐璇儿家里派来的逗比吧！怎么和她一个德行呢？

    “你真的是智慧贤者？”叶晨再次问道。

    “当然！不然你想让我把你另外一边的隐私地方那儿……”他还想继续说下去的时候，叶晨直接阻止了，“好好好！你是智慧贤者！”叶晨无语了。

    耳听不一定为虚，去泥煤的吧！这什么提醒呀！

    而且，这个地方到底是怎么回事，是来爆料的吗？爆料就算了，为什么还只爆料叶晨呢？这就让叶晨很尴尬了呀！还很不服气好不好啊！

    不过紧接着，之后倒是令叶晨感到重点来了，“你是想知道，这儿是哪里吧？”这颗老柏木直接反问道。

    仿佛是知道叶晨心中的疑惑似的，直接给他解答起来了。

    “对的！算是想要知道，这个地方是哪里的！”叶晨问道。

    这种时候，还是很想要知道这个地方的！这是关键所在。

    “这个地方的话……刘家村！”老柏木直接回答道。

    “擦？哥当然知道是刘家村啊，那边不是写着吗？”叶晨再一次的感到无语了，你总是答非所问，那你让哥问什么问啊？

    “嗯……怎么说呢，是刘家村的遗址吧……”老柏木解释道。

    “遗址？也就是说，这个所谓的刘家村，以前是很强大的那种咯？”叶晨问道。

    “是的！这个地方，曾经很强大，不过……也没落了！”老柏木解释道。

    “那你为什么还在，还有，为什么你会讲话？”叶晨问道。

    这个问题也很关键，一棵树讲话？难道你都不会觉得很奇怪吗？反正叶晨是觉得超级奇怪的。

    “嗯……关于这件事情的话……怎么说呢！我被主人赐予了生命！”这可老柏木说道。

    说着，仿佛还做出了一副很敬畏的样子。也不知道它的主人是谁，但他在说到自己的主人的时候，非常的小心翼翼，非常的敬小慎微，甚至是很小心的去呵护着的样子。

    从这一点上来看，一方面，他可能对于自己的主人很感激，或者说，对于自己的主人，相当的害怕和感激！至少这是叶晨从它口中得知的一个……事实吧！

    “怎么说呢！我的主人，非常的强大！所以创造了这个地方，以及这一片森林！顺带一提，森林中所有的树木，都是活着的，有生命的存在！殛殛殛……”这可来柏树一字一句的说道。

    叶晨听了倒也是感到有些好奇了，树木有生命，其实叶晨以前也想过这种事情，但终究也只不过是想想而已，直到真的遇到了这些有生命会说话的树木之后，叶晨才相信，所有的事情，都一定有着可能性的。

    你都敢去想想了，还有什么事情是不可能的呢？或许他的主人也是和自己一样的想法，就顺便创造了这些会说话的树咯。

    “那你们的主人是谁啊？是谷主吗？”叶晨问道。

    “谷主？你们说是谷主是谁啊？”老柏树直接问道，仿佛是并不知道那所谓的谷主似的。

    “你不知道谷主？就是药王谷的谷主啊？”叶晨再次问道。

    “药王谷……不知道呀！”这棵老柏树不像是在撒谎的样子，就是一副我什么都不知道的样子！真的看上去就像是根本就没有听说过这个地方的感觉，并没有在撒谎或者怎么样。

    而叶晨和沐璇儿相视一下，到底是怎么回事？这不是白禾子和白篮子她们的谷主让他们来这边进行试炼的吗？

    怎么他们不知道呢？这到底是怎么回事？到底谁是真的，谁是假的啊？

    可两边都确实让自己提升了实力了……怎么回事！

    这个时候，叶晨也好，沐璇儿也罢，甚至是玛莎都有些不知所以然了，这事情，到底是怎么回事啊？有些出乎所有人的预料，这事情的发展有些不对呀！和自己所想象的，有些不同……

    原本就感觉到有些奇怪了，这会儿，他们都觉得更加的奇怪了。

    本来在看到那活了两百岁的两个女孩子，还都是天玄境实力的，他们就觉得有些不可思议了，这个时候，居然还出现了这老柏树，自称是智慧贤者！

    “你不是智慧贤者吗？你怎么会不知道她们呢？白篮子和白禾子啊？”叶晨再次问道。

    “不知道……殛殛殛……”老柏树摇了摇头。

    “啥？”叶晨和沐璇儿都惊了，你怎么能不知道呢？智慧贤者还有不知道的事情的呀？这也太丢人了吧！

    仿佛是感受到了两个人心中想的想法了，这颗老柏树解释道：“我是智慧贤者没错，那是因为我是这个空间之中生活的最久的一位，你们说的，或许不是这个空间之中的，所以我并不知道呀！”

    听到老柏树的回答，两个人稍微心安了一下，那既然如此，也就是说，通过了那些白雾，自己一行人，又去到了另外的一个空间？

    这到底是怎么回事呀？之前系统给自己的降落绳？到底是什么东西呀？怎么感觉很奇怪啊？到底是什么二十周年试用版的，叶晨总觉得有问题，给自己三人送到了什么地方去了呀！这会儿又来到了这个不知道是哪里的地方？

    虽然说，实力是提升了！但是自己想回去呀！

    “怎么回去啊……”叶晨不由的问道。

    “你们想回去吗？殛殛殛……”这棵老柏树问道。

    “你这不是废话啊，我们当然想回去啊！本来就是进来做什么考验什么的，结果，考验呢？”叶晨无语了，考验没有，结果却和一群树木开始打交道了，这可不是叶晨想要的。

    “关于这一点的话……”说到这里的时候，这棵老柏树仿佛很有发言权的样子。

    “你们看到那座山了吗？那个地方仿佛有个地方是通向外边的！”这个时候，老柏树指着他身后不远处的一座山脉说道。

