    一会之后，林桀睁开双眼，脸上浮现一抹笑意，对于现在实力又变强大了，心中很是满意。

    一睁开眼，林桀发现柳二龙似乎在看着他，林桀朝向柳二龙微微一笑。接着站起身来，向她走去。

    柳二龙在林桀睁开眼时，便移开了目光，只是林桀朝她微笑时，她还是看见了的。心里不知道为什么，居然觉得小桀如今变的越来越有魅力。

    “二龙姐，你在看什么呀。”林桀出声调笑道。

    “没看什么啊。”柳二龙摇了摇头，有些心虚道。她总不能说自己看你看到发呆吧。又想到刚才自己看小桀居然看到有些发呆，不知道为什么脸上居然晕上了一抹淡淡的绯红。

    林桀直接坐到了柳二龙身边，也不顾及什么，伸头过去，瞪起一只眼，俯身来到她面前，仔细的看着眼前的柳二龙，两人此时面对着面，相距不足十公分。

    柳二龙对于林桀的这种亲密的行为，并没有阻止，证明她内心之中是已经习惯林桀和她这种亲密的行为。

    林桀此时仔细端详着眼前的二龙姐。云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。林桀看着玉靥上浮现一抹殷红的柳二龙，不知道为什么，心里有一种想吻上去的冲动放。

    此时，唐三从向小木屋里走来，因为方向的关系，并没有看到林桀现在的脸距离柳二龙不足十公分，而且还是越来越近。他以为林桀是在帮柳二龙眼睛或者是做什么，根本没有想那么多，直接出声喊道。“二龙院长，林桀，你们这是...。”

    柳二龙她刚才也不知道为什么，在林桀靠近她面前时，而且还是越来越靠近，秋水般的双眸看着靠的越来越近的林桀，居然有些出神。柳二龙在听到身后唐三的声音，不知道为什么，本来就有些红晕的玉靥又添上一抹殷红。

    这时林桀也是看到了向他走来的唐三，反应飞快的抬起一只手，轻扶在柳二龙头玉额上。“哦，刚才二龙姐眼睛进沙子了。我帮二龙姐吹一下。”林桀说到这，顿了顿语气又道，“对了，唐三。你和宁叔叔谈完了。”

    本来就没多想的唐三在听到林桀，回声道，“嗯，已经谈妥了。”至于谈了什么，唐三倒是没有和林桀说。

    此时，正在木屋离修炼完的戴沐白几人听到外面的声音，停了下来。想木屋外走去，发现唐三回来了。脸上很高兴的走了出来。

    “小三。你回来了。”戴沐白戴沐白爽朗道。

    “嗯。”唐三轻点头。

    之后众人又开心的聊了起来。

    这时，玉小刚从外面走了进来，看到自己的弟子和众人聊的正欢。有些僵硬的脸庞便的松了些。自从前些天柳二龙和他摊牌后，玉小刚脸色就没怎么好过。本来他应该是高兴的，可是这几天越想脸色就越不好。

    不过因为今天预选赛的胜利，玉小刚心里还是有些高兴的。不过他又想到自己的弟子唐三，心里边是有些担心。如今今唐三的魂力虽然是三十八级，但是实力却不低。但是经过这些天的观察，他又发现了唐三的缺点，对魂力的使用控制不是很好，不懂得节省。而且他还是双武魂，以后要是给另一个武魂附加魂环的话，使用起魂技来，魂力的消耗将会是越来越多。所以今天他来这里是带着私心来的。他记得七宝琉璃宗又一门叫分心控制的技能，而且还是七宝琉璃宗的不传之密。他想和宁荣荣商量一下，能不能说出来说给让他弟子唐三也修炼。

    此时，看到玉小刚到来的唐三高兴的迎了上去。“老师。”

    “大师。”戴沐白几人看到玉小刚，出声问道。

    “嗯。你们都忙。好好休息，准备接下来的比赛吧。不用管我，我来着找唐三有些事情。”玉小刚说完，看向了唐三。“小三，你跟我来一下。”

    唐三也没想什么，跟着玉小刚走向里小木屋有些远的地方，两人单独聊了起来。

    因为小舞和朱竹清还在里面修炼，没有出来。戴沐白几人又进了去，柳二龙脸上有些晕红的急匆匆的离开了这里。

    这时，小木屋外面的草坪上，只剩下宁荣荣和林桀两人没有离开了。

    “荣荣，你如今分心控制练到那一层了。”林桀看向宁荣荣道。

    “这个。”宁荣荣脸上高兴的竖起了两根手指。“那你呢，林桀。”

    “我和你一样，也是这。”林桀抬起手，做出了和宁荣荣刚才做出一样的手势。

    “你也修炼到第二境界了。我还以为我修炼已经够快了呢。”看到林桀的那个手势，宁荣荣嘟囔着小嘴道。

    林桀和宁荣荣聊了一会后，带着唐三走出去的玉小刚又带着唐三走了回来。不知道玉小刚和唐三说了些什么，此时唐三脸色变得有些沉闷。

    玉小刚刚才和唐三聊了一些关于他存在的问题，又和唐三说了，他想让宁荣荣说出分心控制之法让唐三一起修炼的事情。唐三却是有些沉默，对于玉小刚说的那些，的确是他的缺点，而且要是不解决的话，以后这缺点之回越来越大。

    但是唐三他是从唐门世界来的，对于门户之见唐三他非常清楚。本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人，就算是有人想要觊觎。也立刻会遭到唐门不择手段的报复。

    现在要是叫唐三说出自己的玄天功，紫极魔瞳等绝技，给史莱克众人，让他们和自己一起修炼，他也是不愿意的。

    他唐三一直想要在这个世界复兴唐门，要是以后自己建立了唐门，史莱克众人加入了自己的唐门，他或许才会原因拿出来给他们一起修炼。不过到那时候，早就是度过了最佳的修炼时机。

    这时，玉小刚来到宁荣荣身边说道：“荣荣，我又件事情想和你商量一下，你跟我来一下。”

    “大师，在这里说，不行吗。林桀又不是外人。”宁荣荣疑惑道。

    “这个。”大师有些迟疑。

    这时，宁荣荣又道，“没事的大师，你说吧。林桀并不是外人。”

    林桀看到沉默的唐三，林桀已经知道玉小刚想和宁荣荣说些什么了。

    玉小刚看到宁荣荣的眼神，迟疑了会，出声道：“既然这样，那我就直说了。荣荣，如果，我记得不错的话，你们七宝琉璃宗是不是有一门名叫分心控制的技能？。你现在修炼到了什么程度？”

    听到玉小刚的话，果然，和林桀想的一模一样。这玉小刚为了唐三，还真是尽心尽力啊。林桀能够修炼，那是因为他和宁荣荣都关系，你玉小刚为了你弟子，连宁荣荣宗门的不外传的绝技都惦记上了。

    宁荣荣愣了一下，看到点了点头的林桀，然后才回答道：“我现在刚修炼到四窍恒之心。怎么了。”

