
　　“这倒是可以，不过竹清你也不要担心你的实力还是很不错的，而且天水的实力也不是所有学院可以媲美的。”苏宇的声音压得很低但是所有学院距离的本来就不远，苏宇和朱竹清的对话还是被一个身穿红色衣服的女孩听到了。

　　女孩长得很漂亮，齐耳的短发，小麦色的皮肤让她看上去有着一种别样的野性。

　　女孩正是炽火学院的副队长火舞，说起来她的武魂叫做火影。

　　火影这个名字在苏宇前世那可是无人不知无人不晓的存在。

　　“一袋米要抗几楼”

　　“一袋米要抗二楼”

　　不过这些都是没用的东西，只能说是这个女孩的武魂让苏宇有了一丝回忆的思念。

　　“哼，好大的口气，真的以为自己那么厉害么，居然敢小瞧我们学院”火舞一脸生气的看着苏宇，那张小脸上充满了怒意。

　　“火舞妹妹怎么了？”火舞怒气冲冲看着苏宇的时候，风笑天快速的出现在火舞身边，一脸温柔的凝视着火舞有些担心的看着火舞问道。

　　“哼，这个家伙敢侮辱我们学院”火舞直接伸出手指向了苏宇。

　　“你可别胡说，我们队长可没有这么说过，火舞你个疯女人别乱咬人好不好，除了咬人你还能干啥”水月儿看到苏宇被火舞指着，当场小脾气也就出来了，直接怒气冲冲的看着火舞骂了起来。

　　苏宇可是她们天水的队长，我们自己怎么调戏都没事，但是别人不行，更别说火舞这个家伙居然还敢凶队长，这简直不能忍呀。

　　“月儿说的对，火舞你别以为谁都会和风笑天一样哄着你，你要是不服就和我们天水打一次。”雪舞虽然是辅助魂师但是这脾气可是真的不好，水月儿这个妹妹都开口了，她当然也不能忍了，直接张开小嘴就开骂。

　　“你”

　　“你什么你，要是不服那就打”水冰儿这个时候也站了出来，不过她的性格不是那种泼辣的人，但是她还是冷冷的看了一眼火舞，语气淡漠的说道。

　　天水战队的情况那些正在交流如何比赛的老师也是很快就发现了。

　　“唉，大家都别去阻止了，这不是挺有意思么。”雷霆学院的老师饶有兴趣的看着这一幕，天水和炽火本来就不合，现在吵起来也正常。

　　“老玉，你这家伙还真是难不成还真要让这些孩子们先打上一次呀”风尘有些哑然的看着面前的这一幕。

　　“无心妹子你就别管了，正好让这些孩子们消耗消耗精力也是好的，也让他们知道人外有人天外有天”

　　风尘的面色带着一丝淡淡的笑容，他的目中也是有着一丝深沉，作为神风学院的老师他不可能是个傻子。

　　风笑天喜欢火舞就和舔狗一样他当然是知道的，虽然他同样喜欢水无心，但是他可没有像风笑天一样，他分得清轻重缓急。

　　“行吧，那就直接和她们说吧。”水无心想了想，也没说啥直接就同意了。

　　“孩子们，看过来”雷霆学院老师听到众人都同意了，不禁笑了笑，直接大力拍了拍自己的手。

　　“孩子们老师们谈的也差不多了，大家都是魂师没有比战斗更能交流的了，这一次我们改一改规则，大家可以上去守擂，别的学院都可以去挑战，谁先被打败，然后就算是输了，我们就用这个来制定排名。”

　　雷霆学院的老师给众人解释了一下，他解释的倒是很清楚，就是谁先下去谁就是倒数第一，谁能坚持到最后谁就是第一名。

　　苏宇摇了摇头有些抱歉的看向了朱竹清。

　　“竹清抱歉了，你看这”朱竹清也知道情况，她也是淡淡的点了点头，既然没办法了，那自己就去骚扰别的学院好了。

　　“哥，你上去守擂吧，我和竹清她们一起去打擂”王秋儿这个时候跑了过来，笑嘻嘻的说着。

　　苏宇并没有什么疑惑去就去的，反正自己的实力不怕。

　　苏宇笑了笑直接走到一个还算是空旷的地方，直接划出一个十几米的圆圈。

　　“行了，天水的擂我来守”苏宇的声音不大但是周围所有的人却可以很轻松的听到。

　　苏宇也不犹豫，一把金色的长枪瞬间出现在苏宇手中。

　　“黄金龙枪”出现在苏宇手中的正是黄金龙枪，黄金龙枪出现在苏宇手中，一股恐怖的压力直接从苏宇身上涌现而出。

　　“好小子，这小子手中的金枪看样子是把不错的魂导器呀。”雷霆学院的老师看着苏宇手中的枪有些惊讶的说道。

　　苏宇定下之后，其他四元素也是纷纷选择完毕自己守擂的人，大部分都是魂力最强的存在，剩下的人都会去打擂。

　　“苏宇，你好侮辱我们学院，看我战你”火舞看到自己哥哥火无双开始守擂之后不禁面色有些愤怒的看向了现在圈里，随手拿着黄金龙枪不断把玩的苏宇。

　　“切”苏宇撇了撇嘴，他对火舞可没有一点恐惧，就她的实力，苏宇不用黄金龙枪也可以轻松击败。

　　“你瞧不起我”火舞看着苏宇的样子，心中的火焰更是翻腾不已，本来她就对苏宇看不惯，在学院的时候别人也经常说天水的苏宇天赋是多么的强大，经常和她们作比较，现在看来不过就是一个口无遮拦的小屁孩一样。天籁小说网

　　苏宇身穿白色的衣衫，手握黄金龙枪微风拂过让苏宇有一种将任何人都不放在眼里的感觉。

　　“来吧”苏宇看着火舞的样子不进摇了摇头有些无奈的说道。

　　他不就是说了一句实话呢，说了实话之后就被火舞这个疯女人直接缠上了，这个女人要是好看点他也就忍了，但是这个女人真的不好看呀。

　　苏宇能让他说这么久已经给他面子了。

　　“哼”火舞娇哼一声直接脚底魂力爆发瞬间出现在了苏宇的圈内，一个火焰组成的虚幻火影直接出现在她的背后，恐怖的温度也是不断的蒸腾。

　　“不错的温度，火影武魂倒是可以如此说，这个名字终究是让我有了一丝回忆，这一次我就留手吧。”苏宇低声笑了笑，手握黄金龙枪直接看向了火舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十四章 火影武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 