    同为宗门最高层，九元真君、九龙真君、九夜真君三人都是互有信符的，可发能方便第一时间进行传讯。

    平时里，若是相隔太过遥远，信符会失效。

    但失效不代表无主，一旦成为无主之物，则说明信符中蕴含的一丝元神之力感应到主人陨灭直接散去。

    “这怎么可能！”九元真君站起身，眼眸中满是难以置信的神色。

    “不可能！”

    她无法接受，眼眸中更隐隐有着恐惧：“这次，师兄可是和三位绝世真君一同行动，就算猎杀失败，也最多就让那云洪逃的性命！”

    “怎么可能会身陨？”她想不到。

    “冷静。”

    “必须要冷静。”九元真君强忍着悲痛，很快就冷静下来，她心中清楚，如今不是痛苦慌乱的时候。

    “正常情况下，以那云洪的实力，不可能杀死师兄。”

    “定有原因。”

    “必须要弄清楚，到底发生了什么事！”九元真君迅速思索着：“最好能够和千逍真君他们取得联系，必须要弄清楚师兄怎么死的。”

    若弄不清楚，那么，九龙真君能够陨落，实力还不如九龙真君的自己，将来更有可能身死。

    时间流逝。

    正当九元真君思索时。

    忽然。

    “宗主。”一名紫袍高大男子从殿外匆匆闯了进来，恭敬急促道：“启禀宗主，北渊皇族崛龙真君来访。”

    “崛龙真君？”九元真君的美丽脸庞先是一怔，紧接着低声道：“速速请来。”

    很快。

    身穿黑袍的崛龙真君就来到了这一座大殿中，他的目光落在了不远处看似镇定的九元真君身上。

    “崛龙道友，好久不见，何以突然来访？”九元真君微微一笑道。

    “九元道友，这时候就不必强撑姿态了。”崛龙真君摇头道：“九龙真君陨落，想来你已经知晓。”

    九元真君脸色微变。

    旋即，她的笑容敛去，脸色恢复平静，轻声道：“皇族监察仙国四方，威势滔天，果然什么事都瞒不住你们，对，九龙师兄确实是陨落了。”

    “只是，不知崛龙道友有何指点？”九元真君平静道。

    “指点谈不上。”崛龙真君摇头道：“你东玄宗暗中邀请三大绝世真君，联手猎杀云洪，想来你应该也知晓。”

    “我们并未违背仙国之规矩。”九元真君没有直接承认。

    “这我自然明白。”崛龙真君点头道：“我来此，只是因为你们和落霄殿同属皇族麾下，自当一视同仁，一些事要让你们两家都知晓。”

    “如今九龙真君陨落。”

    “这一战的战斗影像，我皇族也不隐瞒你，你且先看看吧！”崛龙真君挥手，一缕缕真元涌出，旋即无数光点汇聚。

    迅速形成了一巨大光幕。

    光幕中。

    直接出现的，正是之前云洪和三大绝世真君交战的画面……九元真君连忙认真看着，想弄清楚到底是什么情况。

    一幕幕影像出现。

    从云洪被围攻难以挣脱可仍竭力挣扎，到九阶战魂兵纵横八方抵挡三大绝世真君围攻，再到最后齐风真君现身一剑灭杀两位真君……

    光幕消散。

    九元真君却完全沉默了，眼眸中满是惊惧！

    在九龙真君陨落时，她心中有诸多猜测，可能是大意之下身死，或许是突然遭到强大的道宝袭击陨落等等……但她万万想不到。

    竟是被齐风真君一剑斩灭。

    而且，并非只有九龙真君一人陨落。

    “千逍真君也陨落了？”九元真君忍不住再次确认。

    “对。”崛龙真君点头，感慨道：“齐风真君已感悟出些许时光奥妙，招数诡异的不可思议，仙人神灵之下近乎无敌！”

    时光奥妙？

    九元真君心中又震惊又恐惧，她自然清楚这意味着什么。

    “九元道友，该说的我都已说了。”崛龙真君轻声道：“这次是你东玄宗挑起的战争，我皇族不会偏私任何一方，之后如何，就看你们双方手段了。”

    “我明白。”九元真君低沉道。

    崛龙真君点点头，旋即就直接离开了东玄宗驻地，而九元真君在思虑良久之后，同样独自一人离开了北渊城。

    ……

    “去吧！”

    “将这一战消息传播开，但除了云漠圣界之外，不必向其他势力传播战斗影像，告诉他们结果即可。”崛龙真君旋即下达了命令。

    不想肆意传播战斗影像，是崛龙真君不想得罪齐风真君。

    ……

    时间流逝。

    不到一天的时间，有关这一战的消息，便迅速传遍了整个北渊仙国，紧接着又传向了川波十国各方。

    “云洪遭到三大绝世真君围攻未死？”

    “随后齐风真君前往救援，短时间内就灭杀两大真君，其中包括一位归宙境圆满的存在？怎么可能？他怎么可能做到！”

    各方势力震惊。

    数十年前，北渊城外一战，齐风真君便已威震四方，公认是一位绝世真君，所以他斩杀一两位归宙境，不算太过让人震惊。

    但直接斩杀千逍真君，就令人心悸了，毕竟这都不是一对一搏杀，而是一对三做到了短时间内斩杀。

    一时间。

    齐风真君的威名无二！

    当然，齐风真君威名大涨，许多强大势力同样注意到了这段消息的前半段，三大绝世真君围攻云洪竟都没能拿下，同样令人心惊。

    落霄殿。

    这样一个原本放眼南星洲很不起眼的小宗派，从这一天起，真正开始被许多强大势力注意到了。

    一方势力崛起，有时候只需一个契机，一位强者！

    而落霄殿，如今短时间内诞生了足足两位，只要有哪一位将来渡劫成功，便会令落霄殿真正崛起！

    “千逍真君陨落，他可是云漠圣界的圣族元老，也算是纵横南星洲数千年，就这样陨落，云漠圣界难道不理会？”

    “会不会对落霄殿出手？”许多修仙者和势力好奇和疑惑。

    和落霄殿有仇恨的，希望云漠圣界能够出手。

    和云漠圣界有仇怨的一些顶尖大势力，则想看云漠圣界的笑话。

    ……

    南星洲，浩瀚广阔，号称三千仙国圣地并起，每一天，都有着数不清的生灵诞生，几乎每一刻都有强大的修仙者崛起。

    而在这方浩瀚大地上，有着极少数站在顶峰的大势力。

    它们的统一称谓是‘圣界’！

    每一方圣界，都统御着广阔疆域，麾下仙人神灵都有不少，修仙者更是无数，威名传播整个仙洲，乃至令大千界各洲之地都会有所耳闻！

    南星洲东部，一条连绵浩瀚的雪色山脉环绕着一座巍峨大城。

    这里。

    便是云漠圣界圣族的一处重要之地，作为初代圣主的血脉后裔，云漠圣族在圣界内的权势是无可争议的！

    一座悬浮宫殿内。

    “什么？千逍真君身死？”头戴高冠，身穿紫黑色华服的中年男子露出震惊之色：“仙人神灵不出手，谁能杀死他？”

    他有些不敢相信！

    虽然对强大的云漠圣族来说，族中的仙人神灵们才是根基，因为他们的存在，整个圣族才能保持漫长岁月的强盛，别说一两位修仙者，即使族内全部修仙者陨落，都不会影响氏族根基。

    但是！

    即使是云漠圣族，想要诞生出归宙境圆满层次的修仙者，也非常艰难！一个时代一般也就两三位。

    至少，紫黑色华服中年男子，实力是远不及千逍真君的。

    而云漠圣族漫长岁月中诞生的仙神老祖们，大半都是从绝世真君中诞生的，所以，每一位绝世真君都会受到重视。

    他们都代表着圣族未来之希望！

    更何况，紫黑色华服中年男子清楚千逍真君的特殊，和一般的绝世真君还有些不太一样。

    “元老，这是北渊皇族传递来的情报。”呈送消息的星辰真人连递上玉简。

    紫黑色华服中年男子连忙接过，查看起来。

    神念翻阅消息何等快。

    转瞬就已探查完。

    但紫黑色华服中年男子却沉默了，玉简中出现的讯息，明显超出了他的预料，也不是他能决定的。

    “这消息，先不必在圣族中大肆传播。”华服男子吩咐了句，便直接起身离开了宫殿，飞向了城池深处。

    一路前行。

    华服男子很快就进入了一处‘禁地’内，这里是一座看似普通的庭院，单从外表看不出来。

    而当华服男子踏入庭院中时，空间微微震荡，他整个人直接消失。

    这是一方莫测世界。

    一座巍峨高山，山腰之上建立着一座庞大的五星芒阵法，只见阵法闪烁，华服男子从阵法中走了出来。

    还不待他飞起。

    “极询真君？你来禁地有何事？”一道冷漠声音响起，紧接着一道巍峨万丈的身影从远处山谷中站起，弥散出无比惊人的气息。

    他遥望向华服男子，眼眸中尽是冷漠。

    “有要事，求见青澜老祖。”华服男子连道。

    他清楚眼前这巍峨万丈的身影，实则是一尊九阶战魂兵，战力无比惊人，拥有着近乎天仙的实力，是这方神秘世界的守护者之一。

    这方神秘世界，虽远不如圣界那么重要，却也是圣族的重地之一，平日里族中的仙神老祖们，反而大多隐居于此。

    “行，容我禀报，你且耐心等待着。”巍峨身影低沉道，旋即闭上眼，似乎在传讯。

    时间一分一秒流逝。

    但华服男子却没有丝毫不耐烦，他很清楚，这方神秘世界涉及到圣族诸多隐秘，自己是没资格闯的。

    想要见仙神老祖？必须在原地等待。

    足足半个时辰。

    忽然。

    远处天空中出现了一缕缕霞光，这霞光照耀下，令人心生臣服之感，一位青袍男子踏着霞光而来，有着无尽威势，就仿佛整个天地的主宰者。

    在他的脚下，即使巍峨万丈的九阶战魂兵，都仿佛很渺小。

    “神灵！”九阶战魂兵恭敬无比道。

    “兴痕老祖，”华服男子连恭敬行礼，眼眸中隐隐有着崇敬之色！

    云漠圣族，自初代圣主崛起以来，传承亿万年，何等漫长的岁月，堪称是南星洲上最古老的一批大势力。

    岁月积累，也令云漠圣族诞生了不少仙人！

    不过，据华服男子所知，圣族中的仙人有好些，但神灵都很罕见了，至少他所知晓的，就这一位！

    兴痕天神！

    天神和天仙之间，虽不像修仙者阶段时差距那么大，但天神们的实力普遍也要压过天仙一头。

    “青澜仙人有要事，前往另一大世界去了。”兴痕天神俯瞰着华服男子：“你有何事？且与我先说吧！”

    “启禀兴痕老祖，千逍真君陨落了。”华服男子连道。

    “千逍真君？就是青澜仙人不久前新收的那个徒弟？”兴痕天神皱眉道：“我听说他已达到法界三重天层次，实力颇为不俗，怎么会身死？”

    对仙人神灵们来说，数千年岁月，短暂的很，故而称为‘不久前’。

    “这是情报，还请老祖过目。”华服男子连呈上玉简。

    兴痕天神伸手接过。

    很快，他就查阅了一遍。

    “时间之道？完美洞天？”兴痕天神眼眸中露出惊讶之色，皱眉道：“这千逍，竟招惹到了这等妖孽人物！还是两个！”

    千逍真君，能够在无数修仙者中也称得上绝世天才。

    但显然，在兴痕天神看来，其天赋程度，是远远不如齐风真君和云洪的。

    无论是在渡劫前感悟出少许时光奥妙，还是铸就完美洞天，都是无比罕见的绝世妖孽！

    华服男子则默默站着。

    “此事，到此为止！”兴痕天神终于开口。

    “就此罢手？”华服男子疑惑道。

    “不然如何？”兴痕天神淡淡道：“本就是千逍这小家伙自己挑起事端，且族中谁是那齐风对手？难不成要仙神出手？”

    “弟子不敢决断。”华服男子连低头道。

    “等青澜仙人回来，我自会告诉他，这段时间，就暂时不必理会了。”兴痕天神淡淡道。

    “是。”华服男子点头道。

    ……

    这一战的消息传播很广，引起的震动非常大。

    南星洲上，许多势力都关注着云漠圣族的动向，但云漠圣族却仿佛没事人一般，根本不去理会外界。

    而仅仅一天后，另一位当事人‘卓瑶真君’站出来，讲出了这一战的消息情况，才真正将事件推向了高潮。

    不过，这些已和云洪关系不大。

    这时候，他早已乘坐飞舟，带着一些亲人好友，悄无声息从宗门离去，回到了阔别已久的昌风世界。

