    杨小磊知道了自己的兄弟死了是十分的气愤，手拿着一把大刀便一步一步的走向了陈伯冲的跟前陈伯冲吓得浑身发抖，他不停的哀求着，希望杨小磊能够放了自己一马。

    “这其中一定是有什么误会，可能是他们真的杀了这个家伙，可是他们不应该这么做，他们确实这么做了，我也不知道应该怎么办，可是我求求你放过我，只要你放过我，我绝对能够把我那几个儿子都给他们带过来，把他们送到你面前，让你来惩治你，看怎么样？”

    陈伯冲虽然说知道自己的那几个孩子，肯定是为了那些渣渣才对自己，这样子杀了他的兄弟，如果不是因为他的兄弟死了，杨小磊也不会杀他，而那些儿子既然为了钱财而要自己的命，那就别怪他不客气了。

    听到这里杨小磊直接冷哼一声，上下打量着他好奇的在那里说着。

    “要说虎毒不食子，而你却愿意把你那个三个儿子都送到我的面前，任凭我处置，这说明什么？说明你比那些恶毒的老虎胸们的眼瘦都还要残忍一百，一千倍一万倍。”

    如果真的就把陈伯冲这么放了，那么肯定接下去的事情，那就是让这三个儿子要么就是落在了自己手里，而他也会为这三个儿子报仇。

    也会对自己下手，这么狠毒的人怎么可能会放过自己呢？所以他肯定不会相信，这个家伙会为了活命，不顾自己儿子的安危，就算是他杀了这些鸭子他也不会来翻旧账。

    陈伯冲还想说什么，直接一把刀便是戳在了自己的身上，陈伯冲还没来得及说话，便是惨叫了一声，杨小磊冷冷的望着他，陈伯冲没有办法只能跪在地上，慢慢的往前爬，一步一步的爬到了杨小磊的跟前，希望他能够饶了自己一命，只要让他活着，比什么都好。

    “我求求你不要杀了我，只求你放过我，让我一命，你可以对我使用那些心法，可是我只希望你能够留下我一条性命就好。”

    说完在那里不停的磕着响头陈伯冲说的声音那是那么凄凄切切惨惨戚戚，凄凄惨惨，可是在杨小磊看来并没有什么可值得他放过眼前的陈伯冲的，所以他直接一脚踢开了，他在那里冷笑了一声。

    “行啊，你想让我放过你这也可以，不过我得让你遭受一下我兄弟的那些刑罚，只要你能够扛得住，你到时候能够活得下来，那就没有什么事，如果你活不下来，那就没有办法了。”

    杨小磊直接哈哈大笑的一人，拿起了他手里的残酷的刑具，直接在陈伯冲的身上一个一个的展现出来，让他知道什么叫做千刀万剐，什么叫做千疮百孔。

    这些针一下一下的扎在了陈伯冲的身上，疼得他不停的擦脚，而那一些，刀片又是在他身上一道一道的刮着，让他也是疼的，根本就不知道应该怎么说。

    另一个就是生不如死了，那就是在他的伤口撒了一些蜜糖，接着等着那些蚂蚁爬到了他的身上，这些疼痛又极其难受的感觉，真的是生不如死，他想要动也动不了，因为他的四肢都已经被绑在木桩上了。

    “你这个混蛋，既然这么对我，你简直就是可恶至极，这些刑法要说你兄弟绝对就没有用上这么多，你就是故意想要折磨我，你这个混蛋我做鬼也不会放过你的。”

    陈伯冲在那里撕心裂肺的叫着，可是他叫了没结成之后自己就死了，他的死种是非常的惨，而到了这个时候，杨小磊却觉得这件事情也不能够这么完了。

    因为虽然说陈伯冲已经死了，可是他的三个儿子也必须要死，因为他的兄长不能够被他们这么白白的折磨而死，一定要让那三个儿子一起来陪葬。

    既然是这么想到杨小磊就要这么做，于是他找到了王奎，要跟他商量着自己想要去灭了陈伯冲那三个儿子，虽然说那三个儿子是一些纨绔子弟。

    可是怎么说也是有一些能耐的王奎一手摸索的下巴，想了想，摆了摆手，一手拍了拍他的肩膀，在那里安慰着他。

    “你放心，你兄弟的仇我肯定是要帮你报仇的，只是现在有一件事情就是这家伙，怎么说也是三个人，三个臭皮匠顶的一个诸葛亮。”

    “让你一个人上去冒险实在是不值得，而且我也会帮忙管到底，而这三个人必须要用其他的方法来坐去解决他们的要慢慢来，不用急于一时，要知道有一句话叫做君子报仇十年不晚。”

    要说让杨小磊一个人去对抗那些人确实是不好，可是大家还是要找一些机会，王奎愿意帮助他去为他的兄弟报仇，可是现在时机不对，要知道现在是陈伯冲刚死。

    如果他们借助这些被父母的感情来抗击，那么有可能会激发出他们潜在的能力，那就真的是很麻烦了，再说了他们是三个人。

    等人家三面包抄围夹着你，那就更惨了，所以王奎决定先等一等，等待这个时间到了之后他一定会帮助杨小磊一起来剿灭那三个家伙。

    听到这里杨小磊也觉得是这么一些道理，也是赞同的点了点头，既然如此，那就等着把这件事情给解决了，可是应该等到什么时候呢？希望不要让他等得太久就好了。

    “行，那就按你说的，我再等一等等他们自己有矛盾，或者我们在中间钻一些空子给他们来个离间之际之类的事情，或许那个时候能够促进他们的发展，让他们速速的起一些内讧。”

    要说陈伯冲能够被他们快速弄死，而且他的兄弟也能够快速的死亡，他也能够猜得到，一些杨小磊当然知道这些人肯定就是为了陈伯冲的家产，为了得到家产也是不顾一切呀。

    这些人为了钱财连自己的父亲都不要了，直接让他白白的葬送在自己的手里，这些人也不是什么等闲之辈，而他们如果三个人合作起来确实是很麻烦，还不如等他们内讧了之后再。一下子解决掉更好。

