    林意音乐工作室，在音乐圈一定是闻名遐迩的。

    尽管林意在音乐圈的活动寥寥无几，各地音乐会和演唱会也从没有过，但他近两年发出来的音乐作品是很频繁。

    因此，在元旦当日上午，当以工作室名义发布出《鼓楼》和《燕京燕京》两首歌的时候，粉丝们对于林意发布出的两首歌是惊喜, 但决不是惊讶。

    两首歌这次因为是免费发布的缘故，在往昔一众粉丝累积的情况之下，所以在一经发布后，是迎来大量的免费点击。

    某网吧里。

    打着魔兽的一小哥屏幕下方弹跳出一个弹框：林意新歌。

    对于不少游戏上头的老网吧而言，对于这样的弹框，是手速极快的关掉, 然后继续全心致志的投入到屏幕的游戏中。

    不过，对于林意的粉丝而言，却是可以因这弹框而暂时抵挡住来自于游戏的诱惑。

    循着弹窗点进去一看, 是关于《鼓楼》的视频MV。

    视频开始。

    是一方酒馆。

    若是后海熟客，一眼就认出这是当年林意经常驻唱的洞窟酒吧；而若是酒吧常客，会发现场景就是驻唱台的大屏。

    就见这屏中屏里，一股画沙的鼓楼正在慢慢成形。

    当整个鼓楼在屏幕上渐渐成形的时候，是以画中画的形式进入到鼓楼实景之前。

    以游客的视角。

    沿着鼓楼攀登而上，无论是砖瓦垒砌的边缘，还是棕红色的栏杆纹路，都是在MV里开始针毫毕现。

    直到登上顶楼，瞭望里，面前是笔直一条中轴线往城市纵深里延伸着。

    画面逐而转向为航拍，熙攘的车流，在鼓楼周遭分流而过。

    从鼓楼到洞窟酒吧，熟系的公交，夜幕下的灯光, 披星戴月的驻唱人，巷道里的摇扇, 直到洞窟酒吧里林意的演唱......关于一座城市的日常, 在这首歌里缓缓的呈现。

    看完这首MV后, 下面的标题推荐就是《燕京燕京》这首歌。

    点击一观，就是与《鼓楼》截然不同的民谣式开头。

    电子声音里，是这座城市高低错落、正处于修建状态的大楼。夕阳下，吊塔在大楼间转动着，一股属于城市的茫然感油然而生。

    霓虹闪烁的地铁口，背着吉他的林意走出，路边的车亮着红色的尾灯不断呼啸而过，他沿着人行步道，一步步的走着，额角的汗珠在霓虹灯光下折射出光线里的斑斓。文艺青年嘛，有着丰富经验的林意，很会把握这种氛围。

    走过路边之后，接下来的画面，是大段大段的城市街道景象。

    当时为了拍摄这一段，林意是带着唐人的摄影师坐着老师傅的出租车，在地图上的城市主干道是转悠了一遍。

    整个《燕京燕京》这首歌，基本都是以夜色和初晨的两个时间点在拍摄这座城市。

    夜色的下班、早晨的上班景象，都在这支MV里是呈现了出来。

    两首歌的MV看下来, 观众们最大的感受就是, 对这座城市有了点认知......

    京城一方院子里。

    某领导听着孙女播放出来的音乐，满意的点了点头。

    回想起当时看到林意这位年轻人时自己一句关于“给第二姑娘也写点歌描述描述”的提议，他提了这么一嘴之后，也就放在了脑后。当然，偶尔听到《成都》这首民谣的时候，也会浮现出关于脚下这座城市也应该有点代表性的歌。

    现在，这样的一个愿景在一位年轻人的手里是实现了，还一下是出现了俩。

    听旋律和歌词，都不错。这两首歌要论出个高低，还真难抉择，但是从自身偏好来看，他还是偏向于《鼓楼》这一首。

    没说的，既然那位年轻人已经完成了命题作文，他这边，也有意识的学起山城的作业，开始动用舆论机器，以当下呈现出大火趋势的两首歌为媒体，对外搞起了旅游文化月的宣传活动。

    借助着这股态势，一夜之间，两首歌是回荡在整座四九城的大街小巷之中。

    尤其在后海，以MV中拍摄点洞窟酒吧为原点，什刹河两岸成群的流浪歌手和驻唱歌手们各自抱着吉他，尽情的唱着两首歌。

    无可比拟的，在这新年伊始的日子里，这《鼓楼》和《燕京燕京》两首歌，成为许多人耳熟能详的旋律......

    集结号剧组，片场。

    林意一脸挺是无奈的看着剧组工作人员围绕着自己的目光，这些目光里有好奇，有惊讶，有不可思议。

    如果解剖人不犯法的话，大概眼前这些人想要把林意给解开来瞅一瞅。

    身为导演的小钢炮非但没有阻止集体观猴，反而成为吃瓜中的一人。

    “林老师，你人在剧组，怎么会有歌发出去呢？”

    “啊，这个提前录好的，等着元旦这一天发出去的。”

    “很好奇，为什么林哥你一边拍戏，还能有精力写歌的？两首歌都听了，水平抬高。”

    “这个嘛，人与人是不同的，我嘛，脑子活络，有感觉的时候就能写出来了。”

    这话回答的，小钢炮摸了摸脑袋，他总感觉面前的小年轻在自己面前默不作声的装了杯。

    熙攘里。

    又有人问：“林老师，神话你怎么不更了，留了个尾巴，吊着胃口怪难受的！”

    林意啪一下抄起一旁的大声公：“你属于是乱入，歪楼啦！不过看在同一剧组的份上，可以解答一下。我人在这儿，不可能有时间嘛，最晚也得要杀青之后看心情。”

    歪楼问话的人闻言笑着道：“这更新看心情太佛系啦，容易失去读者的。”

    林意再次举起大声公：“我更新小说，跟写歌心态一样啦，不靠这个吃饭，全凭兴趣所至！”

    嘎！

    众人再次摸摸头，又有种被装到杯的感觉。

    翌日，在拍完戏，回到宿舍。

    拿出手机后，林意又是看到了大量来自于亲朋好友的讯息。

    继续挨个儿回复完之后。

    谷朶

    登陆到自己的同名贴吧和博客里，是熙熙攘攘的一片新歌评论。

    作为一个百万级粉丝量级的社交账号，评论在新作品发布之后的一天里，是诞生了大量来自于粉丝的赞美。

    “感谢新年伊始来自于我林发布的两首歌。”

    “巨好听，两首歌继续演绎出我林的才华，淋漓尽致。”

    “有注意到这次的两首歌都是在写燕京城啊。”

    “这《鼓楼》肯定是民谣，但《燕京燕京》算什么类型呢？肆意的抒情？摇滚的呐喊？都不能直接去概括，但却是让我这个在京城这座大城市打拼了十几年的老汉，听得是泪眼阑珊。”

    “作为小时候常年生活在鼓楼的人，必须要说的是，林意将这个地标写活了。没想到有一天，我大鼓楼也有了自己的歌。”

    “能同时写出这两首歌的人，一定是对脚下这座城市有着清晰而明了的认知......”

    除了同名贴吧和博客外，音乐论坛里，一些非林意粉但却是音乐迷的水友，也是在分析着这两首歌。

    相比于粉丝是对于林意的赞美，这里的评论更侧重于两首歌的专业度。

    林意是一条一条的刷了半个小时。

    这两天，林意疏解拍戏精神疲劳的方式其实很简单，就是浏览网友对自己的评论之语。

    效果是立竿见影的。

    怪不得古代君王都喜欢听谗士的恭维之话，没说的，看得确实是很爽。

    一天拍戏积攒下来的精神疲劳都是释放出了许多。

    而随着两首歌的日益推广和发酵。

    来自于林意的明星朋友圈开始在一些采访场合里推广和表达赞扬。

    这其中，就有受惠过的刘茜茜、JS组合、张靓影、Sweety组合等人。当然，身为同门师妹的刘诗施也没有错过。

    私交很是不错的刘茜茜，在一个晚会的活动现场被记者问及关于林意元旦两首新歌的看法时，如是表达道：“林意能写出这两首歌我是一点也不惊讶的，他始终思维活跃，对音符是有着天然的掌控力......没有听过的朋友，可以很好好的听。”

    那能问这样的问题，记者其实也是知道两人CP始终为观众们所津津乐道的缘故，更别说双方后来是在《香飘飘》这首音乐MV里还一度合体过，所以摆出这个问题也是为了报道能够有所话题。

    另外，还值得一提的是，Sweety组合里的刘萍言，因为与林意结识甚早、双方保持着不错的关系和联络，这个时空里，原本因为阮先生事件而逼迫舆论退圈的姑娘，如今是根本看不上那人，所以也没有暴雷，这个以《樱花草》而海峡两岸闻名的组合，是继续以邻家甜美型组合活跃在偶像圈。

    应该说，音乐圈的音乐人里，很少能够有林意这样，在音乐作品发出后，会有大量的影视圈、音乐圈明星自发做起宣传。

    要知道这些人里，大多是已经积累起很不错的粉丝基础。

    这些明星的宣传和粉丝影响力下，是带动着林意的这两首新歌愈发走向众多人的耳朵里。

    在零七伊始的日子里，不少圈内人也看到了这个唐人小哥的人脉力量。

    就在两首新歌发行出来的第三天。

    作为是自家的旗下艺人，唐人公司自然而然的趁起林意话题度高涨的东风，因为在一月底的春节档，林意担任男主演的《画皮》可是要登陆全国各大院线的。

    理所当然的，唐人方面是继周熏的小唯人物志、诗施的佩蓉人物志两支一分半钟的片宣之后，首度公开林意担任男主演所扮演的王生人物志。

    片宣时长同样是一分半，集锦了王生在影片中的精彩大斗、些许缠绵的瞬间。

    这支片宣恰逢其时的公布，自然是在林意本就因两首歌而红火的话题中，再次加入了一把柴。

    火爆的舆论证明了策略的成功。

    唐人的《画皮》尚且上映，在因为主演的高话题，以及此前十二月里的话题积累，这一刻是爆发出了强烈的观众收看期待度。

    而当这些公布出来后，文娱圈豁然发现，原来唐人是在这新年伊始围绕着其公司一哥，打出了一整套宣传组合拳......

    十天后。

    林意在《集结号》的戏份杀青，他的戏份杀青也就意味着整个《集结号》电影的结束。

    其实在整个《集结号》拍摄的后半阶段，尽管是主角谷子地的主要搭档，但涉及到自己所饰演的赵二斗戏份也不是特别多。所以自己在后期的拍摄，还是相对轻松一些的。

    吃完一段杀青宴后，林意是直接选乘飞机，在次日上午抵达沪都。

    孙泞前往接的机。

    看到自家艺人后，孙泞打量了一下脸：“嗯，还没有生冻疮，伸手！”

    林意依言摊开手。

    孙泞抓住翻来覆去看了看，满意的点了点头，这次前往天寒地冻的地方拍戏没有造成身体上的冻伤。

    坐着车，林意先回了一趟家。

    自然不是卢湾那边。

    在卢湾那边购置的老公房目前虽然已经装修完毕，但处于是通风散气儿的阶段。为了加速这个过程，还买了不少绿植盆栽放了进去。

    回到小区房子里，林意是洗漱完，美美吃了一顿是睡了一觉。

    洗漱休息好之后，来到唐人时，周公子、诗施、老胡等几个《画皮》中主演已经是到位了，就等着林意的加入。

    看到林意出现后，距离年底也就是剩下了半个月的时间，大家起身拜了早年。

    如孙泞一样，蔡老板也是打量了一眼林意，确定没冻伤痕迹后，也放下心来。

    毕竟在接下来的剧宣行程，大屏幕之下还是要讲究一点颜值的。

    当下，在开启春季档开启的年前冲刺剧宣之前，蔡老板和李国利两人跟着一众演员开了一个碰头会。

    碰头会主要是给一众人规划了一下整个从年前腊月到年后正月的行程。

    身为导演的李国利，脸上在碰头会时似乎都带着满满的红光。

    他对此志在必得，也满满希望。

    所有的话题在之前已经是积累得满满，现在就进入到出征阶段。

    李国利感觉这一刻自己是成为了一名带队出征的将军，势必要攻上大屏幕！

