    “我去给你弄点吃的吧。”他的体重沉重地压在自己身上，她似乎也能感受到他的疲劳，越发心疼。他没有反对，松开她。商胜男红着脸往里走，竟然真的找到了厨房。

    冰箱里放着不少菜，上面印着有效日期，都是新鲜的。她取出几样，低头便清理起来。她的手脚极快，四十几分钟，简单的饭菜便出炉了。端着碗筷走出来，却看到萧卫扬早已睡熟在沙发上。

    他闭着一对凤眼，少了几份锋芒，却多了一分孩子气。商胜男不想打扰他，但又怕菜凉掉，只能走过去，轻轻拍拍他，“该吃饭了。”

    他起床气极重地支吾了几声，顺手握着她的手将她拉了下去。商胜男不防他这一招，跌在了他身上。他也不睁眼，双臂环着她的腰身，把头压进她柔软的胸口，又继续睡了起来。

    商胜男哭笑不得，而他呵出来的气在胸口之处乱撞，弄得她连呼吸都不稳起来，只能着力地往外拉自己，嘴上叫着他，“再不起来饭菜就凉了，人家好不容易才做的饭菜呢，手都割到了。你要是……”

    “哪里！”身下原本不肯睁眼的人突然坐了起来，牵过她的手去检查伤口，眉宇间的担忧写在脸上。商胜男的心重重撞了一下，因为他的关心而全身温暖，最后轻轻抽回了自己的指，“我是骗你的。”

    萧卫扬明显松了一口气，却不曾去责备她，只是将她拉起来走向餐桌。餐桌上摆着简单的几样家常小菜。

    “抱歉，水平有限，只能做出这些来了。”她歉意地开口。这样的菜品对于含着金汤匙出生的萧卫扬来说，确实寒酸了些。萧卫扬倒半点不在乎，接过她盛来的饭吃了起来。他的吃相虽然优雅，速度却极快，像是饿了不少天般。商胜男给自己盛了点点饭，边吃边看他吃。饭还没吃几口，他已经吃完了一碗。

    “再吃一碗吧。”她道。萧卫扬也未拒绝，由着她拿走了碗，直到把饭桌上的菜吃个精光，他才心满意足地离开餐桌。

    商胜男拾了碗筷去清洗，萧卫扬安静地坐回了沙发，透过窗子看着她，就像在看一幅最美的画卷，不曾移目。他微蹙着的眉宇里有着深深的心事，让人无法猜透。

    洗完碗回来看到萧卫扬看着自己，商胜男顿时周身都不自然起来，无助地搓搓手指，“不累了吗？要不要冲个凉再睡一会儿？”

    “你陪我？”他伸手将她拉到自己的膝盖上，露骨地暗示。商胜男的脸登时红成了一片，远远地跳开，“还是……还是你自己洗吧。”

    耳边，传来爽朗的低笑。萧卫扬复将她拉了回来，拥在怀里，“我就喜欢你这副娇娇羞羞红脸的样子，看一辈子都看不够。”

    “这种话，你跟好多女人都说过了吧。”她低低地表达着不满。

    萧卫扬将她的身子转正，面对自己，表情认真，“我不否认对许多女人说过好听的情话，但自从认识你后，我就没办法对别的女人好了。商胜男你信不信？自从睡了你后，我便没有再睡过别的女人。”

    这话，让商胜男震惊。

    “有时我自己也拎不清，你不是我见过的最漂亮的，可为什么会那么心动？我以为只是一时兴起，但越处越想和你长长久久一辈子下去。我也曾以为，是你的不屈服让我想要征服，可是，征服了之后，就想和你生儿育女。我真的被你这朵叫商胜男的罂粟花给迷住了。”

    这是第一次，他完完全全地剖白自己的内心。商胜男局促地捏着指头，不知道如何回应他这火辣辣又真实的情话。只觉得耳根子烧了个透。

    这一点自然没有错过萧卫扬的眼睛，他无奈地叹了口气，将她搂在怀里，“我说了这么多，不该给个回应吗？我可是高高在上的萧少，终于被你掳获了，你不该表示一下荣兴吗？”动不动就娇羞的女人啊，他恨不能糅碎在骨头里。

    听着萧卫扬又回复了自负的状态，商胜男忍不住低笑，却还是鼓足勇气，在他的唇上轻而快地印了一下。萧卫扬像被电触了般短暂地怔愣，片刻低头捕足到她的唇，狠狠地吻了下去。

    “跟我去国外吧。”吻够了后，他松开她，轻声道。商胜男惊讶地看着他。他握着她的指轻轻捏动着，“在过生日的那天，我答应了父亲出国管理刚开业的分公司，这些天，也一直在那边处理公司的事情。那边的工作，至少得做一年，可我一天都不想和你分开。”

    这个消息来得太突然，商胜男一时不知道该怎么回答。她也想每天都能看到他，但这里有自己的父母，还有许多的牵挂。

    “如果担心父母，我们可以在稳定下来后把他们接过去，当然，如果他们不愿意离开，我们也可以定时回来看的。再者说了，只要一年，一年我们就能回来，到时应该不会再有要长期出国的事了。”他劝说着，眼里饱含着急切，甚至紧张地加大了手上的力度。

    他害怕她拒绝，这是他最后的机会。

    “好吧。”商胜男轻轻点了头。他为她做了那么多，她适当地牺牲一下又有什么关系？

    “真的？”萧卫扬一喜，再次狠狠吻了下去。这次，他没有再停止，修长的手指从衣底伸入，直至柔软之处。火焰，一路点燃，在萧卫扬面前，商胜男毫无招架之力，只有被动地屈服，沉沦，疯狂……

    商胜男醒来时，发现自己并没有在酒店，而是躺在萧卫扬怀里……两个人都在车上！

    “这是去哪里？”她坐起来，望着黑色的窗外问。

    “醒了？”萧卫扬体贴地将裹在她身上的毛毯拉上去了些。商胜男发现自己的衣服已经穿上，不用想都知道是萧卫扬弄的。自己怎么会睡得这么死？

    萧卫扬似乎看透了她的心思，意味深长地笑着，“该锻炼身体了，体力这么差是不行的。”脸，一时红尽，到好久她才再度想起没有得到答案的问题。

    “天都没亮，我们这是去哪儿？”

    “去机场。”他简洁地回答。

    “机场？去那儿干什么？”

    “不是说好了吗？和我一起出国。”

    她的确是同意了的，只是这也未免太着急了吧。

    “我根本没带护照，而且我父母那里，也没有打招呼。”她急得差点跳车。萧卫扬扬了扬手中的东西，“护照，我让人去取了，伯父伯母那里，我已经亲自打过招呼了。他们觉得你的确需要到国外去散散心，所以举双手赞成。”

    爸妈就这么轻易地把她给卖了吗？商胜男哭笑不得。不过，既然萧卫扬已经搞定了一切，她索性随遇而安，没有再多问什么。

    车子很快驶入机场，此时正播报着飞机起落的情况。萧卫扬变戏法似地拿出两张机票，是半小时后飞往Ｓ国的。以萧家的势力，完全可以走特别通道，但他没有，依然拿着李由的护照领着她和别的人一起排队。

    赶这么早的飞机，大家脸上都是睡意，唯有他们两个，神采奕奕，彼此不时对眼，眼里全是满满的爱意。

    “那不是萧少吗？”

    “他身边的女人是谁啊。”

    周边，有人认出了萧卫扬，低声议论。更有漂亮的美女走过来，主动与萧卫扬打招呼，“萧少，好久不见，什么时候去我那儿坐坐。”

    萧卫扬的表情僵了一僵，并没有去接她伸过来的手，只是懒懒地拒绝，“估计，以后都没有时间了。”美女的脸蛋僵得不成样子，难掩那份尴尬和惊讶。圈里的人都知道，萧卫扬从来不会不卖女人的面子，即使再不喜欢都会温柔以待。

    正是因为他风流加温柔，女人才无视于他身边的商胜男，主动套近乎，露骨地邀请。

    “这位是……”女人终于注意到了他的目光，顺着看到了旁边的商胜男，低问。

    “我的爱人。”他没有说女人，也没有说女朋友，而是说爱人！女人像被什么撞中，脸白得不成样子，几乎当场哭出来。最后，只能讪讪挥手告别。

    “那个女人很伤心呢。”商胜男的目光跟着那个女人走，低声道，“看来，她和你有过许多美好的回忆吧。”

    “商胜男！”萧卫扬狠狠地呼了她一声，警告她不许再说。以前的他从不忌讳前女友或是前情人跟自己打招呼，但自从认识商胜男后，一切变得不一样了。他甚至为自己曾经的风流感到可耻。

    商胜男故作无辜，“怎么了？”

    萧卫扬瞪她一眼，最后只能狠狠吻下去。周边，发出一声声吸冷气的声音。商胜男哪里会想到他会吻自己，吓得手忙脚乱，失了分寸。吻了一阵，他才放开，看着她红透的脸蛋，心里极其满意，“那些都是过去时，不想再提了。我向你保证，不会再跟除你外的任何女人来往，但你也要保证，不许再提我以前的事情，否则……”他没有说清楚，却慢慢靠近，用实际行动告诉她，要怎么“惩罚”她。商胜男迅速捂上了自己的嘴。

    耳边，传来一阵爽朗的轻笑。

