    对于苏咏霖的决定，在过河之前，有人赞同，但是也有很多人持不同看法。

    持不同看法的人认为这太冒险了。

    “却月阵的确创下过以少数步军击破大量骑兵的战果，但是数百年来，仅此一例，再无后者，足以想见此阵辉煌不可再现，将军，这太冒险了。”

    辛弃疾希望苏咏霖可以采用更加稳妥的战术。

    却月阵需要河流，需要占绝对优势的水军，需要训练精良的军队，需要足够的战车和弓弩，需要悍不畏死的重装勇士。

    条件太苛刻了。

    张越景和韩景珪也表示这套战术的确曾经创造过奇迹，但也只是昙花一现，不足以为万世法。

    把全军希望赌在这上面，万一失败，就没有以后了，对于一场输不起的战争来说，如果采取如此冒险的战法，很有可能把本就不多的胜率败的一干二净。

    这不是他们所希望看到的场面，他们希望胜捷军可以创造奇迹，可以获取胜利。

    但是苏咏霖力排众议，坚持自己的决定。

    “却月阵需要的一切，咱们都有，地形，河流，都具备了，如果不能背水一战，等待金兵越过上冻河流主动进攻，我们将面临极为严峻和被动的局面。

    届时，我们还是要血战，与其到那个时候再血战，还不如趁现在咱们还能掌握主动权的时候主动出击，背水一战！”

    众将你看看我，我看看你，默不作声。

    他们是真的希望胜捷军可以迈过这道坎，可以胜利，所以他们对此实在是太重视了。

    苏咏霖理解他们的心意。

    “我知道你们在忧虑什么，但是如果失败，这就是我的最后一战，我会死在这里。”

    苏咏霖环视众将，开口道：“不临死地，不得生，这不就是置之死地而后生吗？诸君，我们不能主导上天，不能让它停止降温，让河水不要上冻，但是我们可以主导自己，用我们的勇气！”

    众将瞩目之下，苏咏霖举起手紧握成拳。

    “上天对我们已经足够优厚了，冬季快要过去，河水才上冻，我们又怎么能过度苛责上天呢？天助自助者，如果我们不敢与之正面决战，我们就什么都办不到，诸君，你们有跟随我的勇气吗？”

    这种事情当然是肯定的。

    众将终于不再反对，而是齐刷刷向苏咏霖行军礼。

    “有！”

    “好！”

    苏咏霖哈哈大笑：“此战若胜，我军就真的可以向曾经的岳家军靠拢了，岳家军可是连却月阵都不用，就可以在大平原正面击溃金军铁骑的存在，我军背靠河流，只一面临敌，若不得胜，我必死于此！”

    苏咏霖拔出自己的腰刀，狠狠插入地下以示决心。

    众将随他一起，一起把腰刀插入地下，以示生死相随。

    具体情况很快由基层军官和各军指导员们向胜捷军的精锐们阐明。

    得知苏咏霖如此悲壮的决心，士兵无不热泪盈眶，纷纷表示受到胜捷军和苏咏霖恩情太重，唯有以死报之，不敢有违。

    他们纷纷摩拳擦掌，准备跟随苏咏霖一起渡河，与金军铁骑血战一场，好好领教一下曾让中原宋人闻风丧胆的可怕力量。

    全军层面的动员很快完成，两万精锐也随之挑选完毕，各级军官、指导员全部到位，进兵命令也传递到了每一个战术单位。

    一场对于胜捷军来说关乎生死存亡的大战即将展开。

    这一天，是十二月二十三日。

    距离完颜亮给完颜阿邻的最后期限还有七天。

    就这最后七天，完颜阿邻有充足的把握渡过河水发起猛攻，他所忌惮的水军和水攻都将不复存在，一切，就会在这几天里见分晓。

    完颜阿邻不断的感谢上天，给了他绝处逢生的机会。

    他感觉自己要是打了胜仗获取了功勋，一定好好好搞一场祭祀，感谢上天。

    结果在临近中午的时候，他就得知河岸巡防队送来的最新消息。

    滋水对岸的叛军正在大规模动员，似乎有渡河进攻的迹象。

    “渡河进攻？你没有看错？”

    完颜阿邻对此感到非常意外，他不明白对岸的叛军到底是怎么想的，怎么会主动进攻呢？

    用步军主动进攻骑兵？

    开什么玩笑？

    完颜阿邻于是派人再探，这一回带来的消息更加令他意外。

    叛军已经开始渡河了，他们在河上搭建了几座浮桥，大量军队正在火速渡河。

    完颜阿邻终于想不通这支叛军的领导人到底在想什么了。

    这是因为河流要上冻了，感觉没有机会了，所以自暴自弃决定来送死？

    这也不对吧？

    完颜阿邻觉得非常奇怪，于是决定亲自带人去观察情况，但是还没出发，却得知对方的骑兵已经主动发起进攻，依靠人数优势击溃了河岸巡防队，并且正在向无极县推进。

    大有直接进攻无极县城的迹象。

    完颜阿邻越来越搞不明白这支军队的首脑到底在干什么了。

    但是对方出招，他不能龟缩不前，他有那么多骑兵，难道要守城？

    开什么玩笑！

    完颜阿邻随即决定亲自出战，率领手中的一万六千骑兵结成庞大的骑兵阵型，正面迎战对方那三千赶着投胎的蠢货。

    胜捷军骑兵的战斗力的确出乎了完颜阿邻的想象。

    和之前交手的那一支骑兵不一样，这支骑兵居然会用骑兵战术，包抄加冲刺，还有悍不畏死的战斗精神，轻而易举的击溃了他的海岸巡防队五百骑，这让完颜阿邻有点恼火。

    骑兵是他们威压曾经的北宋帝国并且取得胜利的关键要素之一，宋帝国也因为缺乏骑兵而常常不能进行有效的战略进攻。

    除了那个被所有金国人畏惧的战神岳飞之外，金国人并没有畏惧过任何一个宋国人。

    战略进攻才是一个国家或者一个军事集团真正实力的体现，所以，能防守最多让人不轻视你，能进攻才会让人感到恐惧。

    在完颜阿邻看来，起义军队这种乌合之众组成的军队最多也就对地方上那些烂到不行的杂牌部队抖抖威风并且菜鸡互啄，一旦遇到正规军就是彻底的溃散，更别提什么战略进攻了。

    比如之前围攻河间府的那支起义军队。

    但是面前这支军队不一样，颇有几分战略进攻的味道，而且他们已经拿下了真定城，覆灭了真定城内一切抵抗力量，连真定城内是否有活人都不知道。

    他们会偷袭自己的后方导致自己不得不抛弃优势撤退，也会用河流和水军让自己进退两难，无能为力。

    而现在，在这个河水即将上冻的时候，他们居然大大方方的越过河水这道天然屏障前来进攻！

    这个时候难道不该撤退吗？

    完颜阿邻觉得这个时候这支军队的主将应该立刻率领军队撤回滹沱河南岸，并且快速逃跑，放弃真定，而不是头铁和他继续对峙。

    但是并没有，这支军队甚至放弃了对峙，转而主动进攻。

    这……到底他们打的什么主意？

    自杀式进攻吗？

    完颜阿邻越来越警惕，以至于和胜捷军数量远少于他的三千骑兵对阵的时候，居然不敢下令主动进攻。

    身边部将询问他为什么不进攻，他满脸凝重。

    “贼军行事异于常人，我感觉有问题，他们可能有什么阴谋，不可轻动，且看看他们打算干什么，总之，我军已经立于不败之地。”

    于是金军没有第一时间发起进攻。

    而胜捷军的骑兵也没有主动发起进攻。

    双方就那么对峙，弄得完颜阿邻一头雾水。

