    11月2日，在一系列李昂主演的“我要我的滋味”和“这是你的益答”的广告后。

    球迷们终于在电视机上，又双叒叕看见了篮球场中的李昂。

    现在体育频道的含昂量就非常足。

    从广告到正片，都是李昂的身影。

    今天，是04-05赛季NBA揭幕战开打的日子。

    很多单位的人十点半的时候就集体摸鱼去食堂坐着准备带薪看球了。

    NBA为了照顾中国球迷，也是尽量把比赛时间安排到了中国这边接近中午的时段。

    毕竟，今天的揭幕战对中国球迷而言绝对算得上是一次狂欢。

    揭幕战三场比赛，一场太阳VS湖人，一场公牛VS活塞。

    斯特恩就宛如日后短视频拼图的女菩萨们，把“流量密码”这个词玩得是明明白白。

    把中国市场用得出神入化。

    另一头，公牛和活塞的比赛已经快结束。比赛还剩十多秒，而公牛已经领先了6分。

    他们就快把赛季首胜稳稳撰在手心了。

    这场揭幕战，公牛队展现出了极强的统治力。

    姚明在活塞内线一如既往地遭到了双华莱士组合的严密包夹，但米利西奇已经不再是上赛季那个畏手畏脚追着给李昂道歉的米利西奇了。

    在姚明被包夹并将球传出来的时候，米利西奇频频命中半截篮，今天这场比赛甚至还进了两个三分！

    米利西奇拉开空间的能力，让双华莱士组合打得非常难受。

    毕竟，你可以把这个组合理解为原历史里击败活塞的邓肯+霍里组合。

    米利西奇在公牛的角色定位算是个投篮弱化，但防守加强版的霍里。

    当霍里拉开空间，导致拉希德不得不出去防守时，大本就不是大本钟了。

    大本：姚哥叫我小闹钟就好~

    不可否认，姚明是一个优缺点都非常鲜明的球员。他不如奥拉朱旺，海军上将那般全能。

    但只要使用得当，能巧妙地掩盖掉他的缺点，那么姚明将还你一个极具统治力的表现。

    米利西奇和姚明的内线组合，默契愈发成熟。

    而新加盟的卡特，更是让公牛队的火力提升了一个档次。

    三分、单打、突破、暴扣......卡特还是那个卡特，无所不能。

    而且，以卡特的性格，他是不会和姚明抢球权的。

    姚明打的时候，他就唯唯诺诺地跑位。轮到他上的时候，他也能立刻重拳出击。

    这支公牛才只是常规赛第一场，就让人们看到了无限的可能性。

    当然，活塞这边也不是毫无进步。在防守依然强劲的情况下，因为菲利普.桑德斯的存在，活塞的三分球也被解封了。

    比卢普斯和汉密尔顿，现在都可以自由地在三分线外开火。

    只可惜，今天比卢普斯和汉密尔顿的效率都不太高，于是乎，6分分差被保持到了最后，芝加哥公牛在主场成功复仇活塞。

    姚明轰下23分8次助攻9个篮板的准三双数据，卡特24分5次助攻，米利西奇16分3个盖帽。

    这是他们统治东部的第一步！

    阿泰：你们是不是忘掉了什么重要的人物？怎么就一句也没提我芝加哥四爷呢？

    不是人们忘了，关键是阿泰比赛没打完就又六犯毕业，这确实让他很没有存在感。

    泰子现在在防守端就很迷茫，实在是泰茫了。

    以泰子这种实心脑袋，他想适应新规则，估计得再花一些时间才行。

    公牛的胜利让中国球迷们欢呼雀跃，爽是爽了，但还没有高潮。

    想高潮，还得看李昂和太阳。

    公牛的比赛结束后，CCTV5的信号立马给到了凤凰城的美西球馆。

    此时，总冠军戒指颁发仪式正好开始。

    虽然李昂这已经是第二次夺冠，但却还是他头一回参加总冠军戒指的颁发仪式呢。

    上赛季活塞发戒指的时候，李昂已经在凤凰城了。

    所以，李昂的戒指是直接被寄过来的，就错过了那次戒指颁发仪式的机会。

    当时就有记者问李昂，会不会觉得遗憾。

    李昂表示遗憾多少是有点的，但也没那么遗憾。

    毕竟，这年头连结婚都可以做到一辈子好几次了。

    隔壁二大爷三婚都摆了二十桌呢，份子钱没少收。

    所以我李昂领戒指的机会也还多。

    这不，才时隔一年，机会不就又来了嘛。

    在球迷们的欢呼声中，球队老板萨沃在现场一一给球员们颁发了总冠军戒指，今年太阳队的总冠军戒指造价不菲。

    别的不说，光戒指上钻石的数量就比活塞那枚多了不少。

    别看萨沃因为嫌武圣贵就没有续约，但在总冠军戒指上他还是很舍得花钱的。

    萨沃算是发现了，舔球星这事儿吧，其实就和舔女神一个道理。

    想赢得女神的欢心，你礼物总不能准备得太磕碜吧。

    这种闪亮亮的奢侈品，哪个女人不喜欢？

    所以，萨沃就当是和李昂谈恋爱了。

    一切行事准则照跪舔女神那一套执行。

    戒指这种东西，必须送得贵，送得隆重。

    萨沃估计万万没想到，自己作为一个钻石王老五，有朝一日居然在一个男人身上，体验到了当舔狗的感觉。

    总冠军戒指颁发完后，现场还升起了太阳队历史上的第一面总冠军锦旗！

    上面写着2003-2004赛季NBA总冠军。

    嗯，太阳队的总冠军锦旗上写不是世界冠军，而是NBA总冠军。

    实际上当时锦旗刚设计出来的时候，上面一如既往的写着“世界冠军”这个词。

    但李昂觉得不妥，因为中国队才算正儿八经的世界冠军。

    梦六都输成那哔样了，NBA现在没有资格从实力的角度出发，堂而皇之地把“世界冠军”这个词挂在嘴边。

    太阳也尊重李昂的意见，把世界冠军换成了NBA总冠军。

    萨沃：我亲爱的说什么都是对的，照做就行了！

    这个词反正球迷们也不在乎，只要是冠军就行了。

    顿时，现场响起了雷鸣般的掌声。

    在这其乐融融的氛围中，黑暗里，一条毒蛇却咬牙切齿，握紧双拳。

    “我曹，这是当我们不存在啊！”科比看着欢呼的太阳球迷，气不打一处来。

    你们礼貌吗？

    能不能稍微尊重一下我们？

    就尼玛，敌人都杀到家门口了，结果你们看都不看对方一样，就搁着载歌载舞？

    唉呀妈这还是个人嘛！

    “你放心哥，我们今天肯定能把太阳办了，我很有信心！”科比身旁，奥多姆脸上露出了他标志性的淫当微笑。

    这么多年了，这么多年了啊！

    从大学开始到现在，奥多姆就没有赢过李昂。

    现在好了，老子终于抱到一条大腿了！

    科大哥，就是他，就是那个1号！

    今天，就是咱皇后桥区兄弟翻身的日子！

    李贼，纳命来！

    奥多姆摩拳擦掌，他觉得在榜上科比这个黑老大后，在NBA自己就能横着走了，看谁不顺眼就赢谁。

    一个左手魔术师，一个最像迈扣的男人。

    这一波湖人是魔术师+迈扣，这能输？

    卡隆.巴特勒也做好了准备，不就是防守MVP嘛，没什么难的！

    MVP也是人，只要是人，就会有破绽。

    终于，总冠军戒指颁发仪式结束。

    太阳球员们一个个都心满意足，李昂戴着戒指，挥挥手：“走吧哥几个，今个儿高兴，果盘我请客！”

    “李哥李哥，算了。”小奥尼尔赶忙阻拦。

    “这，你和我还客气啥？走啊，今天允许你点两个。”

    “不是李哥，这不是客气不客气的问题，两个水果我吃了也怕窜稀。关键是，咱比赛还没打啊！你不能走！”

    “比赛？哦，好像今天不是专门来领奖的哈。”

    李昂一扭头，看见科比已经带着湖人队的诸位上场热身了。

    李昂拍了拍脑袋，这不怪我记性不好，关键是这对手太没有存在感了。

    这要是揭幕战打的是小牛，你看李昂会不会忘。

    给安排个季后赛都大概率打不上的对手，李昂真的没啥兴致啊。

    李昂脱掉训练服，又一次在球场上与湖人对峙。

    只不过这一次，科比身边的人基本都换了一茬。

    湖人因为F4解体的原因，阵容变化确实是非常大。

    上赛季湖人首发五虎，除了科比以外全都换了个遍。

    “卫冕冠军的新赛季即将开始，我们现在尚还无法得知新赛季湖人的战斗力。所以，这场比赛太阳一定不能掉以轻心。

    没人想在总冠军戒指的颁发仪式上输球，太阳队肯定也不想。”

    现场解说开始为比赛预热，虽然湖人没了奥尼尔，虽然湖人阵容变化巨大。

    但大多数人依然觉得，湖人是可以和太阳一战的。

    如果是打系列赛，那湖人确实没有机会。但只说一场比赛的话，湖人起码能做到让这场比赛悬念迭起吧？

    总不可能直接被打花了吧？

    科比也是这么想的啊，这场比赛肯定会非常激烈，决定胜负的关键往往就在最后时刻。

    所以，自己一定要坚持到最后，一雪前耻！

    双方首发各就各位，湖人那边，本赛季的首发五虎分别是阿特金斯、科比、卡隆.巴特勒、奥多姆和克里斯.米姆。

    太阳的首发则和上赛季夺冠的阵容一样：纳什、囧囧森、李昂、小斯和沙雕。

    斯特恩也无比关注这场比赛，因为他很想知道新规则到底会把李昂限制到什么程度。

    公牛那边的泰子，可是已经被废了一半武功。

    而李昂因为季前赛出场时间太短，所以有些东西还不太看得出来。

    不过斯特恩心想，李昂的处境应该也比阿泰好不了多少。

    没人，比我，更懂，限制巨星！

    我斯特恩，才是真正的最佳防守球员。

    裁判将球抛起，比赛正式开始！

    小奥尼尔从米姆手里争到篮球，球落到了纳什手中。

    巴特勒立刻守到了李昂身旁，他知道太阳队喜欢打一星四射，所以努力贴住不让李昂接球。

    从第一步就给李昂增加难度。

    然而，李昂却并没有上去接球，只是给纳什做了一个掩护。

    掩护过后李昂立刻切入篮下，就在巴特勒和阿特金斯都还没有反应过来的时候，纳什击地一传，篮球从巴特勒的双蛋下穿过。

    李昂切入的时候，喜欢左脚落地时接球。如此一来，接到篮球的瞬间，李昂就可以迈一步然后用右脚起跳攻框。

    而李昂接到篮球的瞬间，他刚好左脚落地！

    不要怀疑，这就是纳什的传球能力。

    他的传球不仅仅是单纯的准，单纯的传得准很多人都能做到。

    经历之前一整个赛季的磨合后，现在的纳什能用你最喜欢的角度和时机，把球送到你的手中。

    李昂接球后大跨一步直接暴起，克里斯.米姆跑到篮下后，见李昂已经完全跳了起来，便没再阻拦。

    李昂用一个漂亮的单手劈扣，打进了新赛季的第一球！

    “球进了！天呐，你都看到刚刚发生什么了吗？太阳的进攻很快，这才连七秒钟都不到，他们就完成了一次进攻！李和纳什的配合，已经到了这种闭着眼睛都能随便进的地步！”

    场下，德安东尼和汤姆贾诺维奇微微一笑。

    男人，该快的时候就是要快，该冲刺的时候就是要冲刺！

    科比冲着米姆大吼了一声：“你怎么就不跳起来阻止他呢？”

    米姆表面上抱歉地笑了笑，实则在心里暗骂：“跳起来阻止他？你当老子傻啊！”

    奥尼尔都被李昂隔扣过不止一次，你就是给米姆两个胆他也不敢去阻止已经完全冲起来的李昂。

    只要我不防守，我就永远不可能变成背景板~

    “哎呀大哥你憋生气啊，别动了肝火。没关系，一球而已，咱们在进攻端打回来就是了！没事儿啊哥，有我！”

    奥多姆赶忙上来安抚科比，你们啊，就是不知道让大哥省心。

    在奥多姆看来，自己现在算是这支湖人队的二当家了。

    他和科比，算是一个双人组合。

    奥当当一直觉得，自己这些年事业上没啥起步，那都是因为队友太拉了！

    只要有好队友，我奥当当也能干出一番成绩。

    奥多姆势要在洛杉矶，和科比一起横扫全联盟！

    笑死，谁特么有好队友干不出一番成绩啊？沙克他奶奶都可以。

    好吧，日后的库里确实不行。因为他和谁组队，他都拿不到FMVP。

    阿特金斯这一次控球过半场后，把球交给了兜到三分线外的奥多姆。

    面对小斯的防守，奥多姆用一个漂亮的变向突了进去。

    与此同时，科比从另一侧甩开单打乔后快速切入。

    见篮下小奥尼尔的防守注意力在自己身上，奥多姆于是心生一计。

    新赛季第一次进攻，我一定要给大哥留下一个好印象！

    于是，奥多姆突到一半后，突然把球抛向了空中。

    他想和科比打一个空接配合，让大伙儿看看魔术师和乔丹在一起是怎么打球的。

    然而，奥多姆把球抛出去的瞬间......他手滑了！

    篮球脱手，以至于球完全没有按照奥多姆预想的方向飞行。

    不要质疑奥多姆在球场上为什么会手滑，在NBA这个大型幼儿园，什么奇葩的事情都有可能发生。

    那种滑铲扣篮的都不说了，像邓槑这种平地跑时能自己绊倒自己的人也不是没有啊。

    手滑在这些事故里，那都只能算是轻微事故。

    篮球直接翻过篮板飞了出去，奥多姆也因为惯性过大冲出底线。

    然后，最精彩的一幕出现了。

    奥多姆这一球非但脱手，篮球飞越篮板落下来后，还刚好砸到了奥当当自己的脑袋上！

    顿时，球迷们觉得自抛自扣都不算什么了。

    奥多姆这自抛自砸，完美地展示了他作为左手魔术师的传球精准度！

    这预判，就问你刘不刘哔。

    “啊这......湖人队这次空接失误了。奥多姆这，科比那......”

    现场解说都不知道怎么圆，这失误也太蠢了！

    科比看着奥多姆，嘴角抽搐。

    他算是知道，梦六队为啥输得这么惨了。

    带着这么个极品，能赢球才有鬼了啊！

    你就老老实实传球不行吗？你秀你马呢！

    见科比有些生气，奥多姆赶忙狡辩：“大哥你是知道我的，以我的能力，这种事情按理说不该发生在我身上啊！对，球，是球有问题，肯定是纳什在上面抹口水了！”

    “嗯，看来你心态挺好啊，就丢脸成这样了你还好意思狡辩，大心脏啊你。”

    “不是哥，你先冷茎一下。”

    “我可太冷静了，我到现在还没杀人呢，还不够冷静吗！？”

    科比真服了，传空接，能传得从篮板上飞过去，完了还能砸中自己的头。

    你别说，这难度系数还特么真挺高啊！

    想当年，我和沙克完成那记世纪空接的时候，那畅快......

    想到一半，科比摇了摇脑袋。

    太可怕了，我在干什么？

    我居然在想念沙克！

    不，肯定是错觉。

    科比强压住怒火，准备防守。

    太阳队发出底线球，全队推得都很快。

    阿特金斯很清楚，想逼迫太阳减速，最好的办法就是逼迫纳什。

    于是，阿特金斯直接怼了上去，用手直接将纳什抱住。

    搁旧社会，这种球肯定是没有任何问题的。

    但现在版本更新后，这种球问题就大了。

    “嘟嘟嘟！”

    裁判立马响哨，给了阿特金斯一个防守犯规。

    阿特金斯很无辜，我特么就摸了一下，我又没干！

    裁判白了阿特金斯一眼，等你都干了那还得了？

    湖人队犯规，球权还是太阳的。

    现在，已经没有什么可以阻止纳什了。

    底线球重新开出，接球的依然是纳什。

    这一次，阿特金斯不敢再轻易上去贴防，只能被迫放纳什一段距离。

    然而对纳什来说，这样的距离足够他完成一次精彩的突破了。

    一提起历史上的知名控卫，人们很容易把纳什和斯托克顿放在一起比较。

    毕竟两个人都是白人后卫，也都善于组织。

    但实际上，纳什和斯托克顿的差别还是很大的。

    斯托克顿防守不错，手黑。

    而纳什，他的突破能力要比斯托克顿更强。在修改了HC规则的情况下，纳什即使不借用挡拆，也能轻松突破对手！

    这一次，纳什呼叫小斯掩护后，却突然往没有掩护的那一侧突破！

    速度之快，让阿特金斯根本反应不过来。

    纳什长驱直入，直插内线。

    克里斯.米姆见此情形，立刻积极地扑了上去。

    表现的机会来了！

    李昂我不敢防，但防守纳什的胆子我还是有的，而且很大！

    一个纳什我还不敢防吗？

    就让你看看，我德州大第一盖帽手的恐怖！

    低情商：欺软怕硬。

    高情商：防守选择出色。

    纳什起跳后，奥多姆和米姆两个长人也都跳了起来准备阻止纳什。

    但纳什面对防守在空中并没有上篮，而是转向了被放空的小奥尼尔。

    科比见此情形立刻朝小奥尼尔奔去，别以为一个简简单单的突破分球就能瓦解湖人队的防守！

    然后，让科比大为震惊的一幕出现了。

    只见纳什在空中面对小奥尼尔的情况下，却把球直接往自己脑后一扔，传向了小奥尼尔的反方向！

    李昂此时刚好拍马杀到，跑到左侧底角的位置，舒舒服服地接到了传球。

    节奏刚刚好，李昂举球就投。

    但出手的瞬间，李昂感觉自己这一投手感好像不是特别好。

    所以把球投出去后，李昂立刻转身，准备回防。

    哪儿知道，篮球却直接空心入网了！

    “史蒂夫.纳什，天知道他是怎么看到李昂的，简直是不可思议的一记传球。而李昂，天知道他为什么总能知道自己可以进球，他又一次提前转身完成了庆祝！

    装上了，他又装上了！”

    李昂：不是的，我只是想赶快回防而已！

    李昂无语了啊，这运气来了，回个防都能变成装哔。

    只能说，纳什真的太会了，这弄得恰到好处，就很能把握住李昂的那个点，把李昂弄得很舒服。

    让李昂随便抬手一射都能有。

    所以说，这种三十来岁长发飘飘还皮肤白嫩的，属实是极品啊！

    这种少妇，啊不，这种控卫，谁人不爱？

    科比惊叹于纳什的传球能力，刚刚那种情况下，他根本不可能看到背后三分线外的李昂。

    而且，背对着传都能传得这么准，简直变态！

    惊叹于纳什能力的同时，科比又一边在气。

    李昂你这个老狗，又装哔！

    你杀人就杀人，干嘛还非得诛心啊！

    提前转身庆祝就这么好玩吗？

    李昂：科比你听我解释，我说我是无意中装的哔你信吗......

    李昂现在就是跳进黄河，那也是一次提前庆祝的装哔动作。

    太阳的两次进攻，都非常赏心悦目。

    一次穿裆传球后的暴扣，一次空中不看人背传的三分。

    而且，太阳队的两次进攻都执行得很快，没有丝毫的拖泥带水。

    斯特恩就搞不明白了，李昂都被我限制住了，你们怎么就还是得不了分呢？

    他没有想过，自己这不是限制了太阳的防守，而是彻底解放了太阳的进攻。

    湖人队一顿操作猛如虎，一看比分0比5。

    得，科比算是看明白了。

    这进攻还得靠我自己单打！

    这一回，科比直接兜到三分线外来接球。

    什么战术不战术的都已经不重要了，科比突破约翰逊后，在中距离的位置急停跳投，篮球稳稳命中。

    球星，是打破僵局最好的办法。

    如果无法打破僵局，那只能说明你的球星还不够强大。

    科比的单打一如既往的厉害，科比也准备冲李昂喷几句垃圾话，压一压李昂的锐气。

    然鹅，科比感觉自己才刚退回半场，太阳队就又压了上来。

    此时，湖人的防守阵型都还没有成型，很多球员都还没有落位呢。

    说时迟纳什快，科比再一回头，看见纳什都已经冲到了面前。

    没有办法，科比准上去补一下纳什。

    然而科比才刚一靠近纳什，纳什就把球传给了切入的约翰逊。

    约翰逊突入内线，单手劈扣得分，7比2！

    看着太阳队的各位载誉而归，科比都还没反应过来发生了什么。

    不是......我特么连垃圾都还没来得及喷，你们就结束了？

    完事儿了？

    我还没感觉，你就完了？

    太阳连续第三次快速进攻得手，这让现场解说的迈克.布林发现有些不对劲了。

    一次两次也许只是巧合，但三次四次，就绝对是故意的。

    上赛季，太阳自从打V字进攻后，进攻节奏就很快。

    但也没有快到这种几秒钟就能解决进攻的地步。

    可这赛季这几次进攻，太阳实在是快得离谱。

    纳什不受束缚的自由奔跑，带着一群运动悍将疯狂冲框。

    迈克.布林突然觉得，这原本是为了限制李昂和太阳的规则，反倒会让太阳更上一层楼。

    李昂：可以再自信点，把“觉得”这个词去掉。

    这之后，华丽的进攻场面在球场上一遍又一遍的上演着。

    太阳的进攻，让现场球迷们的呼喊声一浪高过一浪。

    没有漫长的阵地进攻，没有枯燥的跑位和挡拆。

    太阳一旦冲起来，接下来球迷们将得到的必然是酣畅淋漓的进球。

    而湖人因为只有科比一个有效的进攻点，所以火力和太阳比起来根本就不值一提。

    第一节比赛打完后，比分是27比15。

    太阳队第一节就领先了湖人足足12分！

    所有人都傻眼了，纵使奥尼尔不在，湖人也不至于第一节就输这么惨啊。

    说好的悬念迭起呢？

    湖人自己进攻不利是一方面，第一节科比拿了10分，其他人加一起才拿了5分。

    最关键的是，湖人第一节就让太阳轻轻松松拿下了27分。

    李昂单节9分，纳什5分，小奥7分。

    除此之外，纳什单节就送出了7次助攻！

    之前，人们都以为这会是一场打到关键时刻决胜的比赛。

    但就目前来看，如果湖人在之后的比赛中不能挽回局势的话，分差怕是会超乎想象的大。

    科比坐在替补席上，喘着粗气。

    奥多姆就坐在科比旁边，拍了拍科比的肩膀：“哥，不用担心，第二节我们......”

    “我求求你可憋说话了，你是沙克派来惩罚我的吧！”

    科比现在一看见奥多姆就脑壳痛，奥多姆这个自诩湖人二当家的家伙，第一节一分不得就算了，还特么尽干些奇葩事情。

    一会儿是空接手滑，一会儿又是篮下强起扣篮不进。

    你就是把球拿给那条一无是处的鲨鱼，他在篮下也能给你莽进几个啊。

    奥尼尔要知道科比这么想念自己，估计得高兴死。

    现在你丫知道我的好了？晚了哈哈哈哈！

    这就好像少年不知阿姨好，错吧少女当成宝是一个道理。

    等你发现的时候，已经来不及了。

    看台上，斯特恩也紧皱眉头。

    他现在的表情，大概就是地铁老人手机.jpg。

    他看不懂啊！

    为什么，他真的不知道为什么。

    为什么李昂非但没有无所适从，反而还打得这么开心？

    到底是哪个环节出了问题？

    斯特恩主要是太高估这个联盟的其他球员了。

    没错，现在防守不能随意上手后，进攻确实会变得更容易。

    但这并不意味着什么阿猫阿狗出来都能随便得分。

    能拿分的，其实还是那几个家伙，只不过他们的得分会变得更多罢了。

    第二节，湖人奋起反抗。

    除了科比依然卖力外，就连卡隆.巴特勒也支棱了起来。

    他第二节手感奇佳，在李昂的防守下居然7投4中单节轰下了10分！

    李昂必须承认，自己也还在探索No Handcheck规则下的防守尺度。

    这个规则对自己的防守确实是有影响的。

    要是放在上赛季，巴特勒就是他家祖坟冒青烟，他也不可能在李昂头上单节轰下10分。

    但现在李昂毕竟还在探索中，第二节不敢防得太紧，就给了巴特勒在中距离爆种的机会。

    巴特勒单节10分，还是在李昂的防守之下。

    按理说，斯特恩此时应该非常高兴。

    因为这正是他想看到的结果，他成功削弱了李昂的防守。

    然而，上半场比赛打完后，斯特恩依然一脸的不悦。

    因为即使巴特勒单节10分了，湖人也依然没能把分差缩小到个位数。

    第二节比赛，湖人单节拿了27分，很高了。

    但......太阳队以单节31分回应！

    湖人非但没有缩小分差，还特么多输了4分。

    半场打完，湖人带着16分分差回到更衣室。

    全世界一片哗然，太阳这是什么神仙进攻？半场比赛居然就拿了将近60分了。

    要知道，上赛季如果是两支防守型的球队相遇，他们全场比赛拿60多分也是很正常的事情。

    而太阳只用半场比赛就做到了。

    并且，太阳队球员们的个人数据也非常夸张。

    李昂第一节9分，第二节11分，半场就拿了20分。

    纳什半场14分10次助攻，半场两双！

    除此之外，小奥尼尔和小斯的得分也不少。

    太阳全队数据大爆炸，他们的半场仿佛相当于别人的全场。

    “我不知道发生了什么，但史蒂夫.纳什让整支太阳的进攻完全高出了湖人一个级别！第二节，湖人队的进攻已经非常出色了，卡隆.巴特勒都单节拿下了10分。

    谁知道太阳队的进攻火力比湖人还要猛烈！”

    湖人球迷们都绝望了，并不是因为半场16分的分差绝望，而是因为他们很清楚，卡隆.巴特勒不可能每节比赛都拿10分。

    就巴特勒都已经表现得这么好了，湖人都无法将比分扳回来。

    那么到了下半场，那岂不是......

    第三节开始后，屠杀继续！

    太阳队的七秒进攻将湖人本就不强的防守冲得四分五裂，防不胜防。

    你永远不知道，纳什会在什么情况下，用什么姿势，把球传给什么方向的人。

    当然，七秒进攻也不是每一次都能奏效的。

    当七秒进攻打不出来的时候，球就会被交给李昂手中。

    李昂会用自己的个人能力解决问题。

    比如第三节第五分钟，太阳的七秒进攻被破坏，纳什不得不把球传到李昂手里。

    李昂拿球后，挥挥手，示意所有人拉开。

    卡隆.巴特勒严阵以待，但因为不能直接上手，所以他也无法直接去拽住李昂。

    李昂就趁着这个机会变向突破，轻轻松松溜了进去。

    待李昂扎入罚球线后，巴特勒赶忙上手去扒拉。

    但现在才上手，就特么相当于你都完事儿了才戴小头盔。

    完全是多此一举。

    李昂直接暴起，在克里斯.米姆逃离现场之前，隔着这位白人中锋将球砸入篮筐。

    米姆被巨大的冲击力撞到在地，一屁股给坐到了地上。

    那一刻，他想哭。

    我特么没想防守李昂啊！

    在当背景板这件事上，不要你觉得，要李昂觉得。

    太阳队的进攻令人绝望，快起来的时候防不住。

    慢下来的时候，又有个顶级得分手坐镇，也防不住。

    就根本防不住！

    第三节比赛打完后，太阳队已经领先了27分。

    比赛进入垃圾时间！

    三节战罢，李昂33分4个助攻8个篮板，小奥尼尔23分11个篮板，纳什18分15个助攻，约翰逊14分。

    没人敢相信这是太阳三节比赛打出来的数据！

    之后的第四节，太阳虽然上了全替补阵容，但进攻依旧犀利。

    第四节打了一半后，科比坐到替补席上，不知所措地看着体育馆的穹顶。

    原来，一直是他在自作多情。

    这场比赛对太阳而言，根本就不是什么重要比赛！

    和科比心情一样的还有斯特恩，斯特恩也不是傻子，通过四节比赛他已经看出来了，太阳今天的进攻之所以会这么恐怖，除了湖人本身防守差以外，还因为纳什完全解放了。

    只要纳什推起节奏，太阳的进攻就能做到在数秒之内完成得分。

    史蒂夫.纳什，这个之前在联盟几乎没有什么存在感的普通全明星，在新规则之下即将掀起一场风暴。

    如果李昂不在太阳队，那么太阳也许会变成斯特恩最喜欢的球队。

    华丽的进攻、精彩的场面、极快的节奏，这些不都是斯特恩想要的吗？

    可问题是，斯特恩更想限制住李昂啊！

    这么一整，非但没把李昂限制住，还把太阳的进攻给加强了。

    本来他是想修复李昂关键时刻防守过强这个BUG，结果打补丁后弄出了个更大的BUG出来。

    但斯特恩总不能临时收回更新版本的决定吧？

    这不是自己打自己脸嘛。

    斯特恩看着在球场上奔跑的太阳球员们，揉了揉太阳穴。

    他现在只能祈祷，有球队能研究出遏制太阳进攻的办法了。

    煎熬的最后一节比赛结束后，比分定格在了110比91，洛杉矶湖人队输了太阳19分！

    这还是在第四节太阳主力球员完全没有出场的情况下，湖人都依然输了近20分。

    湖人球迷都不敢相信自己的眼睛，这特么......梦六竟是我自己？

    科比在比赛结束的瞬间就转身离开了球场，消失在众人的视野之中。

    这样的屈辱，对科比来说是难以面对的。

    李昂则从替补席上站了起来，享受着现场的欢呼。

    偶然间，李昂在现场发现了看台上的斯特恩。

    李昂高兴啊，他冲斯特恩挥了挥手，然后拍了拍自己的胸口。

    感谢斯老大厚爱，这版本更新得太好了！怎么样？哥们没给你丢脸吧！

    嗯，经过这场比赛之后，李昂更加坚定地认为，斯特恩更新版本是为了辅佐自己的！

    是啊，自乔丹之后，联盟已经多少年没有过三连冠了？

    原历史里还有OK湖人，但这个历史中的OK湖人也不过才两连冠而已。

    联盟，是时候需要一个招牌式的人物了。

    谁能率先三连冠，谁就是这个招牌！

    而李昂，是目前最接近三连冠的人。

    虽然不是在同一支球队，但个人三连冠怎么就不算三连冠了？

    斯特恩尴尬地冲李昂点了点头。

    他感觉自己现在就好像一个钱多得花不完的富豪，本来想随便乱投一些项目把钱浪费出去，所以投了个把北极冰山运到ALS这种一听就很离谱的项目。

    结果宁猜怎么着？

    赚了一个亿！

    斯特恩现在就是这样，明明是想限制李昂，但实际上却让太阳更强了，效果和他预想的结果恰恰相反。

    斯特恩：我靠，靠，靠，靠，靠，靠！

    李昂：噢耶，耶，耶，耶，耶，耶~

    所以李昂早说了，什么洛杉矶湖人，根本算不上是强大的对手嘛。

    李昂现在，只想和麦迪、德克的小牛比比看，哪家的火力更强！

    湖人还只是开始，太阳的铁蹄，还将继续进犯！

    原历史里，纳什是04-05赛季的MVP。

    而上赛季，李昂是MVP。

    这相当于什么？

    这相当于，太阳队拥有两个正值巅峰的MVP球员！

    迈克尔.乔丹，在自己职业生涯的第七个赛季，终于拿到总冠军，并踏上了成神之路。

    而李昂觉得，自己可能会比乔丹早一年，进入下一个级别！

    现在，已经没有什么，能阻止太阳升空了。

