    母女俩都是聪明人，有些话并不用说的太清楚。

    听到李氏的话，赵雨韵用力攥紧了拳头：“娘，这孩子得生下来。”

    该面对的还是得面对。

    李氏深深的吸气，随后闭了闭：“好，娘帮你准备。”

    赵雨韵的语气中满是恨意：“女儿吃了太多保胎药，大夫说这胎已经坐稳，强行打胎只能是一尸两命。”

    李氏的眼圈又红了：她可怜的女儿。

    赵雨韵语气顿了顿，又说自己接下来的打算：“出了这样的事，女儿日后也不打算嫁人，还请娘亲给这孩子找个合适的人家吧。”

    忍了又忍，赵雨韵终究还是没说出“孽种”两字。

    因为这两个字不只侮辱了孩子，更是侮辱了她自己。

    知道这是女儿做出的决定，李氏点头应道：“娘给你办。”

    就在这时，屋外传来靳青冰冷的声音：“你们要遗弃孩子？”

    707：“...”完了，这娘俩开始作死了。

    如果赵雨韵今天要打掉孩子，它家宿主可能会当做没听见。

    毕竟赵雨韵这孩子也是被迫怀上的。

    可现在情况不同，赵雨韵为了保命生下孩子，之后便要将孩子送走。

    707叹口气：它装蜡的筐呢，蜡这东西要长点不灭，这两人犯了它家宿主的忌讳了。

    赵雨韵僵着脖子转头看去，却见靳青正倚在门口歪头斜眼的看着她。

    赵雨韵的脊背顿时变得僵硬：她好像感受到了杀气。

    李氏也看到了靳青，当即对靳青招手：“桐儿，你妹妹的命太苦了，这孩子不...”

    赵雨韵及时将李氏的话接过去，指着李氏房中的用来逗趣的哈巴狗，对着靳青恬淡的笑：“姐，娘说的孩子不是指我肚子里的，而是元宝怀孕了，我怕娘没有精力照顾，劝娘亲将狗崽子送人。”

    大姐的手段她看得清楚，因此一点都不想亲身尝试。

    李氏原本还想反驳，但看到赵雨韵递过来的眼色后，赶忙应和道：“没错，想当初刚从番商手中得来元宝的时候，还不过拳头大小，没想到现在都要做娘了。”

    靳青的眼睛从两人脸上轮番扫过，似乎是在确认两个的话中的真假。

    就在赵雨韵心提的老高时，靳青忽然切了一声：“神经病！”

    之后便转身出了屋子。

    李氏虽然不懂“神经病”是什么，但她却看懂了靳青眼中的鄙视。

    李氏的脸瞬间涨红，伸手点着靳青的背影：“你看看，你看看...”真是的越大越不省心。

    谁知赵雨韵却捂脸轻笑：“娘。”

    李氏气呼呼的回了句：“什么事！”

    赵雨韵的声音中满满的无奈：“元宝是公狗！”她好像明白神经病是什么了！

    虽然心里很苦，但她好想笑。

    李氏：“...”居然忘了这茬。

    半晌后，屋中传来娘俩无奈的苦笑声。

    这一次，倒是再没人提将孩子送走的事。

    赵梓敬跟在靳青身后出了房间，见靳青站在原地不动，赵梓敬伸手拉了拉靳青的袖子：“大姐，我们现在去哪？”

    靳青低头看向赵梓敬：“去捞一票。”从昨晚折腾到现在，下药这笔账还没算呢！

    赵梓敬：“...”听不懂。

    707：“...”到底是谁在折腾啊！

    将那父子三人治好后，大夫吩咐让人将那三个送去静养。

    而他自己则拿着李氏给的诊金离开了。

    等到院子清理干净后，大家才听到宛如在树上发出的微弱声音。

    由于太过害怕，宛如的声音低微悠长，听上去竟是与女鬼有异曲同工之妙。

    刚开始的时候，下人们还以为是闹了鬼。

    直到发现树上还坐着人后，大家才开始想办法营救宛如。

    由于宛如的郡主封号被夺，文翊要去同皇子们住在一处。

    一直跟在她身边的两个忠仆，也跟着文翊一并入了宫。

    因此，宛如身边连一个会功夫的得用人都没有。

    宛如是赵时的妾，下人们上树将人背下来的方案根本不可行。

    赵时可是暴躁易怒的将军，他们可不想因为碰触姨娘，丢了自己的性命。

    宛如被靳青放在四米高的枝丫上，家里最高的梯子也才三米。

    下人们到是想要宛如自己从梯子上下来，可她现在手软脚软只能趴在树枝上发抖。

    让她伸脚去够梯子，倒不如拿把刀，直接抹了她的脖子。

    见宛如趴在枝丫上哭的越发厉害，下人们无奈，只得去找大棉被。

    想让宛如从树上跳下来，他们好从树底下接着。

    宛如已经泣不成声，几乎背过气去。

    她现在又冷又怕又饿，连动都不敢动，那些人竟然还让她自己往下跳。

    她虽然不聪明，但她也不蠢啊。

    若是这些人存了坏心，在她跳下去时松了手。

    到时，她安有命在。

    于是宛如抱着树干哭的更加伤心；夫君不是她守护神么，怎么还不来救她。

    梓铭和梓儒呢，知不知道她现在好伤心，好难过，心脏痛的像是要裂开。

    雨桐为什么要这么伤害她，她们明明是一家人啊。

    雨桐为什么不能理解她和夫君的感情，知不知道她爱夫君爱的好痛苦好痛苦...

    就在宛如被自己的爱情感动时，去找棉被的下人们刚好撞上准备出府的靳青。

    见靳青双臂环胸的盯着他们看，知晓靳青手段的下人们纷纷跪倒行礼：“大小姐。”

    感觉靳青似乎不想说话，赵梓敬从靳青身后伸出脑袋：“你们要去哪。”

    大姐看起来似乎不想说话，但他可以帮忙问。

    靳青侧头看向赵梓敬：这小子不错，竟然比她的脑子转的还快。

    她刚刚只觉得应该问些什么话，可还没等到她开口，赵梓敬已经将她想问的话说出来了。

    下人们相互交换了个眼色。

    之后一个护院打扮的青年开口对靳青解释道：“回少爷小姐的话，二姨娘不知怎的，竟然爬到树上去了，我们正要想办法救她。”

    这话说的便有些艺术了，既然是宛如自己爬上树的，那自然与靳青无关。

    再加上青年的语气，听上去竟像是宛如得了失心疯一般。

    靳青伸手抓了抓自己的后脑勺：“二姨娘是谁。”

    剧情中，宛如虽然是妾，但在所有人眼中，她便是赵时的夫人。

    因此以靳青的脑容量，根本没反应过来这些人口中的二姨娘，竟然是宛如。

    赵梓敬悄悄的瞥了靳青一眼，随后转头对下人们说道：“都散了吧，我们府上根本没有什么二姨娘。”

