    汉普森林外围的高山草甸，一阵阵炊烟袅袅升起。

    三万人的营地，随着火焰带来的温暖，渐渐嘈杂起来，诺德人也许不够聪明，也许不够勤恳，但在这残酷的天地间，他们拥有着极为乐观的生活态度。

    好听点叫作大心脏，不好听点可能会有点傻。

    但人与人之间是有从众效应的，戴维队伍里的五百玩家也很快融入到了军营生活之中。

    不过他们比较忙碌，因为他们追随着戴维在救治伤员。

    救治伤员不是一个任务，戴维也不想学前世露西一样，将玩家的一切弄得太过功利。

    这完全是玩家们在看到戴维及身边人救助伤员之后，自发的行为。

    值得注意的是，他们在诺德也生活了九年了，虽然诺德贫瘠的文化很难让这些接受过灿烂地球文化的年轻人们有什么归属感。

    但毕竟人心是肉长的，积累的时间情感加上地球自文艺复兴以来尽一千多年人文思想培养，让这些玩家们愿意在自己有所余力的情况下，会选择尊重弱者，帮助弱者。

    他们看待这些伤员与别的诺德人不同，诺德人认为，这些人是废物，是被淘汰的渣渣，应该被放弃。

    而玩家则认为，不管怎样，他们首先是一个人！只要是人，就应该获得最起码的尊重，哪怕最终是死，在条件允许的情况下，也该死的有所尊严，而不是暴尸荒野。

    玩家的变化，在戴维的医意料之中，最让戴维感到高兴的还是很多拉维尼部落的年轻人，以戴维之前一直训练的五百少年为核心，加起来大概有三五千人也在追随戴维的脚步。

    这些年轻人，每一个面孔戴维都凭借超凡记忆深深的记载脑海里，他们将和玩家们一道，成为未来革新诺德传统的中坚力量！

    就这样，无数冻伤的伤员在拉维尼的救助下恢复过来，并被救助者赠与了合适的冬衣。

    同时，好多曾经在诺德人看来，已经冻得，注定要死之人，都被拉维尼那个神奇的娃娃酋长救活。

    被同部落人放弃，却被另一个部落救治，这些士兵的内心悄然发生着变化，而这些部落的旁观者们，不少人同样内心得到了安定，起码他们知道，自己在战场上受了伤，眼前的这些人，也不会见死不救。

    这一刻，包括拉维尼部落在内，所有年长的老顽固士兵们内心都升起异样的情绪，似乎即将到来的战争也不是那么可怕了。

    士兵们理解，自然就有另一群人不理解，不过他们是少部分，那就是这些部落的酋长们。

    他们聚在一团火堆旁，等待身体慢慢复苏后，某些酋长环顾周围，发现没有拉维尼的人，聚集的不满情绪瞬间压抑不住，开口说道：

    “假惺惺的拉维尼，要救治，行军的时候怎么不说慢点。”

    一个开腔，后面自然有无数人跟上。

    “是啊，跑这么快，显示他很勇敢？不就是打了一场胜仗么，打的还是偏师。

    我们当初碰撞的可是主力部队，不说别的，那重骑兵，老子现在还有心里阴影。”

    “没错，没错，我看着戴维就是娃娃心态，被奥杜因那个南人打压够呛，一心想要争口气，却让我们兄弟送死。

    你说对不，安图鲁酋长。卡尔莫拉部落使我们这些部落里最强大的了，你来发表一下意见吧。”

    酋长甲将话题强行引向了安图鲁。

    “嗯？啊。不好意思各位，刚刚在思考。”

    安图鲁看着不远处忙碌的戴维继续说道：

    “虽然可能有些危言耸听，但我觉得，这个戴维酋长，绝没有会议上表现的那么简单。”

    这显然不是诸如酋长甲们想要的答案，坐在酋长甲旁边的酋长乙说道：

    “我看安图鲁酋长你高看他了，整个会议，他们拉维尼简直就是我们中部诺德人的耻辱，他简直就是奥杜因那个南人的应声虫。

    我看他就是个小孩子。”

    “是啊，所有决策还都是他身后的长老们发言，那奥杜因都摆明就是要他拉维尼送死，他作为酋长还一句话不说。”

    酋长丙也接茬道。

    “是啊，是啊，还要拉着我们做垫背。”

    “对啊，这一仗再输了，我的部落就此除名，我有何颜面去见部落的先辈们啊。”

    一时间数十位酋长纷纷发言。

    “我觉得各位完全不用如此悲观，不同意上面某位酋长的话，偏师，除了上次大战，之前我们也都是分成数个偏师进攻帝国，也没听说那个偏师能够突破满都拉山口。

    诸位年纪都比我大，了解的诗歌也比我多，请问最近几百年来，有嘛？”

    安图鲁话音落下，多位酋长你看看我，我看看你，最后有人不服气说道：

    “那是运气！”

    “好，就算是运气，那之后的潘城呢？好，就算大家质疑潘城，那总不能质疑我们几百年来的高山试炼吧，戴维酋长可是唯一一个十岁便获得勇士称号的人。十岁啊。”

    安图鲁立即反驳道。

    “可他身上一点源能痕迹都没有。怕不是阿克韦德长老故意扶他弟子一手。”依旧有人嘴硬。

    安图鲁咧着大嘴说道：

    “巧了这位酋长，三王圣选的时候，我曾见过这位戴维酋长，他当时的源能波动就是第五阶梯，现在你完全感受不到，嘿嘿，要不就是戴维酋长通过高山试炼后从阿古那里获得了隐匿的装备。

    要不，他对于【萨满】的理解已经超越我们的想象。

    其实我宁愿他是第一种，如果是第二种，那可太可怕了。”

    安图鲁舌战群儒，一时竟然说的各位酋长哑口无言。

    最后还是酋长甲站了出来说道：

    “安图鲁酋长，你什么时候如此推崇拉维尼的戴维酋长，就算他个人实力不错，统帅能力也很强，但我们可是实实在在和帝国军队战斗过的，他们的实力，我们全胜时尚且需要拼死一搏，现在老弱病残如何能战。”

    “你把敌人想的太强大了，那场战争，受伤的不知我们，帝国同样如此，高阶战力同样被一扫而空。

    我们不好过，他们同样不好过。”

    安图鲁说完，酋长乙突然站了起来说道：

    “可，可我们现在连神都没了！打了又有什么意义呢？”

    话音落下场面一下陷入了安静。

    显然阿古纳斯的死对于这些底层诺德部落来说，影响远胜于那场战争的失败。

