
　　于志憨厚解释，“东子，我也是没办法，总不能眼看着因为我，就让李丹家里闹别扭吧？”

　　	“我当初承诺过，要让李丹跟我过上好日子，这点委屈应该我自己来抗。”

　　	赵东索性道：“话是没错，但是也要看这个女人值不值得你这么做！”

　　	“大志，别的我不多问。”

　　	“我现在就问你一句，李丹那边是什么态度？”

　　	于志犹豫了一下，“她……她一个女人，能有什么态度？”

　　	赵东脸色一冷，“你少跟我装糊涂！”

　　	“李丹的嫂子说是借的，可这笔钱会不会还给你，你比谁都清楚！”

　　	“我问的是，李丹同不同意你借这笔钱？”

　　	于志沉默，答案显然！

　　	王猛那边一声冷笑，有些不爽李丹在这件事里的态度。

　　	但毕竟是兄弟，他也不能看着不管，干脆把话挑明了，“大志，咱们兄弟都不是外人，你也别为难东子。”

　　	“东子因为小姨子的事，手头的钱都砸在了那个健身会馆，一时半会拿不出来。”23sk.Com

　　	“苏家有钱，可苏家那边什么嘴脸，外人不清楚，咱们兄弟清楚。”

　　	“咱们当兄弟的不能让他为难！”

　　	“这事你就应该跟我说，我手头虽然不富裕，不过八十万还是拿的出来。”

　　	“他妈的，咱们兄弟讨个媳妇，还能被女方家里人给小看了？”

　　	“这样，你们先喝着，我去去就回！”

　　	于志眼眶一红，喝了杯闷酒，这就是兄弟，遇见麻烦的时候，绝对不会推诿！

　　	赵东拍了下桌子，“给我站住！”

　　	“你的钱都压在公司里，你去哪弄？”

　　	“找姜英？”

　　	“你们两个要是结了婚，我就不说什么了。”

　　	“可你现在跟姜英八字还没一撇，你怎么找人家借钱？真拿了这笔钱，以后还怎么处？”

　　	王猛狠了狠心，“实在不行，我就豁出去这张脸不要，我去找郁晓曼！”

　　	赵东骂了句脏话，“你给我坐下，你要是真的找了郁晓曼，以后还能抬得起头？”

　　	“我告诉你，就算真的去借钱，也轮不到你！”

　　	赵东转头，“大志，我跟你说句实话，如果你真的需要这笔钱，用不着你卖房子，别说八十万，就算是八百万，我赵东眉头都不皱一下！”

　　	“只要你一句话，我立刻就把这笔钱给你拿出来！”

　　 “但现在的关键，这么干不是解决问题的办法！”

　　	“这一次是八十万，下一次呢？”

　　	“虽然咱们是兄弟，可我们能帮你一次两次，还能帮你三次四次么？”

　　	“你要明白一个道理，人心不足蛇吞象，如果李丹不把态度放端正，这桩婚事我是不支持的！”

　　	“咱们兄弟不差钱，但是给钱没有这个给法！”

　　	“是，李丹的哥哥和嫂子把她从农村带出来，确实有恩！”

　　	“可有恩报恩，张嘴要钱算怎么回事？他们李家还打算卖女儿么？”

　　	“别说这笔钱咱们不会拿，就算真的拿了，那也是婚后归李丹掌管！”

　　	“她嫂子想借，行，拿借据来！”

　　	“还有最重要的一点，咱们兄弟是顶天立地的男子汉，凭本事吃饭，凭良心做人。”

　　	“离过婚怎么了，有孩子又怎么了？”

　　	“你于志知冷知热，顾家，忠厚，比我和猛子强了无数倍，李家找了你这样的女婿，他们得烧高香！”

　　	“有什么理由挑三拣四的？”

　　	王猛点头，“对对对，大志，我觉着东子说的没错，是这么个道理！”

　　	于志也陷入两难，“东子，我没主意了，现在怎么办？”

　　	赵东短暂思虑，“这样，你给李丹打个电话，就说下午一起见个面，到时候我跟你一起过去。”

　　	王猛拍桌子，“我也去，带点人过去，给你撑场子！”

　　	赵东笑骂，“你就算了，你脾气不好，到时候别坏事。”

　　	“再说了，公司这边还需要你撑着。”

　　	“而且也不是什么大事，别搞得跟谈判一样，反而输了阵仗！”

　　	……

　　	午饭很快吃完。

　　	于志去准备细节，赵东在公司里闲逛起来。

　　	温芳远远就开始招呼，“哈哈，我还以为眼花了，竟然真是赵总大驾光临！”

　　	赵东转头，对于这些当初一起创业的老伙伴，眼中多了几分感叹。

　　	他笑着问道：“最近工作怎么样？”

　　	温芳开了个玩笑，“好得很，跟着姜总，可比跟着你舒服多了！”

　　	赵东捂着胸口，“你这话，简直太伤我的心了……”

　　	温芳见四下无人，抓着赵东的衣袖，偷偷将他拉倒一边。

　　	香味袭来，轻柔的触感，让赵东一时有些应接不暇。

　　	等来到无人处，他下意识的拉开距离，“你搞什么，神神秘秘的。”

　　	温芳跺脚，“哎呀，我是老虎还能吃了你呀？真的是！”

　　	“我跟你说件事，你今天要是不来，我也准备给你打电话呢！”

　　	赵东不再开玩笑，“怎么了？”

　　	温芳解释，“东哥，那个李丹，我觉着最近有点不太对。”

　　	赵东没多想，“她和于志在闹别扭，你们谈恋爱的女孩子都这样，有什么大惊小怪的？”

　　	温芳犹豫，“不是不是，我说不上来的感觉。”

　　	“就是……李丹经常会来咱们这边借用洗手间嘛，我午休的时候撞见过一次，她在走廊里紧张兮兮的。”

　　	赵东皱眉，“怎么个紧张法？”

　　	温柔回忆，“说不出来。”

　　	赵东追问，“说说看，为什么会有这种想法？”

　　	温芳解释，“就是……这几次咱们不是跟乐嘉那边竞标嘛？有几次输的都是莫名其妙的。”

　　	“每次的标底，都被乐嘉用微弱的价格抢走。”

　　	赵东眉头一紧，“你是说……”

　　	温芳急忙摆手，“东哥，我可什么都没说，你千万别瞎想。”

　　	“我不是喜欢打小报告的人，而且李丹姐又是大志哥的女朋友，我肯定不是怀疑她！”

　　	“就是这两件事撞在一起了，我就随口跟你提了一嘴。”

　　	“好了，我这边没事了，东哥，那我去上班了！”

　　	吐了吐舌头，温芳轻快跑远。

　　	赵东站在原地叼上一根烟，目光中却多了几分凝重。

　　	温芳这个女孩子她了解，心很细，无缘无故的，她怎么会把这两件事联系到一起？

　　	正想着，有人走近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1315章 蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 