    “那可不，前段时间刚进局子，关了一段时间又出来了。”

    “他犯什么事情了？”

    “开赌场。”沈才俊炫耀道，“不过，警方没有找到足够的证据。他找了几个替罪羊帮自己顶罪，钻了法律的漏洞。”

    “这也行？”

    柴进有些害怕，说起话来畏畏缩缩的，他对这种违法分子可没有丝毫好感。

    沈才俊嗤笑一声，拍了拍柴进的肩膀说道：“唉，你不要这样。现在已经不像过去了，走在大街上，谁知道哪个人有超能力？说不定人家光是动动脑子就能把你‘想’死。”

    柴进咽了口吐沫，一脸诧异地听着沈才俊继续扯淡。

    “不然，你以为现在的社会上为什么有那么多能力者组织？

    这些人就是合法的帮会罢了，国家没有能力治理那些爆发式增长的超能力犯罪，只能以暴制暴，用帮会去打击帮会。

    我们国家算是不错了，你可知道在大洋彼岸的国家已经变成什么样了吗？说不定你在路上走得好好的，就被人用超能力烧成烤鸭了。”

    “别说了，才俊哥。”

    “哈哈哈……”

    沈才俊捧腹大笑，似乎很享受这样戏弄柴进。

    二人并肩走出酒店，打了一辆出租车来到了翠林洗浴中心。

    这家洗浴中心一共有上下三层，第一层是各种洗浴池，第二层是休息区，第三层是餐饮娱乐区。

    洗浴中心的内部装潢金碧辉煌，这让柴进这个刚入娱乐圈的小菜鸟大开眼界。

    “没来过吧？”

    “没来过。”

    “拿着手牌，带你进去享受享受。”

    二人在更衣室脱了衣服，便直接去了一楼的浴池。柴进第一次来到这种公共浴室，稍微有些放不开，双手始终放在自己的要害地方。

    沈才俊有些看不下去了，一巴掌拍在柴进的屁股上。

    “瞧瞧你，这里都是男人，害羞什么？”

    “我以前可没来过这样的公共浴室。”柴进尴尬地摸了摸脸颊，“难道洗澡的地方没有隔间吗？”

    “你在说什么傻话？”

    沈才俊嗤笑一声，翻身跳进浴池里，舒舒服服地叹了一口气。柴进看见大伙儿全都光着屁股，终于也放下了矜持，一屁股坐在沈才俊的身边。

    “这水真烫。”

    “烫才舒服嘛。”

    柴进眉头紧锁，过了好半天才适应了温度，他扭头看了一眼沈才俊，有些好奇地指了指对方的胸口。

    “才俊哥，你的胸口上的疤痕……”

    “啊，你说这个啊？”沈才俊眨了眨眼睛说道，“这是枪伤。”

    “枪伤？”

    “我以前被人刺杀过，那个新闻你没听过吗？”

    “哦，我想起来了。”

    柴进和沈才俊有一搭没一搭地聊着天，忽然间沈才俊从水池里站了出来，指着隔壁的桑拿房说道：“要来蒸一蒸吗？”

    “不必了，我受不了。”

    沈才俊耸耸肩，也不强求径直走进了桑拿房。

    柴进在池子里泡了一会儿，忽然对隔壁的按摩池产生了兴趣，他躺进池子里，舒舒服服地享受着。

    “兄弟，我躺你隔壁没意见吧？”

    “啊，没事儿。”

    柴进睁开眼睛，只见顾毅肩膀上挂着毛巾，还没等自己同意就躺在了自己的隔壁。

    柴进上下打量着对方，只见这家伙肌肉紧实却不夸张，身材匀称到让他这个男人都产生了嫉妒。

    自己天天健身，管理饮食，都没有类似顾毅这样优秀的身材。

    “你经常去健身房吗？”柴进主动搭讪道。

    “我？”顾毅下意识地摸了摸自己的胸肌，“从来不去，那都是骗钱的。”

    “那你是怎么保持这种身材的？”

    “打架。”

    “哈哈，你真幽默。”

    柴进大笑两声，他扭过头去，只见顾毅摘下了毛巾，露出了肩膀上的伤疤。

    那伤疤刚刚愈合，周围一圈都是淡红色的，医生缝合的针眼都清晰可见。

    柴进心里咯噔一声——这不就是枪伤留下的疤痕吗？

    “老大，我给你叫了个搓背的。”

    丁一大大咧咧地走了过来，拍了拍顾毅的大腿。

    柴进又看了一眼丁一。

    只见这家伙的脸上挂着一条长长的刀疤，就像一条蜈蚣似的，他身上的刀疤和枪伤比顾毅身上的还要多！

    柴进脸色发白，他赶紧躺下，闭上眼睛装死。

    “哦，来了。”

    顾毅用毛巾洗了把脸，跟着丁一走出了池子。

    柴进这才睁开眼睛，长长舒了口气，他赶紧从池子里爬出来，直奔桑拿房而去。

    “才……才俊哥。”

    柴进一进门，就开始寻找沈才俊。听到呼喊，沈才俊从凳子上站了起来，好奇地来到柴进面前。

    “怎么了？”沈才俊盯着柴进，“你怎么脸色这么白啊？”

    “我刚刚……”

    柴进话没说完，便看见大黑从桑拿房里走了出来。

    大黑满头大汗，不停用毛巾擦脸。柴进下意识地看了一下大黑的后背，只见那上面纹着一条黑龙，吓得他赶紧把嘴里的话憋了回去。

    “你刚刚咋了？”沈才俊眨巴着眼睛。

    柴进拉着沈才俊躲到了角落里面，四处看了看低声说道：“我刚刚看见了黑……黑……”

    “道上的？”

    “对。”

    “这有什么稀奇的。”

    “不是呀。”柴进不停在自己身上比画着，“我看见他们身上好多伤疤，有刀疤有枪伤，那可不是靠勒索小商户赚钱的混混，他们说不定是真正的黑帮。”

    “跟你有关系吗？”

    柴进目瞪口呆地摇了摇头。

    沈才俊哈哈大笑，他轻轻拍了拍柴进的肩膀道：

    “你呀，就是见识太少了。看见两个混帮会的有什么可怕的？告诉你，真正道上混的，那都不会出去打架的。

    江湖不是打打杀杀，而是人情世故。过两天我给你认识一下我的舅舅，给你见识见识真正的帮会是什么样的。”

    “不不，还是别了。”

    “多认识个人，多条路子。现在认识他们，对你将来有好处。”

    “呃……我们还是回去吧。”

    “这才哪儿到哪儿呀？”沈才俊一把勾住柴进的脖子，拉着他走进了桑拿房，“过来，陪我一起蒸一会儿。”

    “不不，我真受不了，我会晕过去的。”

    “来吧，别找借口！”

    沈才俊拉着柴进钻进桑拿房，谁知刚刚进去，柴进就一屁股坐在了地上。沈才俊回头一看，只见柴进居然真的晕了过去。

    “我去，这小子这么怂包？”

    沈才俊眨巴着眼睛，赶紧拉着柴进跑了出去。

