    第23章完美复刻舞蹈

    A班练习室。

    直播间的观众眼看着姜妤朝角落走去。

    “姜姐来的好早，好勤奋！”

    “姜姐加油鸭！”

    “奇怪，姜姐是不是背了一个双肩包？”

    姜妤在角落里站定。

    紧接着，她放下背包。

    背包与地面碰撞，发出了剧烈的声响。

    “好家伙，这是装了什么东西，这么重？”

    “姜姐到底想要干嘛？”

    姜妤蹲下，拉开背包的拉链，从背包里取出一沓钢板。

    没错，是一沓钢板！

    “阿巴阿巴，我...我有点害怕。”

    “你们说姜姐不会是要练习铁头碎钢板吧？”

    “太离谱了，我不信。”

    姜妤随手拿起一块钢板掂了掂，叹气道，“哎，太薄了。”

    “要是行李箱大一点的话，我就可以装更多的钢板了。”

    钱多多给她收拾的那些东西，她拿掉了大半。

    空出来的位置全部都装的是钢板。

    自从开始修仙以后，她就变得越来越不像一个正常人了。

    每天早上不练练手，便总觉得哪里不对劲。

    观众看着姜妤手中，那足足有一指宽的钢板，纷纷不淡定了。

    “这么厚的钢板，姜姐还说薄了，讲的是人话吗？”

    “我听不懂，但我大受震撼！”

    姜妤把手中的钢板放回原处，紧接着右手高抬，猛然劈下。

    “卧槽！”

    “卧槽，卧槽，我感觉我眼睛出现了问题！”

    “我滴个亲娘哎，这还是人吗？”

    钢板被她一掌辟出了火花，然后从中间开始出现裂纹。

    一块，两块……一沓。

    整整一沓钢板，被姜妤一掌劈成两半。

    裂口整整齐齐，仿佛是被什么切割过一样。

    “姜姐牛逼！（破音！）”

    直播间的观众越来越多，全部都是被姜妤惊人的举动给吸引过来的。

    姜妤抬起手晃了晃，“叠在一起的厚度倒是刚刚好。”

    她将一半钢板推远，一半钢板拉近。

    然后，又是一掌劈下。

    就这样，原本的一沓钢板，被姜妤一分二，二分四，直到再也没办法手劈为止。

    姜妤站起身，看着脚边的一堆钢板小碎片，满意地点点头。

    “嗯，过瘾！”

    直播间的观众们早就看傻了。

    “？？？”

    “我不理解！”

    “我也不理解！”

    “姜姐怕不是怪物吧？”

    “胡说，明明就是仙女下凡！”

    “惊了，姜姐的手都不会觉得痛的吗？”

    “之前姜姐虽然有说过她的力气大，但我没想到会这么大！”

    姜妤站着欣赏了一会自己的作品后，再次蹲下。

    她将背包口拉开到最大，然后不断捧起钢板碎片往里面装。

    “哈哈哈哈哈，仙女又怎样，还不是要自己收拾残局。”

    “你劈钢板的动作很靓仔，但你捡钢板的动作依旧很狼狈。”

    “不知为何，总觉得这画面有点熟悉。”

    姜妤收拾完后，便离开练习室，回宿舍补觉了。

    而直播间的观众们却并未离开，依旧讨论的热火朝天。

    不少人都录了屏，发在各大网站之上。

    因为姜妤现在的热度很高，所以网站基本上都将录屏进行了反复推送。

    霎时间，姜妤的粉丝数量又开始了一轮疯涨。

    ……

    睡了一个回笼觉，姜妤感觉整个人都轻松多了。

    十点整，姜妤踩着点进入练习室。

    她刚走入练习室没一会，舞蹈导师苗文俊就走了进来。

    每个评级的学习时间不同，而A班舞蹈课程的学习时间正是10点。

    “老师好！”

    不太整齐的问好声，从每一个在练习室里的学员们口中发出。

    当然，这其中也包含了姜妤在内。

    她虽然有的时候行事离谱了一点，但还是很讲礼貌的。

    苗文俊笑着点点头，“人都到齐了吧，那么我们就开始今天的学习内容。”

    说着，他转过身打开投影设备，播放了一段三分半的舞蹈视频。

    在场的所有人都聚精会神地看着，想要尽可能的记住多一些的舞蹈动作。

    舞蹈音乐走向尾声，舞蹈视频也走向了结束。

    练习室里一片安静，选手们都在回想着自己方才看到的内容。

    过了一分钟，苗文俊开口打破了安静。

    “记得如何了？”

    “趁着还有印象，你们可以尝试上来跳一遍。”

    在场的选手们皆都睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    不是吧，这才仅仅只看了一遍，就要上台表演？

    你是什么品种的魔鬼？！

    臣妾做不到啊！

    等了一会，没有一个人主动出列。

    苗文俊眉头微皱，“没有人想要上台尝试吗？”

    “不需要你们跳完全部，只需要将有印象地跳出即可。”

    姜妤出神的看着某处，看起来像是在魂游天外。

    【叮~】

    【触发任务】

    【选项一：对苗文俊导师说，你行你上啊！完成奖励：大量灵力点+苗文俊导师的白眼。】

    【选项二：对苗文俊导师说，我压根就没看，再放一遍！完成奖励：中量灵力点+苗文俊导师的训话。】

    【选项三：对苗文俊导师说，不就是扒舞吗？简简单单，不就是一看就会？完成奖励：大量灵力点。】

    【选项四：对苗文俊导师说，不就是扒舞吗？简简单单，难道不是一看就会？然后上场完美复刻舞蹈，给所有人秀一把，让他们了解一下什么叫过目不忘。完成奖励：巨量灵力点。】

    姜妤看完选项，连犹豫都不带犹豫的，直接选了选项四。

    只见，她从角落里走出，挺直腰杆说道，“不就是扒舞吗？简简单单，难道不是一看就会？”

    苗文俊听到姜妤的话后，立马将怀疑的目光落在她的身上。

    对于姜妤的存在，他其实是欣赏的，尤其是在看过她的绸缎舞表演之后。

    苗文俊用戏谑的语气说道，“那好，姜妤，你就上来试试吧。”

    让她在大家面前丢一次脸也好，省的她飘了，找不到北。

    扒舞怎么可能像有她说的那么简单。

    姜妤点点头，便大步流星的走到中央位置。

    苗文俊点下音乐播放的按钮。

    姜妤完美地切入。

    第一个舞蹈动作完全正确，且标准。

    很快，第二个，第三个舞蹈动作做出。

    与视频里的人跳的一模一样，分毫不差。

    ……

    (本章完)

