    “不不不，身为新人，怎么可以让前辈您受累？那四个人交给我就行，就这么办了！”

    说完，杜海洋不等王宇拒绝。

    朝着其他人的方向跑去。

    留下王宇一人，面如死灰。

    王宇目光古怪道：“这家伙，反应这么快的吗？”

    其实，从他们进入商场。

    他就开始暗中观察着众人的反应。

    这里面，蕾娜还有何蔚蓝，见到那些衣服，喊的最欢，简直已经达到放飞自我的境界。

    而不管是炙心还是李菲菲，购买欲似乎都不是很强。

    而瑞萌萌和琪琳却一副想买又不想买的样子。

    他已经看出，跟着蕾娜或者何蔚蓝，肯定是最难受。

    更何况，这两个人似乎还是打算组一队。

    所以他才会提议让杜海洋负责她们两个人，而他自己则负责另外四个。

    只是让他失算的是，杜海洋竟然不按套路出牌。

    这是一个新人该有的样子？

    “他还知道自己是新人啊！”王宇无力的吐槽道。

    这个新人，完全没有新人该有的样子，反而异常狡猾。

    没办法，蕾娜和何蔚蓝已经等得有点不耐烦了。

    他只能认命了。

    有气无力的回应了一句，王宇慢吞吞的向着二楼手扶梯走去。

    没过多长时间。

    王宇的身上就已经大包小裹。

    累啊！

    不仅身体累，更重要的还是心累。

    坐在一家服装店的门前，王宇打算短暂休息一下。

    就在这时，两位同样是来购物的小姐姐，从他面前路过。

    而她们的手里各自牵着一条绳子，一只柯基还有一只哈士奇，生无可恋的趴在地上。

    带它们的主人，从王宇面前拖在地上移动。

    他甚至能从它们的眼神中，看到了满满的疲惫。

    “小哥哥，小哥哥……”

    突然，王宇感觉鞋子被碰了一下，低头一看。

    一惊。

    “这……”

    只见一个白色垃圾桶，哦不，看着样子，跟像是一个垃圾桶形状的机器人。

    “刚才是你在说话？”王宇发现周围没有什么人，疑惑的问道。

    垃圾桶的上面，是一块屏幕。

    一双数码眼睛，露出喜悦的表情。

    “是啊是啊，小哥哥要买水吗？我这里有冰的哦……”

    王宇惊讶道：“卧槽，还真是你在说话？”

    难道是他一年没回地球，地球上的科技进步这么快的么？

    不会已经研究出，能够思考的机器人吧。

    “小哥哥，你买不买水，很便宜的啊。”小机器人继续说道：“支持手机支付，冰水已经不多了，先到先得。”

    小机器人：(?>?<?)

    “买一个吧，在卖出去一瓶，小冰今天的营业额就够了，可以提前下班啦。”

    看到这么智能，还很可爱的机器人，居然在这里卖力的推销，王宇好奇的买了一瓶。

    就见名为小冰的机器人，平平扁扁的脑袋，升了起来。

    王宇惊异的发现，这个小机器人的肚子里，原来是空的。

    在扫码支付后。

    小机器人很快就离开了。

    想来，应该是着急下班。

    然而，让他没想到的是，还没等那个小机器人走远。

    他就看到一个路人，拿着手机焦急的走来走去，似乎在寻找着什么。

    然后就看到那个喊着卖完这一单就可以下单的小机器人，慢悠悠的移动了过去。

    口中喊道：“小哥哥，小哥哥，需要充电吗？小冰这里有各种充电插口，很便宜的，卖完这一单，小冰就可以提前下班了。”

    王宇突然感觉手中的冰水，喝下去，不仅让他的身体凉了。

    就连他的心灵，似乎也跟着凉透了。

    如果他没猜错的话，他这是被那个机器人套路了。

    这年头，机器人也不单纯了。

    此时，待着山河社稷图里的凯莎，都觉得很无奈。

    【小孩儿，你还真是傻的可爱呀！】

    “怎么意思？”

    【很明显，你眼前的那个小机器人，显然是被人远程操控，你不会真的天真的以为是机器人自己和你对话吧？】

    王宇脸色微红，辩解道：“我当时只是没有多想。”

    【呵呵……看来你的科学理论基础真是差的可以，等你那件事情解决完，咱们要好好补习一下了。】

    【你们人类就连想要造出完全由机器人自己控制的机器人，都不是一件容易的事情，说复杂点你又听不明白。】

    【简单的说，想要造出有自己想法的机器人，那是不可能的，就算我们天使都做不到。】

    王宇：“不对，我记得那些饕餮军团的人，可都是机器人啊。”

    【嗯……那些虽然算得上机器人，但却又不是。】

    “莎莎姐，你要说什么？”王宇有些蒙圈道：“我怎么一句都没有听懂？！”

    【这个问题与生物本质有关，你不懂很正常。我只能告诉你，饕餮军团的机甲士兵，以前也是生物的一种。】

    王宇：“那么，我以为那些就是机器人成精了。”

    【……】

    ……

    “你好，请问您是王宇先生？”

    正当王宇和凯莎辩论机器人是如何产生的时候，一名身穿工作制服的年轻女子，走了进来。

    王宇诧异道：“对，你是……”

    “有一个叫杜海洋的先生，给您购买了点东西，托我送给你。”

    此时，他有些摸不清头脑。

    杜海洋给他买东西啦？

    他这是啥意思？！

    看了眼工作人员手中递过来的袋子，里面除是水还有一盒白米饭，几盒菜，竟然还有烤鸭和一些烤串……

    “对了，那位先生还让我跟您说一句，算是赔罪。”

    “这样啊……”王宇点了点头，安心收下。

    正好他中午饭还没吃，就勉为其难的接受他的道歉吧。

    随后，王宇随意问道：“你知道杜海洋他们现在在第几层吗？”

    “嗯，我看到，那位先生和几位美女已经离开这里，看样子是要去对面饭店吃饭去了。”

    王宇：“……”

    ……

    商场的对面，是一片美食街。

    琪琳等人就是来这里，准备先吃一些东西，然后再次杀回商场。

    因为她们中午都没有吃饭的缘故，导致她们现在已经无力逛街。

    炙心说道：“咱们不叫蕾娜她们，真的好吗？”

    琪琳点头道：“放心吧，以我对蕾娜还有蔚蓝的了解，她们见到衣服的狂热，能让她们忘记饥饿。”

    “你难道没有看到，她们那疯狂的举动？”

    炙心听后笑道：“说的也是，我是真的没有想到，蕾娜还有蔚蓝面对那些衣服，会是那个样子。”

    身为天使，她的欲望非常小。

    对于购买欲，更是没有多少。

    蕾娜和何蔚蓝那种面对衣服，那种疯狂和眼中的狂热，让她有些难以理解。

    “我们吃完，给她们带点回去就行。”瑞萌萌这时说道。

    “好，就这么决定了。”

    杜海洋跟在她们后面，手中只拿着一瓶水，其余的东西一个都没有。

    这么长的时间里，琪琳等人已经将二层到五层逛了个遍，但是买的东西可是少的可怜。

    有些东西因为私密的关系，她们都是自己拿着，根本用不到他。

    杜海洋很庆幸自己逃过一劫。

    但是对于王宇，老实说，他有点心虚。

    没办法，尽管是王宇要坑他，反而自己被坑了。

    但是王宇毕竟是前辈，而且根据他师傅南华老仙的描述，王宇的实力深不可测。

    其实，从那次对方能无声无息的出现在他身后，他就不知道对方的实力绝对不想表面那样。

    尽管他知道王宇不会因为这件事，给他穿小鞋，但是该做的事情，还是要做。

    所以，出于愧疚，他给王宇买了一份食物，当做赔罪。

    希望他能接受。

