
　　高腾是得到超能力【占卜】的时候，想起金婆婆的。

　　他终于想起来，可以通过金婆婆找到亲爱的德高局长。

　　想到金婆婆，高腾就有点想念这个老太婆了。

　　他不打算用自己的超能力，想跟金婆婆叙叙旧，想知道她得知自己统治了世界，是什么样的心情。

　　可是，当高腾想要联系金婆婆的时候，才知道她在几天前意外去世了。

　　监控画面显示，早晨的时候，金婆婆正在路边等红灯，一个女学生应该是上学马上迟到了，跑得很快，一不小心撞倒了金婆婆。

　　好巧不巧，一辆货车疾驰而过，金婆婆被卷入车底，拖行了几十米……

　　太惨了。

　　高腾有点难过。

　　他跟金婆婆认识得时间虽然不长，但是毕竟相处过几个小时，就算是一条狗，也多多少少有点感情了。

　　“这件事没有那么简单，绝对有蹊跷！”

　　高腾不相信这是场意外，他有理由怀疑，是邱正在搞鬼。

　　使用隐身能力隐藏自己，然后制造一场意外，让人误以为金婆婆的死是运气不好。

　　太小儿科了！

　　高腾那么聪明的人，怎么可能会被骗到？

　　他当即决定使用【占卜】，把李德高跟邱正这两只小老鼠揪出来！

　　其实，使用【占卜】这个超能力，根本不需要用水晶球，画面可以随意浮现。

　　金婆婆用水晶球，纯属是为了给自己加神秘buff。

　　这样的话，在别人看来就……敬畏感油然而生。

　　不过，强烈的感情是必须要有的，高腾毫不怀疑，李德高时时刻刻都想把他碎尸万段。

　　想干就干。

　　高腾的右手变成铁爪，【切割】、【金元素】两种超能力叠加在手上。

　　对于掏心这种事，他的经验相当丰富了。

　　猛地爆发强大的力量，把心脏拽了出来，血嗤嗤往外喷射。

　　高腾随即使用【不屈意志】，再使用【占卜】，在手中剧烈搏动的心脏无声无息地燃烧起来，化为一股白烟飘浮在高腾面前。

　　很快，白烟中就浮现出了画面。

　　下水道里，李德高正拿着注射器，把药水注射进一名五花大绑的男人体内。

　　“好家伙，这是开始搞科研了？”

　　高腾边说着，身体边在【时间回位】的作用下恢复正常。

　　他没有急着祭出“卫星地图”的手段，去看李德高的具体位置。

　　而是跟李德高一起，观察那个男人的身体反应。

　　不一会儿，男人便嘶吼起来，浑身青筋暴绽，痛苦到了极点。

　　他的身体越来越膨胀……

　　“嘭！”

　　血肉炸得到处。

　　李德高靠得太近，血溅了他满身。

　　他的笑容也凝固在了脸上，失败了。

　　“可恶！”

　　他的拳头重重打在墙壁上，瞬间蛛网般碎裂。

　　“你小点力气，会塌掉的！”邱正急忙劝。

　　李德高双手抓头，显得有些崩溃，“失败了，又失败了，到底怎么样才能成功？”

　　邱正就显得沉稳很多，他安慰道：“你别急躁，肯定没那么容易的，慢慢来就好了。”

　　“我们没有那么多时间浪费啊，你根本不知道我心里有多么害怕。

　　这几个晚上我天天做梦，高腾突然出现，笑着跟我打招呼。

　　每到那个时候，我就吓得一身冷汗，连觉都不敢睡了。”

　　邱正沉吟片刻，道：“要不然……我们自首吧。”

　　李德高惊了，“自首？”

　　“是啊。”邱正道，“我们都自首了，他总不可能把我们杀了吧？

　　最多就是关起来，哪怕终身监禁，每天踩缝纫机，也比死了强。”

　　李德高呵呵冷笑，“你想得太美好了，或者说，你把高腾想得太好了。

　　那可是个心狠手辣的家伙，他绝对会把我们杀了，不会留两个祸患的！”

　　“可是……我们算不上祸患，在他看来，我们跟没有超能力的普通人没有任何区别，都是轻而易举就能杀了。”

　　高腾暗暗点头，邱正很有自知之明了。

　　“你别忘了，你杀了秦战！”李德高道，“就凭秦战的死，你就活不了！”

　　邱正不解道：“高腾跟他很熟吗？他们好像没有什么关系吧？”

　　李德高道：“他们是没有什么关系，但是高腾的女朋友，跟秦战有着亲人般的感情，你觉得你能活吗？”

　　邱正沉默，这的确是个问题。

　　“再试试吧，一定要研究出改造基因的药剂。”

　　李德高又去摆弄他的仪器了。

　　高腾这才使用“卫星地图”的功能，画面放大，显示出一片断壁残垣的城市废墟。

　　“哦吼？”

　　高腾认出来了，李德高两人在商泰市的地底下。

　　“两人竟然没挪窝，这是把最危险的地方就是最安全的地方，实验起来了啊。

　　可惜啊可惜，他们遇到了一个严重犯规的对手。”

　　高腾确认好位置，停止【占卜】。

　　这个超能力对精力的消耗还挺大的，要不是高腾有【高效精力回复】，绝对支撑不了那么久的远程监视。

　　“是时候解决这两个祸害了。”

　　高腾飞天而起，向商泰市疾驰而去。

　　过了小半个小时，他到达了目的地。

　　从上空俯瞰，找到李德高的具体位置，高腾闭上眼睛，查找两人的灵魂之火。

　　“在那个地方。”

　　高腾向南移动了几十米，微微一笑。

　　下一刻，他犹如陨石从天而降，身体都冒出了火焰，衣服燃烧起来了。

　　“轰隆！”

　　随着一声巨响，高腾坠落到了下水道里，碎石从窟窿哗哗掉落。

　　“啊喽哈，你们好呀。”

　　高腾挥手打招呼。23sK.com

　　李德高猛地站了起来，惊呆了。

　　“你你你你……”

　　“想不到吧？”高腾撩了一下额前的刘海，笑呵呵道，“这就是神的力量，你们在跟伟大神秘的存在作对，这不是找死吗？”

　　李德高的喉结滚动，艰难地吞下一口口水。

　　“咋了？你还想偷袭我？”

　　高腾突然转身，手快如闪电地伸了出去，覆盖在了邱正的脸上。

　　“我以前就跟你说过了，你的隐身跟霓虹国的搜查官没有区别，成功潜入就是个笑话，一直有人在默默注视，等着干你们呢。”

　　话说完，高腾猛地将邱正的头摁在了地上，水泥块炸溅而起。

　　邱正血流满面，身体浮现了出来。

　　“说老实话，我都觉得自己在欺负你们。”

　　高腾居高临下地看着邱正，眼神要有多不屑就有多不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十九章 他们遇到了一个严重犯规的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 