    “小姐你说的可是真的！”

    肖龙一脸震惊的看向赵小鱼。

    以赵小鱼说的来看，那人的实力比自己不知道要高出多少，反正应该在天人境初期以上。

    天人境初期的实力他知道，完全无法做到这种地步！

    “真的，我亲眼所见。”

    赵小鱼露出寻思之色，看来那面具男的修为不低啊，能让肖伯伯这么震惊。

    “那位前辈至少天人境中期的实力，甚至更强，小姐真是吉人自有天相啊！”

    肖龙忍不住长叹一声，也不知道他这一辈子能不能达到天人境的修为。

    这怎么可能！

    他才多大，怎么会这么强！

    听到天人境的境界后，赵小鱼才知道那面具男子多厉害。

    她看到的只是冰山一角罢了，这让她眼睛睁得老大。

    “小姐，你不用这样吃惊，那些前辈高人很难一遇，可能是那郡守惹到那位高人了吧。”

    肖龙还以为赵小鱼是听到那人实力才这样，他却不知道这是楚雄那少年感十足的声音带来的冲击。

    他真的有那么强！看来他很是不简单。

    ……

    很快夜晚落下，太阳挂在空中，此时的楚雄也带着爷孙二人离开郡城。

    不过他们离开时，身后跟着许多马车，这些马车是他特意买来的。

    当那些车夫们帮他把马车赶到一处林子外后，已经完成任务离开。

    这是罗刹女带着一大群女子从树林中走出来，还别说现在这些女子看起来个顶个的美。

    也不再像昨夜那样身上全身血肉，看到众女的样子楚雄也很是吃惊。

    爷孙两人看到这么多女子出现时也是一脸懵逼。

    “各位姐姐，你们会赶马车的就在前面赶马车，我们尽快离开这处地方。”

    楚雄看着这些女子道。

    听到这话那些女子也不含糊，不过会赶马车的没有几人。

    楚雄只能让一些女子试一下，罗刹女赶一辆马车在最前面。

    而他则是骑着一匹马压阵，最后的马车则是那老者赶着。

    这样一个长长的队伍慢慢的朝着回家的路而去，这一路上起初很慢，不过后面速度也慢慢的提了起来。

    楚雄也飞鸽传书给自己父亲，让他想一个安顿这些女子的办法。

    一路上，许多过路之人都打量着这支马队，没其他就因为有基本上都是女子在赶马车，而且还很漂亮。

    这让许多人有了歪心思，但都被楚雄或罗刹女解决。

    一行人来到那处山谷中，此时山谷两边还是那一群人当看到这一队马车时眼睛一亮，生意来了。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过留下买路财。”

    忽然见三十来号人从山谷两边飞速落下，许多人身上都绑着一道绳子。

    只有些许高手，直接几个借力落在地上。

    “吆喝，这么多女人，兄弟们你们说怎么办？”

    一独眼龙的大汉看着这些赶车的女子就开始兴奋，没想到苦日子过久了，老天给他们送来了这么多女子。

    楚雄驾马停在前面，看着这一群土匪，他就知道上次过路他们没有动手，一定是在图谋后面的商队。

    现在这车队中这么多女子，那独眼龙肯定感受到了，所以起了念头，也有可能是以为这么多马车，应该有好货。

    但是楚雄还是感觉更倾向于前者。

    看到眼前这小子不答自己话，那独眼龙很是不耐烦。

    “小子，还不快给你爷爷下马，怎么害怕了。”

    “没事，你这眉清目秀的，我们这刚好有好这口的，兄弟们你们说是不是？”

    “哈哈哈……”

    一阵嘲笑声响起，这些土匪很是嚣张的看着楚雄。

    一些人看向马车，此时马车中有许多女子露头观望，被他们见到，更加兴奋。

    “死……”

    楚雄冷冷道，居然拿自己开这种玩笑，看来这独眼龙是不想活了。

    一掌拍出，一个巨大手掌拍向那独眼龙。

    “哼，小子你找死。”

    那独眼龙没想到这小子敢动手，大刀环绕头一圈，然后一刀劈出，势要把眼前这小子的头斩落。

    轰……

    只见那独眼龙站的地方尘土飞扬，一个大坑出现。

    大坑之中那独眼龙已经被这一掌拍扁，一群土匪呆呆的看着这一切。

    他们没想到自家大当家神魂境中期的高手，就这么没了！

    此时刚才那独眼龙身边的白衣文士男子满头冷汗，他刚才能清晰感受到那一掌的恐怖。

    要不是他那一掌没有拍向他，估计他现在也成了大当家的样子！

    噗……

    一口鲜血吐出，染红他的白衣，这是他被余波波及到所致。

    “哼，现在给你们个机会，帮我赶马车，否则死。”

    楚雄冷冷的道。

    “跑啊！”

    不知道是谁吼了一声，一些人开始掉头就跑。

    白衣文士心中叫苦，他离这杀星这么近，怎么跑！

    见到有人想跑，楚雄直接运用真气捡起地上石子向那些逃跑之人打去。

    几道入肉的声音传出，那反应过来逃跑的几人向前一扑没了声息。

    这让许多才反应过来想跑的人停止住脚步，不敢动弹，那死去的五人就在他们眼前。

    “跑啊，怎么不跑了，我给你们机会跑。”

    楚雄冷笑道的看向剩余的土匪。

    “这位少侠，我们赶马车。”

    那白衣文士颤抖的道，他也是神魂境中期，可是现在他却感觉身上发凉，忍不住颤抖。

    眼前的少年太可怕了，那笑容简直就是催命符。

    现在的楚雄已经没有了那张面具，以真容出现在众人眼前。

    “这就对了嘛，放心，你们只要帮我赶马车，事后我就不再杀你们，我对天发誓。”

    听到这话那白衣文士如蒙大赦，飞快的点头。

    “我这就帮公子你赶车。”

    “好，你们一人一辆，别想有什么小动作，否则就是死。”

    说完这话他看向赶马车的众女。

    “你们到车中歇息吧，现在马车就由这些人来赶。”

    众女听到后走入马车之中，那些土匪也乖巧的各自来到一马车前，开始了自己工作。

    还有几人剩余，颤抖的看向楚雄，生怕眼前这人将他们杀了。

    “你们就在车队周围保护，有人想要动作直接杀了便是。”

    楚雄对那几人一笑。

    把那几人吓得一个激灵

