
　　“我刚才听他们说，那个叫凤山的老婆死了，你这次复仇不带上他？”

　　成年后米瑞尔嗓音略带沙哑，是标准的御姐音，说话时诱惑力很强。

　　通俗一点说，骚里骚气的。

　　“让他好好冷静一段时间吧。”李正想找到凤山很容易，这点小忙,终端不会拒绝。

　　但他了解凤山的性子，要是自己带上他，一会儿对上那些仇人，只怕是那小子会不顾自身安危，跟那些人拼命。

　　“时间能抚平一切伤痛，没有什么槛是过不去的。”李正已经传送到9595996号频道,终端把场地放在了这里。

　　米瑞尔点点头,她本就是随口一提，李正带不带凤山,她并不关心。

　　“去之前，帮我打造一根品质好点的长鞭吧。”米瑞尔拦住再次传送的李正：“以前那些长鞭太过脆弱已经不适合我了，最好给我一根星耀级。”

　　李正迟疑了一下：“好，反正他们困在那里哪都去不了，制作一把武器用不了多长时间，不急于这一时，我带你去找材料。”

　　此时已经有人发现不妙，试图利用空间跃动装置离开，却失败了。

　　还有人想找到房间里的金属门，结果一无所获。

　　李正想了想，随手在世界频道上发了一条小喇叭：“听说你们以为我死了？”

　　仅一句话，在整个玩家群体内掀起滔天巨浪。

　　那些正在观看直播的玩家发现，李正的小喇叭一出，那数万人脸色都变了。

　　不属于泥烘国两大军团的那些人先是惊疑，随后看到李正的头像，变得愤怒无比。

　　四個军团的团长找到创世和高天原的最高领导层，指着他们的鼻子破口大骂：“你们不是确定李正死了吗？还说发现了他的尸体跟身份卡！？现在世界频道上那个是谁？”

　　创世军团团长是泥烘国幕府最年轻的大臣‘安倍明三’,今年才四十五岁,地位仅低于高天原的那位年轻天皇。

　　安倍明三面对指责没有丝毫慌张：“当时几位团长确认过那张身份卡的信息，确实是李正的没错，我们也没想到那属于跟李正同名的玩家。

　　几位当时可是自愿加入的起点讨伐联盟，现在他回来了，就后悔了？”

　　“现在后悔可晚喽。”年轻天皇在一旁笑道：“在李正眼里，我们六大军团是一根绳子上的蚂蚱，要杀就连带着全部杀死。

　　更别说起点军团被杀的那些人中，也有你们动手而为。

　　成团长，我记得你前天不是还带着人追赶起点军团的人，最后被对方逃脱了吗？”

　　成天朴脸色铁青：“那是因为我被你骗了！你骗我们李正已经死了！”

　　青年天皇眼底闪过一丝鄙夷：“这个借口就不要再提了，我们刚才已经解释过，再解释下去，不免让别人质疑你们的智商。”

　　金秉焕站在成天朴身后，低声道：“老板，不如我们将功赎罪？”

　　声音不大，但在场所有人都听得一清二楚，除创世与高天原高层，其他四家军团的人眼神都变了。

　　气氛一时间凝重起来,落针可闻。

　　安倍明三眼睛转动：“你们不会以为所谓将功赎罪能得到起点军团跟李正的谅解吧？讨伐追杀起点军团成员，这可是死仇,你们早该做好心理准备，别那么天真。”

　　“那可不一定。”诸神王座的团长是一名中年人，约莫接近五十岁的样子，他跟成天朴一样，进入矩阵之前是个商人，只不过他背后有深厚的政治背景。

　　之前诸神王座曾与创世等军团联合起来围剿李正，就是他授意参与的，对李正有一些了解。

　　“据我所知，李正虽然嫉恶如仇，看似杀人不眨眼，实则心慈手软。”他侃侃而谈道：“你们仔细想想，之前他能在一天只能连续在多个频道之间来回跃迁，说明他手中掌握了某种重复使用的跃迁类道具，如果换作是我的话，我宁可多废些功夫，也会在当时跟高天原、创世死磕，将这两个军团的人全部杀光。

　　但李正没有这么做，反而是大张旗鼓杀了几个人之后就罢休，用东方的成语形容，叫杀鸡儆猴。

　　只不过鸡是杀了，猴却在屠夫销声匿迹后耐不住性子，又跳了出来。”

　　青年天皇脸色一冷：“你说谁是猴？”

　　“谁对号入座，我就在说谁。”

　　“你！”

　　“行了！现在大敌当前，吵架有用吗？”亚马逊战神的团长开口调节：“说到底，我们和李正之间的仇恨已经无法化解，毕竟有过前车之鉴。要不是李正当初一时心软，也不会造成之后起点军团成员被追杀，所以这一次，他必定会斩草除根！”

　　“我们只有联合起来，凝聚所有力量，与他对抗！而不是在这里推卸责任，试图在李正手里逃过一劫。”

　　“对抗？！”成天朴嘴角撇了撇：“你一个连前二十都没进的军团，人家李正离开之前或许对你们都没有印象，你凭什么说出跟他对抗的狂言？凭你头铁吗？”

　　亚马逊战神团长是个光头，前额骨由合金打造，银光锃亮。

　　这是他探索时脑袋受了伤，当时连大脑都暴露在了空气中，好在临死前遇到人体改造台，为自己替换了前额骨。

　　所以成天朴说他头铁，不是在玩梗，而是讲述事实。

　　新世纪军团的团长是一名三十多岁的短发女人，长相偏中性，穿着一身类似牧师的装束，以主教自称。

　　原本李正跟他们无冤无仇，只是后来钓鱼大赛时两边有些摩擦，便记恨上了。

　　这次联盟，安倍明三与青年天皇都没有找她，反而是她自己找上门来想要加入，讨伐起点军团时更是第三积极的一个。

　　主教沉声道：“终端这次把我们几家军团捏合到一起，应该就是李正在背后动作，但这也将是他最大的败笔！别忘了，我们六大军团集合起来有数万人，他以一对万，胜率渺茫。”

　　“呵。”成天朴冷笑一声，道：“那是你没有深入了解过李正，否则绝对说不出这种话。”天籁小说网

　　新世纪在偷国就是邪教，同为偷国一员，成天朴对主教的行为颇为不齿，两家虽然没有大动干戈，私下里小动作却不少，经常出现两边成员互掐重伤的情况。

　　只是他们还算克制，没有下过死手。

　　主教回以冷笑：“我看你们是被李正吓破了胆，连我一个女人都不如。”

　　“女人？”成天朴故作惊诧：“那不是你的性取向吗？”

　　“你找死？！”主教瞪眼怒视。

　　“别吵了，有人来了。”安倍明三忽然转头望向一个方向，那里空气出现波动，随后跳出一个人影。

　　“泥烘的杂碎们。”

　　凤山神情憔悴，双眼充满血丝，一头碎发乱糟糟，好似几天没有清洗过，震声叫嚣：“过来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一七章 凤山现身免费阅读。https://xs.23sk.com 