    “雷火弦！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    黑暗之中再次传来一阵倒地的声音，虽然看不到里面发生了什么，但胜利似乎再像他们招收。只不过，剩下的仍旧在发出那怪异的声音，似乎仍旧在奋力抵抗一样。

    “春木弦！”

    “锐金弦！”

    第三弦一出，黑暗的墓道那边再无半点声响。

    看到这一幕的吴钰，也就停了下来。

    抚琴，静音。

    深深吸了一口气，不急不缓的收起古琴，看着身后呆滞的吴天真和胖子两人：“走吧，这条路通了。”

    “咕噜！”两人咽了口口水，看着吴钰身后的那个大琴盒带着几分恐惧。

    虽然他们知道吴钰的琴音有着不可思议的效果，但直至今天才知道究竟有多可怕。

    随着不断前进，黑暗仿佛在畏惧什么一样，不断退散。

    而眼前流露出来的生物，让几人都吓了一大跳。

    “这是啥？”胖子翻开一个，结果看到哪一张狰狞的脸后，吓得直后退。

    “美人鱼！”吴钰笑了笑：“这就是童话里所谓的美人鱼了，原本一直以为是传说，可没想到这艘沉船里竟然圈养了这么多！”

    “卧槽！钰爷你别欺负我没文化，这玩意是美人鱼？”胖子古怪道。

    不过的确和童话里美人鱼的描述很像，当然除了那一张让人恶寒的脸。

    “应该是了，它们靠声音魅惑过往的船员，让他们沉迷其中跳下船来和它们繁衍一起生活。”吴天真回想着道：“只不过，那满地的骸骨显然都被当成了食物才对。”

    “那些骸骨不仅仅有人类的，更多的是水猴子和它们同类。”吴钰道：“这些家伙十分凶残就在这了，是少数没有种族观念，连同类都会偷袭和吞噬的种族，以后看到了要小心，如果没把握抵抗它们音波的话，那么趁早跑远点。”

    “咦？钰爷，那是不是个宝贝！”就在这个时候，胖子忽然开口指了指他们头顶开口道。

    原来不知道什么时候，汇聚在整个墓道里的黑暗都仿佛被吸收了一样，最后汇聚在了顶部缩成了一个球。

    吴钰大手一挥，三斤剑爆发出一股剑气将其斩断了下来拿在手中。

    一个玻璃弹珠类似的东西，但里面却仿佛是流动的烟雾一样。

    小哥走上前来看了看：“黑墨珠，深海古章鱼腹中之物，可以放射出黑色浓雾笼罩其中，用于捕猎时候突袭之用。”

    “难怪了刚才我们都看不到这边的情况，只有将那些美人鱼全部杀了之后才显现出来，是需要将你的血滴上一滴在上面，你就会成为它的新主人。”

    吴钰听闻后点点头，到也没有犹豫。

    这玩意，简直就是杀人越货的必备之物啊。本着自己不用也不能让别人拿去给自己添乱的原则，吴钰毫不犹豫地先将这东西认主了再说。

    看着其大小，回头正好可以镶嵌在自己白帝玉佩圆环的中间，看上去似乎倒也不错！

    而接下来的路有些漫无目的，但却也只能继续走下去。没办法，系统已经魔改了整个世界，海底沉船墓也出现了偏差，吴钰也不好在继续按照原著发生的事情去推断了。

    就这样，一路之上机关暗箭，反而是最简单的东西了，有小哥在这些东西基本上都是少到擒来的。

    可面对着一些看着就很诡异的地方，就连他们也得选择绕路。

    “咦，感觉有点潮湿呢！”胖子感受着周围空气的变化后开口道。

    “小心点！”吴钰在前面走着，很快发现前路已经出现了一层积水，走了两步发现不深，最多也就是到脚踝之上。

    “顺着河道走！”小哥这个时候突然开口，迷茫的眼神当中带着几分锐利。

    “走！”吴钰见状也不犹豫，马上提起了速度。

    他知道小哥是可以通过一些东西恢复起一些片段记忆的，但时间都很短，如果能够把握住的话，那么会给他们此行添加不少便利。

    果不其然，很快他们来到了个竖立着不少石碑的大厅之中，但同样前路堵死了。

    “这里……有古怪！”天真检查了一下开口道：“这些石碑后面应该是路才对，但究竟要怎么……啊，尸骨！”

    此言一出，三人急忙跑过来看，果不其然在那块石碑后面有着一具白骨。

    “衣服还没有腐坏，从样式和材料上来看，最少有三十年了。”吴钰不禁开口道：“估计应该是三叔当初来的同伴，三婶笔记里没有什么吗？”

    “没有！”天真摇了摇头：“三婶的笔记志记载了进入这里之后三叔和解叔叔意见不统一，发生了争吵。后来好像有一个分量很重的人拦了下来，然后因为太忙所以没有三婶还没来得及写后面发生的事。”

    “如果是那样的话，那照片上的人应该不是小哥了吧，在高明的整容技术，也不可能把人变成三十年前的样子啊！”胖子走上前来打趣道。

    吴天真听闻点了点头，但吴钰却没有说什么。

    “从骸骨上看，似乎受到了撞击，胸骨出现了塌陷但应该不致命才对，至于为什么留在了这里不知道。”吴钰站起身来：“不过可以想像到，这里绝对不安全，所以大家小心点，千万别乱摸乱碰！”

    说到最后，吴钰把目光看向了胖子。

    别的他可以没什么印象了，但胖子这家伙手欠的，不亚于天真开馆必起尸的体质了。

    “嘿嘿，胖爷不动了，就褚在这当木头！”胖子尴尬一笑后撤两步来到天真跟前。

    “这里应该是有什么机关，这些石碑应该有关系。”天真也开始研究起了这几块巨大石碑上的花纹和篆字。

    吴钰则在大殿之中左右看了看，确定没有什么危险之后这才点了点头。

    而这个时候他才发现，自从到了这里之后的小哥，忽然变得十分阴沉起来，眼眸之中总是凝聚着严肃，看上去似乎更像是随时暴起的架势。

    想要开口说什么，可吴钰又停下了脚步。

    只见小哥忽然走到大厅中央的位置，然后抬起头看着上面。随之望去，吴钰这才发现那竟然是一块数十米高的巨大铜镜做成的屋顶！

