
　　宋玉还在挣扎，“你不输入密码你怎么离开？”

　　“挂啊，”上面的圆拱顶裂缝越来越大，商以柔一点都不着急，“你到底给不给，不给我就先走了啊。”

　　最终，他咬咬牙，“把你的数据编码告诉我，我现在给你转游戏币。”

　　“20760607，到账我就告诉你。”

　　“20760607？”宋玉重复一边，面露疑色，“不对啊，你怎么是纯数字？数据编码都是由前五位数字代表不同地区的编号，中间八位出生年月日，再跟四位专属编码，最后跟字母代表国籍，每个人都是独一无二的，你怎么只有数字？”

　　“大爱无疆啊，这种时候分什么国籍，我的存在就是为了造福全人类，”商以柔拍拍他的肩膀，“赶紧打钱。”

　　“……说好的造福全人类呢？”

　　最终，轻轻松松五千游戏币到手。

　　【系统提示】：“您的账户余额增加五千游戏币，达成成就---『第一桶金』，奖励您噩梦游戏纪念币五枚(无货币价值)。”

　　商以柔一边扔着两枚实体系统送的纪念游戏币，一边在密码锁上输入了两个数字。

　　“十六？”陈渺渺也凑了过来，她有些疑惑，“这么大个海底古城，守卫才十六个？不可能吧。”

　　“不知道你们还记不记得鱼头守卫的名字，”商以柔左手握上门把手，“这个正常人不会记，大多数人只会觉得这是一个玛丽苏甚至质疑作者凑字数的名字，但实际上，是所有守卫的名字合起来。”

　　她转头回来，“知道我为什么肯定现在就我和温行止知道门的答案么？因为只有我们两个在选门时去问了鱼头守卫问题。就是这问问题的途中，会被它的金属袖扣的反光照射一下，稍微仔细看一眼，就会发现它的扣子上，是个大写字母‘H’。”

　　一群人听得云里雾里，商以柔只好直接说出来鱼头守卫的名字，“它的名字就是‘H’，因为我问过它，可不可以重复一次它的名字，它说，‘是第一个H’。”23sk.Com

　　宋玉交了钱以后，一队的人就对她说话直白许多了，都是直接问，“第一个H？能不能告诉我那一长串名字是什么，我都忘了，谁会想到这个是重点啊。”

　　“名字是，月雯·怀梦幻·H·梦凉心·伍·羽琪·倾紫影·紫倾琪·K·落萌·玖·月影·澜千子星·伊兰梓·H·兰若。有两个H，但是根据鱼头守卫的话，足以证明两个H就是两个人，不是同一个。”

　　商以柔握紧门把手，“所以我推断这可能不是一个名字，而是所有守卫的名字合集。”

　　“赶紧转吧，上面的圆拱顶不住了！”冬至忍不住催了催她，“一旦裂开，我们绝无生还的可能性。”

　　“好，那我转了，各位后会有期。”

　　商以柔左手微微用力，正要向下一按，宋玉突然提高声音道：“挂呢？你还没告诉我噩梦游戏的挂怎么买呢！”

　　“我哪儿知道挂怎么买，”商以柔重重的按下门把手，“笑死，这游戏根本就没挂，我就是黑心商人特地来骗你钱的，宋玉的钱真好赚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十八章 海底古城(48)免费阅读。https://xs.23sk.com 