    《亲爱的》，不是中规中矩的商业片。

    从剧本结构，犯了大忌。

    一个丢孩子再找回孩子的合家欢大团圆的故事，可陈客辛偏偏说不。

    叙事结构，前半段跟后半段恰恰相反，一个悲剧的结束，却是另一个悲剧的开始：

    黄博演的田文军找回儿子田鹏。

    被当“人犯子”的李红琴无法接受骨肉分离的悲剧，不得不走上了揪心的“寻子”之路。

    一种因果轮回。

    最荒诞离谱又无比真实残酷的，结局李红琴怀了孕，她具备生育能力！

    是她的丈夫不能生，却一直误导她不育不孕，半辈子陷入自责自卑。

    很接地气。

    陈客辛是少见能把故事讲好的香江导演，而且他吗是内地故事，这一点，大陆一票的导演要自惭形秽。

    简直是华语导演的稀缺物种！

    ………………

    粤东惠州，某处布景成律师事务所的写字楼。

    “秦子，你也劝劝陈导，他这么拍，不太商业。”

    黄博一身便装，拍摄计划里今天没他的戏份，他来是给叶秦接风洗尘。

    叶秦把剧组准备的戏服换上，戴上一副无度数的无框眼镜，对照着镜子凝视，斯斯文文，一脸正气。

    “博哥，《失孤》商业吗？一样成功，这个剧本立项前，我认认真真地看过，这么说吧，一辈子总有一两部作品，是你非常相信的，不用那么瞻前顾后的。”

    “行，不管他，我反正演尽兴，我演尽责。”

    黄博用手肘碰了碰叶秦：“哎，我在剧组里演戏的时候遇到一个好演员，叫章译，跟保强演《士兵突击》，演他的班长，演技很棒。”

    那可不，毕竟五星杀手，必须五星好评！

    叶秦翘起嘴唇：“这人我知道，正午的孔生导演，跟我推荐他，说绝对能大器晚成。”

    两个人正聊两句，陈客辛双手负背，步伐沉重地走到化妆更衣室里。

    甫一开口，就被叶秦抢话打断：“

    陈导，如果是为那件事，就免开尊口，以免伤和气，我的言论完全对事不对人，不管是谁。”

    “龙叔的儿子，纪晓岚的儿子，还有前段时间闹得沸沸扬扬的王权安，他也是我的长辈，我照样保留我的想法，必须对犯法的劣迹艺人，杀一儆百。”

    “有时候身不由己，我只是有人拜托而已。”

    陈客辛内心松了口气，扶了扶眼镜：“有你这句话足够了。”

    叶秦嘿然一笑，伸出橄榄枝，他心底藏着一个天马行空大胆的想法，不过只是嫩芽——搞一个新港圈。

    邀请加入欢喜传媒，是第一步。

    陈客辛一开始不太在意，他的“我们制作电影工作室”有星美，根本不缺投资。

    当听到导演占股，运作得当，能够上市，不由地动心。

    谁又会嫌钱多？

    他现在不屑再干《武侠》里的勾当，捞钱就捞的堂堂正正，要符合他商业大导的气质、逼格跟形象。

    关键，能混圈。

    之所以成为第一批北上的港导，还不是港圈论资排辈，讲究个师承。

    比如徐老怪，就是陈嘉尚的师父，林超贤的师公，而他呢，曾之伟带自己入的行，曾之伟就是师父。

    导的电影票房再高，在香江照样摆不了谱，这也是洪胖子能“欺负”龙叔之一原因。

    辈份嘛！

    本来他打算亲近京圈，不过眼下，叶秦在的西北圈，已经跟京圈分庭抗礼，往后只会越来越强。

    见陈客辛欣然接受，黄博不禁向往道：“听你们俩聊，我都忍不住想当导演，加盟欢喜传媒！”

    “博哥，哪天想导戏，可以来找我。”

    叶秦挤眉弄眼，“博哥的处女秀噱头还是值不少票房。”

    说话间，化妆帘布哗啦一声拉开，从里头走出一个素面短发，大紫花衬衫宽松裤的农村妈妈，一双满是泥泞的运动鞋踩在地板。

    “陈导，今天什么时候开拍？”

    叶秦眨了眨眼，俞飞虹哪里还有当年惊鸿仙子的半分惊艳。

    一个瞬间，视线中，她跟李红琴这个角色的形象完全的融合在一体。

    ……………………

    劝人学医天打雷劈，劝人学法千刀万剐！

    叶秦饰演的是一名落魄的律师，高夏，他学法懂法，但没有学会尊重老百姓，骨子里透着傲慢市侩。

    很多学法学，学着学着已经丧失人性。

    面对失去女儿杨吉芳的俞飞虹，叶秦眼神里没有一点儿的同情，嫌弃地拿手帕遮住鼻子，哪怕她的身上没有臭味。

    “你去过福利院啦？”

    俞飞虹点点头，操着一口安徽的口音，“去过了。”

    “吸溜，吸溜。”

    叶秦正眼不看一眼，吃着康师傅红烧牛肉面，“他们拒绝你了吧？”

    “那是合理合法的，你看，收养法里头规定，被收养人的条件……”

    俞飞虹委屈巴巴，田鹏是拐来的，但杨吉芳是工地上丈夫捡的弃婴，但被“剥夺”抚养权，送到福利院。

    “捡到的就是弃婴，对。”

    “证据呢？”

    叶秦懒地搭理，张口道：“行，行，别说这些没用，你要想聘我当你的律师呢，你就先付我一万块钱，后面，随着案情的推进，你还得付我后面的钱。”

    “太贵了。”

    俞飞虹从包里取出一包大枣，“兄弟，这是我家乡的特产。要不这样子吧，我先给你两千？”

    叶秦手上一顿，握着的叉子挂着泡面，在镜头里仿佛时间静止定格一般，两眼盯向红枣，显然是瞪住了。

    我艹，你就拿这个打发律师？

    “咔！”

    “这条过。”

    陈客辛一说完，叶秦吸溜地吃下一口泡面。

    初登场，跟俞飞虹的第一次的对手戏，意想不到的顺利，不用像陈佩思吃面条要吃一箱泡面。

    一碗泡面，两次NG，卡在饭点，正好收工。

    “秦子，你干嘛还吃泡面，不吃饭？”

    俞飞虹站起身来，解开花里胡哨的外套，炎热的天气早就让她香汗淋漓。

    “不能浪费了。”

    叶秦用叉子在汤面里划动，不错过任何一根面条。

    俞飞虹露出一丝古怪的微笑，一言不发地离开。

    “吸溜，吸溜。”

    叶秦双手捧起桶面，喝上两三口，手机嗡嗡作响，杨曼来维信。

    “湄公河案子的改编，韩三爷来信。”

    像建字头这样的主旋律题材，以往几乎都是由中影来操刀。

    《湄公河行动》也是，韩三爷亲自抓这个项目，请来小马奔腾的大狗哥，编剧选的是兰晓龙，导演就是拍《征服》的高群书。

    预算5000万，都到演员选角，因为大狗哥意外之死，姑嫂内讧，大量核心的人才，导演、编剧、管理人才外流，高群术就跟着章一白跳到叶光纪，小马奔腾之乱，《湄公河》不得不停滞。

    “公安刘处说，打算换一种方法。举办一次招标会，各家的电影公司通过竞标，决定拍摄权。”

    杨曼发来的语音播放着：“博纳、华宜、中影都盯着，如果我们要插手的话，就要准备好计划书，剧本，主演初步卡司……”

    “滴。”

    叶秦打开杨曼的下一条语音：“秦子，时间很紧迫，招标会在6月中旬召开，编剧团队现在就要开工，幸亏兰晓龙也签约叶光纪。”

    抽了几张纸巾擦了擦嘴巴，径直走到打印机旁，拿起一叠A4纸，在其中的一张上，写上《湄公河行动》五个字。

    循着前世模糊的记忆，粗粗地草拟一个故事大纲，然后脑海里默念道：

    “使用剧本回炉。”

    叮大人立刻回响：【叮，消耗40点签到点。】

    叶秦单手托腮，故作沉思，两只眼睛射出两束光线，扫描手里的剧本，一束自下而上，一束自上而下。

    骤然间，脑子里浮现出原剧本，翻页的同时一个进度条正在慢慢地读取。

    “题材：主旋律缉毒警匪片。”

    “梗概：‘10·5华夏船员金三角遇害事件’之后，高层派出缉毒精英组建特别行动小组，潜入查明真相，竭力揪出案件的幕后黑手糯康。

    “大纲……情节……分场景……人物设定……台词……”

    “生成完毕，请宿主及时寻找纸质或电子载体存储，保存期：30日。”

     emm，这本子咋瞅着这么像《边境杀手》。

