    眼见那胖子已经往下走，而宁东海还在发呆，我忍不住推了他一下。

    “宁大哥……还愣着干什么？跟着一起进去！”我沉声道。

    宁东海沉吟了一声，说：“我们不认识这个胖子，他上来就跟我们打招呼，你不觉得可疑么？”

    我说：“可疑是可疑，但你还有别的办法么？如果没有……那这就算是一个圈套，也得往里钻！你不想救宁天楚了吗？”

    宁东海脸上氤氲着一座即将喷发的火山，他深吸了一口气，才对我道：“你说得对……就算是个圈套，也得往里钻……如果这地方真是如那胖子所说，是那种地方的话……那我一定要扒了这家主人的一层皮！”

    别说宁东海了，在我听到胖子这么说的时候，我内心也是极度愤怒。

    这要真是那种地方的话，那明摆着就是把田心抓去干那事儿……

    这事儿放在发生在任何人身上都忍不了！

    “喂，你们还在干嘛呢……”

    就在我和宁东海交涉的时候，那胖子已经走了十几米远，突然停下脚步回头问我们。

    “来了！”

    我对宁东海使了个眼色。

    当下，我们二人快步跟了上去。

    那胖子笑道：“二位，不要觉得不要意思嘛……这没什么的，放心，你们要实在是觉得过意不去的话，下次你们请回来！”

    我只能附和跟着干笑，不知道怎么回应他。

    “对了，还没问你们叫什么名字呢？我大名朱哲，因为在家里排行老二，所以大家都叫我朱二娃！”胖子一手扛麻袋，一手拍拍胸脯道。

    “哦……好的，朱二娃……朱二兄弟，我家中排行老三，大家都叫我李三娃……”我回应道。

    朱二娃又看向宁东海，宁东海只是沉声道：“宁大娃！”

    宁东海这个宁大娃差点没让我一口老血喷出来。

    朱二娃一听就乐了：“哎？这岂不是太巧了吗？一个宁大娃，一个朱二娃，一个李三娃……正好大娃二娃三娃……我的天啊，这就是缘分啊，看来我找你们交朋友真是找对人了！”

    朱二娃说着，我们已经来到了那宅子前方的空地上，距离那大门只有不到十米。

    此时方听到那宅子里十分喧闹，我甚至还听到有骂人的声音，一听这里面的动静，就能想象出进入这宅子的都是一些乌合之众。

    现在我能得知的一些关于这宅子的信息。

    这个地方叫迎松池，这个宅子叫怡红院，这个宅子的主人是马老板，而来这个宅子里的，都是一些嫖客，宅子里有很多女人负责接待……

    而田心和宁天楚，极有可能是被抓来做那事儿了！

    在我们靠近这院子的时候，很快就有几个持枪的男人朝我们走了上来。

    可当他们看到这个胖子之后，明显是认识这个胖子的。

    那个领头的红头巾，上来就跟朱二娃打招呼。

    “我说是谁呢……原来是朱二哥啊……几天不见，朱二哥看起来变得沧桑了不少呢！”红头巾对朱二娃笑呵呵的，眼神中也没有那么多戒备。

    很显然这个朱二娃就是这里的常客了。

    朱二娃拍了拍肚子，叹道：“像咱们这种成天风里来雨里去的幸存者，有几个不沧桑的呢？那肯定是不如刘老大这样帮着马老板做事，吃香的喝辣的……”

    那个红头巾就叫刘老大。

    刘老大又是笑了笑，又看了看我和宁东海。

    看向我们的时候，刘老大的目光一下子变得有些警惕起来。

    很显然，我和宁东海都是生面孔，所以让刘老大心生警惕。

    这不由得让我有些紧张起来。

    哪怕我知道这个朱二娃不一定靠谱，但为了救田心，我只能硬着头皮来了，要是这个时候朱二娃突然反水，说我们来历不明那就麻烦了。

    “朱二哥这次还带了两个朋友啊？以往都是朱二娃一个人来的啊……”刘老大有些疑惑地看了看我和宁东海。

    此时我和宁东海面上都是古井无波。

    朱二娃哈哈笑道：“是啊是啊……这一次多了两个朋友……因为我这一次带来的干货不少啊……绝对能让我和两位朋友在这里消费好几天了！”

    朱二娃说着又拍了拍那沉甸甸的麻袋。

    我不由得更加好奇，朱二娃这麻袋里装着的到底是什么？

    不过，很快我感觉到了有些不对劲。

    从刘老大这个态度，我相信朱二娃能看出来，刘老大对我和宁东海也是很陌生的，难道这个朱二娃一点都不怀疑我们么？

    当然，或许这朱二娃根本不是属于怡红院的人，所以他根本不关心我跟宁东海的身份。

    刘老大也是有些惊讶：“哦？”

    这时，朱二娃把麻袋慢慢地从肩上放下来。

    刘老大和几个持枪男人都凑了上来，几个人围在那麻袋边上。

    朱二娃打开了麻袋，几个人又凑过去一看。

    我也很好奇那麻袋里装的是什么，但是朱二娃这个死胖子身材太过于肥硕，哪怕我站在他身后都是无法看清麻袋里的东西。

    很快，朱二娃在给他们看了一眼之后，又合上了麻袋。

    可刘老大等人脸上都是有些惊讶。

    刘老大讶道：“朱二哥这次是大手笔啊……你肯定很辛苦吧？”

    朱二娃叹道：“可不是吗？为什么弄这袋战利品，差点要了我半条老命呢……你说，这袋战利品，能不能让我和两位朋友进去消费了？”

    刘老大对朱二娃竖起大拇指：“那当然能了，朱二哥有本事……我们马老板也欢迎朱二哥这样的客人常来！”

    “那好……”

    朱二娃回头对我们笑了笑，我也是回应一个礼貌的微笑。

    接着，有几个持枪男人朝我和宁东海走了上来。

    我下意识往后退了一步，却看到有两个男人已经开始在搜朱二娃的身了。

    我估计这应该是这座怡红院的安检工作？

    果然，有个男人一上来就看到了我手中的锤子，沉声说道：“这位朋友，你的东西可不能带进去，这得交出来，让我们代为保管！”

    这时我看到，有个男人已经从朱二娃的身上搜出来一把短刀。

    朱二娃十分爽快地道：“没问题，我知道马老板这里的规矩的！”

    当下，我也是把手里的锤子交了出去。

    几个男人又搜了我们全身之后，确认我们没问题，这才放我们进去。

    “那就祝朱二哥几位玩得开心了……”刘老大笑着对朱二娃道。

    朱二娃笑道：“好的好的……”

    他对我和宁东海挥挥手，当下，三人一起朝着那大门走去。

