    车外的随行人员已经快要疯了，那些接下救援任务的武装单位很快又接到了一个优先级更高的新任务：以最快速度赶往交战现场，不惜一切代价保证柯岚的安全。

    只不过这些部队再快，也快不过柯岚这辆价值一亿六千万信用点的竞赛级气垫跑车。

    强劲的推背感沿着真皮座椅传递到了柯岚的身上，在四个推进器全功率输出的情况下，从零加速到每小时四百五十公里也不过就花了一秒钟而已。

    当然，这种加速度对于人体的负荷是很恐怖, 如果换做是一个普通人坐在这辆车上，在没有那些抗G装备的保护下，估计这一下全身的血管都要爆个七七八八，整个人也会瞬间陷入晕厥之中。

    但对于柯岚被活体甲胄多次强化过的身体来说，这点G力也仅仅只是让他感觉到眼眶有点肿胀罢了，连不舒服都算不上，距离晕厥更是还差得远。

    在启动了火箭推进器之后, 这辆豪华气垫车与其说是在路面上行驶，倒不如说是紧贴着路面在飞行更为贴切——车底的轮子已经缩回到了内部，高压气垫让车身悬浮在距离路面约五公分左右的高度，除了空气阻力之外车体不会和地面产生任何接触与摩擦，再加上流线型的车身和翼装的扰流板和两侧用来稳定车身的空气压缩机……这台载具，其实已经可以算得上是一台名副其实的“地效飞行器”了。

    这里是受灾区域的交界线，为了可以及时运送抢救回来的财产和救灾物资，这片区域的道路都已经得到了清理，至于那些开裂破损的路面，只要没有太过夸张的垂直高度差，对于悬空的气垫车来说，都无法构成障碍。

    这辆豪华气垫车采用的是类似于新式机甲那样的投影式仪表盘，从仪表盘上数字柯岚可以知道，自己现在的时速已经超过了六百公里，并且正有往七百公里飚的趋势。

    好在这里的废墟都被清空了，他可以肆无忌惮地加速，加速，再加速。

    靠着不死船员会的权限, 他预先调开了前路上的所有车辆和人员，再让几个区块间的检查站提前打开关卡——那些驻守关卡的士兵和工作人员基本上只能看到一道流光的黑影从眼前闪过，随后便是一股强劲的气流拍打在建筑物的玻璃窗上，等到他们转动视线追向车尾的时候，柯岚早就已经冲出去数百米远了。

    在进入南四区之后，柯岚很快就在导航地图上找到了求援信息里的“九号中央公路”，稍稍减速调整方向之后，车尾的推进器便再度喷出四道十几米长的尾焰，推着车子向着目的地疾驰而去。

    “这车还真是个吃钱的怪物……”柯岚看了一眼“燃料表”，这才只开了不到三分钟，就已经“烧”掉了两块三级能量结晶，就算是空军舰队配备的高速舰载机，能量的消耗速度都没这么恐怖。

    以这个速度，再有一分钟，他就能赶到交战地点了。

    几息之间，柯岚就已经能听到远处的枪声和爆炸声了。

    还有动静，那么就说明战斗尚未结束，那些袭击者还没有将押运车队的部队给灭光。

    “赶上了……”柯岚深吸了一口气，直接将油门踩到了底。

    很快, 战场就进入了他的视野之中, 只见九号中央公路的路基直接被炸药炸得塌陷出了一个大坑。一辆装甲卡车头朝下掉进了陷坑之中, 另外一辆估计是打头阵触发了炸药的装甲卡车, 此刻已经只剩下了支离破碎的车架横陈在陷坑的周围。

    十二辆重型卡车一字排开停在路边，其中好几辆的货厢正在冒着滚滚的浓烟，然而眼下这个当口，却根本没有人能去抢救这些宝贵的救灾物资。

    押运车队唯一一辆步兵战车已经退到了路基的另一侧，借着背坡的掩护向着冲上公路的那些袭击者倾泻着火力，而那些押运部队幸存的士兵，则是紧紧围绕在步兵战车的周围，苦苦坚守着阵地。

    公路上随处可见或完整、或残缺的尸体，从尸体的分布来看，袭击应该发生的很突然，至少有三分之一的人在下车之后就立马被打死了，其他人则是靠重型卡车的车身为掩护，边打边退，一直退下了公路，躲到了路基的左侧。

    路基的确是一处不错的掩体，但前提是对方没有冲上公路之前——一旦袭击者越过了公路的中间线，逼到近前，那么面对高处的敌人，无险可据的押运部队将会在瞬间就被压制住。

    袭击者显然也明白这个道理，一批又一批悍不畏死的武装分子不要命地冲上公路，顶着押运部队的射击往前冲。

    柯岚的视线转向了路基左侧的袭击者，这些人在袭击开始前，应该是藏身在距离公路不远处的城区废墟之中，等到埋设的炸药被引爆之后再突然冲出来，打了押运部队一个措手不及。

    押运部队求援信息里提到的敌方情报事实上并不算特别准确，柯岚粗略地估计一下，袭击者的人不是不止一百人，而是至少有三百人以上……光是他们丢在公路上的尸体，就差不多有五六十具了。

    重火力和战术机甲有是有，但所谓的重火力不过就是几具无锁定系统的单兵火箭筒和一门毫无准头可言的无后坐力炮，至于战术机甲——那实际上是一具四米级的人形工程机甲，就连机身上黄黑两色的警示涂装都没有换掉，仅仅只是在要害部位加焊了几块钢板，又在双臂上挂载了两挺米尼冈机枪罢了。

    这玩意看着唬人，但实际战斗力甚至还不如押运车队的那辆步兵战车……在没有火控系统的辅助下，这台机甲也就只能起到一个威慑作用，连火力压制都有点勉强。

    也怪不得袭击者一直没有派这台机甲上前去撕开押运部队的火力防线——以这台机甲的装甲厚度，步兵战车上的二十五毫米机炮都能打穿那几块钢板，干掉坐在里面的驾驶员。

    不过话有说回来了，要是袭击者驾驶的是一台正儿八经的战术机甲，战斗恐怕早就已经结束了。

    柯岚在时停状态下完成了对战局的分析，而当时停结束、世界恢复彩色之时，他驾驶的气垫跑车已经贴着路基侧面的斜坡直接插进了袭击者的阵形之中，一口气撞飞了好几名猝不及防的袭击者。

    柯岚用力地踩下刹车，气垫跑车车身直接打横，以漂移的姿势甩尾将近两百七十度，正好在那具“工程机甲”的身后停了下来。

