    第148章 【150】辛如音表示要负责，救下没有特效的吴师兄

    三日后。

    划船不靠浆的宽敞大厅归于平静。

    一扇紧闭的窗户突然被推开。

    随着清风的灌入。

    垂落的纱帘微微飘动。

    幽幽芳香逐渐淡去。

    四道身影依偎一团。

    三名美艳动人的女子。

    将一名男子当成抱枕。

    “我就知道，我就知道！

    我好了！

    而且还达到筑基初期！

    李道友的体质真是太奇妙了”

    媚态横生的辛如音，趴在男子心口，激动不已。

    当她抬头看去。

    却发现对方正在呼呼大睡。

    一副劳累过度的状态。

    “额...

    李道友好像没得到什么好处啊”

    她眼生歉意道。

    “李师弟说他自己是助人为乐体。

    或许助人没有生命危险就是唯一的好处吧”

    一丝不挂的陈巧倩依偎在李寒耳边道。

    心念一动。

    散落衣物间的储物袋飞出一瓶丹药。

    “真是天赐的宝贝。

    李师弟越看越迷人了！”

    更加妩媚动人的董萱儿，在右边脸颊盖了几下章。

    同样从储物袋内取出丹药。

    在护法的过程中。

    看着辛如音的修为节节攀升。

    导致她彻底按耐不住事业心。

    此刻已经从练气后期达到筑基初期。

    两女开始为李寒恢复体力和法力。

    以口渡的方式传递药力。

    “是这样啊...”

    辛如音眼中异彩连连，心里有了打算。

    此等宝贝。

    我必须要负责！

    待我成就大道。

    也可以护他周全。

    嗯！

    陈巧倩，董萱儿瞥见女子的眼神，心生明悟。

    对此并未多言。

    只是有点担心李寒的体质是否是自己所想。

    除了体力和法力外。

    看起来应该没问题。

    一番口渡丹药后。

    三女保持着相拥的姿势交谈起以后的修炼事宜。

    有部分黑光之力从中调和。

    很快便达成共识。

    摆着大字的李寒缓缓睁开眼睛，舒了口气道：“幸亏有丹药不然不知道要睡多久了。

    两位师叔，辛道友。

    你们这是又把我给安排明白了？”

    三人同时投出柔和的目光。

    “以后夫君师弟的护道者又多一位了噢！”

    “夫君师侄~让我们相互扶持，成就大道吧~！”

    “嗯嗯。

    夫君道友我会对你负责的！”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音先后说道。

    “对我负责？

    我没听错吧？！”

    李寒假装诧异。

    “当然没有了。

    我得到这样丰厚的好处。

    当然是我负责了。

    夫君道友你受累了~”

    辛如音红着脸道。

    最羞人的时刻已经经历。

    她现在也已放开了许多。

    “这感觉好微妙！”

    李寒语气古怪道。

    “别微妙了，以后我们就是一条船上的了”

    陈巧倩紧挨着男子的脑袋。

    并用手将对方的手拉到心口。

    “没错！”

    董萱儿效仿道。

    李寒便亲手感到对方逐渐加速跳动的心跳。

    辛如音则侧耳贴在男子心口。

    双眼中充满对未来的憧憬。

    虽然知道修仙界的残酷。

    却不能阻止对长生久视的追求。

    没人能够抵挡延长生命的诱惑。

    随后。

    陈巧倩，董萱儿带着李寒继续做宗门任务。

    辛如音能够修炼后打算加入黄枫谷修炼。

    .....

    某日。

    回程路上。

    一方山林之间爆炸震天，光影纵横。

    御剑而行的李寒一行被吸引注意。

    “有修士斗法！”

    “看架势是筑基期”

    “要去看看嘛？”

    陈巧倩，董萱儿，墨彩环开口道。

    辛如音并未开口，注意力在李寒身上。

    “随便”

    李寒回道。

    飞着飞着就触发原轨迹的剧情了！

    这不得打断韩立舔包？

    一行人朝事发地而去。

    轰轰轰！

    无数能量光束在天空中爆炸。

    韩立控制着飞舟在其中穿梭闪避。

    忽然。

    眼角余光捕捉到几道流光。

    转头看去惊喜的喊道：“陈师姐！董师姐！墨师姐！辛师姐！李师弟！！”

    她们的修为又精进了！

    为什么他还是炼气六层？

    好生古怪！

    “韩师弟！你们这是怎么回事？”

    陈巧倩蹙眉道。

    董萱儿并未说话，淡淡的看了一眼。

    “恭喜韩师叔迈入筑基期啊”

    李寒含笑道。

    “不必不必。

    事情是这样的。

    我途经此地看见叶师兄在追杀吴师兄！”

    韩立谦虚的回道，然后快速道出缘由。

    “该死！

    四个筑基期，一个后期三个中期。

    这下棘手了！”

    坐在一尊傀儡上的叶师兄眉头一皱。

    他也是筑基后期。

    不然也不会被结丹期秒杀。

    “叶师兄和灵兽山有勾结图谋不轨！”

    吴师兄挥舞着宝剑放声说道。

    “什么？！

    诸位一同拿下此人！”

    陈巧倩朗声说道。

    “好！”

    董萱儿，墨彩环，辛如音，韩立异口同声。

    辛如音取出一块阵盘。

    其他人朝叶师兄扑杀而去。

    李寒唤出黑光之剑，斩出剑气。

    目光却在吴师兄身上。

    啧啧！

    这位吴师兄真是方璞归真拒绝光污染捏。

    不知道的还以为是低武剑客。

    惨惨惨！

    想罢，将颠倒五行阵递给女子。

    辛如音接过用法力催动阵盘。

    虽然加入黄枫谷。

    却没有落下阵法研究。

    阵法运转之际。

    陈巧倩，董萱儿，韩立已经和叶师兄斗上法。

    在李寒的暗中加强下。

    陈巧倩的战斗力自然强过叶师兄。

    “混账啊！”

    叶师兄见自己的傀儡接连被毁。

    以及笼罩一方大地的能量罩。

    心中怒不可遏。

    “姓叶的放弃抵抗吧，跟我回宗门听候发落！”

    陈巧倩冷声道。

    叶师兄充耳不闻，拼命催动法力。

    得到的却是劈头盖脸的各种攻击。

    片刻后。

    “哇~！”

    高大的傀儡炸毁，叶师兄被炸飞，喷出数斤老血。

    陈巧倩，董萱儿，墨彩环越打越起劲。

    逐渐被唤醒猎杀本性，不再留手。

    噗通！

    叶师兄落在地上滚了几圈后，趴在地上一动不动。

    嗖！

    陈巧倩御剑飞过尸体上方，将储物袋取走。

    飞舟上的韩立暗自眼馋。

    “各位师弟师妹，贼人已死，我们回去禀报一下好了”

    陈巧倩回到众人所在道。

    “好的，陈师姐！”

    韩立，吴师兄抱拳道。

    李寒，董萱儿，墨彩环，辛如音只是点点头。

    亲疏一目了然。

    这时。

    结丹期的雷万鹤破空而至，来到众人身前。

    双方交涉一番后。

    分道离去。

    “也不知道还有多少心怀不轨之徒？”

    “谁知道呢，以后可要多小心了”

    “修仙界的特色”

    “呵呵~

    天下攘攘皆为利往。

    哪里都是一样的，只不过我们修炼界更加凶残而已”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音，墨彩环迎风而行道。

    “这很好很刺激，生死看淡不服就干！”

    李寒随口说道。

    “开什么玩笑，怎么可能看的淡？

    死了不什么都没了。

    还怎么成仙？”

    韩立暗自摇头。

    一行人有一搭没一搭的聊着返回黄枫谷。

    (本章完)

