
　　2说完他的身躯就被拉了下去，血淋淋的面庞无比狰狞，瞳孔被血丝包裹，在意识模糊之前他听到了阿蜜莉雅的回应“就这？呵呵呵...”

　　“收到你的献祭...”

　　“满足你的要求...”

　　她身后的地狱之门缓缓关上，活动了一下筋骨，月匈前两团东西扑通扑通乱跳，随后转身看了一眼剩下的3位半神，仅仅只是一眼...他们便消散成灰...

　　比亚王国，巴雅公国，拉库城国，加拉利国，恩非联合王国。派来的士兵强者全灭。

　　一个不剩...

　　阿蜜莉雅转头看向矗立于上空的于清风，无色威压能量，天地权柄，朝着清风袭来...[死神威压]发动，反将阿蜜莉雅的威压镇压，她看见这一幕...

　　愣了愣...

　　随后嘴角勾起，带着“呵呵”动听可怖的笑声开口道“有点意思”说完....下一瞬，她消失在了原地...

　　来到了清风的背后...

　　手中汇聚如同鲜血一样的皮鞭...

　　用力一甩！

　　朝着于清风袭来！

　　清风不敢托大...

　　手中凝聚水剑轻轻开口道[青莲剑歌，海啸！]，领域瞬间形成，阿蜜莉雅看着变幻的周围，微微一愣...随后数千万把青莲剑意向她袭来！

　　阿蜜莉雅没有防御...

　　也没有躲闪。

　　看着清风满是好奇，随后她开口道“你是外来者？”清风没有回应...而是冷眼看着她，这让阿蜜莉雅心中有些火气，手中血鞭挥舞！直接朝着清风所在方向袭来...

　　这一鞭直接跨越虚空！

　　来到清风面前...

　　清风轻松躲过...

　　原本即将击中阿蜜莉雅的青莲剑意，突然之间变得有些扭曲，随后这些剑意，竟然反过来对着清风袭来，同时这一刻清风发觉，周围的一切都变得不真实起来。

　　他开启精神力屏障！

　　抵挡数万剑意...

　　看了看四周，发现早已经凝聚好蓄势待发...

　　巨型万米长海啸。

　　突然变成岩浆...岩浆海啸！朝着清风袭来，他眉心紧皱心中暗道：这是怎么回事？明明没有感受到如何的能量波动...可为何...难不成是权柄？！！

　　清风似乎明白了些什么...

　　顺着这个思路...

　　思考下去...

　　她的权柄是愚弄，愚弄空间。愚弄时间。愚弄我的能量，愚弄了我的领域...。清风心中一惊，暗道：这恶魔大君最起码是上位神，并且拥有的权柄...

　　极其强大...

　　从实力来看...想来面前这个地狱君主，应该也是分身，清风还不是特别慌，这一次他灵力全部释放，心中想到：既然不是本体，那就不是打不了，权柄无敌又怎么样？

　　不是自己的...

　　终究不是自己的，愚弄和欺骗我也有啊...

　　清风...死神威压全力释放，立刻笼罩万里周围...一切变得更加虚幻缥缈，环境场景一直在变化。

　　真实无比...

　　阿蜜莉雅：？？？

　　此时的她和清风先前一样一脸懵逼。

　　尝试动用权柄...

　　惊讶地发现...她的权柄和一种莫名的力量...相互持平住了，这下子她有些坐不住了，冷声道“你到底是谁，来我们这个位面干什么？”清风依旧没有回应...

　　脚踩青莲...身形如星光闪烁不停！

　　每一次出现！

　　跨越万米。

　　都距离阿蜜莉雅近了一分！

　　阿蜜莉雅恼火大声开口道“你这人到底是怎么回事，哑巴吗？”她话才刚刚说完，清风就来到了她的身后，一剑斩出，剑挥舞的轨迹上！

　　莲花开放！

　　闪耀无比！

　　阿蜜莉雅心中一惊...连忙躲避...

　　这一剑！

　　斩在他月匈前衣服上。血红色华丽月匈口破碎，两团东西带着“点”颤抖浮现，清风一脸平静...眼眸原本紫色瞳孔突然之间变得无比漆黑死寂...

　　[湮灭！]

　　周围的一切开始变得灰白，绚丽的颜色逐渐褪去，泯灭恐怖的气息荡漾席卷万里，随着颜色逐渐消失...一瞬间周围一切都开始变得破碎...

　　地面。

　　木头，

　　城墙...

　　以及阿蜜莉雅！

　　她的身躯缓缓破碎，但她却一点也不慌...脸颊之中带着惊人妖艳的笑容，随后对着清风淡淡开口道“有意思，啊哈哈哈，男人你别走，等我本体来寻你...”

　　说完...

　　他随风飘散！化为灰飞...清风沉默不语，缓缓将死神威压迅速收回，周围瞬间重新变得正常。

　　不过...精灵城消失了...

　　万里范围...

　　包括附近的城邦全部被清风的湮灭...

　　泯灭了！

　　清风的瞳孔再次变回紫色....

　　正要离开时...

　　他背后突然伸出一双手...

　　死死将他抱住！

　　阿蜜莉雅那熟悉的声音再次响起，她妖娆在清风耳边开口道“我的小可爱，我回来了...你刚刚想去哪里？”

　　清风心中一惊暗道‘什么时候来的？‘

　　威压比之前强大万倍不止...23sK.com

　　他动用精神力...

　　查看了一下自身四周...

　　发现此时阿蜜莉雅...

　　半截身子...

　　还没有从虚空之中出来！

　　华丽诡谲

　　就在这个时候系统群突然之间有了反应，这让清风有些愣神...【订，异能抽奖系统在群里@了你】。

　　他能肯定...

　　自己打不过阿蜜莉雅...

　　于是...

　　他干脆直接打开聊天群看是啥情况...

　　【系统聊天群】

　　异能抽奖系统（lv3）:“@于清风；群主群主，雾草，雾草，我好像找到你的世界了，我现在就在蓝星你人在哪里？我马上来绑定你！”

　　于清风（群主）：“？？？”

　　众系统：“雾草！”

　　神级选择系统（lv4）:“雾草，你不是前不久刚刚绑定了一个新宿主吗，怎么突然之间就...这么突然的吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“@神级选择系统：啊对啊对啊..我发现我的新宿主，就是群主所在的蓝星，于是我弄了个神通快速增强体魄的异能”

　　“因为血液跟不上...”

　　“肉体的变化。”

　　“我那新宿主，爆体而亡了！”

　　众系统：“...”

　　于清风（群主）：“......”

　　神豪系统（lv2）:“雾草，当初就你我没怎么被选，说好的难兄难弟，结果你背着我内卷....#$%^&妈的...你%&你这是想要和系统群抢宿主啊。

　　你真是不知好歹，你真是...让我羡慕...@群管家：异能抽奖系统有人...有系统...想要抢你的饭碗....”

　　“是个牛头人！”

　　...

　　ps：今天写了一万，该补的一定补决不食言。

　　【作者题外话】：今天头还是很晕，又错别字见谅一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十七章，阿蜜莉雅vs于清风免费阅读。https://xs.23sk.com 