    听到严小花的提问，江舒影的脸上脸色大窘，亦是跟着朝段文俊看了过去。

    不过幸亏，就在严小花刚刚滔滔不绝地叙说着自己猜测的时候，段文俊已经想好如何去解释了。

    他看了看严小花，微微点了点头“其实如果是没有刚才的画面，我或许还想不到那么多。其实，刚刚画面中舒影穿的那种衣服，也是梦里的老神仙教我的。”

    “怎么听起来，你这个梦里的神仙师傅，有些像个登徒子呀！”话音刚落，一旁的银花夫人已经开始表达不满了“居然会教你制作这样的衣服给女人穿。”

    “夫人，你这是错怪那位老神仙了。”段文俊摇了摇头“有一天晚上在梦中的时候，我跟那位老神仙聊了许久，咱们都一致觉得，若是需要提高我们大顺的生产力，以目前的形势是十分为难的。”

    “不管是之前的大魏，还是现在的大顺，说起来都是泱泱大国，在七大国中人口最多，经济最为繁荣。可是我们实际看到的情况又是什么样子？”

    “人口虽然多，可是真正我们能够有产出的人口并不是很多。就以我们大顺来看，许多男人们辛辛苦苦，奔波劳碌，就是为了养家。女人们在做什么？在家带孩子。”

    “我不是女人无用，而是想说，其实男女半边天。是我们这个世界，给女人的束缚太多了，使得她们放不开手脚，不敢去做一些事情。若是她们真的放心大胆去做，能力不比男人差。”

    说到这里的时候，段文俊的目光落在了银花夫人的脸上“就像夫人一样，打理着桂园，搜集着来自各个地方，各种不同的消息，哪怕是男人，都无法跟夫人的相媲美，天底下又有谁敢轻视夫人的能力。”

    “可是我们放眼整个天下，又有几个女人能够跟夫人相提并论，做出这么大的事情来？或许，漠北的那个龙娇娇，还有漠国的那位入境高手花非花能够比得上。”

    “说句夫人或许不太喜欢听的话天底下的女人千千万，其中有些人的能力或许不一定会被夫人差太多，可是他们缺少的，只是像夫人这样的机遇罢了。”

    “若是我们能够将女人们从老旧的思想束缚中释放出来，那么对于整个大顺的生产力的提高，就会有着巨大的帮助。尤其是，有些事情，女人做起来会比男人更加合适。”

    “想必你们都知道，当初收留月亮岛那些人的情形，岛上登录在册的，足足有七千多人，可是真正的精壮劳之力只有多少人？”

    “说处理，你们可能还不会相信，从十五岁到五十岁的男人，全部加起来不到一千七百人，这其中还包括了后来二公子带走的赵大锤他们的三百人。”

    “也就是说，若是按照往常的思维，我收留了七千人，能够用的不到一千四百人，以这个数字来算，就如前辈说的，这就是一个赔本的买卖。”

    “事实上，这确实是一桩赔本的买卖，只是我没有像外人看起来的那么惨罢了。月亮岛上的女人们，许多都进入了我的作坊工作，他们发挥出来的作用，可不比男人小。”

    “就是前几天风靡整个京城的香水，也是女人们研究出来。而且她们在这方面的天赋，可是比不得的。”

    “当然，我现在做的，仅仅还是冰山一角，若是真要推行下去，还有太多太长的路要走。刚刚画面中舒影穿的那种衣服，只是其中的一种体现罢了。”

    段文俊的话，停了下来。

    整个大殿里面，变得异常寂静。

    除了彼此的呼吸声，再也听不到任何声响。

    “若是真的跟你说的这样，你觉得大顺真的能够开辟出一片大平盛世？”严小花盯着段文俊，突然脸色变得异常凝重起来。

    他的眉头紧锁，那张蜡黄的布满皱纹的面容，显得十分严肃。

    段文俊不知道他为何会变得如此迅速，自然也不敢儿儿戏，郑重地点了点头。

    “你可敢发毒誓？”没料到，严小花又道。

    “这有什么不敢的？”段文俊白了他一眼“若是我刚刚说的法子不行，就让我天打五雷轰，这总行了吧！”

    他的语气，变得有些生气。

    严小花的话，有些太过咄咄逼人。

    让他，十分不舒服。

    居然让他发毒誓……

    不过，无所谓。

    反正自己刚刚说的这些法子，男女半边天，这可是没有半点水分的。

    虽然来自前世的理念，拿到这个世界太过超前，可是却也算不得自己的问题。

    尤其是，若是自己的这番想法得以实现，大顺的国力，必然得到极大的提升。

    严小花的脸上露出了满意的笑容“你早就听说过你在段家堡搞了一些不错的新鲜玩意儿，介意不介意我跟着你去看看？”

    段文俊闻言一愣，敢情，这严小花是想跟着自己下山了？

    “可是，这影子门……”他看了看严小花，小心询问道。

    “影子门最后的职责，便是解开这神物身上的秘密。既然已经被你解开了，也就没有存在的必要了。”严小花看着他笑了笑道“我年纪也大了，精力有限，也不想管了。“”

    听着严小花的感慨，段文俊并没有发表任何看法，只是看着他微微皱了皱眉头。

    “你爹曾经跟我说过，一个人拥有一样东西并不是什么为难的事情；为难的是，当你拥有了，你还得守得住他他。”严小花又开口了“不知道你有没有想过，你来帮我养着这帮小子们呢？他们别的不会，若是有人想打你那些产业的主意，他们倒是绝对可以保护它们的周全。恨无常那小子对你的印象不错，若是以后跟着你，我相信他肯定是愿意的。”

    段文俊闻言大喜，若是能够得到这山里的影子门的高手们相助，这绝对是一件十分不错的事情。

    “不过，我首先得申明，你得付他们工钱，而且还不能比你护卫营的那些人低。”严小花又补充道。

    段文俊闻言，顿时乐了。

    现在对于他来说，能够用钱解决的事情，都不是大事情……

