    陈墨颍嗯了一声。

    “比如？”

    赵元乐开始给他举例子了。

    “就比如，起标题要这样取。

    震惊！倭子国主君竟吃不起豆腐？

    然后，下面的内容便可以围绕豆腐开始讲述倭子国近期的动向内容。

    再比如，震惊，男人看了会沉默，女人看了会流泪，华夏人都应该知道的事情…

    或者是，简明扼要一些，然后多给人浮现的空间，就拿我最近卖的猪拱菌举例。

    可以这样取，惊天秘密！喂猪的东西不要扔，居然能换金子！”

    说起这个，赵元乐咳嗽一下，低声道：“当然了，我只是举例，猪拱菌这个还是不必写到新闻里的。”

    陈墨颍若有所思，缓缓点头。

    “我大概明白这个意思了…”

    但是他很快也提出自己的疑问。

    “这样的标题，虽然能够吸引人，但次数多了，看的人也就麻木了，效果不长。”

    赵元乐点头：“是啊，所以还是得质量取胜，虽然标题写的夸张了些，但内容质量得让人觉得很不错，这样他们也不太会计较标题的离谱。

    再者说，只要这个报纸推广出来了，有口碑了，知道的人多了，日后若人们不喜欢这种标题了，也可以征集人们的意见，再来改掉这种标题。

    因为名声已经出去了，再不需要这种标题吸引眼球，要做的更多是加高质量，或者弄出新的东西来稳住看报纸的人，保证销量。”

    听完赵元乐这话，陈墨颍略微有些感叹。

    “想法倒是可行，但到底能不能找到合适的人执行也是个问题。”

    赵元乐：“是啊，这样的人得好好找啊。”

    陈墨颍不语了。

    赵元乐也没说话了。

    他盯着赵元乐看了好一会儿。

    赵元乐眨巴眨巴眼：“我没空，我要养猪呢。”

    陈墨颍收回眼神，一副果然如此的样子。

    赵元乐这时候又提了一句。

    “其实白纸上还可以弄出来一些小地方，搞些猜谜游戏，答案下期揭晓，还能弄抽奖活动，然后名单下期揭晓。

    也可以在固定一些小地方，写点有用的小知识，特别是有关日常生活的，这样男人买了报纸，家里的女人也会开始看一下，哪怕偶然间看到其他内容，说不定就会开始思考新的东西，也算是达成了你的一个目标。”

    陈墨颍：“是好主意，但人却难找，我一人精力实在不够，百灵县的新学堂也没办起来，哪里来的这么多会撰稿编辑之人。”

    赵元乐：“没事，谁都不是一开始就会，可以慢慢教慢慢培养啊。对了，那里不是还有一条新街吗，好些学生来了，还都是慕你的名而来，你可以培养她们啊。”

    陈墨颍听着赵元乐的话，略有些无奈的笑出了声，他始终是有些不甘心。

    “真的不考虑考虑？其实我可以开个高价薪水，应该不比你养猪或者卖猪拱菌的钱少。”

    赵元乐也很无奈的看向陈墨颍。

    “我都说了，养猪才是我最重要的事情，你还是死了这条心吧。”

    略沉默，陈墨颍将侧重点放在了一个问题上面。

    “其余的标题，或者猜谜抽奖生活常识，都不难，宣扬思想的文章，暂时也不缺人写。

    最难的，是你说的故事。

    写在报纸上的吸引人故事该是如何？

    官方文章都是规格严谨内容古板的常规文，民间又多是奇闻轶事鬼怪杂谈，这报纸上的，要兼具吸引人又不过于市井，还得夹杂我想要宣扬的内容，属实不易。”

    赵元乐认真思考了一下，提出了自己的意见。

    “现在认字的多是男人，看报纸的估计也都是男人，那么就以一个看报纸男人都能代入感觉的男人为主人公。

    不能过于现实，得有些幻想和期待的空间。

    例如，一个某某朝代男子，就例如是北部鞑子入侵时候的朝代，此男子家境平平，长相平平，但是呢，讲义气，人真正。

    他被小人欺负，什么恶霸邻居也好，黑心哥嫂也成，从小可怜兮兮，但即使这样，依旧心地善良。

    偶然间呢，这个可怜的好心小伙子，在路上挺身而出救了个老人，或者乞丐，反正就是身边很不起眼的人。

    结果这不起眼的人是什么隐世高人，就给了这小伙子一本什么宝典，小伙子很是努力修习，成了一个高手，再之后，就可以根据这个小伙子反抗恶霸后离开老家，到处闯荡写故事了。

    中间可以融合反抗外敌，按照你想描绘的敌人形象来影射。

    对了，还可以给他一些奇遇，什么掉下山崖捡了宝典，被打的要死不活了结果是打通任督二脉，成为绝世高手。

    当然了，类似遇到什么厉害美丽女子的喜欢，也可以来几个。”

    陈墨颍本来认真的听着呢，到了这最后一句，他冷不丁开口。

    “你还挺不在意。”

    赵元乐：“在意什么？”

    陈墨颍：“我以为女子主动示爱男子这类行为，常常是穷酸书生故意写之，女子若是看到这类，会觉得受到冒犯。”

    赵元乐疑惑皱眉。

    “冒犯吗？写女子主动示爱，能算冒犯吗？恶意揣测描绘才叫冒犯吧。”

    反正她不觉得。

    主动示爱没什么，明明被拒绝还要倒贴就脑子有坑了。

    见赵元乐真的不以为意，陈墨颍浅笑着摇头：“或许吧，但总还是要尊重其他女子的感受。”

    这句话赵元乐是赞同的。

    她点点头，觉得自己该说的也说的差不多了，这平安路，似乎也是到了。

    路口，石柱上平安路三个字内敛沉静。

    看过去，这里隔着挺远才是一户人家，路上是可以并排过三辆马车宽度。

    此刻，早已有人站在这里来迎接了。

    下人想要接过陈墨颍手中的东西，被陈墨颍拒绝了。

    他想，自己已经拿了一路，临了了就没必要给别人拿着了。

    赵元乐没当回事，她在一旁打量这地方。

    这地方她听说过，倒是没来过，之前她与家中姐妹卖精油时候走的是另外一片热闹地区。

    这里不热闹，但是很明显的更特殊，更有排面，更…贵的样子。

    下人领着二人朝着里面过去，再走了一会儿，到了陈家侧门。

    门口也已经有门童正候着了，赶紧开了门，迎二人进来。

