
　　【第四更，求订阅月票。对于兄弟们的催更，我只能说我手残，码字实在快不起来。】

　　在狼王的脚下，有一块石头，那石头本来是不会有任何问题的，但狼王一移动，那石头是圆的，石头在力量的带动下，突然间一滚一滑，让狼王的脚，一下就往旁边撇了一下。

　　这一撇，在平时自然是没有什么关系的，连让狼王晃动一下都难。

　　可现在，却是在高速移动，要想一旁避让，脚下的一撇，让狼王巨大的身躯在强大力量的带动下，再也没有办法掌控身躯，当场栽倒在地上。

　　噗！！

　　精钢铁箭如流光般撕裂虚空，在狼王栽倒的瞬间，就毫不客气的落在左侧肚子上，银白色的狼毛闪烁着银光，想要将战箭挡住，但战箭上同样爆发出箭芒，再加上箭身上蕴含的强大洞穿力，易天行手中的弓箭更是强弓，当然，还没有办法将他一万斤的巨力彻底发挥出来。

　　但破坏力，依旧惊人。

　　哪怕是啸月狼王的身躯，也在铁箭下，被撕裂身躯，破开防御，铁箭冰冷的刺进血肉中，迸出一道刺眼的血花。三分之二的箭身刺进狼王体内。

　　嗷呜！！

　　狼王发出一声痛苦的嚎叫，眼中却满是疑惑震惊，以它的脑袋，怎么都想不明白，为什么自己会突然之间摔倒，还是被一块小小的石头被撇倒的。这在以前，几乎是不可能发生的事情。偏偏就真的发生了，还是在它躲避利箭的时候，以它的速度，明明可以避开的。却硬是摔倒在地上，连躲闪的机会都没有，就这么一下中箭了。

　　身体传来的痛楚，让狼王心中怒火暴涨。

　　一根铁箭，还要不了它的命。

　　快速从地上爬了起来。

　　一双眼睛中传递出冰冷凶戾的寒光，它要将面前的这个人彻底击杀，撕成碎片，然后在一口口将他的肉，全部吞进肚子，当成今天的晚餐，来祭奠它的子嗣。

　　站起来后，狼王没有动。

　　它绝对不会在同一个地方跌倒两次。

　　在额头上，那轮银月印记再次开始闪烁出一层浓郁的银色月光。可怕的气机在战场浮现。

　　“不好，是月刃。”杨延平在厮杀中看了一眼，脸上一变，这狼王发出的月刃，比小银狼可要强大太多，速度更快。那是传说中的神通法术。

　　“不能让它发出那道残月一样的月刃，那种破坏力，实在是太强了。”杨延定也大叫道。

　　“易天行，你究竟有多强的实力。”杨业心中暗自沉吟道。对于易天行，他始终感觉到雾里看花，一身实力难以捉摸，先前还以为他只是矛法精湛，没想到他身上还有神通。

　　易天行看到，马上就知道，这头狼王肯定是想要施展出月刃神通，一旦施展，以月刃爆发出的速度，要想躲避，其机会，绝对渺茫无比。

　　“不能让它施展，不能躲，要破解月刃，只能以力破力，强行崩灭。以我的肉身力量，就算是月刃，也要直接粉碎。”易天行脑海中快速转动着念头。

　　月刃虽然可怕，但未必就是无解，易天行自问肉身力量，绝对可以正面硬撼月刃，甚至是将之彻底粉碎，而最关键的就是，能不能捕捉到月刃的轨迹，若是连月刃都看不清，那就根本谈不上如何去拦截的问题。

　　深吸一口气，再次拿出一根精钢铁箭，准备再次射出一箭。

　　“咦？蜕变完成了，先天阴阳眼中第二道神通终于孕育出来了。”

　　“这是........杀伐神通！！”

　　但就在他准备再次拉开弓箭时，手中却是突然一顿，脸上浮现出一抹喜色，先天阴阳眼终于衍生出第二道神通。而且，还是一道强悍的杀伐神通，不仅针对亡魂邪祟，更是同样针对任何生命，任何强者。

　　“先天阴阳眼——阴阳剪，杀！！”

　　话音落下，只看到，双眼中迸射出黑白神光，瞬间在面前化为一口黑白色的剪刀，那剪刀，十分峥嵘，上面阴阳道纹交错，吞吐锋芒，似乎随时都会将面前的虚空直接剪破。

　　在这剪刀上，更是有一首道歌。

　　一阴一阳尾交融，先天铸就黑白配。

　　雌雄交错造化功，晓昏阴阳一剪中。

　　阴阳神光在这口剪刀上不断吞吐变幻，散发出铿锵之音。

　　吼！！

　　阴阳剪上光芒闪烁，瞬间化为一黑一白，两条巨蟒，交错着破空飞出，如同一柄巨大的剪刀，朝着狼王剪了过去。速度十分惊人。出现在战场上，所有百姓，乃至是狼群，杨家军，都不由自主的将目光看了过去，眼中流露出震撼与不敢置信之色。

　　“这是什么，刚刚出现在面前的就是一柄黑白色的剪刀，但马上就化成一黑一白两条怪蟒，这是法术神通吗。太不可思议了。”天籁小说网

　　“是易天行易先生，他能施展出神通法术。不知道能不能将那头狼王杀死。太惨了，我们杨家村都被这些畜生给毁了。”

　　“快看，狼王又要发出那道可怕的月刃。易先生的神通能挡得住吗。”

　　大批百姓心中在激动，在猜疑，对于易天行展露出的实力，生出一丝期待，期待着有人能将他们从这绝境中解救出去，期待着有人能将那狼王给斩杀。从此之后不用再担心狼患。

　　一个个目不转睛的盯着，连狼群都似乎停止攻伐。

　　狼王面前，一道宛如实质的银白色残月刀刃再次凝聚，在虚空吞吐着寒芒。狼王看着那两条朝着自己席卷而来的黑白巨蟒，眼中更加阴冷，心念一动，月刃就要迸射出去。

　　啊嚏!!

　　但就在刚刚要让月刃发出去时，突然间，鼻中好像有什么异物，一个喷嚏不由自主的打了出去。这一个喷嚏打出去不要紧，可偏偏，在打喷嚏时，月刃也在同一时间发出去了，而且，是在打喷嚏的时候。月刃丝毫没有控制，就那么飞了出去。

　　月刃飞出去的方向，赫然就是十几头巨狼所在的位置。

　　跟易天行所在的位置相比，彻底错开，偏到姥姥家。

　　这一个喷嚏，简直是神来之笔。

　　让狼王的处境瞬间就发生天翻地覆的逆转。月刃根本就没有斩向易天行，而就在这一刻，那两条黑白巨蟒已经以惊人的速度划破虚空，出现在狼王身外。

　　黑白巨蟒身躯交错间。从狼王身上一剪而过。阴阳交错间爆发出的锋芒，简直惊艳到极致。剪过后，黑白巨蟒自然而然的消散在虚空。

　　在远处，月刃更是从毫无准备的巨狼身上劈斩过去，十几头巨狼瞬间就被斩成两段。

　　狼王屹立在原地，一动不动，两只眼睛睁得巨大无比。

　　“怎么回事，狼王怎么会突然将神通轰向自己的狼群，这不是开玩笑吧。”

　　“有没有搞错，狼王怎么可能会站立在原地直接面对易先生的神通法术。”

　　“不对，刚刚那头狼王似乎........打了个喷嚏。然后，那道月刃就直接飞出去了，落到狼群中，那狼王，不会这么倒霉吧。”

　　有人发出惊呼，满是不敢置信的神色。

　　似乎，还真就是哪个喷嚏，让整个战局，瞬间发生天翻地覆的逆转，生死在这一刻分出。

　　“不会吧，怎么可能发生这种事，不会在做梦吧。”杨延定瞪大了眼睛，满是诧异的呢喃道。

　　咔嚓！！

　　就在这一刻，只看到，狼王的上半身，直接从身躯上掉落下来，鲜血瞬间喷出，染红地面。狼王的眼睛，始终都是瞪大的，那目光中，能看出，它.......死不瞑目啊！！

　　打一个喷嚏，它堂堂啸月狼王......就这么死了！！

　　它想不通啊，它为什么会大喷嚏。为什么会在这个时候突然打一个喷嚏。

　　就这么莫名其妙的死了。

　　它不甘心，它死不瞑目。

　　“一次是意外，是巧合，但两次，就绝对不是意外，而是必然。”易天行心中也是暗自一凛，这种情形，是他都没有想到的。本来还想着有可能刚刚诞生的阴阳剪会被月刃击溃，没想到最终竟然会出现如此颠覆性的变化。在厮杀中对方竟然会突然打个喷嚏。

　　以狼王的实力，在战斗中打喷嚏，这绝对是不可能发生的事情，却偏偏发生了。这里面肯定存在着某种原因。

　　“难道是它？”

　　易天行脑海中浮现出一道画面。目光不由看向村寨中。

　　嗷呜！！

　　啸月狼王突然毙命，让整个狼群都为之一静，紧跟着，发出一声声凄厉的狼嚎声，夹着尾巴，掉头就向外逃奔出去。那眼中，散发出强烈的恐惧。

　　狼王，小银狼，全部毙命。

　　狼群中没有首领，瞬间就变成一盘散沙，逃窜几乎是一种本能。

　　狼群退走，笼罩在战场上的肃杀，一下子开始消散。只是，大量尸骨散落在战场上。村寨中，一片残破，狼群的冲击，几乎将所有的建筑全部破坏。村中的百姓，同样死伤惨重。大批百姓死在狼爪下。受伤的，不计其数，发出一声声的惨叫声。

　　让人听到，心灵都在颤抖。

　　“狼群退了，我们赢了，我们活下来了。”

　　“狼王死了，狼群退了，我们终于赢了，太好了。太好了。”

　　“以后再也不用怕狼群冲击村寨了。”

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第089章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 