    “嗯？”

    看到庞博变大的身躯，王腾双目瞳孔猛地一缩，眼睛直勾勾的盯着对方，他总感觉，此刻的庞博竟是危险了数倍。

    “锵！锵！”

    此刻的王腾，雄姿伟岸，黑发披肩，那双漆黑的瞳孔之中，陡然间射出了两道光华，却是展开了武道天眼，想要看穿庞博的虚实。

    这武道天眼可以看透一切虚妄，真假虚实皆可望穿，甚至在大战之时，可以捕捉到对手的一切破绽，甚至在修炼到极致后，他人的动作，在其眼中将会慢如蜗牛，宛如静止，甚是可怖。

    不过，眼下的王腾，才刚刚将这武道天眼修炼而成，还做不到放慢无数倍他人动作。

    当然了，王腾如今施展武道天眼，只是像看穿庞博的虚实罢了。

    只见在王腾的眼中，庞博眉心三个紫色星点旋转闪烁，其皮肤之上无数细密的暗纹不断闪烁，丝丝紫色闪电游走流窜，散发出可怕的蛮荒气息。

    “并非是法身，而是真实的躯体！”

    王腾目光灼灼，但是面色却是无比的凝重，因为，他从庞博的身上，感受到了一股来自心神的悸动，仿佛对方是什么极为可怕的存在一样。

    “这……这到底是什么体质”？

    而此刻，四周其余之人，皆是十分的好奇，为何庞博的身躯会突然变得那么大！

    不解归不解，但是他们皆是从对方的身上，感受到了一股可怕的气息，就好像对方是一头洪荒猛兽一样，忍不住向后倒退。

    “古神之体！这就是古神之体吗？真的好强！”

    一众书友皆已经了解到了庞博的体质，内心同样很是震惊。

    “我看单凭肉身强度，就算是荒古圣体也比不上古神之体啊！”

    黑皇两眼放绿光，显然是盯上了庞博体内流淌的宝血。

    叶凡点头说道：“是啊，我曾与庞博比试过，光凭肉身之力，我的确不是他的对手！”

    圣体虽然肉身强大，但是毕竟也还修炼法力，而古神一族，却是只修炼肉身，走的是以力证道，体内没有法力，就连神通也是极少。

    正因如此，古神一族几乎将所有的精力，放在了如何强化肉身，运用肉身之力上，才使得古神一族，一拳一指之力，都堪比他人的神通妙法。

    而庞博虽然如今体法双修，但是由于他深受王林的影响，所以并不是同一个身体修炼的，而是又修炼出了一个分身，平时两个身体分别修炼，需要之时，便合二为一，凝练最强之身。

    “王腾吾儿，来战！哈哈哈哈！”

    此刻，古神真身状态下的庞博，双手握拳之际，竟是生出了一种仿若掌握了天地一样的感觉，让他如今充满了强烈的自信。

    “轰！”

    庞博一拳轰出，巨大的拳头就像是陨石坠落一般，恐怖的力道使得虚空剧烈震颤。

    其所夹带的音爆之声轰隆而起，好似惊雷炸响，劲风横扫之际，就像是修士法力所化的狂风呼啸。

    这一拳尚未临近，王腾便是从其上感受到了一股浓浓的威胁。

    “铮！”

    一声轻鸣，王腾慕然间右手探到身后，将其背负着的一把金色的圣剑缓缓拔出，每出现一寸，都会迸射出万缕圣光，照耀的四周一片金黄，无比刺目。

    与此同时，更有一股瀚海般的威能，冲向四面八方，使得远方围观的修士纷纷色变。

    “此剑名为——天帝剑，乃是与我一同度过天劫的证道之兵，能死在此剑之下，算是你的福气！”

    王腾一如既往的狂傲，有种舍我其谁唯我独尊的可怕意念，似乎他只要一剑挥下，必然可以斩灭一切敌！

    此刻，王腾依旧在拔剑，四周有着一种极度冷冽的气息在弥漫，那赤金天帝剑每升高一寸，都会冲出上万道神威来，让远处的群山大崩裂。

    “锵！”

    一声巨响过后，天帝剑出现在了王腾手中，他用力向着轰击而来的巨拳劈砍！

    “轰隆！”

    那巨拳与帝剑终于碰撞到了一起。

    刹那间，天翻地覆，风卷残云，各种光华闪烁之中，大地被切裂，山峰在倒塌，虚空在坍塌，天穹在崩溃，场面实在是无比的惊人！

    “嗖！”

    王腾却是直接倒飞了出去，他持着天帝剑的右手在不断的颤抖着。

    “蹭蹭蹭！”

    而庞博亦是脚踏虚空，不断朝后倒退着，他那与天帝剑相对抗的右拳之上，竟是仅仅只有一道血痕。

    “好可怕的肉身啊！”

    王腾眼中星辰幻灭，内心可谓是震惊到了极致。

    他本以为自己借助凰血洗礼过肉身，就算不如对方，却也不会相差太多，可谁成想，自己度过十几次天劫的证道之兵，却是刚刚破开了对方的表皮罢了！

    “杀！”

    王腾暴喝一声，手持天帝剑而来，强势无比，神圣光华滚滚而来，铺天盖地。

    九条真龙，九只神凰，九头白虎，九尊玄武，化作天地四象，如同神灵一般，簇拥着王腾一同镇压而来。

    “战！”

    庞博高大无比，赤发乱舞，蛮荒而狂野，如一尊远古战神降临凡尘，举手投足间，挥洒着无穷无尽的万钧伟力，几乎要撕裂这片天地。

    他浑身的血气旺盛的无以伦比，化成真龙直冲九霄，血光蔽体，再加上那满头的赤发与滔天的煞气，简直就是欲要灭世的九幽魔神。

    “锵锵！”

    “轰隆！”

    两人彻底战在了一起，使得四周成为了一片毁灭之地，巨岳山峦，花草树木，什么都不见了，唯有不断射出的神华与破败的虚空。

    “八禁之力！王腾如今的力量已经接近巅峰的半步大能，这绝对是八禁之力！”一位观战的大能开口道。

    “什么？传说之中的八禁之力？”

    “天呐！竟然出现了一位八禁天骄！”

    “不！不是一位，而是两位，那个与王腾交战之人，同样也是一位八禁天骄！”

    这一刻，所有人都变了颜色。

    要知道，能够达到八禁的修士，将来成长起来，无一不是传说之中的大人物。

    而这种人物，都是他们需要仰望的存在。

