    李盛的计策，说白了在现代，可以说是极为常见。

    这就是最基本的操纵市场——当然，在后世，这属于典型的“发财方法来自刑法”系列。

    但在这个时代，这种基于经典计策的创新，就太让人震撼了。

    李盛也只是随口一说，其实还有很多办法。

    然而在魏征，杜如晦等人看来，这计策就简直是高明的不可思议！

    一时之间，谀词如潮……

    捶腿的加大力度捶腿，捏肩的加大力度捏肩……

    “公子，这个力度如何？老杜我现在手艺可好了……”

    “公子，要不要洗脚？老魏我洗脚一直可以的……”

    “公子，吃这个……”

    这一刻，李二觉得自己简直要昏迷过去了。

    这个世家问题……往上追溯，可以追溯到东周列国诸侯，东汉的各地豪强，至于魏晋开始而后，那各路世家更是膨胀的没边了，面对泥腿子就是一句：我天天嗑五石散就是可以比你天天读书过的好。这种态度固然可恨，但另一方面也说明世家地位之稳固。

    但如今？

    李盛这三招两式，就把各路世家料理的明明白白，不动声色都快把什么五姓七望骨头都给扒干净了。

    李二只想说，叹息当年无管仲，茫茫劫运几时终啊！

    如今有我儿在，这大唐岂能不兴……

    不过便在此时，魏征忽的一怔，像是想起了什么事。

    “不过话虽如此，但吐蕃得了钢材，下一步怕也是实力大增。这又如何处理？”

    魏征这么一说，杜如晦、房玄龄动作都同时停滞了下来，李二也是表情凝固。

    这其实也是他们一直想问的一个问题。

    只是这一波下来，大唐确实获取了足量的利益。

    因此一时半会也就没想起这事。

    但既然要为大唐负责，那这事还真不能就这么过去啊。

    吐蕃得到了钢材，这显然也是一个不小的问题。

    到时候，可别突厥刚刚平定，又冒出吐蕃这个强敌。

    那岂不是头痛医头脚痛医脚？

    其实李二还有另一个问题。

    听到魏征的话后，沉默了片刻，也接着说道，

    “此事也是我一直想问的。并且……我十分担心啊。”

    “这大唐有了炼钢之术，时日一长，其他各邦早晚也会习得。长此以往，神州汉人的智慧都被吸收而去，各邦国力水涨船高……那，大唐不还是没有什么明显优势么？”

    李二感觉，这真是一个问题。

    而且是一个必须解决的复杂问题！

    但……

    对于李二来说十分复杂的问题，对李盛而言甚至不算问题……

    只见李盛微微一笑。

    “老李，之前说你格局小了，是我不对。你能想到这一点，孺子可教啊！”

    李二顿时嘿嘿笑着搂住李盛，“公子说的哪里话，这天天跟公子混，那不是鸡犬都能升天么！嘿嘿嘿……”

    “不错，你说的问题的确存在。不过……这实际上不算问题。”

    “首先，吐蕃人可无法将农具重铸为兵器。并且……”

    “大唐今日能有炼铁之术，有新的作物，土豆、红薯……”

    “假以时日，外邦也会获得这些东西。”

    “但到了那个时候，难道大唐依然只有这些？”

    “哦？”

    李盛这么一说，李二等人就陷入了沉思……

    大唐有的，外邦也会有。

    但外邦拥有的时候，大唐……难道不能拥有更多的？

    李二深吸一口气，心脏骤然加快起来……

    恍惚之间，他仿佛看到了一个新的大唐……

    日新月异，人才辈出。

    天上天下一切造化，统统聚于大唐！

    举目无敌！

    魏征，杜如晦，房玄龄等人……也纷纷吸了口气。

    要真是那样……

    事情就太可怕了。

    这已经不是万世基业能形容的了，若是那样的大唐诞生出来，只怕殿下之功，完全可以超越孔孟儒法墨等百家诸子，

    甚至于，站的比创造炎黄民族的三皇五帝更高，都不是问题！

    创造一个部族，这突厥人也能做到啊。

    但让一个民族变得卓越不朽，那就绝非是谁都能完成的功绩了！

    李盛微微一笑，舒服的打了个哈欠……

    啊……

    这老李他们哥几个，捶腿捏肩的手法越来越长进了。

    有进步，有进步啊……

    最近学院里一直在开展的几个项目都逐渐完成了。

    清闲就是爽啊……

    ……

    长安，傍晚。

    一间客店内，一名中年干瘦男子，领着两名魁梧护卫，正恭恭敬敬的侍立着。

    而在这中年男子面前，则是一名容貌惊艳绝世，有些异域风情的清冷美人。

    尽管美人当前，但中年男子站姿却是极为恭敬，不敢有丝毫不敬。

    原因很简单。

    这清冷女子，乃是公主。

    吐蕃，幽珠公主……

    此刻的幽珠公主，尽管气质依旧清冷，但容颜却多了不少笑容，看上去令人如沐春风。

    有一股说不出的自信之美，仿佛……一切，尽在掌握！

    干瘦男子，自然便是松赞吉龙……

    而此刻的松赞吉龙，同样是满脸喜色。

    “禀报公主，阿古灭已经成功带队过了城门，离开了长安城！”

    “确信无疑？”

    幽珠公主闻言的瞬间，眼中升起一股狂喜的火焰。

    但依旧用冷静的语气追问道，“你确定？”

    “所有的马车都已经满载着圣铁出城了？”

    “正是如此啊公主！”

    松赞吉龙也是兴奋的两眼放光，“此时的阿古灭将军已经走出了上百里，微臣这是接到了快马急报的消息，才来向公主禀报的！我们的勇士为了传递消息，这次累的险些昏过去，就为了告诉公主此事啊！”

    已经走出了上百里……

    幽珠公主深吸一口气，闭上了眼。

    啊……

    那就没问题了！

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈！”

    “好，你们做的很好！我就修书一封向父王禀明你们的功绩，让他对你们重重奖赏！”

    “多谢公主！这是长生天保佑我吐蕃啊哈哈哈哈哈！”

    松赞吉龙简直高兴坏了。

    这一次，吐蕃国力大增，真不知大王会如何封赏！

    期待，期待，期待啊！

