    天魔蚩炎带着满脸的愤懑与无奈离开，他相信纪默绝对不可能一直窝在下界，只要他上到仙灵界，就是自己报仇雪恨之时。

    　　“且让你得意一阵，他日我定要你千倍万倍奉还。”

    　　蚩炎离去，返回老巢疗伤。

    　　这次被纪默采补了十分之一本源，也不知道得什么时候才能补回来。

    　　食铁兽在倒塌的皇城废墟扒拉着，不停呼唤，它有些急躁，因为连它也感觉不到纪默的气息。

    　　若非不是从蚩炎的语气中知道纪默赢了，它都以为纪默与那天魔分/身同归于尽了呢。

    　　哗啦……

    　　碎石飞溅，一个灰头土脸的人从废墟中钻了出来。

    　　“纪哥哥。”

    　　一阵香风扑面，蜜雪冰橙猛地扑了过去，跳到纪默身上，紧紧地将他搂住，激动得抱着他的脑袋，吧唧吧唧一通亲。

    　　食铁兽屁颠屁颠的跑去抱大腿，庆幸自己的厨子还活着。

    　　蛤蟆和牛犇也兴奋地冲了过来，想着也抱一个庆祝一下，如今天魔蚩炎败走，魔界以后就姓纪了。

    　　而他们的地位，瞬间就达到了权利的顶峰。

    　　纪默瞥了他们一眼，满脸嫌弃，你们两个长得歪瓜裂枣，臭不要脸，也想要抱我？

    　　蛤蟆和牛犇讪笑，半途就止住身形，没敢靠近。

    　　“我没事，不用担心。”

    　　纪默将蜜雪冰橙从身体上扯了下来，这俩丫头真的一点也不避嫌，自己也热血方刚的好伐？

    　　犯错误了可咋办？

    　　此时他红光满面，肌肤晶莹剔透，还泛着莹莹的光晕，无比的耀眼。

    　　吸收了天魔蚩炎的十分之一本源后，果然无比的滋补，纪默感觉浑身充满了力量。

    　　他觉得，以后即便是面对特大只的妖魔鬼怪，也无须害怕了。

    　　“哎，可惜啊，还是没吸够。”

    　　纪默意犹未尽，感觉身体还是虚，依然在渴/望那股神秘力量。

    　　“哇，纪哥哥你的皮肤变得好好，你这采补之术还能美容养颜啊，快教我，快教我。”

    　　冰儿用白葱般的手指头，戳着纪默的手背，满脸的羡慕。

    　　“什么采补之术？我不懂啊。”

    　　纪默满头问号。

    　　随后看到牛犇捂着大嘴巴偷笑，还一脸的猥/琐，顿时觉得有些不妙。

    　　他连忙解释道：“你们别误会，刚刚那可不是采补，我那是吸……”

    　　“对对对，不是采补，纪先生就只是将那蚩炎吸干了而已。”

    　　蛤蟆对着牛犇挤眉弄眼，暗示对方不要那么直白，毕竟是两个男人间的事情，含蓄一些。

    　　纪默满头黑线，这还不如不解释呢。

    　　同时他心中也充满疑问，自己有了这吸收别人能量的神通后，是不是就凭此能一路变强。

    　　不过好像天魔印记那么长时间一来，似乎才对这么一个产生了兴趣。

    　　“蛤蟆，魔界之中，像这样的存在还有没有？”

    　　纪默望向荒古噬魂蟾，询问道。

    　　蛤蟆摇摇头，天魔这样的存在，哪里还可能出现第二位，不过他想了想，伸手指了指食铁兽。

    　　神级生灵的话，神兽啮铁算一个。

    　　纪默的目光，顿时就落到食铁兽身上。

    　　而天魔印记感觉到纪默的情绪，马上发烫，那股子渴求立马就表现出来了。

    　　食铁兽抱着纪默的大腿，仰着头，水汪汪的眼睛布满无辜，都快吓哭了。

    　　它可不想被吸干呐。

    　　好在纪憨憨并没有丧心病狂，没对食铁兽下毒手，毕竟是自己养的宠物嘛。

    　　食铁兽这才放心下来，然后恶狠狠瞪着荒古噬魂蟾，这坏蛤蟆居然想害我，等我找机会让纪厨子将烤了吃掉。

    　　“哈，你好像被啮铁大人惦记上了。”

    　　牛犇看热闹不嫌事大。

    　　此时，纪默身上的荧光收敛，恢复正常。

    　　他再次变回平平无奇，普通人模样。

    　　同时身上的魔纹也开始消失，魔族特征消散，成为人族模样。

    　　“啊，纪哥哥，你怎么变丑了，不过放心，我不嫌弃你。”

    　　雪儿惊呼，捏了捏纪默的脸颊，左看看右看看，似乎觉着怎么看都十分顺眼。

    　　就在这时，有人高呼着冲了过来，直接就跪倒在纪默面前。

    　　“至高无上的纪默大人，请允许你最忠诚的仆人侍奉在你左右。”

    　　大祭司匍匐在纪默脚下，满脸的狂热与虔诚。

    　　之前他一直暗中观望纪默和蚩炎的战斗，如今尘埃落定，为防止被清算，直接就来归降。

    　　纪默愣住了，还是第一次被人这般膜拜，还别说，内心十分荡漾。

    　　“好你个大祭司，墙头草啊。”

    　　牛犇嘲讽道，对这种行径嗤之以鼻。

    　　而大祭司则面不改色，诚恳地说道：“我发誓，终生只忠诚于纪默大人，以及啮铁大人。”

    　　他顿了顿，继续说道：“而且，我是带着诚意来的。”

    　　说完，他做了个手势，顿时便有数位魔族高手，带着两个人过来了。

    　　一个是暗夜祭司，被五花大绑着，浑身都是血痕。

    　　一个则是老板娘，是被抬过来的，不知道什么原因，似乎陷入了昏迷中。

    　　“公主殿下。”

    　　蛤蟆见到失踪已久的老板娘，顿时跳了过去。

    　　大祭司解释道：“初晴公主是被暗夜祭司害成这样的，暗夜祭司想要从她口中逼问出前朝的皇家宝藏，对她动用了邪术，所以才会昏迷不醒。是我抓住了暗夜祭司，救回了初晴公主。”

    　　他已经从暗夜祭司口中得知，老板娘与纪默的交情不浅，故而打算用老板娘做敲门砖，来投诚。

    　　果然，有了这样的功劳，场上再没人刁难他。

    　　纪默上前，检查了老板娘的情况，取出一颗九品灵丹给她服下，说道：“身体没什么问题，就是被搜了魂，精神太过虚弱，好好休息就行了。”

    　　蛤蟆这才松了一口气，然后直接就蹦到暗夜祭司脸上，一边咒骂，一边打了一通蛤蟆拳。

    　　将暗夜祭司打得头破血流，脑袋肿得跟猪头一样。

    　　纪默从怀里取出那方玉玺，塞到老板娘手中，说道：“你本是魔界的落难公主，这天下，本来就是你们家的，还给你吧。”

    　　这个举动，就意味着老板娘将成为新一代的魔君，执掌整个魔界。

    　　老板娘恐怕是怎么也想不到，自己什么都没做，直接躺赢了！

