    寒风凛冽，冬风瑟瑟。

    西城门处，柳湘莲对李少游道：“京城形势复杂，稍有不慎，便是万劫不复之境，少游兄不妨与我一行，远离这是非之地，从此潇洒恣意一生，岂不好？”

    李少游摇摇头。

    “纵然我有此心，只是对方却不会轻易放过我兄妹二人。这些日子柳大哥也看见了，我兄妹二人避居樊楼，他们尚且窥视不断，就算我们逃离京城，可是所谓“普天之下莫非王”，以对方之尊，若要对付我等，依旧轻易。

    与其每日东躲西藏，不如留在京城，依附于人，或有一搏之力。”

    柳湘莲叹了叹，他知道李少游不走的原因，估计还是因为妹妹李灵。

    他可以与他一起云游天下，可是他妹妹却不行。

    况且，所谓匹夫一怒，流血五步。大皇子不但让李家家破人亡，而且还指使人侮辱其妹，李少游未必没有让大皇子“流血五步”的愤怒！

    明知劝不了他，柳湘莲继续道：“既然少游已经决定了，愚兄便不再多言，只望日后更加小心谨慎，切莫冲动。

    荣国府贾宝玉，我数年前便与之结识，那时我观其为人便与旁的权贵子弟不同，其人是非分明，乃是性情中人。

    今次再见，不意竟越发不凡，隐有人中龙凤之资。

    加上其非凡的家世，假以时日，必将青云直上。

    少游兄若是决心投到他处，愚兄倒是颇为放心......

    罢了，多的话不说，保重！”

    说完柳湘莲一抱拳，踩上马镫，翻身上马。

    李少游同样抱拳道：“一路珍重。”

    “珍重。”

    待柳湘莲的马刚一出城，李少游便不停留，立马折返回去。

    经过上次之事后，他再也不敢离开他妹妹身边太久。

    除非，他给他妹妹找到能够庇护他们的地方。

    .......

    临近年关，宁荣二府显得异常忙碌。

    贾宝玉回府之后，碰到总管赖大。

    赖大的母亲是当年贾母身边最得用的丫鬟之一，所以他和他兄弟赖升，两人一起把持了荣宁二府的总管职位。

    在贾府，赖大的地位不可谓不高。

    以往族中的小辈，包括贾蓉贾兰在内，见面甚至都会叫他一声“赖爷爷”！这虽然有贾府的传统，在父母长辈身边伺候的人，比寻常主子还要有体面这一层原因，不过也可看出赖家在贾府的位高权重。

    不过，在贾宝玉面前，赖大还是很恭顺的，首先给贾宝玉见了礼。

    抛开贾宝玉是贾母王夫人心尖尖这一点不说，自贾宝玉展现出非凡的才华，得到太上皇的看重之后，他就是两府男丁中，除了贾赦、贾政、贾珍、贾琏之外，第五个拥有官身的人。

    甚至，贾琏还要除外，因为他的官身是花银子捐的，朝廷甚至都不会发俸禄，和贾宝玉等人身上实打实的官、爵是不一样的。

    赖大守礼，贾宝玉自然也不会找他的麻烦，只问道：“赖总管这急急慌慌的是做什么去？”

    赖大回道：“回宝二爷，老爷们在梦坡斋小书房内，商议为娘娘省亲建造园子的事，奴才这是下去请东府的珍大爷过来。”

    “嗯，你去吧。”

    贾宝玉别过赖升，原本不太想理会这件事，仔细想了想，还是决定去看看

    半月前宫里便下了旨意，大体就是皇帝觉得他照顾太上皇和太后照顾的不够好，深感不安，又思及后宫诸多嫔妃常年幽居深宫，不得以在家尽孝和叙天伦之情，由此及彼，所以大开天恩，准予椒房眷属每月逢二六之日，可以进宫探视。

    又思及，宫中规矩众多，若是椒房眷属进宫，或许碍于规矩体统，不能畅叙亲情，便另下特旨：除二六日入宫之恩外，凡有重宇别院之家，可以驻跸关防之处，不妨启请内廷銮舆入其私邸，庶可略尽骨肉亲情、天伦之至性！

    自古以来，皇宫内廷除了皇后的亲人之外，谁能轻易进宫探视女儿姐妹？这就罢了，偶尔还是有开明的皇帝可以准予。

    可是允许后妃回家探亲，还不分位分高低皆可，这就确实属于是更古未有的大恩典了。

    所以，省亲的旨意一下，确实让朝野沸腾，特别是那有女儿、姐姐妹妹在皇宫的人家，无不感恩戴德，歌颂当今皇帝的大恩。

    贾家是没有重宇别院的，若硬要说有，荣国府也勉强可算，只是以元春“凤藻宫尚书”这样的位分，显然单纯以家用宅院接待显得不够庄重。

    但是贾府又不想错过这天大的恩典，所以便准备另造一别院，用以元妃省亲。

    这已经筹备了半个月了。

    从抄手游廊直接来到梦坡斋，进门只见贾政、贾赦、贾琏，并贾政的几个清客相公以及几个荣国府的管家们围在一张长案之前，热切的讨论着。

    “竹树山石，亭榭栏杆等，皆可以从大老爷的院里移来，如此纵然有所不敷，所添者亦有限，又可剩下许多财力物力啊。”

    “既然是园林殿宇，岂能没有活水？这从北拐角墙下引来活水之计甚妙，不但解了难题，而且新奇自然，难为他如何想来。”

    贾政抬头笑道：“这位山子野老先生可是我从工部请来的老明公，如今按照他的筹划起造，实为我家解了不少难题......”

    正说着，看见贾宝玉进来，他便转问道：“你来做什么？”

    “听闻老爷们在此议事，特来瞧瞧。”

    贾政一听本来下意识就要呵斥，忽然想起贾宝玉早已今非昔比，如今身上也是有官身的，又跟在二皇子身边，便转换了语气，道：“你来听听也好。”

    于是不多理贾宝玉，继续商议盖省亲园子的事。

    贾宝玉和贾赦、贾琏见了礼之后，也不多言，只是静静的听他们说话。

    一刻钟之后，贾珍赶过来。

    贾政对众清客道：“若是众位明公没有别的建议和看法，今日便议到此处吧。”

    詹光、程日兴等人都知道贾府众人另有私密之事要商议，纷纷告辞。

    林之孝、吴新登等家下人也领命而去。

    等到梦坡斋内只剩下贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾宝玉五人，贾政将图纸收起来，看了贾宝玉一眼，张了张嘴，终究没开口赶他出去。

    唉，不知道什么时候起，想骂这个不争气的孽畜也找不到理由了，还真是让老夫有一点不习惯......

    “大家都坐吧。”

    贾政招呼着众人坐下。虽然贾赦是他哥哥，但是因为两人已经分家，他才是荣国府主院的主人，所以依旧坐在上首。

    众人坐下，然后都有些沉默，显然是知道贾政要说什么。

    贾政本想等其他人开口，等了半天，见连一向唯自己马首是瞻的贾琏都不敢说话，而贾赦、贾珍两人更是一副眼观鼻、鼻观口的模样，心中无奈的一叹，道：

    “此次为娘娘省亲建造园子，多亏有珍儿力主，将两府之间的甬道打通，并将大半个荟芳园都拿出来，作为扩充，为此省了另外寻地方建造园子的花费。”

    贾珍一听，立马笑道：“老爷说的哪里话，都是一家人，为娘娘归家省亲出力是应该的。”

    按理，贾族以宁国府为大房，当为宗脉。但是自第二代荣国公以来，荣国府的富贵便一直盖过宁国府，所以宁国府在荣国府面前一直都不会以宗脉自居，而是通以“宁荣”为宗。

    到了如今，宁国府更是远远比不上荣国府。不但人丁远远不如荣国府兴旺，而且连爵位也多降了一等，宁国府已是三等威烈将军，荣国府还是一等神威将军。

    加上现在贾政之女当了高位分帝妃，贾政勉强还能算个国丈，所以别说两府本来就亲为一家，便是从一荣俱荣的角度来看，宁国府也不可能和荣国府生分。

    毕竟，元春当了皇妃，宁国府也算是沾了大光，成了皇亲国戚，以后好处多多，所以在对于迎接元春省亲的这件事上，他确实出了大血，一咬牙把大半个荟芳园都划出来了。

    要知道，以后建成了园子，那可就是元春的私园，和宁国府就没什么太大的关系了。

    贾政对贾珍笑了笑，然后又继续道：“虽然如此，但是我私底下算了算，若是要按照山子野老先生的筹谋，建造园子所需的花费巨大，加上建成之后还要预备娘娘省亲之用，所费实在有些超出了我能承担的范畴......”

    贾政说话的语气很有些不好意思，似乎对他来说，讲自己钱不够是一件相当难为情的事。

    贾珍这下不开口了，银子，谁都不会嫌多。虽然两府亲如一家，但是谁知道荣国府缺多少，到时候要都叫他赔上，他可没那么多的身家来赔。

    贾政咬咬牙，继续道：“要是不按照山子野老先生的筹划来建造，我又觉得十分可惜......”

    山子野为贾家设计的建造方案、图纸，是实地检测了两府的地形地貌之后设计的，实在精妙，他们所有人看了之后都觉得无可挑剔，所以要是现在因为银钱不足而换图纸、方案，贾政实在舍不得。

    贾珍试探性的问道：“不知老爷这边还差多少？”

    贾政老脸一红，道：“前儿我和琏儿两个仔细清点了库银，若是除去预备娘娘省亲之用，还差大概二十多万两......”

    贾赦似乎早就知道了此事，他瞥了贾政一眼，道：“当初父亲离世的时候，将荣国府名下所有田庄、房舍铺面统统留给了你，我所得不过你的数分之一，这些年我自己就用去了大半，你要筹措银子，我可没有多的给你，一两万两，已经是我的极限了。”

    贾政听了，心中更加不自在。

    虽然贾赦没有明说，但他如何听不出他话中对他的不满，似乎他现在拥有的一切都是抢夺他而来似的。

    哼哼，当初要不是你自己荒唐无行，犯下诸多大错，深得父亲厌恶，父亲又怎会如此？

    有时他甚至转念一想，要不是父亲最后还念及一丝父子之情，好歹给你留下一个脸面，说不定连爵位都一起传给我了，你现在又哪里还有闲心来埋怨我。

    贾政自诩君子，这些阴暗的小心思他自是偶尔想想，自然不会表露出来。

    见贾赦没什么指望，他又看向贾珍。