    妖域战场的崩溃，在太虚星空中绝对是值得载入史册的大事了。

    这处与天外异族交战的防线，亿万载岁月以来不知吞噬了多少仙人军团的魂魄性命，就连准圣级大能都陨落了不知凡几，并严重侵蚀污染着本时空的大道法则体系，可以说是这方时空大世界肌体上难以愈合的伤口。

    如今在秦烽的主导下，时空裂缝终于封闭，两界隔绝，入侵的异域能量没有了补充，很快就会被本时空的法则体系所稀释同化。

    因此这些天以来，秦烽身后悄然出现了一轮厚达三尺、纯净无暇的功德金光，并且随着时间的推移越来越厚，这是此界的至高天道意志降下的奖励馈赠。

    当那些异域能量完全消解、融入此界的时候，秦烽能够获得的功德之力总量，将会达到一个极其惊人的数值。

    也正是因着这轮功德金光的加持作用，秦烽感觉这些天的静修悟道、炼丹过程轻松便捷了许多，某些过去理解尚不甚清晰的神通法术、法则领域的疑难问题均迎刃而解，炼丹炼器的效率进一步提升。

    “这可是驱逐天外异族、拯救一方时空的功德，算起来应该可以让陛下直接晋级准圣了吧？”玉音不无羡慕地道。

    “确实如此，”

    秦烽并不否认这一点，有了星舰的协助，他的修炼本就没有什么瓶颈可言，积累神速、法力浑厚得不可思议，距离准圣境界已是触手可及。

    雅胧仙尊笑道：“陛下还是尽快突破的好，回归太虚星空在即，这修为若是不提升上去，将来少不得又会横生枝节。”

    言下之意，就是秦烽得多陪陪她们，神女宫的同修之法可是快速提升修为的不二法门，堂堂天庭之主若是连准圣修为都没有达到，回到太虚星空后如何能够让那些势力高层心服口服？

    “那行吧，就依你们。”

    秦烽答应下来，没有了天外异族的威胁，将来这妖域战场防线或可考虑让主要军力撤离，只留下少量精锐继续负责警戒。不过在这之前，自己确实应该尽快突破准圣了。

    根据神女宫负责情报事务的瑶卿仙尊禀告，先前出发的四十位准圣已经回到天香大世界坐镇，宗门内部还算平静，不过其他的超级势力就不好说了。

    譬如说太玄至尊门，尽管林晋羽父子、加上几位准圣长老都已被星舰渡化皈依，只是在山门重地留守的那些老古董可不打算买账，并一致认定是秦烽搞的鬼，为此正在暗地里商议、要废黜林晋羽的掌教之位，另立新掌教。

    其他那些排位前百的超级势力，除了少数与神女宫和佛界关系极好的宗门，绝大多数势力高层的反应都与太玄至尊门大同小异。

    在他们的奔走串联下，本该定期输送到天外妖域的后勤补给物资不仅全部取消，一支前所未有的强大联军正在组建中，太玄至尊门的留守准圣们打算以此先占领天香大世界和裟娑佛界，再挥师大举讨伐天外妖域防线，抓住秦烽以及神女宫的高层兴师问罪。

    “看来宗门重地的留守力量还不够，还得再调一批准圣回去才行。”

    秦烽如是说着，他可不想看到天香大世界和裟娑佛界毁于战火，这可都是属于未来天庭的基业。

    “至少得上百位准圣齐至，才可以镇住场面，否则一场血战是免不了的。”

    玉音神色凝重地说着，太虚星空中现存的准圣数量全部加起来有三百余位，其中三分之一都在妖域战场坐镇，剩下的约有三分之一位待在各自的山门重地中潜修，最后三分之一出门在外游历未归，不是一时半会能够聚齐的。

    因此，以太玄至尊门留守力量为首的联军、短时间里能够拉到的援手不会超过百位准圣，想要凑齐更多的力量就得继续等了。

    而秦烽身边的准圣数量，经过前后几批鸿蒙大道金丹的造就，已经超过三百位，加上那些超级势力原本的百位准圣都已被星舰渡化，在数量上已经形成绝对优势。

    “感觉太虚星空的准圣数量真的是有些少，比起天外异族的差距太大了，两个时空大世界的底蕴差距没有这夸张吧？”

    秦烽不禁蹙眉，这也就是异族的军团四处出击，摊子铺得太大，高层并没有将太虚星空当成重点攻略目标，否则只要多调些准圣级的力量过来，妖域战场防线早就崩溃了。

    大宫主洛茗旖解释道：“太古时期并非如此，就是在数百个元会之前，太虚星空中都有上千位准圣的，是因着天道法则体系被异域法则能量侵蚀污染的缘故，导致此界的仙人晋升越来越难，否则何至于此？”

    秦烽点了点头，这个缘由倒还说得通，若是按照本时空原本的趋势发展，说不定若干个元会以后，太虚星空中连新的大罗金仙都难以诞生了，面对步步紧逼的天外异族，结果如何毫无悬念。

    “既然是这样，那就调动两百位准圣返回太虚星空吧，让他们分别坐镇裟娑佛界与天香大世界，足以震慑住那些老古董不敢乱来了。”

    他很快做出了决断，妖域战场防线目前已无战事，自己身边留个数十位准圣足够用了，剩下的大半都可以先派回去。

    那些留守的老家伙们活过了足够漫长的岁月，最懂得审时度势，或者说就是从心，在力量不占优势的情况下，就不信他们真的敢翻脸动手。

    接下来的时间，秦烽便闭门不出，只在洞天秘境深处与玉音和神女宫诸多准圣潜修，参悟准圣之道。

    数月之后当他再度走出洞府时，已然踏足准圣境界，一切都是水到渠成。

    如果论实际战力，在不动用星舰能力的前提下，秦烽都已经可以和那些资历最深的老古董们正面抗衡，并战而胜之。因此说现在的他已是太虚星空第一强者，也不算夸张了。

    “陛下，我们现在干嘛？这就领军回归太虚星空吗？”身边的洛茗旖与玉音丽颜绯红地问着。

    “不急，”

    秦烽说着：“我打算再去混沌虚空中转转，狩猎一番，多找些好东西回来。”

