    第802章那小子跑了

    后面追击的士兵逐渐察觉到不对劲，两人的距离没有缩短，反而越拉越远。

    他眼底闪过一道冷意，果真放缓了步伐，拉弓上箭，瞄准了石头的后背。

    “嗖。”

    一道冷箭从背后射来，石头心神一惊,听风辨位，身体在空中旋转了半圈，避开了疾速而来的箭矢。

    “我去，真射呀，小爷不跟你们玩了。”

    石头把心一横，从背后扯下包袱，随手一抛。

    “哗啦啦。”

    不下数百张罪状檄文，如雪片般从房檐飘落,洋洋洒洒的落得大街小巷满地都是。

    “这是什么？”

    “罪状檄文！”

    “写的都是知府大人的罪状？”

    从巷子里追过来的士兵,看着洒落一地的纸张，纷纷停下脚步，待看清白纸黑字写的内容，面面相觑，震惊的无以复加。

    “让那小子跑了。”

    房檐上的士兵，一箭没能射中，耽误了时机，只能恨恨的看着石头跑远，懊恼的想吐血。

    “这这这，这可怎么办？要不要上报知府大人？”

    士兵甲看着满地的罪状檄文，额头冒虚汗。

    “报你个头，抢着去死吗？赶紧捡起来，都烧掉，别让任何人看见。”

    士兵乙没好气的瞪了他一眼，附身捡起脚下的纸。

    “对对对，赶紧捡起来,回去什么也别说,就当没看见。”

    余下士兵齐声附和,纷纷俯下身子捡纸，乱作一团。

    同样的事情，在冀州城内各处上演。

    林瑾龙和风翼也苦逼的遇到一队巡逻的士兵，跑了大半个冀州城，才将追踪的士兵甩掉。

    王猛和林瑾鹏境遇相仿，虽然没有遭遇士兵，和大户人家的护卫过了几招。

    好在那些护卫武艺不高，见他们没有偷盗伤人的意思，很快放弃了追击，各归各院。

    冀州城内的看家狗狂吠了一夜，拂晓时分，方才逐渐停歇。

    **

    “公布罪状的效果不错，今天城内大街小巷都有人在议论此事。”

    “百姓对冀州知府仗势欺人，迫害忠良，以及在疫情期间的不作为很不满，早就有人私下里怨怒他，此刻公布罪状正是最好的时机。”

    哥几个夜里闹了半宿，回到临时落脚的树林，钻进帐篷一觉睡到自然醒。

    莫沧澜责无旁贷，借着去济世堂看诊的名义打探消息,临近傍晚回来的时候，一贯风淡云清的少年，难得有了几分激动，双眸熠熠生辉。

    “接下来咱们该干什么？师父有没有交代。”

    风翼和石头都很兴奋，摩拳擦掌，干劲十足，仿佛有使不完的力气。

    “有。”

    王猛乐呵呵的点头。

    “什么？”

    哥几个齐刷刷的看过来。

    “等。”

    王猛老神在在的开口。

    “等？！”

    “什么意思？”

    哥几个一脸懵，笑容僵在了脸上。

    “师父让咱们稍安勿躁，等一下皇廷司的消息。”

    王猛谨记小师父的吩咐，耐心给哥几个解释。

    “皇廷司密探无处不在，冀州城内自然也有，她们见到罪状檄文，不会无动于衷，若能彻查此事，冀州知府这回肯定跑不了。”

    ?  ?谢谢小仙女336733534的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

