    　　吴邪起急的叮嘱道：

    　　“胖子，那个箱子你可看好了，别让人偷了。”

    　　“唉，算了算了，要是有人偷走，就随他去吧。”

    　　“我正好眼不见，心不烦。”

    　　胖子丈二和尚摸不着头脑，咂么了咂么嘴，说道：

    　　“咋地？之前你也收到不明包裹了？”

    　　“小吴同志，根据胖爷我多年的经验。”

    　　“你这是摊上事了，而且还是摊上大事了。”

    　　“侦探片子看过吗？”

    　　“把报纸上面的字给剪下来，寄给别人，这都代表着那个啥来着……”

    　　周凡严肃的说道：

    　　“死亡倒计时。”

    　　胖子一拍大腿，说道：

    　　“对喽，就是死亡倒计时。”

    　　“小吴啊，你可得抓紧……”

    　　吴邪嘴角一抽，赶紧打断了周凡和胖子的扯淡，连声说道：

    　　“你俩别在这逗闷子了。”

    　　“这事是有点奇怪，一会儿见了面细说，我挂了啊。”

    　　吴邪抢先把电话挂断，递还给了周凡。

    　　周凡幽幽的说道：

    　　“这人生啊，就像打电话，不是你先挂，就是我先挂，啧。”

    　　吴邪看了周凡一眼，夸张的叹了一口气。

    　　一个多小时后。

    　　齐老爷子的人，把车子停到巷口。

    　　一眼望去，胡同里面堆着满满当当的两百多个，半人高的大纸箱。

    　　众人都惊讶的合不拢嘴。

    　　胖子此时正盘坐在两个大箱子上面，左手炸鸡腿，右手辣鸭腿，吃的不亦乐乎。

    　　看到几个人在巷口望着他的行李们发呆，就挥舞着食物打了个招呼。

    　　齐老爷子派来的两个人，帮忙把周凡和吴邪的行李，都给搬到了四合院的门口。

    　　然后那两个人，就带着满脸不可思议的神情走了。

    　　周凡，吴邪，胖子，围在门口的包裹前面。

    　　看着上面贴了一张特别普通的A4打印纸。

    　　上面粘着四个指甲盖大小的，从报纸上面剪下来字：

    　　“吴邪亲启”。

    　　吴邪拧着眉毛，一言不发。

    　　周凡啧了一声，说道：

    　　“亲启？请收件人不要张扬里面的内容。”

    　　“胖子，你刚才不是搬了一下么，你感觉里面装的是什么？”

    　　胖子龇了龇牙，说道：

    　　“不是炸弹。”

    　　吴邪脸色一黑。

    　　胖子挥了挥手，说道：

    　　“咱们别堵在这了，一会儿又被人轰了。”

    　　“赶紧进院子里再说吧。”

    　　周凡点了点头，压低声音说道：

    　　“没错，万一开出来一个粽子，怎么跟街坊四邻交代？”

    　　吴邪左右来回看看胖子的众多行李，不禁头大的说道：

    　　“我草！胖子你不会打算，就咱们三个搬吧？”

    　　胖子嘿嘿笑了两声，从箱子堆的后面，拉过来两个超市装货用的那种平板车，说道：

    　　“你们别看这东西数量多。”

    　　“都没多沉，最重的也就一袋大米的重量。”

    　　“都是金贵娇气的玩意。”

    　　“赶紧的，咱们三个人，也就两个小时搬完了。”

    　　两个小时之后。

    　　果然胖子的所有行李，都堆在了四合院的院子里面。

    　　只不过，胖子这次的行李，再加上上次的行李。

    　　已经把院子都堆的满满当当了。

    　　周凡也是佩服的五体投地。

    　　三个人只好搬了小板凳，溜边找了个犄角旮旯，围坐在吴邪的第二份不明包裹的面前。

    　　胖子看到吴邪好像对着包裹，既好奇，又挺不情愿去拆，就纳闷的问道：

    　　“咋回事啊这是？”

    　　周凡就语速飞快的，把他们之前跟吴三省一起收到的，那两盘录影带的事情，给说了一遍。

    　　然后周凡又把自己的推测，说了一下。

    　　吴邪从包里面，把那两盘录影带。

    　　还有黄铜钥匙和写着地址的纸条。

    　　以及二十年前，吴三省，小哥，解连环，陈文锦，霍玲，李四地等人，去海底墓穴之前的合影也拿了出来。

    　　周凡提醒道：

    　　“小吴，还记得在海上遇到鬼船的时候，找到的陈文锦的笔记吗？”

    　　吴邪拍了下脑袋，又急匆匆的跑回店铺，把那个快散架的笔记本给拿了过来。

    　　胖子揣着手，目光在这几样东西上面扫来扫去。

    　　胖子抬眼看了一下吴邪，说道：

    　　“你们那些啥证据啊，情情爱爱啊，胖爷我都不懂。”

    　　“当年他们去海底墓穴里面，到底发生了什么事，胖爷我也不知道。”

    　　“小吴啊，胖爷我在潘家园混了那么多年。”

    　　“也跟着道上的各方人马，倒了不知道多少次的斗，见过的牛鬼蛇神太多了。”

    　　“我只问你一句话。”

    　　吴邪困惑的看着胖子。

    　　胖子少见的严肃的说道：

    　　“如果等到咱们去了格尔木，真是遇到了陈文锦。”

    　　“要是陈文锦和你三叔，他们两个人各执一词，跟你说截然相反的内容，你相信谁的？”

    　　周凡用手指在膝盖上面敲了敲，补充道：

    　　“就像是，如果你同时拥有两只表。”

    　　“但是它们显示的时间不一致，你该相信哪一个？”

    　　吴邪一愣，顿时冷汗都下来了，一股凉气，从后背直窜上来。

    　　周凡和胖子对视一眼，眼神中都带着无奈的摇了摇头。

    　　吴邪把胳膊撑在腿上，用手抓着头发，闭着眼睛沉默了好久，好久。

    　　这个时间久到。

    　　周凡在小板凳上面坐累了，等饿了，溜达出了巷口，去饭店打包了三份饭回来。

    　　周凡和胖子两个人吃完饭之后。

    　　又一起把胖子的所有的，堆满了整整一个院子的包裹，都拆了包装。

    　　并且全都分门别类的，收到了属于胖子的那三间屋子里面。

    　　直到整个院子都清理干净了，众多的纸箱也都被压平整，堆到了院子的一个角落。

    　　胖子甚至都开始摆弄，属于他的那一大蛇皮编织袋的金银珠宝的时候。

    　　吴邪才仿佛从冬眠中苏醒了过来一样。

    　　吴邪看着满满当当的院子，忽然又变得空荡荡的，也是一怔。

    　　然后就抓起小石桌上面，给他留的那份饭，风卷残云的吃了起来。

    　　周凡默默的递过去了一瓶冰可乐。

    　　吴邪抓起来吨吨吨的，一口气喝完。

    　　摸了摸嘴，吴邪看到周凡和胖子，都担心的看着他。

    　　吴邪露出了一个苦笑，说道：

    　　“三叔骗了我很多次，多到我都数不清了。”

    　　“三叔的身上还有很多的秘密。”

    　　“三叔也有很多坏习惯。”

    　　“严格的说，三叔也不是什么好人，甚至都不是一个正直的人。”

    　　“不过，这些都无所谓。”

    　　“从小到大，三叔一直陪着我长大，他也没真正的伤害过我。”

    　　“如果有人要利用我去伤害三叔。”

    　　“我……我不会允许这种事发生。”

    　　胖子揣着手，抬着头，看着黑漆漆的一片天空，难得的吸了一下鼻子。

    　　周凡也仰望着无尽黑暗的天空，心中默默的想到：

    　　“好多年前，我曾经看到过一句话，久久难以忘怀。”

    　　“有一个人说，‘面具带的太久了，我已经摘不下来了’，啧。”

    　　“不过说这句话的人，是吴三省还是解连环来的？”

    　　吴邪又振奋精神的说道：

    　　“那么我们就来开箱吧？”

    　　周凡和胖子都把注意力转了回来。

    　　吴邪拿着剪刀，把一立方米的纸箱，一层又一层的外包装给拆掉。

    　　最里面，是一个被泡沫塑料卡的严严实实的陶罐。

    　　这个陶罐，差不多有抽水马桶那么大。

    　　因为包装的很好，所以陶罐没有一丁点的破损。

    　　在陶罐的上面，放了一张折叠起来的A4纸。

    　　吴邪伸手把纸打开，只见上面写着：

    　　“魔鬼城”。

    　　吴邪的面色一变，手指用力把A4纸给捏皱了。

    　　周凡和胖子抻头一看，皱了皱眉。

    　　三个人借着院子里面的灯光，看到陶罐上面刻画着西域特有的花纹。

    　　上面有文字，也有图案。

    　　周凡打着手电，仔细的看了看，一脸茫然的问道：

    　　“谁认识这些字？”

    　　胖子和吴邪果断的摇了摇头。

    　　周凡摸了摸下巴，说道：

    　　“回头去齐老爷子那里，买武器和装备的时候，也问一下吧。”

    　　周凡用手电的光束，对准一个图案，招呼道：

    　　“你们看这个图案，这个鸟和传说中的西王母的图腾很像，叫做三青鸟。”

    　　“不过也有可能，别人会弄来使用。”

    　　胖子胡乱的应了一声，专注的看着陶罐口上，用来密封的黑绿色的泥巴。

    　　胖子凑近闻了闻，皱着眉头说道：

    　　“封口的泥巴，有股辛辣的味道。”

    　　吴邪有点惴惴不安的问道：

    　　“你们觉得这个陶罐里面，装的是什么东西？”

    　　胖子果断的对着手心呸呸两下，用力晃了晃，说道：

    　　“不是液体。”

    　　“里面像是装了一大坨固体。”

    　　“但是里面的东西，又和陶罐又点缝隙。”

    　　胖子有点跃跃欲试的说道：

    　　“要不然就直接打开吧？”

    　　吴邪的眼神中也是蠢蠢欲动，但是他又觉得这个包裹来历不明，实在是担心又什么阴谋。

    　　一时之间非常的矛盾。

    　　不过还是手脚麻利的，给陶罐三百六十度的拍了照片。

    　　周凡想了一下，说道：

    　　“这里是住宅区，咱们总得顾及一下街坊四邻的安危。”

    　　“不像是在古墓里面，万一有危险，咱们打的过就打，打不过直接跑了就完事了。”

    　　“你俩把喷火器，还有灭火器都拿上，以防万一。”

    　　说着话，周凡手掌一翻，把七星龙渊剑和青铜蛇纹盾，也都给取了出来。

    　　吴邪和胖子，看到周凡如临大敌的样子，心里顿时紧张了起来。

    　　然后两个人就分头行动，不仅把喷火器，灭火器都拿来了，防毒面具也戴在了脸上。

    　　周凡也把一个喷火器放在了趁手的地方。

    　　然后三个人互相点了点头。

    　　胖子拿着一个锤子，啪嚓一声，就把陶罐给砸碎了。

    　　哗啦。

    　　陶罐的碎片掉落到了地上。

    　　一个比脑袋大一些的泥球，出现在了众人的面前。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　				

