    雷神坐在战机上，一直观察着秦明的动静。

    “这小子重伤之后恢复这么快？对了，他购买不少生命之水！”

    “只是，他的气息翻倍了吧？”

    “怎么提升的？莫非踏入了行星级？不对，不是行星级！”

    “那……！”

    雷神咧嘴。

    “他的身体素质，早就达到了行星级，如今再次提升，完全不差行星一级的强者了。”洪的声音传来，“若是爆发，行星一级会被他一刀斩杀，就是行星二级，也难以抵挡！”

    “这小家伙，真是令人意外！”

    雷神摸了把光头。

    紧接着，他就看到秦明一刀斩金刚爆猿的拳头，又一刀断脖子，两刀杀花斑豹，不禁感叹：“以他的速度和攻击力，放眼全球，能够彻底压制他的，恐怕也就我们两个了！”

    “不，还有不少伪皇级凶兽！”洪的声音略微沉重，“陆地广大，澳洲，北极，南极，以及那些沙漠，无人区，都有着伪皇级存在。这些王级巅峰的存在，半只脚踏入了皇级，也不是他能够低档的。最可怕的还是广袤的海洋，具体有多少王级以上？哪怕你我都不清楚，不过那里两头最强的兽皇……你我都没有把握能够战胜。当初我走遍全球，很想先将陆地上王级以上的凶兽抹杀，可太多了，也只能谈判，暂时维持和平。否则，一旦暴动，不知又会有多少人死去？王级之下，不能出手，人类这边，议员不能出手，这个协议，才一直维持到现在！”

    “总有些不甘，我一直想着先将陆地平定。”

    “若是有漏网之鱼，你想过后果吗？”

    “也对，若是有一个伪皇级暴动，全球危亦。说起来，还是我们没有压倒性的实力，否则，又何必如此！”

    “实际上，我最怕的还是海洋中那两头兽皇，一旦再突破……若那时，我们不能压制，海兽肯定会上岸，那才是真正的大危机！”

    “海洋，海洋，要重点监控了！大哥，不如我们两个偷袭那两头？应该能够杀掉吧？”

    “偷袭？谁能够偷袭你？”

    “也对，到了我们这种级别，真的很难被偷袭了，而那里是海洋。麻烦啊，暂时只能监视！”

    “一直在监控！九尾狐出现了，快去吧，若是晚了，那小子就完了！”

    “嘿，让他吃点教训也好！”

    雷神淡笑一声，就从战机中飞了出去。

    他掌控雷霆，拥有全球最快的速度，转眼就到了战场上，挡在了秦明身前。

    “雷神前辈，您来的正好，若是再晚一会儿，我就让乾坤战机自爆，拉着那头狐狸同归于尽！”看到对方，秦明大喜，也说出了刚才的打算。

    “它可是伪皇级凶兽，以她的速度，你自爆也没用！”雷神摇头道。

    “伪皇级？”

    “就是超越了大部分的王级，又没有迈入另一个层次的存在，我和洪定义为伪皇级。这种存在，在陆地上虽不多，却也有几头，在澳洲这片大地上，九尾狐就是唯一的一个。”

    “原来如此，多谢前辈！”

    “叫前辈太生分了。第一次见面时我就说过，你若短时间内突破，我就收你为小弟，你果然达到了，以后就叫我大哥，不，二哥！”

    “这个……！”

    “我当不起你二哥？别婆婆妈妈了！”

    “见过二哥！”

    “哈哈哈！好，你先待在一边，看我料理了它！”

    雷神大笑，转过身来，就看向了对面的九尾狐。

    这头狐狸，已经没有刚才的猖狂，就连攻击的两条尾巴都收了回去，它看着雷神，露出警惕之色。

    “九尾，你违规了！”雷神的声音忽然淡漠。

    “不是我违规，而是你们违规！”九尾竟然开口吐声，“当初洪亲自定下的协议，王级以上，不得出手。可这个小子，却接连屠杀我的小弟，这明显不将我们放在眼里。”

    “你瞎吗？难道看不出来，他依然是战神！”

    “战神？”九尾狐的声音拔高到了天际，尖锐异常，“一个战神，接连杀了五六个王级？雷神，你相信吗？”

    “我相不相信不重要，重要的是，他现在就是战神。是战神，就没有违背协议，而身为伪皇级的你，竟然出手，嘿嘿，你这是要扼杀我们人类的天才！”雷神说着，踏步走了过去，“今天，你必须给我一个说法，否则，我就将你斩杀于此！”

    “雷神，当真以为我怕你？”

    “不怕正好！这几年，我一直没怎么出手，心中的杀意，早已沸腾！”雷神说着，抬头看了看。

    下一刻，腕表响起：“澳洲，已经成为我们人类的试炼之地，既然要出手，那就将它抹杀。杀一个伪皇级，问题不大！”

    “哈哈哈，大哥，好！”雷神大笑。

    他看着对面的九尾狐，身上冒出了大量的雷光，一身煞气，也冲霄而起，引动风云，让远处的秦明骇然。

    “这等威势……！”秦明吐出一口浊气，“不愧是号称全球攻击第一人的雷神，威武霸气。”

    “只是伪皇级？”

    “是我记错了吗？”

    “也对。这么一个宏大的宇宙，当初也只是稍微涉猎，又岂能全部记住？好在随着修为提升，沉淀在脑海深处的记忆片段能够不停的浮现，让我能够把握住未来的脉搏！”

    秦明涌动着心思。

    前期的大事，就那么几件，他基本上清楚。

    至于细节？或许，等他真正的强大起来后，才能将所有的记忆，事无巨细的记起来。

    那边，雷神已经出手。

    他甚至没有抽出战刀，只是一双拳头，就压着九尾狐暴揍。

    片刻功夫，九尾狐一转身，就逃之夭夭。

    “我拥有全球最快的速度，你想从我手中逃走？”雷神嗤笑，扭过头来，对着秦明道，“刚才只是练练手，舒展舒展筋骨，看好了，接下来我一拳灭了他！”

    话音落下，他已经化作电光追了过去。

    秦明脚踏虚空，紧追后面。

    以他的速度，根本追不上。

    轰……！

    远处，已经传来恐怖的波动，一座千米高的山峰，怦然倒塌。

    转眼间，秦明也追到了近前。

    在地上，出现了一个深坑，九尾狐就躺在里面。

    “二哥的手段不错吧，说一拳就一拳！”雷神挑挑眉。

    特别是他的光头，在阳光下，格外的耀眼。

    “可它又站起来了！”秦明指了指深坑中。

    “这么不给面子？”雷神扭过头来，看着深坑中挣扎着站起来的九尾狐，磨了磨牙，“我让你死你不死，那好，我就活剥了你！”

    九尾狐身子一僵，倒地不起，没了气息。

    “哈哈！看看，我就说一拳嘛！”

    雷神大笑。

    秦明无语。