    对于BJ分公司这边的工作，段云也是越来越重视，最主要的原因就是相比于深圳，BJ这边的人才资源要丰富的多，尽管早些时候也有一些大批技术人员选择停薪留职到深圳这边下海，但无论如何，深圳的人才资源是远不能和BJ相提并论的，国内最顶尖的大学院校以及科研机构都设立在BJ，而深圳本地只有一所大学，并且在全国的排名也不算高。

    所以在BJ的分公司，一方面承担的是集团公司新产品的研发任务，另外一方面也能够帮助公司吸引更多的国内顶尖人才，所以从这两点来说，段云必须加强BJ分公司的建设。

    随后，段云又和妹妹谈了谈关于即时通讯软件研发的事情，然后又告诉她加强在BJ的招聘力度，争取吸收和培养更多的技术人才，投入到公司的研发项目上来。

    当天晚上，段云回到自己的四合院，吃晚饭的时候随手打开电视，享受着一个人的独处时光。

    然而正当他将吃完的碗筷送到厨房，从冰箱拿出一瓶啤酒，转身回到沙发的时候，看像电视的目光瞬间凝滞了。

    原来，此时出现在电视屏幕上的不是别人，这是瑞阳的女儿瑞雪。

    这个时段就是央视的新闻时段，电视屏幕中，瑞雪穿着一身浅灰色的女士西装，胸前的外交部徽章熠熠生辉，而她面带微笑站在台上，回答着来自国外记者团的提问。

    之前段云就已经听说，瑞雪已经被外交部重点培养，并很有可能成为新一届的外交部发言人，但段云没有想到的是，现如今的瑞雪终于从幕后走上了前台，代表国家，成为新中国建立以来，第三位女外交部发言人。

    而瑞雪的前任，也是在国内人尽皆知的女外交部发言人范慧娟，关于范慧娟外交生涯，也是充满了亮点。

    1986年范慧娟任中国常驻联合国日内瓦办事处代表团参赞。

     1990年任外交部新闻司副司级参赞，三处处长。

     1991年任外交部发言人、新闻司副司长（时年56岁），是80年代初期外交部设立新闻发言人制度以来第二位女发言人。

    而聚了今年年初的时候，范慧娟被任命为中国第五任驻爱尔兰大使，开始了她驻外大使的生涯。

    范慧娟在外交部的生涯已经堪称优异，但是和瑞雪相比，显然还是逊色了不少。

    外交部新闻发言人不是一般人能够担任的，通常来说，必须是新闻司的副司长以上的级别才行，而且历任的中华人民共和国新闻发言人，年龄从来就没有低于45岁的，瑞雪已不到30岁的年龄，就担任了这个职务，这确实是一件非常了不起的事情。

    相比于上一任发言人范慧娟，整整年轻了二十多岁，从这一点上来说，瑞雪外交生涯就像开了挂一般，进入了一个人生的新高度。

    其实在段云看来，瑞雪本身确实才思敏捷，以她的能力，完全可以胜任外交部发言人这个职务，但有时候并不是有才华就能身居高位的，瑞雪能走到今天这一步，应该或多或少有她父亲的原因。

    但无论如何，这确实是一件非常了不起的事情，一时间，段云呆站在原地，眼睛直直的盯着屏幕，一动不动。

    而此时屏幕中的瑞雪，气质端庄大方，脸上带着几分自信的微笑，面对来自各国的记者谈吐自如，对答如流，而且从头到尾，没有出现丝毫言语上的纰漏，表现出了极高的专业性，以至于台下的国外记者，也都纷纷微笑表示赞许。

    一直到节目结束，段云这才回过神来，重新坐回到了沙发上，打开啤酒瓶喝了一口。

    片刻后，段云又拿起电话，拨通了瑞阳家的号码。

    “……瑞叔，恭喜啊，我刚才在电视上看到瑞雪了，真没有想到她这么快就当了外交部的新闻发言人，而且她刚才的表现非常好，果然是虎父无犬女……”拨通电话后，和瑞阳寒暄了一句后，段云立刻称赞道。

    “你小子少拍马屁！”电话那头的瑞阳笑骂了一句，只听他接着说道：“你来BJ有好几天了吧？怎么也不过来坐坐？”

    “主要是最近事情比较多，等我忙完了，肯定要去瑞叔家拜访。”段云连忙说道。

    其实段云每次来BJ，一般来说，总是会去瑞阳家一趟，而瑞阳一家，也早已把段云当成了半个亲人。

    但现如今瑞阳仕途步步高升，身份已经非同寻常，所以段云现在去瑞阳家必须要谨慎，他不想给瑞阳招致一些不必要的麻烦，毕竟官商私下关系密切，总会引起一些人的非议，甚至会成为他竞争对手的一个把柄，所以段云现在只能尽可能减少去瑞阳家的次数。

    但段云非常看重和瑞阳的友谊，所以逢年过节，也都会主动打电话问候和拜年，他需要将这段关系的热度维持下去，但又不至于太热。

    不过这次既然瑞阳主动提出邀请段云来他们家，段云自然也不会拒绝，况且他也确实想和瑞阳一起喝酒聊天儿，顺便像瑞阳请教一些问题。

    “这个礼拜天，你过来就可以了，记得别的东西都不用带，带张嘴过来喝酒吃饭就行了。”电话那头都瑞阳说道。

    “好的。”段云连忙应道。

    “就这样吧。”瑞阳说完，直接挂掉了电话。

    段云放下电话之后，点燃一根烟抽了起来。

    说起来他和瑞阳认识已经有十年多了，想起往日的一幕幕，段云内心不禁有些感慨。

    在一定程度上，段云和瑞阳其实都是同一类人，认定一个目标后，就会努力往前冲，经历了各自的酸甜苦辣，而最终的结果，也都算非常的圆满，一个身居高位，完成了仕途上的报负，一个事业有成，把公司做到了国内最强，而且也成为了国内的首富。

    但有一点段云非常羡慕瑞阳，那就是哪怕瑞阳在外工作十多年，他的家庭依然幸福圆满，而段云的婚姻却非常的失败，物质上的付出，始终不能填补他感情上的空缺……

