    此刻，商务舱里坐了自己几个粉丝，正拿着相机对自己疯狂按快门，要是跟这女人跟自己搭讪，估计粉丝要把他皮扒了。

    纪则伸手将鸭舌帽压低些许，烦躁地在谢时竹身边坐下。

    他坐下后，察觉到谢时竹一直往自己身上打量，纪则黑着脸，转过头看向谢时竹。

    谢时竹双手抱臂，长腿翘起，不满道：“这拍照的都是你的粉丝吧？”

    关你屁事，纪则在心里骂了一声，没理会谢时竹。

    以前跟谢时竹参加过一档综艺，这女人要求一大堆，差点让整个综艺开机不了。

    纪则在心里呼出一口气，真是倒了八辈子霉了，竟然在这里再次遇到谢时竹，能躲则躲，别理她就完事了。

    空姐被这些粉丝堵住了路，有些无奈地开口提醒道：“麻烦回到座位上，飞机马上要飞行了，注意安全。”

    可她的声音，早已经淹没在咔嚓的快门声中。

    谢时竹见他不说话，小脸露出怒意，直接抬头看向这些粉丝，生气地说：“喂，能别拍了吗？”

    话一落，纪则粉丝向她翻了个白眼，“又不是拍你。”

    谢时竹蹙起眉，“这里是公共场合，不是你们家，要拍等下机好吗？你们这样真的很影响到我，而且闪光灯很闪，吵到我眼睛了。”

    几个粉丝纷纷讥笑出声，依然不停止下来。

    谢时竹拿起手机，打开相机，“等下了机后，我直接可以告你们扰乱秩序，我向你们科普一下，你们这样的行为能拘留十天哦。”

    她的话似乎起到了作用，这些人连忙收起相机，纷纷回到了自己的位置。

    终于清净了。

    空姐很是诧异，看着通畅的过道，随即朝谢时竹露出感激的笑容。

    而谢时竹已经将眼罩盖在眼睛上，闭目养神。

    飞机正常起飞，纪则扭过头，不可思议地盯着谢时竹，在娱乐圈里，还没有人敢得罪粉丝。

    谢时竹动了动腿，不紧不慢说：“看什么？管好你粉丝。”

    纪则一怔，明明谢时竹戴着眼罩，却发现了自己在看她。

    他收回视线，脸上划过窘迫。

    真没有想到，自己竟然被谢时竹教训了一番。

    *

    谢时竹下了飞机已经到了晚上，她一边给宋修筠打电话，一边打开车门坐了上去。

    许久，电话才被人接起，电话里面传来宋修筠特助的声音：“谢小姐，怎么了？”

    司机正等着谢时竹说话，谢时竹急忙问：“他在哪呢？”

    特助看了一眼不远处正在与珠宝千金交流的男人，迟疑一会，把宋修筠的地址告诉了谢时竹。

    谢时竹说了句‘知道了’便挂断了电话，随即把地址给了司机。

    *

    宋修筠在合同上签了字，不疾不徐合上文件夹，把合同还给了庄冉。

    庄冉接过，单手撑着下巴，莞尔一笑：“宋总，合作愉快。”

    宋修筠抬起胳膊，看了看手表上的时间，已经是晚上九点左右，他将目光转移至庄冉脸上，平静地说：“嗯，庄小姐能与我签下合同，今天我来请客。”

    庄冉瞥见了他手腕上的黑色头绳，眼底划过震惊，在心里想，这难道是什么最新款手链？

    可看起来怎么有点像女人扎头发的东西？

    庄冉觉得自己可能想多了，便轻轻一笑：“好啊。”

    宋修筠打了个响指，服务生拿着菜单走了过来，弯腰递给了他。

    “庄小姐有什么忌口吗？”

    庄冉摇了摇头，“没有。”

    谢时竹下了车，在黑夜里戴上了墨镜，悄悄地走到大厦底下。

    系统吐槽道：【宿主，这大半夜的，你戴墨镜干什么？】

    谢时竹在玻璃窗四周环视一眼，瞥见了靠着窗口坐着的两人，她啧一声说：“拜托，我是女明星。”

    系统实在忍不住说：【你可真入戏。】

    宋修筠把菜单还给服务生后，特助手上握着手机，小心翼翼靠近他，然后把手机拿到宋修筠面前，小声说：“宋总，您看一下这个。”

    他拿过手机，黑瞳注视着手机屏幕里的内容。

    谢时竹的名字出现在热搜第一名，而热搜内容则是谢时竹在机场耍公主脾气。

    一个营销号发了几张照片，谢时竹身边坐着是当下热度最高的爱豆，她巴掌大的小脸满是怒意，正气愤地看着镜头。

    营销号写道：流量小花谢时竹，在飞机上大发雷霆，扰乱秩序，导致飞机因为她迟迟平静不下来[图片][图片][图片]

    宋修筠点开评论，下面的字眼让他眼神越发阴沉。

    【服了服了，素质呢？她还能在圈里演戏，在座的各位都有责任】

    【真当机场是她家啊？】

    【抵制抵制，她演的剧我一律不看，真不要脸，还零片酬跟影帝搭戏，话说，影帝够惨的，被这种女人缠上，真是倒了八辈子血霉了】

    【你们看照片上，纪则低头看也不看她，估计当场想把她扔下去吧】

    他紧蹙着眉头，把手机给了特助。

    特助攥紧手机，义愤填膺道：“宋总，他们这么说谢小姐，太过分了，我找人把热搜撤下来。”

    宋修筠眼底闪过异样，薄唇轻言：“不用。”

    特助一愣，这怎么回事，以前谢小姐有丑闻出现，宋总都会花钱摆平，甚至完全不用他提醒。

    可这一段时间，宋总特别反常，就好像对谢小姐失去了兴趣，全身投入工作中。

    庄冉听着他们的话，捕捉到了重要信息，她小声问：“谢小姐是谁？”

    宋修筠沉默几秒，须臾，眉梢轻佻：“养的一个白眼狼。”

    庄冉微微张大嘴巴，“狼？”

    她在心里斟酌着宋修筠话中的意思，眼角余光随意一瞥，一个女人贴在玻璃窗前，戴着墨镜遮住了半张脸，正注视着她们。

    庄冉吓了一跳，惊呼一声。

    这让宋修筠与特助不约而同将视线往窗外看去。

    待看清外面的人时，宋修筠平淡如水的双眸掠过一丝惊讶。

    特助一怔，连忙反应过来，说道：“宋总，忘记告诉你了，谢小姐刚才打电话问你在哪。”

    宋修筠凝视着窗户外的女人，随即缓缓起身，整理了一下有些褶皱的西服，朝对面惊讶的庄冉说：“抱歉，以后有机会再请你。”

    庄冉在记忆里搜索着外面戴着墨镜女人的脸，最终反应过来。

    这好像是个明星？

    不过，宋修筠怎么会跟娱乐圈的人扯上关系？

    庄冉释然一笑：“好。”

    宋修筠出去后，谢时竹扑到他的怀里，隐藏在墨镜底下的眼睛分外红，她将手蜷成拳头，捶在宋修筠冷硬的胸膛上。

    谢时竹的声音带着些鼻音：“你是不是把我给你戴的头绳扔了，我要跟你断绝关系，我在外地拍戏，你就跟别的女人要订婚。”

    宋修筠承受着谢时竹的捶打，在听到断绝关系四个字后，他心底徒然升起冷意。

    既然她想要断绝关系，那他不得满足她这个愿望。

    宋修筠薄唇勾起薄凉的弧度，自嘲一笑，说：“好……”

    话还没落，谢时竹摘下墨镜，一双杏眼充斥着红意，噙满泪水的眼眸瞪着他，鼻尖红彤彤的，粉唇紧咬着，出现浅浅的印记。

    她把墨镜扔在地上，特助弯腰赶紧捡了起来，乖乖站在一边。

    宋修筠望着她的模样，冰冷的心脏泛起恻隐之心，好半晌也没办法果断地开口。

    谢时竹吸了吸鼻子，把鼻涕眼泪全部蹭在他西服上。

    宋修筠在心里叹气，然后看了眼特助，特助懂事地背过身子，看向路边的车来车往。

    “没有订婚，”宋修筠修长的手指抬起她的下巴，拇指把她眼角的泪轻轻擦拭掉，像是哄小孩一样说，“那些媒体不过是捕风捉影。”

    谢时竹停住了哭泣，湿漉漉的睫毛微颤，“真的吗？”

    宋修筠把她拥入怀里，大掌抚摸着她柔软的长发，“嗯。”

    谢时竹把他放在自己头发上的右手拽了下来，仔细检查一番，看见自己的黑色头绳依然在宋修筠的手腕上，破涕为笑。

    庄冉一边喝着水一边看着外面的情况，她与宋修筠交流过几次，对方凌厉风行，性格稳重内敛。

    外加优越的长相，在一众商圈里，宛如神话般的存在。

    可当她看到宋修筠把一个瘦小的女人揽入怀里，又是体贴擦眼泪，又是温柔哄着，她喝下去的水，差点喷出来。

