    “啧，风雨欲来啊。”

    苏沐看着手中得到的资料，一些大派最近开始频繁悬赏各种猎杀妖修的任务。

    而不少大门大派也以此做为弟子的试炼。

    妖修这边也不甘示弱，对于这些外出的大派弟子，也开始反围杀。

    目前来说，高阶修士表现的颇为克制，不过低阶下方的修士厮杀起来，就显得比较热闹了。

    这么一来，导致近来一些低阶的丹药还有矿石的价格，都上涨了一些。

    苏沐看了一眼情报，随后闭上眼睛。

    就这会儿他了解到的情况来说，局势还不是十分的明了，等过阵子在看看情况如何在说。

    ......

    修仙界那边暂时不会有什么事，苏沐也就回到了地球这边。

    龙脉之灵不在灵泉中，估计是飞出去了。

    庞大的华夏，要它一个小龙脉慢慢调整，确实也有点够呛。

    苏沐伸了个懒腰，这会儿居然都快入夏了。

    走出阵法的时候，看了一眼天空，苏沐有几分感慨时间过的真快。

    去年的今天，他好像还在公司里面加班吧？

    想起上班的日子，在想想现在的自己，苏沐忽的心神有几分恍惚。

    “算了，下山找点东西吃吧。”

    已经是辟谷了，但这嘴馋的习惯还是没有改过来。

    现在的苏沐也不用用腿下山了，直接御风下山就行。

    左右这里是禁区，也不可能有人发现才对。

    等苏沐来到山下，立刻有守卫发现了苏沐，在发现是苏沐后立刻松了一口气，然后连忙给苏沐安排了一辆车子。

    苏沐坐在车上，翻看了一下有不少留言消息。

    想了想，苏沐给父母打了个电话，询问一下两人现在的身体情况。

    知道自己儿子现在有能力后，两人现在在家也不那么卖力的干活了，身体状况还是十分不错的。

    询问了一下之后，明白自己父母身体情况不错后，苏沐也跟着放心下来。

    车子一路开到了市中心，苏沐刚刚要查询一下哪家店的东西好吃，就收到了短信。

    是他的个人接话员，知道他出来之后，像是猜测到了他要做什么，直接给他发送本地的一些特色小吃。

    苏沐看了一眼，随后让司机送他到了一条街边。

    “好了，你先找个地方停车吧，要你的时候我会给你打电话的。”

    苏沐冲着对方摆了摆手，转身离开了。

    在秦岭上待了几个月，基本上都在修仙界那边，眼下下来一趟，心中还有种恍如隔世的感觉。

    苏沐看着一旁的路边摊，发现人还不少。

    “这美丽国真是显得没事干，好端端的又要开始搞什么演戏，脑子有包一样。”

    苏沐才刚刚坐下来，一旁的几个男生一边撸着串，一边连连吐槽起来。

    “大概也是怕了吧，这一次急吼吼的又跑过来想要搞什么演习，还以为别人都怕他一样，等到我们空天航母建设完毕，回头开过去碾到他脸上，让他感受一下什么叫做害怕！”

    “要我说，要是能够隐身，飞到人家航母脸上去，然后在解除隐身，你说是不是更加震撼一点。”

    几个男生对此似乎是颇为的不平，在一旁说的越发的起劲。

    “那肯定啊，要是我们的那个浮空岛能够做到这一步，那就等于他的航母直接废了，以后都不敢随便靠近我们了。”

    航母周围那么多的预警系统，为的就是防止有武器突防，要是预警系统废了，那这航母自然也就跟着废了。

    一旁的几个人聊的极为开心，苏沐却是一脸若有所思的模样。

    听着这个情况，回头把隐身的阵法重新给修复了才行，美丽国那边想着能够秀一下肌肉，也不能单单就让对方秀肌肉了。

    到时候留意一下阵法的材料吧，把上面残缺的阵法一并给修复了。

    周建华估计也不想麻烦他，这事居然也没有和他说起。

    苏沐看了一眼手机，确定手机上确实没有相关的消息。

    在查了一下，美丽国的演习大约是在半个月之后。

    看看能不能在半个月之内，把传送阵架起来吧。

    不过到时候需要小心一点，可不要叫人发现了。

    苏沐琢磨了一下，半个月的时间，看看能不能凑齐剩余的灵石，还有其余的矿石。

    正在苏沐琢磨的时候，他点的东西也端到了跟前。

    苏沐低头就要开吃，只是就在他低头的时候，一缕头发顺着额头落了下来。

    长长的头发，差点没有掉到碗里。

    苏沐眉头忍不住一挑，这才发现自己头发已经老长了。

    左右找了找，趁着旁人不注意，苏沐在储物戒里的衣服上，扯了一块长布，随手将头发绑了起来。

    这一绑，苏沐立刻感觉舒服了许多。

    东西吃了几口，一旁的几个人聊的也是十分开心。

    虽说这一次的演习，让知道消息的人都感觉像是吃了苍蝇一样恶心，不过一想到自家拥有的东西，在想想看对方又开心了起来。

    在怎么说，现在他们在月球上建立基地，如今都可以用设备观察到了。

    美丽国那边就是害怕了，所以搞这么一出，想要让全世界的人都重新认知一下，他们的地位而已。

    有一句话不是说，越炫耀什么，就越害怕失去什么么？

    苏沐吃了片刻的时间，起身付款走人。

    从这几个男生身边走过去的时候，几个人都是下意识的看了一眼苏沐。

    这个时候，留着长发的男的多少不是那么常见。

    不过在苏沐身上，不知道为什么却感觉和谐的很。

    就好像这人本就应该是长发的模样。

    另外，看着苏沐的脸总感觉有点眼熟是怎么回事？

    苏沐就从几个人身边路过，却是让几个人都感觉有种眼熟的感觉。

    只是想了想，还是没有记起来到底是谁。

    “苏沐下山了？”

    另外一边，周建华正在办公室里处理着事情，听到这个消息后，顿时来了精神。

    他还正有一些事情，想要找苏沐聊聊来着。

    确定苏沐空闲的话，他就可以找苏沐聊一下了。

    想到这里，他连忙拿出手机，就要拨通苏沐的电话。

