    “方雅姐，叶凌天他们去哪里了？怎么还没回来？”她很担心。

    “别担心，他们带去的都是能人干将，不会出事。”方雅安慰她，“事情办完了就会回来的。”

    她怎么可能不担心呢？一整天都提心吊胆，希望他早点回来。

    熊爸熊妈买了很多好吃的送过来，陪着他们看录像。这几天，亲身体验了赛场的残酷，分享到胜利的喜悦，目睹了这些孩子背后的努力和艰辛，才知道，以前是他们错了。

    “孩子们，你们辛苦了。”熊爸由衷地感叹，“熊光，以前是爸爸和妈妈错了，你很好，很厉害，你是我们的骄傲，我们向你道歉，也向你们所有人道歉！你们很了不起！”

    大家都愣住了，没想到熊爸会这么说，还当面给他们道歉！

    “爸，妈……”熊孩子的眼睛红红的。

    “不打扰你们，都早点休息，我们明天还去看你们的比赛！继续加油！”

    熊孩子还觉得像做梦一样。

    “看吧，只要我们够努力，别人一定会看到的！”鬼见愁拍拍他的肩膀。

    “嗯！”熊孩子重重点头。

    复盘完毕，慕芃芃回到房间，叶凌天仍然没有回来，她焦虑不安地在房间走来走去。

    “芃芃，你先休息，我在这里等。”方雅知道她很累。

    洗完躺在床上，却怎么也睡不着，翻来覆去，看着时间一秒一秒跳动，实在无法入睡，爬起来和方雅聊天。

    一直等到天亮，两人还是没有回来，也没有消息，手机没人接，消息也不回，慕芃芃的心情越来越沉重。

    “方雅姐，我们去找他们吧？”她坐不住了，脑袋里不时蹦出叶凌天处于危险向她求救的画面，“说不定他在哪里等我去救他。”

    “我再派人去找。”方雅拉住她，“有危险你去了也帮不上忙，他还要顾你。你去赛场，我来安排。别担心。”

    慕芃芃想了片刻，点点头，紧紧抓住方雅的手，“方雅姐，拜托你了，拜托你了。”

    “放心。”方雅忽然很心疼她，也很为叶凌天感动，看得出来，她很担心他，才会说出这么客气的话。

    今天要进行的是胜者组第三轮，也就是胜者组决赛；以及败者组第六轮，即败者组决赛。最后进行总决赛。

    首先进行的是胜者组决赛，EG1：2不敌DC，掉入败者组，将与明月战队一同争夺总决赛名额。

    DC则顺利进入总决赛，锁定前两名。SI冠军DC这一年来战无不胜，进入总决赛也是众望所归。就像去年的NP，所向披靡。

    EG能走到胜者组决赛，实力自然非常强，是明月队非常难逾越的高山，安言几人的压力可想而知。

    “没关系，不要紧张，走到这一步，我们已经证明了实力，尽力而为即可。”上场前，慕芃芃叮嘱他们，“不要有压力。”

    “芃芃说得对，我们现在只要往前走就行，能走到哪一步就到哪一步。”安言拍着熊孩子的肩膀，他的年纪最小，压力也是最大，熊爸熊妈也在现场，压力可想而知。

    “没事，放心，我不紧张！”熊孩子搓着已经汗湿的掌心。

    “加油加油！”其他选手伸手与几人击掌，“干翻EG，晚上吃鸡！”

    明月队方一上台，台下就响起震天的欢呼声，直播间的粉丝也兴奋不已。从来没有D级战队能参加国际性的赛事，更别说走到现在。

    小组赛一分未取，排名垫底，没有人看好他们，他们却抓住了每一次机会，一步一步，淘汰了数支实力强劲的S级战队，走到败者组决赛。

    后面的比赛，输赢都好，大家已经记住了飘得上天的明月战队。

    BP环节马上开始，EG的队长拿着几页纸，上面是明月本次比赛用过的阵容分析，他无奈地揉着额头，谁能告诉他该ban什么，明月的体系完全不重复，完全没法预判，这可能是他职业生涯最束手无策的时刻。

    小七双手合十，朝手心吹了口气，一号位选了他最擅长的暗影弓箭手，给残雪又拿了圣骑士。

    圣骑士刚出现在屏幕上，观众又炸了，他们都记得残雪四道圣光的记录。

    重压之下，明月队的表现越来越好，开场就和EG打了五五开，有来有回，没有像之前的开局处于劣势。

    两队的经济也相差无几，几乎持平。很难想象，一个D级的新兴战队，与老牌S级战队的比赛如此精彩，完全看不出两队的等级差距。

    “明月的状态越来越好，太虎了。”Z国的选手们紧张地看着大屏幕，期待明月队能赢下比赛，连每次见面必怼的小鬼也闭嘴了。

    “比赛已经进行到30分钟，场上的局势非常焦灼，双方都打得很谨慎，输掉一场团战，就可能全场皆输。”音羽在台上解说，心中暗暗为明月打气。

    “是的。”阿东的心情也很焦灼，“视野，机会，太重要了。咦，小七在野外商店买了圣弓，更新完装备应该要准备团战了！”

    “等下！PJ隐身过来了！”音羽的声音突变，倒吸了一口凉气。

    “PJ一个人也只能看着小七，说不定自己还丢命。”

    “不对！”音羽的声音再变，心都凉了，“小七装备满的，他必须要丢一件，才能把圣弓捡起来。来不及了！”

    阿东终于明白了音羽的担忧，“PJ可以A掉圣剑！小七有点大意！哎呀我去！”

    两人最担心的事情发生了，PJ真的A掉了小七的圣弓，隐身离去。小七在发现圣弓消失的瞬间，就明白发生了什么。

    “WOW！”EG的粉丝顿时爆发出热烈的掌声。

    明月的粉丝和Z国的选手们则心如死灰。

    圣弓是一件非常昂贵的装备，售价4500，是弓箭手必备的大件，对弓箭手攻击力的提升帮助非常大。

    小七几乎是花掉所有的钱，买了它。

    失去它意味着什么，不言而喻。

    “明月可以GG了。小七装备瞬间落后一个大件，没法打。”

    “小七搞什么啊？我的天！竟然出现这样的失误！”

    “不怪小七太大意，只怪PJ太狡猾！GG吧，好好准备下一局。”

