
　　夏昭芸如今身上还残留着不少疤痕，虽然随着时间流逝、身体长开，那些疤痕都渐渐变得浅淡，但每一枚都能让她印象深刻！

　　她上二年级的时候，因为写错一个字，语文得了九十九点五分，被宋父用烟头烫了大腿根。

　　三年级暑假，她太瘦被人顶替了领舞的位置，刚烧开的一杯热水被宋母打翻，浇在了她的肩膀上。

　　新买的舞蹈服被人剪坏，正值宋父没升迁、喝了酒，她的脊背被他用腰带打得血肉模糊，斥责她不知道珍惜，总是糟蹋大人的辛苦；

　　大哥二哥偷了钱诬赖给她，宋母拿着衣服架把她的小腿打得鲜血淋漓，所以她从来不敢穿太短的裙子……

　　宋父和宋母每一次动手都让她感受到一扇窗关闭，遮挡住了世间的光明与美好！

　　偏偏她像是打不死的小强般，按照着他们的期许笔直争气地成长。

　　可是她内心的阴暗在一点点的堆积，注定自己跟那刚寻回来的宋珍宝不同，不会有天真无邪，不会有善良可欺。

　　在她高中的时候，就以死相逼，放弃工农兵大学名额，而是选择了自己喜欢的舞蹈。也是那一次，她让宋父和宋母认识到她的怨恨与反抗。

　　他们不敢再打骂她，开始走怀柔政策。

　　呵，这对没怎么感受过家庭温暖，还对着父母存着一丝本能孺慕的她来说，真特么致命了！

　　所以夏昭芸一点都不会怀疑，没有记忆警醒的自己，真能被那些施舍给她感情的人，一次次推入深渊。

　　“你想吃什么？受这么重的伤，得吃些好的，”贺青冉一手拎着盛着饭盒的布兜，一手拽着她，在食堂窗口前来回窜梭，时不时探头瞧上几眼。

　　“你一点都不胖，而且还瘦得都剩排骨了，走路打晃，风一吹就能将你掀倒！从今天开始，你得听我的，先把身体养好，再说其他的。”

　　夏昭芸回过神来，笑着说：“我吃两个鸡蛋、一份油饼，再来一碗红糖小米粥。”

　　贺青冉满意地点点头，指指一处空位，“大妹子去占位，姐姐给你打饭。”

　　夏昭芸弹了她个脑瓜崩，抿唇笑着：“来劲了是吧？管家婆！”

　　刚坐下来，夏昭芸就感受到四周投射过来的视线。

　　接受记忆、接受现实，耗费了她太多精力，整个人都有些蔫蔫地，甚至浑身控制不住散发着股阴郁。

　　虽然她当鬼的时候，各种情感跟风似的飘散走，只残留下录影般的记忆，像是个毫不相干的旁观者，可她此刻却能感同身受，但凡想一想，夏昭芸就有种拿刀跟宋家同归于尽的疯狂。

　　更别说记忆里的她，是一天天生熬过来的……

　　这些凄惨里，也少不了流言蜚语的推波助澜！

　　夏昭芸微敛着眉眼，思索着如何破局，说白了自己过得凄惨，只因为她长得太漂亮、太有才华，却没有匹配的身份相护。

　　几个刚打完饭的男同志勾肩搭膀地往这边走，看见她，忍不住笑着推推攘攘。

　　最终一个男同志走上前，低咳一声开口：“宋若芸同志，今晚市里有音乐会，聘请的都是全国有名的艺术家，我正好有两张票，不知道有没有荣幸邀请到您？”

　　夏昭芸闻声抬起头，看了那男人一眼，又瞧瞧他身后五六个同伴，再看看四周竖起耳朵听八卦的人们。

　　估摸着她主动跟童元彬分手的消息，传了出去，便有人蠢蠢欲动了。

　　不管她拒绝还是接受，流言蜚语都会发酵，最终给她冠上个水性杨花！

　　唯一解决的法子便是有个挡箭牌，但是这挡箭牌只能被她单方面消费，如此……

　　夏昭芸看到前桌的某人，眸子颤动下，突然福至心灵，用左手撑着下巴，粉嫩如樱花似的唇瓣微微上扬，漫不经心地道：“不行哦。”

　　她声音向来软软糯糯，又带着股说不上来的娇气，跟冲人撒娇般，很容易让单身小伙子们上头。

　　男同志虽然得到拒绝，还是满是期盼地问道：“宋若芸同志，为什么呢？这个音乐会实属难得，届时还有一些舞蹈大家上台表演，很多文工团的女同志都想要入场券呢。”

　　夏昭芸微微叹口气，“可是我有对象了呀，肯定不能跟陌生男人出去。”

　　那男同志是她的爱慕者之一，还从没如此近地接近过她，发现其本人比他想象中还具有杀伤力，根本不愿意错失机会。

　　他侧头见小伙伴们给他加油鼓劲，忍不住开口说：“宋若芸同志，你，你不是跟你对象分了吗？”

　　“去看音乐会不代表什么的，如果，如果你觉得不合适，那这两张音乐票你都拿着，跟你好朋友去看也行。”

　　说着他从口袋里掏出两张票，在四周人羡慕嫉妒恨中，推到了夏昭芸身前。

　　从来没有哪个男人会无缘无故送女人东西，大都抱着温水煮青蛙的套路，又或者坚信吃人嘴短拿人手软，一步步做套将人给圈住！

　　不说其他的，只一个流言蜚语的推波助澜，俩人之间的障碍不再是事。

　　夏昭芸淡淡地说，“我是跟童元彬分了，但是我要为霍天颢守节！”

　　原本就竖着耳听八卦而屏息的前后左右几个桌上的人们，以及那些男人们都愣住了。

　　那男同志觉得自己受到了侮辱，涨红着脸：“宋若芸同志，你不愿意跟我去直说，扯出霍同志做什么？”

　　前面桌上的一个女同志也气得站起身，将空的搪瓷缸使劲地砸了下桌子。

　　那缸子碰撞桌面的声音尖锐又突如其然，很快引得不少人的注意，你扯我、我拉你，一个眼神、一个努嘴，不过几秒钟，整个食堂都陷入一种诡异的寂静中。

　　满意自己制造出来的阵势，她才大声怒道：“宋若芸你忒不要脸了，我哥都壮烈牺牲了，你提他做什么？你这种水性杨花、四处勾搭男人的女人，不配提他！”

　　贺青冉赶忙跑回来，怎么一回头的工夫，自家妮子又摊上事了？

　　“你说谁呢？我家芸芸长得好看，招惹蚊蝇乱飞，是她的错吗？”

　　“倒是你霍思童，自己抢男人还好意思说别人！拉着你哥的大旗，你很高人一等吗？”

　　霍思童气得不行，“贺青冉，怎么哪都有你的事？我跟人谈对象和你有关系吗？”

　　“现在说的是她宋若芸，我哥都在烈士林园里躺着了，她还脸大地拿着我哥拒绝人，这是对英雄的不尊重，必须要拉出去批!”

　　众人也都是挂上愤恨的神情，齐齐瞪着夏昭芸，纷纷讨伐着她，渐渐地他们都支持，拉她出去好好教育、深刻批评一番，守护住英雄霍天颢的好名声。

　　“宋若芸，你品行太坏了，怎么能拿着霍同志开玩笑？”

　　“苍蝇不叮无缝蛋，你不给出信息，男同志们不要脸皮非得往你跟前凑？一边装清高，一边吊着别人，这世上怎么有你这样可恶的人？”23sK.com

　　“霍同志是多么霁月清风的人，怎么可能看得上你这种没男人浑身都难受的……”

　　尤其是霍思童旁边的几个女同志，叫嚣得太厉害了。

　　她们跟霍思童关系好，以前偶尔能碰见霍天颢。

　　如果说宋若芸是男人们的女神，是不可代替的白月光，那么霍天颢是整个厂子里女人心目里的男神，高不可攀、不容别人丝毫亵渎！

　　夏昭芸紧抿着唇，推开身边堵着的人，冲着混在人群里说她没男人不行的女同志，一巴掌打下去。

　　不等别人有反应，她先大颗的泪砸下来。

　　谁没哭过，谁又少见别人哭？

　　一个个大都是眼泪鼻涕横流，咧着嘴嗷嚎，要多难看就有多难看。

　　梨花带雨在他们认知中，那不过是戏文里，大世家才养出来的千金小姐才会的技能。

　　可是夏昭芸面色苍白，脸上还带着些伤痕，本就惹人怜爱的模样，再一声不吭地掉泪，别说男人，就是女同志们都不大好意思开口欺负人了。

　　她悲怆地道：“自从天颢哥离开后，我日夜以泪洗面，如果当时他出差之前，我能鼓起勇气，抗争家里的包办婚姻，冲他点个头。”

　　“说不定他能为了个念想，好歹留口气……”

　　“可是，我当时想着自己配不上他，不如绝了他的念想，让他早点寻找自己的幸福。”

　　“他是厂长的公子，名牌大学毕业的学生，有能力有本事，不该为了我，将宋家扛在肩膀上。”

　　“有了后娘就有了后爹，他在家里处境本就不好。我不想他为了我，对他小娘童家做出让步。”

　　“我一个人承受着就好，所以我答应宋阿姨跟童元彬定亲，甘愿当父兄前程的铺路石。”

　　“谁让我是宋家养的，这是我的命！”

　　“如今，他已经永远离开人世，而我也从宋家惨烈地挣脱出来，右手废了左耳也听不清了，这十多年造成的遍身伤痕，难道还不够偿还宋家的养育之恩吗？”

　　“人生有多长呐？我不想再顾及世俗的眼光，哪怕守着他的名字渡过后半生，也是开心和满足的！”

　　“这世上，再也没有谁能陪着我傻乎乎地半夜淋雨；没有谁在我饿肚子的时候，将自己的早餐让出来；没有谁在我例假的时候，倒了半包红糖，给我冲鸡蛋；也没有谁能因为我一句想吃烤地瓜，奔波半个京都……”

　　“曾经有一个这么爱我的人在跟前，我没有珍惜，胆怯懦弱地偷偷看着他，祝福着他。殊不知，他只是爱我，想跟我在一起……”

　　“他在人世的时候，你们追捧他，难道如今他冷冰冰躺在地下，不能容我自私一回，只当他霍天颢的媳妇儿吗？”

　　“要不是他说过，此生最大的愿望就是看着我幸福快乐的生活，我早就不想活了……”

　　说着她悲痛欲绝地倒在贺青冉的怀里，浑身颤抖弥散着浓重的悔意和思念。

　　“冉冉，我好想他呐！”

　　“我只想跟他说，没有他的世界，我怎么可能开心快乐起来呢？”

　　“我每天努力笑，努力活着，真的好辛苦、好累……”

　　“为什么他们还要逼我呢？”

　　夏昭芸凭借一己之力，让整个食堂都笼罩入一股悲伤的氛围中。

　　人们接受的东西有限，也就每天半空中悬挂的喇叭、过期的报纸、更换不及时的宣传栏，然后便是各种乱飞的八卦。

　　他们热爱八卦，也为八卦贡献着自己的热情，但是真正能走心的有多少呢？

　　电视还没普及呢！

　　人们哪里受得住她的功力，泪点低的女同志都开始抹眼泪了。

　　“她说得是真得吗？”

　　“假不了吧？当这么多人的面，被逼成这样了，能假吗？”

　　“霍同志多优秀的人，眼光肯定高。宋若芸撇开不知道真假的名声外，确实也优秀，长得好、跳舞好、每次见人都带着微笑，跟男同志也都保持着距离。如果霍同志有喜欢的人，应该是她吧？”

　　“我见过他们俩前后走着过……”

　　“宋若芸同志，应该真不喜欢童元彬同志。虽然童元彬同志也不错，可俩人在一起，那宋若芸同志可没有当人对象的娇羞……”

　　“她都这么说了，将自己跟霍同志绑定在一起，要不是真得，你们能做到吗？”

　　女人们纷纷摇头，人死如灯灭，她们才不要搭上名声呢。

　　大家都呈现一边倒的架势。

　　霍思童面色铁青：“宋若芸，你什么意思？你别以为扯上我哥哥，就能逃避将宋珍宝推下楼的事实！也别想利用我哥，为自己谋好处！”

　　夏昭芸强撑着站起来，一字一句道：

　　“霍思童，这事我还要找你理论呢。”

　　“天颢哥是英雄，但他不该被你们抢了他父亲的人消费。为所欲为的是你、你母亲和舅舅一家！”

　　“他为集体牺牲，从来没想过借此给自己和家人谋什么福利。你们这些恶心的人，只要不提他的名字，我就谢谢您们了。”

　　“至于我推宋珍宝下楼？你有什么证据？我能够站在这里，就代表我无罪，我无辜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十六章 六十年代文工团一姐（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 