    自黄道婆从海南带回纺织技术后，松江就从荒芜之地，一跃成为天下富甲。

    整个松江府百万人口，全靠一个产业支撑。

    那就是棉纺。

    棉布寸土皆有，织机十室必有。

    这就是松江府的现状。

    在大街上随便拉住一个人，即使不是本人，家里的亲戚也都和棉纺有关。

    过度繁荣的棉纺业，也深刻地影响了松江当地的农业。

    徐光启就曾在《农政全书》中说过，“官民军灶垦田凡二百万亩，大半植棉，当不止百万亩。”

    即便如此，本地所产棉花也无法供应生产所需。因此收购外地棉花，就成为了松江棉纺业的必要手段。

    而山东，就是松江棉纺业重要的原料来源。

    或者说，整个大明的棉花供应，都要靠山东。

    因为山东一省六府，尤其是西三府，也就是济南府、东昌府和兖州府的棉花产量，就占了全国一半。

    去年白莲教起事，将整个山东打烂，造成的最严重后果就是松江府的棉纺业失去了原料来源。

    潘云龙的祖父潘恩曾经做过工部尚书，借此便利，潘家成为了松江府最大的棉花采购商和供应商，和山东各地联系非常紧密。

    “自去年山东乱起，棉花供应便始终不畅。老夫曾多次派人商洽，然往日之朋友竟遍寻不见，如之奈何？”

    松江府的棉纺业已经高度专业化，就以潘家的采购为例，甚至是提前给山东棉商下了定金的。

    这样一来，待棉花收获后，便可直接运往松江府。

    结果去年山东大乱，给潘家供应棉花的山东商人，全都失去了音讯。

    潘云龙曾派人去山东联络，结果许多地方人去屋空、村寨损毁。显然，许多商人都死在了战乱当中。

    就连潘云龙派去的人，都几次遭遇白莲教乱贼，险死还生。

    面对这种局面，潘云龙欲哭无泪，又无法可想。

    这是战争造成的，属于不可抗力因素，都找不到负责的人。

    那些和潘家签订了供应协议的作坊，也没办法归罪于潘家。如今摆在大家面前最困难的，就是无工可开。

    这已经严重影响到了松江府上下的生计，如果再持续下去，肯定会引发经济危机，社会动乱。

    得知情况，左梦庚不免慎重了一些。

    他发觉自己以往的想法着实简单了些。

    当初研发出水力驱动之后，他想的是，在山东就地开展棉纺业，依靠山东更加便宜的成本来抢占市场。

    但是和松江府的众人请教后，他才明白，这件事几乎不具备成功的可能。

    首先棉纺的工序环节很多，光是一个清棉，就分为开棉、清棉、混棉、成卷四道工序。

    后面还有梳棉、条卷、精梳、粗纱、细纱、络筒、捻线、摇纱、成包、整经、浆纱、穿经、织造等数十道工序。

    而每一个步骤，都需要大量的成熟工匠才能完成。

    松江府能有如今的产业规模，也是靠三百多年的积累才做到的。

    也就是说，要想在山东建立起新的棉纺中心，起码需要数十年之功。

    这非常不划算。

    左梦庚虽然对经济领域没有什么高深的造诣，但后世上海的发达他是知道的。反正日后也是自己的地盘，没必要摧毁松江府现成的产业基础，再去另起炉灶。

    相反，松江府上下的困境，让他看到了天赐良机。

    那就是借机将整个松江府都裹挟到自己战车上的机会。

    棉纺是松江府的根基，而最重要的原料则掌握在他的手中。

    电光火石之间，左梦庚立刻做出决断。

    “经过我军鏖战，如今白莲教乱贼已经不成气候。起码济南府、东昌府、兖州府的乱贼已经剿灭。各位前辈敬请放心，晚辈立刻传令，让他们输送棉花过来。”

    松江府众人大喜过望，连连感谢，就差将左梦庚当成菩萨供起来了。

    徐骥看着这一幕，心生感慨。

    这个女婿居然已经到了一言决百万人生死的地步了吗？

    他还有所担心，问道：“山东棉产，素来自有规矩。怕是收购不利，再增蹉跎。”

    他想的是，能做棉花生意的，都是背景深厚之辈，只怕不会给左梦庚面子。

    当着众人的面，左梦庚稍微展露些许獠牙。

    “岳父有所不知，经白莲教作乱，山东民生尽毁。如今千里无人烟，到处是荒田。大多棉田，都在小婿手中。满足各位前辈所需，还是不成问题的。”

    战争就是有这点好处，可以造成财产的再分配。

    原本控制着土地的大地主、大商人，因为背景雄厚，左梦庚也只能干看着。

    可是在白莲教的摧残之下，许多地方毁于一旦，土地的原主都不在了。

    这种情况下，左梦庚还客气什么？

    当然是尽量搜罗土地，全都置于自己名下。些许尚有主的，能买则买，不能买……那就让它变成无主的。

    左梦庚的行动，得到了临清、东昌各大家族的鼎力支持。

    资本的扩张性第一次为左梦庚提供了助力。

    蔬菜公司和农垦集团的丰厚收益，让各大家族都渴望扩大生产。再多的土地，也满足不了他们的胃口。

    同样的，收益更高的棉田更是不能放过。

    得知山东情况，松江府众人立时不一样了。

    他们原本没指望左梦庚能帮到什么，只是想要打听一下山东的情况，好做到心里有数。

    没想到棉花供应不但能够很快恢复，眼前这个年轻人居然还垄断了山东棉花产出。

    也就是说，日后松江府上下都要仰仗他的鼻息了。

    这个年轻人只要咳嗽一声，松江府都得抖三抖。

    不过松江诸人也顾不上那么多了，解燃眉之急重于一切。

    可对于左梦庚大包大揽，徐骥却很担心。等送走了客人，他关心道：“鲁地藩王、孔家俱是通天之辈，其余大族亦是不凡。没有他们支持，你的承诺能否兑现？”

    山东的土地，大部分都在几个藩王和孔家手里，棉田同样如此。

    徐骥很担心，左梦庚在这里答应好好的，回过头来却提供不了货源，失信于人。

    左梦庚却信心满满。

    “岳父安心，只要运河在小婿手中，小婿说什么就是什么。”

    徐骥难免惊悸，第一次发觉这个女婿竟然可以狠绝至此。

    不过左梦庚说的也没错。

    他如今数万大军在手，只要把运河一卡，什么船能过、什么船不能过，还不是他一句话的事儿？

    山东的神仙们再多，不通过他，那是一朵棉花也甭想运出去。

    更别说如今山东乱糟糟的，朝廷对地方的控制已经到了最弱的程度。大片大片的土地都已经荒芜，成为无主之地。

    左梦庚趁机把这些土地拿到手中，安排劳动力好好经营，等到明年，光是他的地盘里棉花产量都会很惊人。

    徐骥以为左梦庚做的够狠了，殊不知在左梦庚的心目中，早已给那些藩王和孔家，全都判了死刑。

    只是时机未到，且容他们嚣张一段时日罢了。

    就因为左梦庚的一句保证，松江市面肉眼可见地重现繁华。

    如今松江府上下，对这位徐府新婿，再不敢有任何小觑。

    一时间，各家的贺礼纷沓而至，堆积如山，哪怕徐骥屡次强调徐府崇尚简朴都不行。

    潘晓纳更是秉承潘云龙的指点，以连襟的名义邀请左梦庚出游，借此拉近关系。

    刘宗周、黄宗羲已经回浙江了，李邦华也回江西了，婚礼尚需一些时日，左梦庚无所事事。

    想着趁机多了解一下松江府的状况，便欣然应约。

    当他提出想要看看松江府棉纺状况后，潘晓纳立刻做了安排。

    “中恒，你看，这便是我潘家棉布集散之地，也是松江府最大的棉布产地。瞿漫松家为此地翘楚，做事公道，人人敬仰。”

    潘晓纳带着左梦庚来到了娄塘镇，为他解说此地之重要。

    伫立船头，左梦庚四处观察，已经发现娄塘镇的厉害之处了。

    相比起松江府各地，这里东连松江，西接苏州，货物集运非常方便。

    横沥河穿镇而过，一路向着东北，最终汇入长江入海口。

    除此之外，另有两条支流与横沥河相连。

    一条支流从镇中穿过去，在西北面连通了浏河。通过浏河，可以直达阳澄湖，深入南直隶腹地。

    另一条支流则在西南方向连接盐铁塘、蕰藻浜，最终连上吴淞江，进入运河。

    这么发达的水运便利条件，造就了娄塘镇松江棉纺第一镇的威名。

    左梦庚很期待，在这里能够见识到多少松江棉纺的厉害。

    远远地，看到一个青年从镇中跑出，直奔码头而来，正是瞿叶。

