    在东胜神州的汪洋大海上，沈君找到了那座他在传说中、传记中、小说中听过看过无数次的地方。

    花果山！

    说是山，其实倒不如说这是一座山峰似的孤岛。

    岛屿不小，莫约有金鳖岛三分之一大。

    岛上仙雾缭绕，偶见珍禽异兽穿梭与山林之间。

    灵气浓郁，也算得上是块难得的洞天福地。

    心中感慨之下，沈君也是迫不及待的放出神识，将整个花果山都扫了一遍。

    果不其然，在岛屿北边，沈君找到了一处十分奇异的绝壁丹崖。

    丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。

    林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    如此奇景，这丹崖中必有神异！

    沈君毫不犹豫的飞到崖前，随手赶走那些珍禽异兽，双指成刀，轻易劈碎无数遮挡视野的藤蔓。

    果真让他发现了一个极其隐蔽的洞窟！

    这.....应该就是那位大圣爷出生的地方了吧？

    沈君咽了咽口水，带着浓浓的兴奋和期待，缓步走了进去。

    这可是自己童年......不对，这可是多少人童年最大的偶像啊。

    自己居然真的找到这地方了。

    就算已经见过了三皇五帝，甚至已经成就半圣和法则之体的沈君，依旧难挡心中的兴奋。

    这山洞极深极大，沈君紧张到连神识都忘记开启，点着一串火焰抹黑找了足足半个时辰，才在一堆乱石中，找到了一块分外浑圆的石头。

    这七彩石外表包裹着一层厚厚的石壳，不仅遮住了原本瑰丽的外表，甚至连气息都被挡的严严实实。

    也幸亏是熔炼法则之体后，沈君对这些天地神物有了一分特殊的感应，要不然的话，他可能还真发现不了这块神石。

    沈君小心翼翼的清除掉一旁的碎石，动作轻柔的像是怕吵醒了这位正在酣睡的大圣。

    在将四周清理干净后，沈君这才长舒了一口气，施展神通照亮山洞，同时将神识汇聚成针，刺入到了石壳的内部。

    半圣的神识在如此近距离的情况下，自然也能看个清楚明白。

    果不其然，在那平平无奇的外表下，乃是一颗足有人头大小的瑰丽宝石。

    宝石七彩，通体氤氲神光。

    定是那补天剩下的七彩神石无疑了。

    而此时的七彩石，已经孕育出了明显的生机。

    若是细细感受，甚至还能听到一股微弱的心跳！

    仔仔细细的将石头内部全部探查了一番后，沈君才舍得将神识收回，同时也终于放下了心中的担忧。

    他还担心，由于自己多次修改天地小势，会不会暗中改变了什么自己不知道的因果，影响到这位大圣爷的诞生。

    现在看来，应该是自己多虑了。

    方才神识探查下来，这本是死物的七彩石已然生机盎然，期内更有微弱的心跳。

    虽说微弱，但却也极有规律。

    若是生灵生养婴孩，这样的情况只怕已是临盆。

    但这孙悟空毕竟是石猴所化，由死物成生物，哪有那么简单。

    按照这个势头长下去，少说也得再来个三五百年才能彻底孵化。

    三五百年时间，放在平时还好。

    但现如今正值量劫，沈君可等不了他这么久。

    心中犹豫了一会儿，沈君立即将法则之力和半圣灵力全部汇聚于掌心。

    一位熔炼了法则之体的半圣，那是何其强大。

    除天道圣人外，沈君便是当之无愧的第一强者！

    恐怖的气息波动瞬间波及整座花果山，无数珍禽异兽都害怕的双腿发软，甚至连逃跑都没了力气。

    短短几息之内蓄积的力量，已经足够将这座花果山彻底抹平了。

    但沈君却没有半点停下来的意思，反倒是加大了灵力的输出。

    这七彩石虽是神物，但也是死物。

    之所以能孕育出一只石猴，还是无数年来吸收日月精华的结果。

    而日月精华，说白了也还是灵气的一种。

    量少不说，质量还斑驳不齐，哪里比得上自己的半圣灵力？

    没孵化。

    那咱就给你做个催熟！

    花果山位于东胜神州，这山洞下方更有一条粗壮无比的灵脉，完全不用担心灵力的量。

    自己一边输一一边补，看你这石头能吃多少！

    砰！！

    心中打定主意后，沈君直接一掌按在了那块石头上。

    体内的法则之力和灵力，如开闸放水一般，源源不断的灌入了七彩石中。

    ............

    沈君在花果山忙着复活石猴，金鳖岛上的通天教主，也同样感觉到了天地间煞气积累到了阈值。

    身为圣人，就算无法推演天机，他也能看出些许端倪和预兆。

    封神大战的爆发，应该也就是这十年之内的事儿了。

    “小王八蛋，真希望你已经做好完全准备了啊。”

    “是师尊无用，只能将截教生死，托付在你一人身上了。”

    通天教主长叹一声，神情也显得有些落寞。

    他身为天道圣人，居然连自己手下弟子的命运都无法把握。

    越是强大，无力感来的也就越是凶猛。

    沉吟片刻，通天实在是有些放不下心来，索性挥手打开一条空间隧道，一步跨了进去。

    再现身时，他就已经到了朝歌城外。

    神识陡然一散。

    却没发现他印象中的那股气息。

    “这小王八蛋居然不在朝歌城？！”

    通天教主顿时有点懵了。

    来了人族不在朝歌，难不成他还跑西岐去了？

    到也不是没有这种可能，大战将至，在敌方阵营里插几根钉子也是正常。

    心念一动，通天教主再次横跨万里飞到了西岐领地。

    但.....还是没有啊！

    “这小王八蛋到底是打的什么主意？？”通天教主少见的露出了一脸疑惑的表情。

    “这大战将至，不在朝歌也不在西岐，你是跑到哪个犄角旮旯里偷懒去了？”

    若是在之前，通天教主还能直接锁定沈君的气息，无论是天涯海角都是一个念头的事。

    但现在沈君已然成就半圣，又正值量劫蒙天，再想追踪，也实在是困难。

    无奈之下，通天也只能留下一缕神识在朝歌城，想着等沈君回来后自己再去找他。

    可这一等，就是足足两年。

    还是没有沈君的踪迹。

    通天教主这下可真坐不住了。

    难不成是这小子被阐教的人捉了去了？？

    以他的性子，可不会在这关键时刻掉链子啊。

    心急之下，通天索性操纵那一缕神念找到了女魃。

    但很可惜，女魃也只知道沈君是要出门办事，但具体去了哪里，什么时候回来，她也不清楚。

    通天闻言，也只能心道一声人没事儿就好。

    至于这小王八蛋到底去了哪儿......等他回来了再问吧。

    ..........

    而此时远在东胜神州的沈君，已是满脸的欣喜。

    这整整两年来，他日夜不停的给这块七彩石灌输灵力和法则之力，灵力没了就原地打坐恢复，恢复好了就继续再灌。

    也不知被抽干了几百次，眼前的石头终于有了孵化的迹象！

    而在这两年中，沈君也有了一个大胆的想法。

    那斜月三星洞的菩提老祖是个什么勾八？

    他能当孙悟空的师尊，那自己这个半圣凭什么就当不得了？！

    不得不说，这相处久了之后，再多的敬畏之心也都会被磨没。

    沈君对这块石头的态度，也从最开始的敬畏，变成了现在的平淡。

    他娘的！

    不就是只猴子嘛，小爷我一样能教！

    日后史书传记，也该留我沈君的名字！

    还得多留，大大的留！

    抓好孙悟空孵化的瞬间，沈君立刻打出一道水之法则，将那块即将幻化的七彩石团团围住。

    而那只即将钻出来的小猴子，也就被困在了这道水幕中。

    “你谁啊你！干嘛把我困在这儿，速速放我出去，不然有你好看！”

    果真是日后那位无法无天的大圣，这才刚出生呢，就尽显狂徒本质。

    看着水幕里那只浑身金毛，正在奋力挣扎的小猴子，沈君不禁失笑道：“本座花费两年光阴，灌输无数灵气，几乎要抽干了半条灵脉才把你给孵化出来。”

    “现在到成了本座的不是了？”

    “你这小猴子，还真是会恩将仇报啊。”

    “啊？就....就你是给我输送的灵气啊。”听到沈君的话，孙悟空顿时也有点不好意思了。

    他虽说刚刚出世，但在这之前也早已孕育出了起码的神志。

    有人给他灌输灵气助他孵化这点，他还是清楚的。

    “那.....那不好意思了，是猴子我鲁莽了。”

    “多谢上仙点化猴子我，但.....但上仙您为何不让我出去啊？”

    沈君没有回答，隔着那层水幕，轻轻点在了孙悟空的额头上。

    他这是在传授功法。

    截教至高的功法秘籍之一——八九玄功！

    原本还是一脸不解的孙悟空，顿时楞了。

    短暂的沉默后，顿时又是一阵狂喜！

    虽说才刚出世，但身为天下四大神猴之一，脱胎与补天七彩石的他，又岂会不知道这是什么东西？

    “多谢！多谢上仙！”

    “啊不不不，不对，多谢师尊！”

    “多谢师尊赐下功法，哈哈哈哈！”

    孙悟饭兴奋的手舞足蹈，乐了老半天后，才想起给沈君拜倒行礼。

    看着这小猴子开心的模样，沈君也觉得甚是可爱。

    “既然你我已是师徒，我便给你赐个名字吧。”

    “以后你就叫做孙悟空吧。”

    “啊不行，我还得给你赐个小名。”

    “小名就叫孙悟.....饭！”

    “望你以后，除了悟道，也要好好干饭！哈哈哈哈！”

    没了敬畏之心后，沈君那可顽皮的心顿时又冒了上来。

    恶搞这些历史名人，着实是好玩儿啊。

    自己以前咋就没发现呢。

    “多谢师尊赐名！”孙悟空又是一拜，无比正经的恭声道：“弟子一定好好干饭，不负师尊厚望！”

    噗！！

    沈君差点没一口水喷出来。

    “只是弟子还不知道师尊名讳呢？师尊您看....”孙悟空抬起头来，丝毫没觉得自己方才说的话有什么不妥的地方。

    “咳咳....”沈君清了清嗓子，这才勉强重新恢复严肃：“为师的名讳，等时机到了，自然会告诉你的。”

    “你现在只管好生修炼就是。”

    日后西游量劫中，孙悟空可是他无比重要的一步暗棋。

    现在隐藏名讳，日后对付天庭和西方佛教，就多了一分隐蔽。

    这好不容易找到的猴子，自己可得藏好点，千万不能让那几个天道圣人给发现了。

