    第835章 红尘之法

    闻言。

    四女都是一惊。

    甚至有些大惊失色。

    毕竟方日俗怎么看都不像女的。

    有喉结，有胡子，胸还是平的...

    甚至连声音都是男的声音。

    当方月雅，如此美貌的一个女子，和方日俗哪有半点想。

    最关键的。

    方月雅的胸可不是平的。

    且还不小。

    就算扮男的。

    也不会把胸给弄没了吧。

    但是自家夫君的话，她们肯定是相信的。

    旋即南宫锦瑟和鱼小小回想起了当日在民间的时候，和方日俗林一两人相处的细节, 从中发现了一丝端倪。

    虽着端倪的发现，南宫锦瑟也感觉越来越不对劲。

    方日俗。

    方月雅。

    日和月。

    俗和雅。

    这不就是名字的反意思吗？

    也代表着她从女人变为男人。

    渐渐的，四女看向方月雅的眼神怪异了起来。

    鱼小小微眯着双眸，道：“说，你接近夫君，到底是为了什么。”

    “不说的话，就让你尝尝精灵族刑牢的厉害。”南宫楠也是说道。

    先不管她是不是方日俗, 魔界的人, 对神界的人可没什么好感, 在大变故之前，两界的人更是血仇，魔界的人里，谁祖上没有沾染过神界之人的血。

    相同的，神界的人里，谁祖上没有沾染过魔界之人的血。

    “神界的人竟然敢跑到魔界来，还是一个人，真是好大的胆子，我看，你别回去了。”南宫锦瑟到的时候，可是看到方月雅和陈墨交战的。

    敢欺负自己的男人。

    南宫锦瑟对她自然也没有什么好态度。

    “姐, 姑姑, 小小, 你们看, 这样行不行？方月雅好歹是神界排的上号的美人，虽然无法和叶伊人比，但也不差多少，要不让夫君吃了她, 然后将她的修为封印起来，给我们做侍女，不断的折磨。”

    南宫慕儿妩媚一笑。

    可那眼神中，却透露着让人感到恐怖的气息。

    方月雅下意识的打了个冷颤，道：“你们敢！”

    “不敢？”

    南宫慕儿笑了，旋即说道：“这里可是魔界，不是神界，也不是你凌霜圣地的地盘，而是精灵族的地盘，在这里，我们说了算。”

    “好提议，我支持。”鱼小小还说道：“长的不差，给夫君侍寝，倒也配。”

    “……”

    陈墨嘴角当即一抽抽。

    你们这是把我当什么人了。

    “附议。”南宫楠也是点头，旋即说道：“听说凌霜圣地的女子个个冰清玉洁，不允许和男子接触，我在想，若是堂堂的凌霜圣地第二的天才弟子，若是成了一个男子的女人，不知道凌霜圣地有何感想。”

    陈墨：“……”

    我突然发现你们才是恶魔。

    方月雅娇躯颤抖了起来。

    面对着这么多人。

    就算自己有底牌，也断无胜利的可能。

    更别提，南宫楠的实力可是涅槃境巅峰。

    南宫楠倒是没有说话，不过从嘴角的冷笑来看，显然也是同意这个建议的。

    “说吧。”陈墨说道。

    “要杀要剐随你便，反正我断然是不会说的。”

    方月雅心一狠，头一撇。

    一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你...”

    这可把陈墨气的不轻。

    还真不敢把你怎么样了不成。

    好吧。

    还真不敢。

    “慕儿，交给你来。”

    毕竟方月雅在自己身边的这段时间，并没有对自己下手，且表达恶意什么的。

    因此，真到关键的时候。

    陈墨还真有些下不去手。

    还是让南宫慕儿来。

    “夫君，瞧好了。”

    闻言，南宫慕儿似乎很乐意效劳，上前一步，让南宫楠控制住方月雅。

    旋即手起刀落。

    撕拉一声。

    南宫慕儿动作极其利落将方月雅身上的衣服给撕碎，露出大片的春光。

    这一刻，哪怕方月雅是石女，也是抓狂了起来，体内灵力疯狂涌动了起来，想要挣脱南宫楠的束缚。

    可就在这时，南宫锦瑟和鱼小小也是帮忙，彻底将她给束缚住，一动不动。

    到这，南宫慕儿也是有些不忍心了。

    毕竟都是女人。

    女人何苦为难女人。

    旋即说道：“说吧，再不说的话，我就采取搜魂了，到时你的一切秘密，我都将知晓，而且搜魂带来的损害，你也知道，不用我多说吧。”

    南宫慕儿打算最后再吓她一个。

    闻言，方月雅顿时狠狠的剐了南宫慕儿一眼，眼神中还迸射出实质的杀意。

    不过在几女凌厉的目光下，方月雅还是妥协了下来，旋即脸色涨红的说道：“为了堕红尘。”

    “堕红尘？”

    闻言，几女顿时一脸懵。

    就连陈墨都有些疑惑，旋即问道：“什么是堕红尘？”

    “我若是说了，你们会放过我。”方月雅有些愤恨的说道。

    南宫慕儿点了点头。

    方月雅不信她，看着陈墨。

    陈墨想了想，起码方月雅就目前为止，没有给他造成过损害，旋即说道：“我保证。”

    “我信你一次。”

    方月雅瞪了陈墨一眼，旋即缓缓说了起来：“无情不是无敌路。凌霜圣地的无情之路，虽然能够让人快速变强，且这种强，还能让人同阶无敌，但却不能变为至强。

    而想要变为至强，就得堕红尘，成就红尘之神。而所谓堕红尘，便是在俗世成就一段姻缘，再生而育女，在这种生活的修炼中，从中感悟，便能达到至强。

    而伊人姐通过占星术，发现的我的天命竟然是他，所以我和叶伊人来到了魔界，接触到了他...”

    随着方月雅缓缓讲述。

    几人的眼睛都是瞪的大大的。

    开什么玩笑？

    总结下来一句话。

    方月雅就是过来和陈墨拉近感情，然后成为陈墨的女人，最后相互修炼感悟，便能达到至强。

    “你在说笑吗？”南宫慕儿有些不可思议，旋即说道：“按你的这种说话，我现在就是夫君的女人了，若我以后跟着他一同修炼，岂不是也能成就至强了。”

    “你在做梦。”

    方月雅冷蔑的看了南宫慕儿一眼，旋即说道：“只有天命才行，你又不是他的天命，除此之外，你还必须得到红尘之法，没有修炼者之法，任你百般努力，也断无可能。”

    (本章完)

