    酒过三巡，不免有人趁着酒意，来了一场剑舞，本来就是歌舞助兴的东西，也不知是谁，撞着胆子问道：“慕庄主，我听闻，这次盛宴，您想要从中择选一位英雄当您妹夫？以斗武的方式。”

    斗武？万沐倾低沉了一声。

    她正纳闷，就听到颢白那阳光开朗的性格正问着自己旁边的人，他两片嘴唇一开一合先将那人夸了一顿，这才虚心请教。

    那人很是受用，目光却还是不屑的看了一眼颢白，语气傲然道：“这斗武都不知道，果然是个无名的小门派。”

    “是是是，这不请了清妙前辈来镇门面么？”颢白点头哈腰的，全然不在意别人是不是看的起他，在他的人生观里，男子汉大丈夫，自当要能屈能伸才是。

    这清妙前辈一出来，那人很明显的眼神畏惧了一下，脑袋微转了一下，用余光看了一眼清妙的位置，立马收起了那副看不起人的高傲模样，口气却还是很不屑道：“雪域庄每年都会举行一次斗武，不过都是门内弟子，以斗武的成绩排名分师兄师弟，不过就是激励门内弟子好好习武的一种方式，只是这种方式的规则是，打到对方认输为止。”

    “我听说，每年斗武，都会死伤一些弟子。”另一位公子接了一句嘴。

    “可不是，规则是对方认输，要是对方不认输，那就是死了。”那人又道，看了看颢白，目光里的不屑又出来了：“我看像你这样的，还是算了吧，毕竟刀剑无眼。”

    “兄台说的极是，一看我就是那种只会一些花拳绣腿上不了台面的功夫，不像兄台，一看就是人中龙凤，武功高强，这等好事，肯定是兄台得之。到时候，兄台可不要嫌弃小弟，来讨杯喜酒。”颢白毫不吝啬的自贬的夸奖道。

    那人坐直身子，伸手整理了一下衣裳，好似一副已经赢了要上台说话得模样，说道：“好说好说。”

    颢白端着酒敬了此人一杯，然后将此事一五一十的跟自家公子汇报了一声。

    颢白这人一看就是个没什么心思装不下事的乐观少年，跟少年老成的俊北，两个人性格简直是牛头不对马嘴。

    真不知道宁辰羽怎么养的。

    “孙兄，你这话问得，可让我怎么答？”慕蓝往腿上拍了拍，说道：“这事可不是从我嘴里传出去的。”

    “从我嘴里。”一位穿着白里红衣的女子踏着轻快的脚步声从门口进来，头发绑着辫子，青丝如海一般的铺在了脑后，脸上蒙着一块红色的面纱，走起路来，头发上挂着的小铃铛，铃铛铃铛的响。

    让人看起来，只觉得这姑娘可爱又俏皮。一双大眼睛，黑白分明，忽闪忽闪的，是个美人胚子。

    连着她身后的丫鬟也神神秘秘的带着面纱。

    “你不觉得，这几人的身影看起来有几分眼熟？”宁辰羽歪头凑在万沐倾耳边道。

    万沐倾心里自然已经猜到了是谁，就凭借那丫鬟看不起人的眼神，她几乎可以断言，因此不咸不淡道：“好歹也一起看过戏，你这般，就不怕落得一个薄情寡义的名声？”

    “三姑娘这话说的我好像做了什么毁人清白之事，我乃一介良民，正人君子，我要是连你都认不出来，那就真是薄情寡义了。”宁辰羽说。

    万沐倾忽然想起荒地之事，沉了一口气，抬手去拿宁辰羽桌上的扇子，身子往前一倾：“你……啊。”

    头皮一痛，万沐倾本能的伸手扯住头发，扭头看去，就看到她身后的这位清妙大小姐事不关己，高高挂起的一手握住她的头发，一手拿着一把小梳子，在她发尾来来回回。

    “我……”万沐倾眼底涌动，一把将头发从她手里扯了出来，一口气到了喉咙顶，又给她沉了下去，低声骂道：“给你惯你！”

    这话是骂她自己的，就是给她惯出了这个喜欢玩头发的坏毛病！

    宁辰羽那句怎么了堵在了喉咙里，成了：“………”

    头发从手里滑落的那一刻，清妙五指朝前握了握，像是想要抓住什么。

    她看着空荡荡的手心，微拧了一下眉，忽然察觉到一抹目光，扭头看去。

    俊北被抓个正着，眼神都来不及回避，只能是红着脸行了一个歉意的礼，扭头盯着地面。

    这样盯着一个女子看实在是不合礼数。她一定会觉得自己不是个正人君子，俊北在心里叹了一口气，越想越生气，往自己脑袋上敲了一下。

    清妙：“…………”

    ——

    这头，陆江对着慕蓝行了一礼，走到了慕蓝的身边，坐在他的略下的右手旁边。

    “你呀！”慕蓝宠溺的骂道：“婚姻大事，怎可儿戏？”

    陆江满不在乎的道：“能做我相公的人，必须是能够战胜我的人。”

    慕蓝认真的问道：“你可当真？这可是当着武林各大英雄的面，说了，就不能反悔了？”

    陆江对着慕蓝点了点，起身对着所有的人面说道：“只要此次斗武胜出者，又能打赢我之人，就是我陆江未来的相公。”

    这话一说，那是真不可能反悔了。

    万沐倾总算明白雪域庄为何会来这么多江湖中人了，慕蓝没有小孩，这下任庄主难说不是他这个义妹。

    说是义妹，其实不过是他收养的一个孩子，从小养到大，看她资质不错，便认了做义妹。

    而姓氏，也随了前任庄主的陆姓。

    就算不是下任庄主，以雪域庄的名声，这以后在江湖上也是有一定地位的。

    慕蓝看自己妹妹心意已决，用雪域庄庄主的身份再次宣布：“此次比武招亲，以斗武的规矩，斗武胜出者，又能打赢我妹妹之人，以后就是慕蓝的妹夫。斗武规矩是：以对方认输为止，生死勿论！”

    这下大厅可就热闹了，人人都戴着一副虚以委蛇的面具，看似都在谦虚，可眼底，都闪烁着一抹狠意。

    就在大家都跃跃欲试的时候，陆江又开口道：“本次斗武，不限男女。”

    所有人讶异了，就连慕蓝都朝着陆江看了过去，叽叽喳喳的议论声顿时响起在了整个大厅。

    嗡嗡嗡的像无以计数的蜜蜂在采蜜。

    不限男女，这一眼望去，女侠可不少，要真胜出的是一个女子，难不成堂堂雪域庄的大小姐要跟一个女子成婚吗？

    那鬼阴阴阳怪气的笑道：“若是女子赢了你，陆大小姐这意思，莫不是要跟这位女子成婚？”

    “那是自然。”陆江说。

    议论声渐渐的小了。男有分桃，女有磨镜，在江湖上也不算个什么隐匿的事。

    以往，夜罗门的夜煞喜欢的就是女人，雪域庄的陆泽鸣喜欢的就是男子。

    只不过，这两人也没把这种事摆在台面上。

    果然是长江后浪推前浪。

    前浪全死在了地狱府上。

    可这陆江明明就是对宁辰羽有意思，喜欢的自然是男子。

    有为何要说此话呢？

    万沐倾看了看慕蓝，只见他也没有要拦着的意思，她忽然觉得，这所谓的比武招背后，一定隐藏了什么阴谋。

