    紫竹林！

    “霜月当天！”

    伴随着一声清冷的声音在此刻响起，上玄真人就看见一道天空之上一道清冷的月辉，在此刻浮现而出。

    这光芒并不刺眼，可在浮现的一刻，却使得此刻晴朗的苍穹为之一变。

    于那蔚蓝的天空，变成繁星点点的一刻，一轮皎洁的圆月，在此刻悄然浮现而出。

    就像那月，原本就在苍穹之上一眼。

    咻咻咻.......

    在这月浮现的一刻，上玄真人的脸色一变，可他还没有做出什么动作，身前的护体法光便嘭的一声破碎了开来。

    “师尊。”

    站在凉亭下的道童脸色一变，于其目中惊慌浮现的一刻，就看见上玄真人的身躯，好似一发炮弹一般，从天而降。

    “师尊......”

    看着在落地前止住脚步的上玄真人，明月童子连忙冲了过来，却看见自家的师尊，不仅脸色苍白，且气息散乱，像是突然苍老了十年一般。

    “你......”

    明月童子当即抬头怒视天空之上的霜云梦。

    “明月，不要无理。”

    上玄真人摇了摇头，目光看向渐渐落向竹林的霜云梦，深呼了一口气道。

    “是老道技不如人，多谢霜师妹手下留情。”

    上玄真人面容苦涩的说道。

    “这么多年了，上清一脉，还没有真正统一，若是这一次三教大比失败的话，你们就听从我昆仑号令吧。

    人间红尘固然可贵，但在天地面前，却什么都不是。”

    霜云梦看着下方的上玄真人，清冷的面容之上，看不出丝毫的感情。

    “上玄师兄，你们该变一变了。”

    当周长青、方淮真人，在林莫然的陪同下，赶到此地之时。

    就看见竹林之上，身穿银色战甲的霜云梦，正站在一株于风中摇曳的竹林之上，如此说道。

    而在竹林之下，则有着一名面貌俊朗的童子，正搀扶着一名身着青色道袍的半百道人，于此话之中，陷入了沉默。

    “师兄，你没事吧？”

    方淮真人踏步上前，看着是上玄真人苍白的脸色，眉头顿时一皱。

    上清一脉如今虽已分散为七道支脉，但彼此之间，却也有着亲殊之分。

    他虽然在方才告诉周长青，自从上清一脉分散之后，从来没有人做到能够让七脉真正整合。

    可在大炎立国之处，曾经有一脉无限接近整合所有的上清一脉。

    那一脉，正是如今上玄真人所在的上清紫脉，而这一脉，也与他们所在青脉也最为交好。

    不仅是因为当年两脉的师祖亲如兄弟，更是因为两脉的理念最为接近，都是斩妖除魔为这天地众生留一线生机。

    “无碍。”

    上玄真人看着方淮真人摇了摇头，道。

    “是我先动的手，技不如人与霜师妹无关，且霜师妹已如此前一般，已经手下留情了。”

    听到这话，方淮真人的脸色一变，但看着落在竹林上的霜云梦，深呼了一口气后，道。

    “霜师妹，你接连挑战我上清两道支脉，究竟所未何事，莫非真以为，我上清无人吗？”

    “方师兄，无须动怒。”

    看着方淮真人，目光扫过下方的一众上清弟子之后，霜云梦语气平缓的道。

    “师妹此番前来，所求的目的很简单，便是要让继承上清正统的七脉合而为一。”

    “合而为一，这是我们上清道统的事，在三教大比没有正式开始之前，还轮不到师妹替我们做主。

    若霜师妹真这么迫不及待的掌控三教，为何不前往太清道统所在的龙虎山，莫非你们从不涉及人间烟火的昆仑，也学会了如何柿子捡软的捏？”

    方淮真人语气凝重的质问道。

    “既然方师兄对师妹是这般的看法，那么有些事，师妹就径直的说了。”

    听到方淮真人诽谤昆仑，不善言辞的霜云梦，当下便皱起了眉头，一脸清冷的道。

    “天地大劫将临，上清一脉必须合而为一，正如三教必须如以往一般，重归一体。

    既然，你们上清一脉做不到一统，便由我霜云梦来。

    你们做不到的，我霜云梦做得到，你们不敢拿的剑，我霜云梦敢拿，这就是我来此的目的。

    方师兄、上玄师兄，可还满意？”

    “狂妄。”

    “好大的口气。”

    听到这话，方淮真人和上玄真人还没有发话，一旁的明月童子和林莫然，当即脸色一变。

    “这是规矩，当初创建三教道统之时，三位祖师定下的规矩，大劫降临之时，三教不分家。

    若是方师兄和上玄师兄，亦或者你们上清一脉之中，有能够力抗大劫，且与我同辈之人，也可在我昆仑以及龙虎山上说此话。”

    看着下方的众人，霜云梦面色平静的说道，对于林莫然和明月童子的表情，更是没有丝毫的反应。

    这股漠然之势，使得原本想要反驳的方淮道人和上玄真人，越发的沉默了下来。

    霜云梦的话，虽然冰冷霸道。

    但所说之语，的确是三教当初定下的规矩。

    虽然有些不太甘心，但能够让一向不问世事的昆仑，在此刻说出这种严厉的话。

    显然，其口中所说的天地大劫，已然到了昆仑，都无法忽视的地步。

    可眼下人间蒸蒸日上，又谈何来的大劫。

    “两位师兄若不想师妹一一找上其他上清几脉的话，便彼此联合吧。

    联合起来让师妹看看，你们上清道统口中的截，是否还有那个资格？”

    话音一落，霜云梦便在转身之中，准备离去。

    “等等，这些话，是你的意思，还是天尊的意思？”

    看着霜云梦要走，方淮真人当即喊道。

    “有区别吗，师兄？”

    霜云梦没有回头，只是淡淡的说道。

    听到这话，方淮真人沉默了一会，可看见霜云梦飘身而起，即将离开紫竹林之时，他的目光当即看向了周长青，说道。

    “长青，拦下她。”

    轰隆！

    几乎在方淮真人口中话语落下的一刻，一道银白之色雷霆，从早已按耐不住的周长青手中飞出。

    嘭！

    可雷霆方一到了后者的身前，还不见霜云梦有何动作，那雷霆便在其周身三尺外，悄然碎裂了开来。

    “方师兄，这是何意？”

    霜云梦转身，目光平静的看着方淮真人道。

    “师妹方才不是说，我们上清无人能够统一我上清七脉吗？

    此人，名为周长青，正是我这一脉选中的道子，也将是我上清七脉的道子。”

    方淮真人斩钉截铁的道。

    原本，他是不打算现在这个时候让周长青对上霜云梦的，也因此在来之前，他让周长青尽量的当自己是透明人。

    可要是真让霜云梦一个又一个的找上上清七脉，将七脉全部打败，那周长青的道子，也就不必做了。

    他们上清一脉，还丢不起那个人。

    “只是一脉？”

    听到这话，霜云梦的目光，落在了穿着一声白色长袍的周长青身上。

    面如冠玉气度斐然，只是一望之下，便让人生出此人定然是人中龙凤一般的感慨。

    “师妹若能在同境界之中胜他，那么不管其他几脉如何，我这一脉，定然在大劫来临之前，坚定的站在昆仑身前。”

    方淮真人说道。

    “既是大劫将至，我又怎能旁观，霜师妹，今日起，周长青也是我这一脉的道子。”

    见霜云梦沉默，上玄真人当即甩出一道紫色的剑令，落到周长青的面前。

    “多谢上玄真人。”

    周长青没有丝毫的犹豫，收起紫剑之令之后，只是心念一动，整个人便御风而起，来到了霜云梦的面前。

    “在下周长青，道家第六境分念四变，但周某自信同境界无敌。”

    看着面前的霜云梦，周长青淡然的说道。

    “道友，可敢一战？”

    ......

