    腾龙军的针刺丛林阵虽然可以缓慢移动，但在重新落地之前，整个大阵都会处于一个最虚弱的状态。

    　　在移动的过程中，不仅整个大阵的防御力会极大的降低，攻击性更会直接消失不见。

    　　如果敌人要是在这个时候对大阵发起冲击，那么在暂时失去了攻击性之后，整个大阵很可能会被敌人直接给冲散。

    　　宁远之所以让大阵向后移动，主要就是因为他料到了华夏公会联盟的火攻战术会直接形成一片火海。

    　　在火海的隔离之下，那些布阵的腾龙军玩家有足够的时间退到远离火焰的地方。

    　　然而腾龙军的大阵才刚刚向后移动了两三米远，从华夏公会联盟的阵营中便直接冲出了一大群的人族玩家。

    　　那些人族玩家左手持盾，右手持锤，他们在冲出来之后直接无视了前方的火海，径直冲向了正在缓缓向后移动的腾龙军大阵。

    　　“不好，是火凤族的玩家，来人啊，立刻命令林晓率领一队冰凤族的玩家给我顶上去，告诉林晓，一定要尽量保护好那些布阵的玩家。”

    　　看到那些人族玩家毫发无损的通过了火海之后，宁远顿时知道上当了。

    　　为了防止大阵彻底被敌人给攻破，他只能让林晓带着冰凤族的玩家冲过去，希望能够利用冰凤族克制火凤族的特性击退那些跃过火海的敌方火凤族玩家。

    　　在传令兵下去传令时，那些华夏公会联盟的火凤族玩家已经成功冲到了腾龙军的盾牌阵前面。

    　　由于用于布阵的每一面盾牌都是专门为熊人族打造的，所以每一面盾牌几乎都有一人来高。

    　　当那些持盾的腾龙军兽人玩家发现有敌人接近之时，敌方那些火凤族的玩家已经朝着他们扑了过来。

    　　只见那些穿过火海的火凤族玩家在来到盾牌阵的前方后纷纷倒地一滚，直接顺着盾牌与地面之间的缝隙滚了过去。

    　　在滚入盾阵内部后，他们立刻将手中的铁锤砸向了眼前那些毛茸茸的大脚。

    　　随着一片凄厉的惨叫声响起，大阵正对着华夏公会联盟一侧的盾牌立刻噼里啪啦的倒了一地。

    　　脚对于一个人来说是比较脆弱的地方，当脚面遭到铁锤的重击之后，那些持盾的腾龙军兽人玩家本能的伸手去捂脚，在他们去捂脚时，手中的盾牌便自然而然的松开了。

    　　为了这一击能够给敌人造成重创，华夏公会联盟的火凤族玩家纷纷施展了火凤诀和火炎诀，在火炎诀的加成之下，他们手中的铁锤立刻变成了滚烫的火焰之锤。

    　　因为种族的关系，很多强力兽人族的玩家都不喜欢穿鞋，于是当滚烫的火焰之锤砸在他们的脚面上时，不仅给他们带来了来自于钝器的伤害，更给他们带来了来自于高温的灼烧伤害。

    　　在遭受到了双重重创之后，很多将疼痛感、真实度开到最高的兽人玩家顿时疼得满地打滚。

    　　刚刚那一击，直接将很多腾龙军兽人玩家脚面上的骨头给砸碎了，导致很多兽人玩家一下子便失去了战斗力。

    　　“草，小贼找死。”

    　　看到持盾的己方兽人玩家遭到重创之后，那些手持精铁长枪的兽人玩家立刻端着长长的精铁长枪刺向了那些还没有起身的火凤族玩家。

    　　一寸长、一寸强，这本来是一个战场上的通用规律。

    　　然而由于兽人玩家们手中所持的精铁长枪是专门用来布阵用的，需要架在盾牌上才能正常的使用。

    　　所以当那些兽人玩家本能的想要用精铁长枪去替倒地的兽人同伴报仇时，他们立刻发现自己根本就无法驾驭又沉又长的精铁长枪，很多人都因为用力过猛而向前方栽了过去。

    　　趁着腾龙军那些兽人玩家的失误，华夏公会联盟的火凤族玩家立刻纷纷从地上蹿了起来，然后迅速朝那些手持精铁长枪的兽人玩家冲了过去，想要在近身战中结果那些身体失去平衡的兽人玩家。

    　　“老子还没死呢，你们这些阴险小人，给老子去死。”

    　　眼看那些偷袭自己的华夏公会联盟火凤族玩家要向前突进，一些倒地的兽人玩家立刻朝他们伸出了巨大的手掌。

    　　他们强忍着剧痛，一把拉住了想要从自己身边经过的火凤族玩家，将那些火凤族玩家重新拉倒在地，然后一个翻身便压了上去...。

    　　那些倒地的腾龙军兽人玩家们虽然进行了顽强的反击，但还是让一部分华夏公会联盟的火凤族玩家成功突破了进去。

    　　随着一片闷哼声响起，一些身体失去平衡的兽人玩家立刻遭到了火焰之锤的重击。

    　　“兄弟们，肉搏吧，即便是没有武器，我们一样可以用拳头锤死这些小瘪三。”

    　　在发现之前的杀敌利器精铁长枪突然变成了拖累之后，剩下的那些兽人玩家纷纷将其丢在了一旁，然后赤手空拳的冲向了那些比他们矮了好几头的敌方火凤族玩家。

    　　随着突入腾龙军盾阵的华夏公会联盟火凤族玩家全面与布阵的腾龙军兽人玩家杀在了一起，腾龙军的针刺丛林连环阵立刻被成功的瓦解掉了。

    　　“MD，一群老狐狸聚在一起果然有两下子，不过在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只不过是天上的阴云，当太阳升起时，所有的阴云终将会被阳光给驱散。”

    　　看着混乱不堪的大阵，还有那些正在用沙袋灭火的华夏公会联盟玩家，宁远不得不承认自己还是小看了叶子青那群老狐狸的智慧。

    　　虽然己方的针刺丛林连环阵成功被敌人精心准备的一系列战术给破了，但他们今天也就只能到此为止了，因为接下来宁远会亲自出战，他要让叶子青、东方明等人看一看什么才是绝对的力量。

    　　......

    　　“我现在总算是知道为什么在冷兵器时代，我们华夏的军队是那么的无解了，我们领先的不仅仅是在实力上，在战术上更是领先国外那些势力好几个大层次。

    　　实力上的差距还可以通过武器装备和实战训练来进行弥补，这战术上的差距可就不是那么好弥补的了。

    　　我本以为在失去了两名专门用于攻坚的象人玩家之后，华夏公会联盟的军队会在腾龙军的这个大阵上撞得头破血流。

    　　万万没想到他们只是发动了一波进攻，就成功破掉了腾龙军那个无敌的大阵。

    　　哎，如果当初东方明、叶子青等人要是能够像现在这样团结起来，恐怕我们华夏的军队早就已经打到北美洲去了。

    　　可惜啊可惜！”

    　　“哎，谁说不是呢。

    　　我前两天看见华夏公会联盟大规模打造手推车时，我还以为他们是想使用人力去向一些地势复杂的地方运送粮草物资，因为当时他们是真的用那些手推车给各个军营的玩家运送东西了。

    　　现在看来，我们还是太天真了，竟然都被这个天衣无缝的障眼法给欺骗了。

    　　谁能想到运送了两三天粮食的手推车突然就变成了大战时的烈火战车了呢？

    　　叶子青、东方明这些人之所以能够成为我们华夏区各大公会的一把手，他们其实还是有真才实学的。

    　　就像你所说的那样，如果他们在早期不内斗的话，那么凭借着我们华夏区这庞大的实力，哪个国家会是我们的对手啊！

    　　可惜啊，他们团结起来的时候已经太晚了，错过了最佳的统一华夏区时机。”

    　　“有什么可可惜的，你们华夏区的内斗不早已经是一个传统了吗？你就说在哪一款游戏之中，你们华夏区的各大公会没有发生过内斗吧？

    　　这次要不是腾空出世了一个混世魔王宁远，我估计你们华夏区的这些大公会还会继续在那里打得不可开交呢。

    　　其实也不光是你们华夏区的公会喜欢内斗，纵观全世界，所有大国的公会都从来不会缺少内斗的环节。

    　　你看银都区，整个东银都地区都丢了，银都的一些大公会之间不照样还是打生打死死的吗？

    　　还有我们美国区，科迪勒拉山系那里的敌对势力还没有被消灭呢，一些公会之间便出现了巨大的摩擦，为了争夺地盘，每天都有全武斗在各地发生。

    　　还有英国，那几个兰不也成天打来打去吗？

    　　游戏之中是个玩家都想要当老大，谁也不服谁，所以看开点就好。”

    　　听到几名华夏玩家在那里感慨，一名花钱观战的美国玩家立刻插了一嘴。

    　　“嗯，山姆你分析得很有道理，在游戏之中确实每个玩家都想要坐到那个铁王座上，毕竟王侯将相宁有种乎嘛。

    　　其实要不是我的领地在一开始就被敌人给攻破了，我也会参与到对铁王座的争夺中去的。

    　　可惜啊，玩家领主死不起，失败了一次之后就很难再追上前面那些领先之人了。”

    　　“你们快看，华夏公会联盟的玩家们正在灭火。

    　　我靠，这破阵的手段真是一环套着一环啊，根本就不给腾龙军任何补救的机会。”

    　　“先是利用烈火战车形成的火海逼腾龙军主动将大阵向后移动，然后利用火凤族玩家可以无视火焰灼烧的种族特性对正在后退的大阵发动突然袭击，逼阵中的那些腾龙军玩家主动放下盾牌和精铁长枪。

    　　等到敌我双方发生大混战之时，火焰另一侧的那些华夏公会联盟玩家立刻用沙土进行灭火，等火海被沙土压熄后，位于后方的玩家大军立刻一拥而上，到时候即便是那些火凤族的玩家被腾龙军给杀光了，腾龙军也不可能再有时间捡起盾牌进行布阵了。

    　　这个破阵战术环环相扣，算计到了腾龙军可能会做出的各种应对，不给腾龙军一丝进行补救的机会，简直可以称作是算无遗策啊。

    　　也不知道这个战术是谁想出来的，简直TMD强了。”

    　　“腾龙军的这个大阵是被破解了，但只是破解了这个大阵并不能说明什么吧，毕竟有宁远这个煞星在这里亲自坐镇呢，想要在正面击败由宁远率领的军队，好像不是那么容易的吧！”

    　　“一个人的实力再高，在千军万马的战场上，他所能发挥出来的作用也是非常有限的。

    　　宁远虽然厉害，几乎没有人是他的对手，甚至都没有几个人能够挡得住他的正面攻击，但你别忘了，华夏公会联盟在这里可是有着几十万的玩家大军的。

    　　几十万华夏公会联盟的玩家就算是站在原地不动让宁远来砍，也能活活将宁远给累死。

    　　而且这几十万玩家还只是华夏公会联盟的一部分军队，只要前线出现战损，位于后方的那些玩家军团会立刻赶过来进行支援的。”

    　　“可是腾龙军的玩家军队数量也不少啊，这几天你又不是没看到，每天在元江东岸都有大量的腾龙军玩家从魔能运输舰上走下来，腾龙军也不惧怕这种纯粹的消耗战好不好。

    　　而且你恐怕是忘记了华夏公会联盟向前线运兵是要从平原地区登上云贵高原的，而腾龙军向河口县运兵只需要通过红河逆流而上，两者的运兵难度根本就不在一个数量级上。

    　　长此以往下去，拥有着运输优势的腾龙军才是最有可能笑到最后的那一个。

    　　虽然说一个人的实力不足以改变整个战场的战局，但你别忘了，宁远的身份，他亲自冲锋陷阵可以给腾龙军玩家带来巨大的鼓舞。

    　　如果华夏公会联盟那边没有人能够抵挡住宁远的冲锋，那么宁远很可能会以点带面，带领着士气高涨的腾龙军玩家将华夏公会联盟的玩家军队死死的压制住。

    　　这也幸好双方都是玩家军团，宁远的箭头作用被无限的减弱了。

    　　要是双方派出的都是原住民军团的话，那只要华夏公会联盟那边没有人能够抵挡住宁远的冲锋，恐怕他们的军队就会被宁远率领的军队给彻底冲散了。”

    　　“我正是因为知道现在他们双方派出的都是玩家军团，所以才会这么说的。

    　　而且你看看现在的战场有多么的巨大，从南溪河一直延伸到了西面的大山那边。

    　　如果我要是华夏公会联盟的指挥官，那么我就不会去管宁远所在区域的战况，甚至还可能会故意放宁远孤军深入进来。

    　　只要我的军队能够在战场上得其它地方击败腾龙军，那么即便是被宁远带人给杀到了大本营我也不怕，因为在这种大规模的战斗之中，一支孤军永远也改变不了整体的局势。

    　　就算是宁远是真的万人敌也没有什么大不了的，大不了我就派十万人、二十万人去围攻他，我就不信杀光了他身边的所有人之后，他还能飞出我的手掌心。”

    　　“好了，你们两个先别争论了，宁远要上战场了，你们很快就能真的分出胜负了。”

    　　......

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

