    作为一个与巨人有关的历史遗留问题，巫师在这件事上，做的确实不太厚道。

    当年为了争取更多的力量，邓布利多许诺诸多好处。

    譬如，战争结束后，给巨人专门划出一片土地，让他们自己去生存繁衍，不受打扰。

    问题在于，巨人族群也不是铁板一块，巫师战争爆发时，分裂成了三块：

    站队伏地魔；

    帮助魔法部；

    两不相帮。

    这就导致战争结束后，巫师在安置问题上，出现了巨大争议。

    帮助食死徒的巨人，自然要监管起来。

    但阿兹卡班可没法关押巨人，更不可能建一堵玛利亚之墙，将他们围起来。

    工程量太大，还不如流放到某个偏僻的地方。

    那些帮助魔法部的巨人，也要找个地方妥善安置。

    于是，国际巫师联合会在这个问题上，采用了粗暴的一刀切方式。

    不论站在哪方的巨人，统统赶到阿尔卑斯深山去。

    邓布利多当时还不是联合会会长，在这件事上，即便反对，也没有决定权。

    而联合会的理由也很充分：我们没有食言啊，确实给了土地。

    只是“贫瘠一些”罢了，而巨人们又不种菜，算不得大问题。

    但巨人们不愿意了，尤其是那些帮助过魔法部的巨人。

    这就好像高考前，组织来找你去拯救世界，承诺事成后，给安排大学。

    本以为清北稳了，再不济也得双一流吧？

    好吧……大专人上人也勉强可以。

    没想到一波操作下来，居然安排到伦敦，读中英联合培养了。

    因为病毒的变异，十几万人都正在连夜大逃离呢，你还把我往火坑里推？

    还不如送到超疾大国——美利坚呢，起码自由皿煮。

    这么大的落差，谁能接受得了？

    为什么会出现这种结果……很简单：

    巫师的一贯傲慢。

    他们以为伏地魔已经被消灭，巨人们也没用了，随便施舍一片土地就是了。

    愚昧和无知，永远不是最大障碍，傲慢才是！

    而这样做的结果，也为十几年后的今天，挖了一个巨坑：

    巨人们不信任魔法部，也不信任邓布利多。

    当两股势力，同时接触巨人时，伏地魔居然是更值得信赖的一方……你敢信？！

    就因为他当年死得早，没来得及骗巨人罢了。

    但伏地魔也有一个劣势：

    他‘死’过，销声匿迹了十三年。

    当黑魔王失败过，他身上加持过的光环，就会慢慢褪去。

    在那个复活的夜晚，伏地魔为什么要召集食死徒，当着这些仆人的面，和哈利战斗？

    仅仅是为了虐菜吗？

    当然不是，伏地魔是想重建威望，给那些已经动摇仆人们，坚定信念：

    伏地魔大人一如既往的强大！

    还是是永远滴神！

    只是没想到半路杀出个史塔克，复活晚宴……玩砸了！

    连食死徒都担心复活后的伏地魔，还有几成实力……远在阿尔卑斯山的巨人，难道就不担心吗？

    谁知道这个二次复出的黑魔王，是不是变成了银样蜡枪头？

    他能“死”一次，万一再死了，又消失十三年，那可怎么得了？

    巨人们虽然不信魔法部，但更怕站错队。

    前者最多也就被赶到阿尔卑斯山，后者再来一次，可能就是种族灭亡。

    因此，弗里德瓦法看似嘲弄的问话，实则还在观望，更是在暗示威廉：

    画大饼已经没用了，她需要更切实的好处和条件。

    这是个很睿智的女巨人啊。

    如果是海格面对他老妈，估计会被拿捏的死死的。

    不过，睿智在不同语境里，有着不同的含义。

    就好像长辈们的‘微笑’表情，和你的‘微笑’，那也是截然不同的含义。

    前者让你头皮发麻，后者让你看起来阴阳怪气。

    威廉摸不准弗里德瓦法的真实想法，不知道它是真的睿智，还是“脑子有问题”。

    也就没有继续和她深入聊下去。

    不急于这一时。

    毕竟他进入巨人的部落，根本任务是寻找小天狼星、德姆斯特朗的学生，以及海格和马克西姆。

    劝说巨人站队，也只是顺带的事情。

    威廉又聊了一会，到底也还是没有提起海格，跟着耶哥蕊特离开了。

    走在路上，吸引了不少巨人的目光。

    一个年轻巫师到来的消息，已经在为数不多的巨人中传开了。

    尤其是耶哥蕊特的弟弟阿多，这个大嘴巴，拎着还剩的三个巨人头，在那炫耀似地说着什么，时不时指着威廉。

    虽然听不懂，但仔细一想就明白，阿多在添油加醋的描述，他杀死成年巨人的事情。

    血淋淋的巨人头，给威廉增添不少恐怖光环。

    那些成年男性巨人，只敢远远的小声嘀咕，而不敢太靠近。

    倒是女巨人们，更直接大胆一些，指着威廉在那叽叽喳喳。

    巨人崇拜强者……威廉无疑是强者。

    还有女巨人故意赤裸着上半身，冲着威廉在勾手。

    好家伙……那好像小太阳的巨型吊灯，差点把晃他失明了。

    说了多少遍，不要开远光灯，就是不听……这玩意很容易出车祸吗？

    穿过部族的的地盘，路过一个巨人时，只见他张开嘴巴，露出满口结实的大牙齿，发出半像打嗝、半像轰鸣的声音。

    耶哥蕊特小声提醒道：“这是弗里德瓦法的儿子格洛普。”

    威廉眯着眼打量着。

    没想到，海格还真的有了一个便宜弟弟。

    但这个叫格洛普的巨人，看起来境况不太好，脸上都是伤痕。

    即便睡着了，呼噜打地震天响，还能听见肚子咕咕叫的声音。

    堪称午夜的禁忌二重奏。

    “格洛普太矮了，我弟弟还没有成年，都比他高一头。”耶哥蕊特解释说。

    “巨人太矮了，就会被其它巨人歧视和欺负。”

    “弗里德瓦法不管吗？这可是她儿子。”威廉疑惑地说。

    “首领不喜欢他，根本就不管他死活。”耶哥蕊特摇摇头。

    好吧，还真是渣出了新高度。

    沿着地堡左拐右拐，耶哥蕊特带着威廉来到路的尽头。

    那里出现一个低矮很多的房间。

    威廉走了进去，发现这是地堡的指挥室，角落里还放着一张大床，上面铺着兽皮。

    “这是我的房间，屋内太矮了，他们都进不来。”

    耶哥蕊特若无其事地走向了墙角，那里放着一根木棍。

    一切尽在掌握，只差打昏史塔克了。

    她心想。

    威廉没有注意耶哥蕊特的动作，而是挥了挥魔杖，将房间给照亮。

    他提着魔杖，如同拎着灯笼，望着那张挂在墙角的地堡地形图。

    上面密密麻麻，标记着不少通道。

    威廉瞅了片刻，恍然想起，自己忽视的地方了。

    小天狼星该不会带着那群学生，也躲进地堡了吧？

    就在这时，破空声突然猝不及防传来。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

