    

    “Clock Up！”x2

    见状Gatack和TheBee两个骑士自然不会坐等挨打，立刻跟着进入了升时化。

    一号门矢士眼中顿时失去了两个骑士还有异虫的身影，只能偶尔在四周看到几道一闪而逝的光影。

    不过这个状况并没有持续多久，也就几秒钟的样子，两个骑士就重新出现在了他的眼前——虽然是以在地上翻滚着的姿势出现的。

    一号门矢士：“……”

    还以为你们多厉害，还帮对手痛击自己的队友，结果就这？

    正在他无语地看着同样现出身形，正慢慢逼近两人的异虫的时候，一道几乎不可见的红色身影隐约间出现在了场中，飞速砍了两刀异虫，阻止了它的动作之后就再次消失无踪了。

    “Rider Sting！”

    其他人还在疑惑异虫为什么会突然一副被打了的样子的时候，TheBee的变身者却没有发愣，暗骂了一声某个家伙多管闲事之后，猛然伸出手腕上的TheBee Zecter，以其尖端的针刺发动了突袭，一发必杀收下了这只异虫的人头。

    “刚刚那是……Kabuto吧？”见到危机解除，退出变身的新疑惑地猜测道。

    “哼，该死的Kabuto！”独眼龙摸了摸自己脸上的眼罩，恨恨地骂了一句之后，径直带着被他们的变身打了个半死的手下收队了。

    “你们刚刚那招是Clock Up吧？”新正准备跟上去，一号门矢士就跑过来按住了他的肩膀，“我都没看清你们的动作唉。”

    “你这个家伙……不是Zect的成员吧？”听到一号门矢士的问题，再想想他的言行举止，新顿时发现了不对。

    “所以说，我有好多问题想问你啊！”一号门矢士浑不在意地笑道。

    ……

    “你说你们来自别的世界？”不久后，换了身西装常服跟着一号门矢士来到光写真馆的新惊诧地看着正在给他介绍来历的光夏海。

    “不错，为了拯救世界，我们正在穿越九个世界的旅途之中。”光夏海点头确认，“所以请你告诉我们，你们这个世界的事情吧！”

    “额，在我们的世界里，有一种叫做异虫的怪物。”脑子显然不太灵光的新下意识点了点头，直接开口介绍了起来，“它们会拟态人类的身形，不仅外表，连记忆都能一并复制。”

    “这样啊……”听到有这么变态的怪物，光夏海神色凝重地点了点头，“话说我刚刚就觉得有点奇怪了，这里是不是有两个士？？”

    “难道是我这几天太累，眼花了？”光夏海不信地揉起了眼睛。

    “告诉你一个好消息，你并没有眼花。”龙我微笑着“安慰”道。

    “那就好……咦？！”光夏海脸色一变，没有眼花，那不就是说真的有两个士？！

    “这么一说，好像确实有点奇怪呢……”原本正在各自翻看着自己拍摄的照片的一号门矢士和二号门矢士异口同声地看向了对方。

    “所以新先生，这就是你说的异虫拟态的情况吗？！”光夏海懵逼地看向了新。

    “额，大概是吧，如果他们不是双胞胎的话……”新干笑着看着这一幕。

    “看来你就是异虫了？”一号门矢士骤然站起了身。

    “你才是吧！”二号门矢士也不甘示弱地起身和他对视了起来。

    “是你！”

    “不，是你！”

    “……”

    两个门矢士一言不合就开始互相推搡了起来。

    “新先生，有分辨的方法吗？！”光夏海连忙询问道。

    “没有……”新干脆地摇了摇头。

    “怎么会这样！”光夏海奔溃地看着快要打起来的两个门矢士，上个世界才遇到过附身精分的异魔神，怎么这个世界又来了种能变身的异虫？！

    于是为了分辨真身，一号门矢士和二号门矢士就在众人的监督下完全了各种各样可以展现自身习惯的小游戏，比如掰手腕、对视、“两只小蜜蜂”的行酒令打耳光游戏等等……

    “够了，你们玩够了没有？！”看着两个门矢士越玩越嗨，光夏海忍不住大声打断了他们。

    “龙我，你有办法分辨他们吗？”喊完的光夏海就可怜兮兮地看向了龙我。

    “很简单啊，就像之前的异魔神附身一样，你去戳他们一下就知道了。”举着相机拍照的龙我给她支了个招。

    “真的可以吗？”光夏海嘴上将信将疑地疑惑道，双手却毫不犹豫地竖起拇指，径直戳在了两个门矢士的脖子上，“光家秘技·葵花笑穴指！”

    “啊哈哈哈……”一号门矢士顿时抑制不住地开始了尬笑。

    “嗷呜呜呜……”与之相反，二号门矢士却是捂着嘴满脸悲痛地嚎啕大哭起来。

    “所以这种情况哪边才是异虫呢？”光夏海见状看向了专业人士。

    “鬼知道……”新无语地耸了耸肩，这种诡异的情况特么就算是专业人士也不知道啊！

    “夏蜜柑！你似不似傻！”这时候一号门矢士一边尬笑一边不住地吐槽了起来，“笑穴指的作用你自己还不知道吗？！”

    “哦哦，所以你是假的！”光夏海恍然地指向了二号门矢士。

    二号门矢士见势不妙，连忙一溜烟就跑出了写真馆，龙我几人立马追了出去，结果一起行动的龙我三人很快追到了异虫变作的二号门矢士，独自一人行动的新则不知道绕到什么地方去了。

    “想变成我，再练个十年吧！”门矢士得意地看着异虫。

    “你就一定是真的吗？”异虫不屑地反驳道。

    这话一出，光夏海下意识远离了门矢士一步。

    “这不是废话吗！”门矢士瞪了像个傻子一样的光夏海一眼，让她连忙又站了回去。

    “谁知道呢！”异虫摊了摊手。

    “那我就证明给你看看好了。”门矢士拿出Decade腰带戴在了身上，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “傻了吧？老子会变身！你有这个能力吗？有的话就拿出来看看呗~”门矢士调侃道。

    “哼哼，那又怎样，你能对你自己下手吗？”异虫不慌不忙地走上前推了推门矢士的胸口。

    “啪！”门矢士二话不说一巴掌拍在了异虫的脑门上。

    门矢士：哼，长得一样算什么，老子疯起来连我自己都打！

    “噗……”暗笑着的龙我瞬间记录下了这个名场面。

    “啊啊啊，混蛋，你给我等着！”被打得涕泪横流的异虫变回了自己的原形，慌不择路地就冲向了不远处一个正好路过的女生。

    “喂，别去啊……”龙我连忙阻拦起来，你这个家伙，这么急着送死干嘛，就不能多活一会，让我多拍几张照片吗？

    可惜异虫才不会听他的话，还以为龙我是担忧它用无辜的路人来威胁他们，脚步更快地跑向了那个路过的女生，结果……

    “砰砰砰！”一道红色身影闪过，可怜的异虫还没有能够进化到成虫状态，就被人几刀砍爆，炸成一团绿火死无全尸地消散在了原地。

    “又是Kabuto吗？”门矢士疑惑地退出变身，“他是正好又出现在了我附近吗？”

    “你想多了，他是在保护那个女孩。”龙我无语地瞟了他一眼，指了指那个还在一无所察地走着自己的路的女生。

    “哦？我大概明白了！”门矢士了然地点了点头，径直走向前拦住女孩开始了搭讪。

    “士他又明白了什么？”不明所以的光夏海挠了挠头。

    “鬼知道！”龙我摊了摊手，也慢慢走了上去。

    不愧是除了拍照什么都会的男人，门矢士很快就取得了这个叫做真由的女孩的信任，跟着她前往了自己家开的关东煮小店。

    “欢迎光临，我家的关东煮超好吃的哦！”真由微笑着给龙我三人倒了三杯茶水。

    “菜单呢？”门矢士疑惑地看着她。

    “不是说了吗？我家的菜品只有关东煮哦！”真由解释了一句，然后直接走向了柜台，“奶奶，关东煮三份！”

    “好嘞！”真由那看起来一脸慈祥的奶奶笑着点了点头。

    就在龙我三人等待着关东煮上桌的时候，店里的电视里突然插播了一条Kabuto造成了重大爆炸灾害的新闻，让看到新闻的真由顿时气愤地捏紧了拳头。

    而她的这个动作，不管是龙我三人还是真由的奶奶全都看得一清二楚。

    “在这个世界上有两种东西不能急着吞下去，一个是电视新闻，一个就是正月里的年糕。”奶奶趁着将三碗关东煮端给龙我他们的时机状若无意地提醒了真由一句，不过真由却没有领会其中的意思，只当是奶奶日常说话而忽略了过去。

    “那个……只有这些吗？”看着碗里稀少的菜品，门矢士犹豫着探寻道。

    “我家的关东煮里只有这三种菜品，不喜欢的话就去别家吃吧！”说到自己制作的食物，刚刚还和颜悦色的奶奶顿时面色一变，严肃地看向了门矢士。

    “味道真不错啊！”龙我吃了块萝卜，满意地点了点头，虽然菜品的数量稀少，但是个头却很大，三样东西就占了一整碗的地方。        

