    7月21日上午十点。

    菲利克斯穿的很正式，站在壁炉里，洒下一捧飞路粉，口中喊着“霍格沃茨副校长办公室”，一道绿色的火焰过后，他的身影消失不见。

    霍格沃茨副校长办公室，麦格教授正一脸严肃地整理着学校文件。

    以严厉而著称的变形课教授总是面无表情，但此刻她的心情还是不错的。格兰芬多学院在上学年获得了久违的学院杯，让格兰芬多学院院长的愉悦心情保持到现在。

    “蓬！”

    壁炉里一簇幽绿色的火光闪过，一位年轻的、彬彬有礼的男子跨步走了出来。

    菲利克斯打量了一下周围的环境，一点都没变，真是久违了！他冲着麦格温和地笑了笑：“麦格教授，您好，好久不见。”

    麦格教授抿了抿嘴，这意味着她的心情在迅速变坏，或是转为工作模式，“好久不见，菲利克斯。”

    麦格教授也教过他，是他的教授之一。对于这位大名鼎鼎的学生，她的心情很复杂，当然不是斯内普教授的那种复杂。

    在久违的学院杯之前，格兰芬多有着惨痛的七连败，而这份经历与菲利克斯有很大关系。

    除了前面三年，菲利克斯的学习环境过于恶劣，导致他不得不奋起反击，因此扣了不少分，在之后的几年，他强行和小蛇们打成一片之后，似乎终于意识到自己是一名斯莱特林学生，应该为学院的荣誉而战。

    而接下来的几年，可以用一句话来形容，“荣耀归于斯莱特林”。

    ……

    菲利克斯走上前，看了看怀表，“希望我没有错过面试。”

    麦格教授被打断了回忆，站起来领着他来到校长办公室，“巧克力蛙。”她念着口令，送菲利克斯进去。临走前，她开口道：“你的书很不错，看来这三年你过得很充实。”

    “谢谢，麦格教授。”他微微愣了一下，露出笑容，随即迈上台阶。

    毕业三年，他也不是白混的。尤其第一次求职失败，他反复思考，怀疑是自己的学生生涯太生猛了，于是听从邓布利多校长的建议，“多走走多看看。”

    他花了一年时间游走于巫师世界，剩下的两年留在麻瓜世界打工，呃，研究麻瓜。

    成果很显著，三年时间三本书，两本麻瓜研究，一本古代魔文。

    还积累了一笔不小的财富。

    走过长长的台阶，菲利克斯进入校长办公室，里面堆满了各类书籍、炼金制品，墙上是历代霍格沃茨校长的画像。

    校长桌一侧，一只凤凰闭目小憩。

    邓布利多正在伏案研究着什么，整个办公室很是安静。

    “邓布利多校长，上午好。”菲利克斯出声打着招呼。随着他的开口，屋子里一下子鲜活起来。

    校长画像们纷纷睁开眼睛，看着菲利克斯，指指点点，窃窃私语。

    其中一位画像极其夸张，“哈！最优秀的斯莱特林来了！”

    画像中的男子留着山羊胡，眉毛细长，穿着斯莱特林的长袍，他是菲尼亚斯·布莱克，被学生评为最不受欢迎的一任霍格沃茨校长，同样出自斯莱特林。

    菲利克斯风度翩翩地行了一个礼。

    此时，邓布利多校长终于抬起头，他有着迥异于常人的外形，银白色的胡子，长长地拖到胸口；袍子穿得并不整齐，戴着一副半月形眼镜。

    但这些都不如他的眼睛，他的双眼十分明亮，湛蓝色的瞳孔似乎在闪闪发光。

    菲利克斯有些恍神，时间并没有留下太多痕迹在这位校长身上，又似乎留下了太多痕迹。

    “啊，啊！是菲利克斯，”邓布利多站起来，大步走来，他的行动很矫健，“我一直在等你到来。”

    菲利克斯略显拘谨地和校长握手，毕竟是上门求职，而且被人家拒绝了三次。

    两人坐到椅子上，邓布利多目光透过薄薄的镜片看着他，同时挥动魔杖，“要喝点什么？南瓜汁？茶？”随即眨了眨眼，“我这里还有新鲜的黄油啤酒。”

    “一杯茶，谢谢。”

    邓布利多轻挥魔杖，一杯泛着热气的茶飘到他身前，菲利克斯轻泯了一口。一股苦涩味道涌入口鼻，是陈茶。看来校长平时不怎么喝茶。

    “西比尔送我的茶叶，虽然我个人尝不出好坏，不过据她说，来自遥远的东方。”

    骗子！

    菲利克斯腹诽，你们两个中至少有一个是骗子。

    喝过茶，对话开始步入正题。

    “菲利克斯，你这几年做得非常出色。你的著作我有在读，不得不说，你在麻瓜研究方面，非常新奇，非常深入……给了我这个老人很多想法。”

    菲利克斯露出笑容，“多亏了您的建议，麻瓜们的世界很奇妙，尤其是近几十年，他们发展得很快。至于著作……也许是因为我也是麻瓜出身，对他们多一份理解。”

    邓布利多摇摇头，“出身并不能抹去你的努力，巫师世界有很多人都是麻瓜出身，但他们在麻瓜研究上可称不上擅长，顶多是对于一些常识了解得更深，但这远远称不上理解。”

    那当然，因为我上辈子就是一个纯粹的麻瓜啊。

    邓布利多挥舞着魔杖，从书桌上飞出一本书，书名是《麻瓜的奋斗史：从百万年前说起》，正是菲利克斯的著作之一。他有些恍然，原来刚刚邓布利多一直在看他的书。

    “这本书对我很有启发，我看了不只一次，尤其是你从科技史——是这个词吧？从科技史的角度，来阐述麻瓜是怎样一步步从形如野兽，历经百万年，发展到现在的程度。不得不说，这是一个奇迹。”

    “你还指出麻瓜们每隔一段时间，其科技水平就会迅速飞跃，间隔的时间越来越短，甚至预言下一次的飞跃就在不远——非常有启发性！”邓布利多对他的书赞不绝口。

    菲利克斯谦虚道：“这种思路并非是我开创的，实际上，很多麻瓜世界的社会学家，哦，也就是研究麻瓜的麻瓜学者，他们的著作给了我不少的帮助。”

    邓布利多心平气和地说，“很多麻瓜同样富有智慧，但在魔法界很少有人承认这一点。”

    “我赞同您的话，邓布利多教授。”

    邓布利多随即眨了眨眼，似乎略过了刚才的话题，俏皮道：“这么说，你应该看过不少麻瓜著作？坦白说，我的圣诞礼物很多都是书，他们似乎认为，我更喜欢书。但其实大部分我都读过了，与之相比，我更喜欢一双羊毛袜。”

    “当然，如果是来自麻瓜世界的书，我想我并不会拒绝。”

    明晃晃的暗示……

    至少他知道圣诞礼物应该送什么了……

    “是的，虽然他们没有魔法，但是他们中的一些人，愿意花费十几年来完成一本书，专门阐述一个问题，或是一个理论。”菲利克斯轻声道，“很艰难。也因此，很珍贵。”

    邓布利多有些欣慰，“看来你这几年真的收获巨大。”随即又突然提出一个问题，“那你为什么执着于要来霍格沃茨任教呢？”

