 “木兄，你有什么办法？”林海急急问道，内心激涌澎湃。

    大五行术，林海如今只差木之道。

    现在木宽竟然说可以让自己领悟木之道，林海如何能够不兴奋？木

    宽闻听，则是有些犹豫，带着歉意说道。“

    此事事关重大，恕木某暂时不能言明。”“

    不过，有一点可以让林海兄弟你知晓，我木家乃是传承久远的家族，举族上下皆是修行的木之道！”

    木宽似乎是怕林海不信，话一说完，手掌平平伸出，顿时一团绿色的光华，升腾而起。刹

    那间，无数的草木虚影，在半空幻化而出，释放出强大的生命力，久久不息！林

    海一见，哪里还会怀疑，立刻点头答应道。“

    好！”

    “木兄，我答应你，等离开这里后，我随你回去！”木

    宽一听，顿时大喜，朝着林海一抱拳，感激道。“

    那，就多谢林海兄弟了！”说

    完，木宽赶忙拿出手机，主动加了林海的微信，便于联系。“

    哈哈，也加我一个吧！”云

    峰在一旁，也拿出了手机，很快三个人互加了好友。随

    后，林海看向木宽和云峰，面色凝重道。“

    接下来，二位有何打算？”

    木宽和云峰，同时眉头一挑，豪情万丈道。

    “都已经走到这一步了，自然是一往无前！”“

    或许，前方便有大机缘等待着我们！”

    林海闻听，微微一笑。“

    既然如此，我们便一同前行！”“

    好！”木宽和云峰大喜，有林海这样的高手同行，他们自然愿意！于

    是，三人并肩而行，朝着来时之路，折返而回。“

    主人，我……”

    大黄跟着林海身后，指了指手中的厚土，两眼泛光，口水都快流出来了。林

    海自然明白他的意思，这是着急想要炼化厚土呢。

    微微一笑，林海将大黄收回了炼妖壶中。一

    路无话，三人很快到了之前相遇的地方，发现聚集的人群早已经不见了。而

    前方十几里处，道法的轰鸣声不绝于耳，漫天都是璀璨的光华。看

    来，之前那些人，已经凑够了数，继续前行了。“

    我们也走吧！”

    林海招呼木宽和云峰一声，三人施展施法，不一会的功夫，便到了战场的边缘。

    “咦？”

    很快，林海一声轻咦，竟然发现了熟人！只

    见一个身穿橙色长袍的男子，犹如天神一般散发着光芒，挥手间雷霆闪电，将前方的妖兽，狂虐的击杀！而

    橙衣男子的身后，还跟着几十个人，相貌着装各异，皆是一些散修。“

    那是好厉害，难道也是雷云宗的人！”

    木管和云峰，顿时脸色大变，指着橙衣男子，朝着林海小声说道。

    毕竟，林海刚才可是杀了大批雷云宗弟子，甚至连龚烁都被林海打得重伤逃走。

    如今，再遇雷云宗高手，他俩要说不紧张，那是假的！

    林海则是微微一笑，朝着两个人露出一个安心的笑容。

    随后，在木宽和云峰不可思议的注视下，林海竟然朝着那橙衣男子，飞速而去！“

    卧槽，林海疯了吗？”木

    宽和云峰大惊，然而根本来不及劝阻，林海已经到了胡云峰的身后。

    “胡师祖，弟子东方野，来助你一臂之力！”林

    海一声大叫，随后抬手一道紫色，将一只大乘中期的妖兽，直接毙杀！

    “嗯，是你！”

    胡云峰见林海来到，不由眼露一丝诧异，随后点了点头。“

    跟在我身后，不要贸然行事！”“

    是！”林海赶忙装出一副敬畏的神色，恭恭敬敬的躲到了胡云峰的身后。随

    后，朝着已经傻眼的木宽和云峰眨了眨眼睛，招手示意两个人过来。

    木宽和云峰，感觉两条腿都不是自己的了。不

    知道怎么都了林海的身前，看了看前方气息强大的胡云峰，两个人紧张的咽了口唾沫。

    “这是怎么回事？”木宽神色紧张，朝着林海低声问道。林

    海不是雷云宗的死敌吗？现

    在怎么又跑到了这个雷云宗的高手跟前，张口闭口叫师祖呢？

    这个林海，到底是什么身份？林

    海则是狡黠的一笑，朝着二人笑声说道。

    “你们就别问了，总之，这就是个冤大头！”

    “卖了他，他还得帮数钱！”“

    额……”木宽和云峰顿时满脸黑线，心脏差点跳出来。林

    海这家伙，这尼玛狠啊，闹了半天，是在戏耍胡云峰呢！

    这要是让胡云峰识破了，还不得吃不了兜着走？“

    咦，云胖儿！”

    忽然间，林海带着一丝惊讶，看向了云峰。“

    啥事？”云峰脸上肉直抖，茫然问道。林

    海指了指胡云峰，又指了指云峰，带着难以置信的目光问道。

    “他叫胡云峰，你叫云峰，我草，你俩啥关系啊？”

    云峰一阵无语，朝着林海翻了个白眼。

    “毛线的关系，纯属巧合！”

    林海笑了笑，刚要说话，突然前方胡云峰威压的声音传来。“

    东方野，跟进来！”

    说完，嗖的一声，胡云峰朝着前方飞速的冲去，一路之上的妖兽，瞬间被雷光吞没，形神俱灭！“

    卧槽，好猛！”林

    海心头一惊，暗暗震骇不已！

    虽然胡云峰乃是橙色雷电，比龚烁的绿电，等级要低上一些。

    但是，看胡云峰这气势，实力似乎并不比龚烁弱啊！

    “走，咱们跟上！”

    林海一声招呼，带着云峰和木宽，紧随胡云峰之后。其

    余打酱油蹭顺风车的修行者，见状也急急跟在林海等人的身后。

    有胡云峰这样的推土机，在前边横冲直撞，碾压妖兽，傻逼才不跟上去。不

    一会的功夫，林海随着胡云峰，便走出了这片区域。

    一路上的妖兽，无一例外，全都被胡云峰挥手灭杀。甚

    至，其中还有两个跟随金大升而来的一劫散仙妖兽，稀里糊涂做了冤死鬼。

    “多谢前辈！”离

    开妖兽横行的区域，一路跟随的修行者们，也知道见好就收。

    纷纷走上前，朝着胡云峰恭敬的施礼道谢，随后飘然离去。

    若是再继续跟着胡云峰占便宜，他们怕胡云峰翻脸，直接把他们给灭了就傻逼了。

    “东方野，这一路可有收获？”

    胡云峰停下脚步，忽然朝着林海，微笑着问道。

    林海赶忙抱拳，一脸恭敬道。

    “回师祖，晚辈运气不好，并无收获，还有几次险些丧命，多亏了这两位兄弟相助，才化险为夷！”林

    海朝着木宽和云峰一指，向胡云峰说道。木

    宽和云峰听到这话，顿时嘴角一抽，心中暗笑。

    林海这家伙，是这他么能胡诌啊！不

    过，他们自然不会揭穿，而且还得配合林海。

    两个人同时朝着胡云峰一抱拳，恭敬的开口道。

    “晚辈，见过师祖！”

    “嗯！”胡云峰点了点头，随后再次看向林海，正准备说话，忽然间瞳孔一缩。“

    咦，白头发！！！”

    嗡！下

    一刻，一股强烈的气息，骤然从胡云峰身上喷射而出，将林海笼罩其中。

    “坏了！”

    林海心头猛地一抽，升起不祥的预感！ 