    随着洪不凡的话，他身边的人，纷纷把他护在中间，冷眼看着青帮成员。

    甚至……有人已经掏出了枪把，只等有人往前冲，就拔枪射击了！

    在他们看来，洪不凡的安全，最重要！

    看着这架势，青帮成员都有点被震住了，尤其还是老大躺在地上惨嚎的情况下！

    “不……不要冲动！”

    虽然络腮胡子痛极，也很想干掉洪不凡为出这口恶气，但仅存的理智，还是让他压下了这念头。

    他不敢！

    他很清楚，一旦洪不凡在这里受了伤，那他就完了！

    如果换做青帮太子杜子秋在这里，跟洪不凡起冲突，那可能会没什么，但如果是他……那麻烦就大了！

    听到络腮胡子的话，小弟们纷纷停下，心里也松口气。

    刚才……他们都有种感觉，一旦动手，那他们的下场，都好不了。

    但老大被人废了，要是什么都不做的话，那他们也不用混了！

    “呵呵，看来洪大少是想让我欠个人情了？”

    一直冷眼旁观，没有说话的唐洛，忽然开口笑道。

    “不不，唐少，这算什么人情……举手之劳的小事而已。”

    洪不凡笑着摇头。

    “呵呵，就算我不出手，这点小场面……唐少也能轻松搞定。”

    “终究是有点麻烦，不管你是怎么想的，帮了我，是事实……这事儿，我会记住的。”

    唐洛看着洪不凡，淡淡地说道。

    洪不凡笑笑，没有再接这话茬。

    实际上，他见到唐洛，心中也颇为不平静！

    那一日，唐门成立，他与杜子秋前往，想要拉拢许飞……结果，见到了唐洛。

    当日的唐洛，霸道至极，就差点名警告他和杜子秋了！

    后来，无论是他，还是杜子秋，都派人去调查唐洛，想要挖出其身份。

    很快，他们就查到了唐洛的身份……还没等他们想好，该怎么处理‘唐门’时，关于唐洛一连串的消息传了过来！

    唐洛，扬名中海顶级圈子，无人不知，无人不晓！

    而地下世界……看起来与顶级圈子是两个圈子，但世界上哪有真正的黑白，两帮地位也不弱于七大家族！

    所以，洪不凡知道近期在唐洛身上发生的所有事情，包括……向东方为其站场，几方势力铩羽而归！

    这样的存在，只要不是傻子，就不会去招惹。

    洪不凡不是傻子，所以……他想和唐洛交好！

    甚至为此，他都不准备去打唐门的主意了，免得交恶唐洛，那就得不偿失了！

    今晚见到唐洛后，他就意识到……与唐洛交好的机会，到了！

    而恰恰……得罪唐洛的人，还是青帮的人！

    他相信，他能知道的事情，杜子秋肯定也知道。

    杜子秋同样不是傻子，也不会主动去招惹唐洛……

    可现在……青帮招惹了，那就相当于杜子秋招惹了！

    杜子秋想要再交好唐洛，已经不怎么可能了！

    “唐少，对于这样的处置结果，还满意么？要是不满意，我就让人把他沉了中江喂鱼！”

    洪不凡指了指络腮胡子，问唐洛。

    “不用了。”

    唐洛摇摇头，心里也隐隐猜测到了什么。

    “让他们都散了吧。”

    “好。”

    洪不凡见唐洛松口了，也不再收拾络腮胡子。

    “要是不服，尽管让杜子秋来找我麻烦……”

    “不敢。”

    络腮胡子此时已经站起来了，两条断掉的胳膊，垂在下面，哪怕心中再愤怒，也不敢表露出来。

    “让人收拾一下，酒，还没喝完呢。”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐洛的话，络腮胡子看看他，点点头，吩咐了几句后，就快速离开了。

    他两条胳膊都断了，得赶紧去医院了。

    “行了，都散了……没热闹看了！”

    看场子的人，也纷纷开口，驱散周围的吃瓜群众。

    吃瓜群众们有些意犹未尽，本以为就是一场打架，没想到……还炸出洪兴大少这个牛人来了！

    还有……这个‘唐少’又是谁？

    被唐洛撂倒的人，全都被看场子的扔了出去……地上的血迹以及玻璃碎片，也都清理干净了。

    “周姐，别站着啊，坐，我们继续喝酒。”

    唐洛看着周倩，笑着说道。

    “啊？还……还喝？”

    周倩呆了呆。

    “对啊，不是一醉方休么？虽然被他们打扰了，但现在事情解决了，我们就继续喝。”

    唐洛点点头，看向旁边的洪不凡。

    “洪大少，有兴趣喝一杯么？”

    “当然。”

    洪不凡笑了笑。

    “我还以为唐少只跟美女喝酒，不会邀请我呢。”

    “不管怎么说，你都帮忙了，喝杯酒还是可以的。”

    唐洛也轻笑。

    “介绍一下，周姐，这位是洪兴的大少，洪不凡……周倩，我姐。”

    “你姐？”

    洪不凡愣了一下，随即想到什么，露出一丝坏笑。

    “洪大少，你好。”

    周倩收拾一下心情，微笑着伸出右手。

    “嗯，周小姐，你好。”

    洪不凡没有刚才面对络腮胡子时的霸道，也露出笑容，与周倩握了握手，就像是一个绅士。

    很快，又有几瓶威士忌送了上来。

    唐洛打开，给洪不凡和周倩倒上酒：“来吧，洪大少，敬你一杯。”

    “嗯。”

    洪不凡点点头，随即摆摆手，站在他周围的几个手下，也都各自去落座了。

    “不会……再有什么麻烦了么？”

    周倩喝了口酒，还是有些担心。

    “周小姐，放心，不会有任何麻烦。”

    洪不凡笑了笑。

    “就算杜子秋知道了，他也不会再怎么着……”

    就在他说话时，手机响了起来。

    他拿出来一看，忍不住笑了。

    “说曹操曹操就到，杜子秋消息倒是灵通，这就打电话来了。”

    听到洪不凡的话，唐洛也轻笑：“如果青帮太子想找麻烦，让他尽管来找我。”

    “不会的。”

    洪不凡摇摇头，按下了接听键。

    “洪不凡，你他妈胆子真大，来青帮地盘喝酒就算了，还敢伤我的人？”

    电话刚接听，杜子秋愤怒的咆哮声，就传了过来。

    “有种你他妈在那等着，老子现在就杀过去……”

    “好啊，我等你杀过来。”

    洪不凡说完，不等杜子秋再说话，挂断了电话。

