    177、纲手的木遁

    “爆！”

    山谷之中，早在阿三国第一波清理的时候，就被宇智波富岳和夜月艾联手布置了几万张的起爆符，一直等的就是这个时刻；

    接受的忍者结着手印，齐声大喊；

    几万张起爆符一次性发动起来，将整个山谷阿三基地狠狠的抛了起来，爆炸带来的震动连高空之中的云朵都受到了一丝影响，巨大的冲击力朝着云朵涌来，刘浩不得不出手维护一番；

    “缚道八十一——断空！”

    刘浩朝着云朵下方一指，将冲击波隔绝在云朵之外，割裂了冲击波与云朵之间的空间，就像在云朵下方添加了一堵墙；

    大蛇丸见了双眼一眯，舌头伸出老长，在嘴唇上下翻动着，他能感觉出这是空间术法，可绝对不是忍术，这显然超出了他的预料，大脑的资料根本无法分析这个术法的原理；

    “刘浩君刚才使用的不是忍术吧？”

    “嗯，是我在一个世界之中学会的‘鬼道’；一个很有意思的世界，他们对灵魂的研究无人能及；”

    刘浩笑眯眯的说着，他能感觉到大蛇丸心中莫大的好奇，那种激发了他研究欲望的好奇心一旦开启，就很难止住；

    刘浩没有继续解释，这会吊着大蛇丸最好，等着自己什么时候下定了决心招揽大蛇丸的时候，成功的几率就更大；

    大蛇丸很聪明，见刘浩给了解释又没有细说，也没有继续追问，心里面倾向又多了一分，感觉自己就算被刘浩招揽也不错的样子；

    “鹰眼，该你出场了！”

    鹰眼双眼一眯，直接跳下云朵，挡住了刚刚冲过通道的八阶阿三，这个阿三正是桑贾伊?甘地，暴怒的他还没有将心中情绪发泄，就看到了眼前的鹰眼，一肚子火憋在心里；

    “你是龙国人？”

    “龙国人？我来自海贼世界，鹰眼乔拉可尔?米霍克，请指教！”

    鹰眼能说这番话，已经是出于对八阶强者尊重了，否则根本不会搭理桑贾伊?甘地；

    鹰眼说话间，纲手已经带着一批人穿过了通道，桑贾伊?甘地想要阻拦，却被鹰眼一刀阻挡，不得不停下身形；

    这会，桑贾伊?甘地心中更加憋火，他知道这些忍者穿过通道，将会给阿三国带去什么样的灾难；

    可他却一点办法都没有，鹰眼光站在那里，就已经给他带来莫大的压力，全身心应对都不一定能够战胜，又怎么能一边阻挡纲手等人，一边对付鹰眼？真这么做，很可能几下就被鹰眼给斩了；

    被斩杀，能够在地球复活，桑贾伊?甘地却知道意义不大，或者说没有多大意义，他能复活，鹰眼同样能穿过通道，到时候面临着鹰眼和众多忍者的围攻，死了就真的死了；与其如此，还不如干脆相信地球一端的阿三们，自己在这里拖着鹰眼好了；

    对于和八阶阿三交手，鹰眼还是挺感兴趣的，也是他一口答应下来的缘故，和不同世界的高手交战，也是一份不可多得的经验；

    看到忍者队伍最后一个消失在通道口，鹰眼开始挥出手中黑刀，直劈桑贾伊?甘地；

    高空之中，刘浩带着一拨人落了下来，刚刚躲过的桑贾伊?甘地双眼一缩，暗叫一声不好；

    “我们是看戏的，你们继续！”

    刘浩给了一句话，带着人穿过通道，一进入地球，就听到一声大喝，这声音正是纲手发出；

    “木遁——树界降临！”

    和千手柱间不同，纲手的木界降临直接就是仙术版，朝着地上一拍，无数树芽破土而出，瞬间就成长成大树，朝着四面八方蔓延，不一会，就将整个阿三基地覆盖；

    树木带起的枝条将这些阿三一个个捆绑起来，抽取这他们身上的‘气’，给这些大树提供营养，只不过没办法做到抽取查克拉那般迅速，效果还是没有在忍界之中好；

    纲手有感如此，又发动了一个木遁；

    “木遁——插扦之术！”

    这个忍术一发起，这些树木之中发出无数的树杈，刺入刚刚被捆绑的阿三忍者身上，结束了他们的生命，逃脱的几个七阶阿三被插扦之术一干扰，很快被树界降临包裹起来，再之后继续步入死者的行列；

    两个木遁忍术，直接将整个阿三基地搞定，跟随的忍界忍者们一个个心里跳动的厉害，都在感叹，这就是木遁的威力，人家千手柱间一人镇压一个世界真不是开玩笑的；

    “你们先走，我恢复一下！”

    纲手提醒着有些发愣的忍者们，倒不是她真需要恢复，而是感觉到刘浩等人的抵达；

    “是，火影大人！”

    木叶的忍者一个个脸上涨红，这种由衷的骄傲感，恨不得将所有的声音喊出来回应；

    忍者们听了纲手的命令，一个个飞奔起来，到达海边的时候，一帮雾忍村的忍者开始结印，一个个雾影之术发起，海面上很快被大雾覆盖，雾忍们开始带着忍者联军跳入大海，踩着水面朝着马累岛飞奔起来，速度基本全开，恨不得一步到位；

    “纲手，你见了阿三的‘超影级’，试一试能不能以体术击败他们，阿三的瑜伽术还是很不错的，如果可以的话，你也可以练一练！”

    “好！你有什么建议吗？”

    刘浩能感觉出纲手心中的压力还是很大，她知道开弓了就没有回头箭，这会问这个问题，希望听到的不是什么建议，而是一句支持；

    “纲手，阿三们一次性损失这么多军队，不是短时间内能抽调过来的，真有下一次，也是一两年之后了，而且，龙国也不会真放任阿三国举国进攻忍界的，这点你放心吧！”

    “嗯！”

    纲手展颜一笑，他对刘浩的话非常信任，有了这句话，她就可以放手施为了；

    刘浩不是安慰纲手，二十万军队，就是龙国也不可能一下子调集，阿三国国内的压力同样如此，而且还是跨海调动，那就更难了，这一次能调动这么多军队，都已经出乎了刘浩的预料了；

    而且，等封印解除，阿三想要调动军队跨海，就必须受到忍界的骚扰，速度更慢了不说，安全性也低了很多，加上海上妖兽的增多增强，一两年已经是刘浩高估了；

    纲手没有继续和刘浩多说，转身一个箭步离去，目标直指阿三国马累基地；

