    萧炎突破斗尊的进度并不理想，但是毕竟也已经到了这个地步，突破也是迟早的事情。

    他的离开和回归其实都没有引起太大的关注，因为他的身份并没有遭到曝光。

    当然就算是曝光了……丹塔外面这些人也未必知道远古种族到底意味着什么，所以他的生活还算平静。

    但是从任何意义上来说，十八岁不到的斗尊，都足够得到人们的重视。

    天才和普通人之间的差距，虽然说很大，但也没有大到这种离谱的程度。

    哪怕是古族之中神品血脉的薰儿，也没有这种提升的速度。

    “所以最近这段时间，你需要好好的在塔里面待着，没什么大事情的话就不要出去。”

    玄衣看着萧炎的眼神颇为复杂，她一方面为萧炎高兴，另一方面又有些担忧。

    如今萧炎是她的晚辈，天赋卓绝，玄衣自然与有荣焉，可是过刚易折的道理，她是很清楚的。

    在中州待了这么多年，她见过数不胜数的天才，而这些天才里面总是会有许多人在正当青春年华的时候，意外离开这个世界。

    人的恶意是很难想象的，尤其是那种来自于旁人的心底的嫉妒，这种不显露人前的情绪，往往会在暗地里默默滋生。

    直到爆发出一个非常强烈的，令人难以接受的成果之后，才会为人所知。

    “而且不仅是小辈会有这样的情绪，一些老一辈的人也会出于嫉妒而扼杀年轻的天才，人性是十分复杂的东西，所以你一定要多加小心。”

    萧炎乖巧的点点头，完全不像是一个即将突破斗尊的人，反而倒像是个普通的孩子。

    “反正，我现在也要着手突破了，就当是在丹塔之中闭关好了，外面的事情还有劳玄姨您帮忙。

    若不是有您在的话，我恐怕也不能够在丹塔之中过的这么坦荡舒服。”

    “咱们娘俩之间不用说这个，你要尽快成长起来，姨还等着你重现你老师的荣光呢！”

    玄衣笑了笑，离开了萧炎的屋子，而在她离开之后，萧炎的眼神忽然变得冷漠了起来。

    他相当了解玄衣的性格，这位能够在丹塔做到唯一一个女会长的长辈，并不是一个多事的人。

    丹塔之中，或者说丹塔之外，肯定是有什么人在针对他，所以玄衣才会到这里特意来提醒。

    只是……按照道理来说，他没有和丹塔的人结仇，可是这个世界上没有利益打动不了的人，加上魂殿在各大势力都是有钉子的，他也很难说清楚暗中仇视他的人到底来自什么地方。

    只有一点可以肯定，那就是对于他来说，接下来的这段时间会很不好过。

    他需要小心再小心，才能够安稳的度过这段时间。

    “现在就希望……外面能够动得快一点，赶紧把这些人的注意力转移出去。”

    ……

    冰河谷的人最近不是很好过。

    他们在自己的势力范围之内一向作威作福惯了，不管是走到什么地方，都有许多人捧着他们，而且是出身于三谷之一，这样的身份让他们在中州也颇有体面。

    可是最近冰河谷的人发现，他们不管走到什么地方，别人都会躲着他们。

    不是那种厌恶地躲着，而是那种恐惧地躲着。

    “最近这段时间，你有没有发现什么不对劲的地方？”

    冰澈是冰河谷的一位斗宗级别的长老，只不过他这位长老是刚刚被提上来的，因为他的实力刚刚突破到这个境界。

    从前做弟子的时候，他出门都会小心翼翼一些，但做了长老之后就不需要了。

    一来他每回出门都象征着冰河谷的体面，二来他的实力也终于达到了可以不顾及许多人的地步。

    但最近这段时间，外面人的眼神让他很不舒服，在自家的势力范围之内还好，每当他出去办点什么事情的时候，外面那些其他势力的人恨不得离他远远的。

    不止一次。

    可是他明明没有见过这些人。

    所以当他发现这一点之后，他便很快回到了冰河谷之中，和自己的好友说起了这件事情。

    “你最近也遭遇了这样的情况吗？”

    冰澈的好友风起时在冰河谷之中的地位更高一些，他是冰河谷的一位客卿长老，不过他并不是因为实力成为客卿长老的。

    而是颇有炼药的天赋。

    炼药师这种存在，不管是到什么样的地方都是会得到别人的尊重的，尤其是冰河谷的谷主本来就相当依赖这位名不见经传的炼药师。

    别人不知道，可风起时自己清楚为什么。

    因为，冰河谷的谷主是厄难毒体。

    但他的体质并不是先天诞生的，而是来自于后天的养成，这是绝对的秘密，除了冰河谷主本人，就只有负责炼毒的炼药师知道。

    冰河谷的炼药师，有一大部分是专门为了这件事情而存在的，他们这辈子也不可能离开冰河谷的势力范围了。

    风起时，就是其中炼毒水平最好的那一个，

    他在做炼药师的时候，天赋十分不好，常常炼制出一些没有用的废丹来，

    所以混了这么多年，也只不过是一个六品炼药师而已。

    在中州这种地方，一位六品炼药师虽然也能够得到一些别人的尊重，但终究是有限度的。

    可是在冰河谷，他却凭着自己炼制废丹的水平，平步青云。

    他炼制出来的报废丹药里颇具强力的毒性，这些毒性对于冰河谷谷主相当有用，所以冰河谷主很看重他。

    原本他以为自己在外面遭受的白眼是因为自己上位的途径并不太光彩的缘故，所以一直没有好意思和别人说这件事，可今天从冰澈的嘴里面听说他的遭遇之后，顿时也觉得奇怪起来。

    “咱们两个平时所在的地方都不一样，怎么可能同时遭遇这种事情了？”

    最关键的是，他们根本就没有收到任何相关的风声，如果冰河谷的名声在外面真的有变化，那谷里的情报部门早就应该把这件事情通传出来，让大家提早应对并且找寻原因才对。

    两个人对这件事情颇有不解之处，但并没有急着去找更高的人询问，而是兵分两路去寻找自己别的朋友打探消息。

