    叶飞流睁开了眼，眼中露出一丝浓郁的杀气。

    接着，他开始动手了。

    而众位大佬也紧紧盯着叶飞流，想知道他是不是真能在半个小时之内杀光国内所有的异兽。

    只见，叶飞流弹了弹手指，一抹金光飞出。

    随着金光飞出去，金光也越来越大，等到了高空的时候，已经变的像一轮金色太阳一般。

    随后，叶飞流又化开一条空间裂缝，探手进去，许多道金光冲出来。

    不久之后，巴基国凡是有异兽的城市，城市上空便出现了一轮金色太阳。

    紧接着。

    跟毛熊国一模一样的情况发生了。

    这些金色太阳冲出来无数道金光，逐渐凝成了金色箭羽，从天而降，灭杀城中的异兽。

    众位大佬们抬头看着满天金色箭羽落下，顿时满脸惊色。

    骇然的看着叶飞流。

    他们没想到叶飞流还有这么强的手段。

    柳月雪也是眼冒光芒，尽管已经是第二次看到这种景象了，但她还是很激动，觉得不可思议。

    众人耳边仿佛能听见异兽的惨叫声，以及绝望的咆哮声。

    随着时间的推移，城中的异兽变的越来越少。

    半个小时之后。

    巴基国国内再难看到一只异兽。

    叶飞流便收回了手，面前的空间裂缝也逐渐消失不见。

    随后，叶飞流背着手，看着众位大佬，说：

    “半个小时，不多不少。”

    大佬们都瞪大眼睛，惊疑不定的说：“全国的异兽都被灭杀了？”

    叶飞流嗯了一声，只轻轻的点了点头。

    嘶！

    大佬们倒吸一口冷气，但又有点不信。

    这怎么可能。

    也没见叶飞流去其它城市，其它城市的异兽怎么可能都被灭掉了？

    要说他灭掉这个城市的异兽，他们还相信。

    可其它城市...

    刚想到这里，最大的大佬口袋里的手机铃声响了。

    这个时候，会是谁打电话过来？

    他疑惑的掏出手机，发现是附近一座城市的最高长官打来的，于是便接通了电话。

    电话刚接通，就见一个激动的声音传来。

    “先生，死了，都死了！”

    “什么都死了，说清楚。”

    最大的大佬听着这没头没脑的话，微微皱眉。

    “异兽，异兽都被杀了。”

    电话里头那人说话的声音发颤，可见他有多激动。

    最大的大佬浑身僵硬，双眼逐渐瞪大，就见电话里头那人继续激动的说道：

    “就在刚才，城市上空突然出现了一轮金色太阳，它杀死了所有的异兽。”

    “这是神迹啊，先生...”

    不知过了多久，电话被挂断了，最大的大佬神情还有点僵硬，仿佛还没从震惊中回过神来。

    可接下来又有许多城市的最高长官打电话过来。

    当他接完所有的电话之后，整个人麻了，仿佛处于一种精神恍惚的状态中。

    整个人愣在那里一动不动，像根木头似的。

    其他人还不知道怎么回事，看到他的表情皆有点担心，其中一个大佬不由的推醒了他，说：“怎么了？”

    最大的大佬先用复杂的眼神看了叶飞流一眼，眼中带着震撼、震惊等情绪。

    随后，他才看向其他人，说：

    “叶先生说的没错，国内所有的异兽都死了。”

    “什么！”

    众人不敢置信的惊呼，双眼瞪的浑圆，脸上写满了难以置信。

    他们不敢相信叶飞流真在半个小时之内杀光国内所有的异兽。

    那可是国内所有的异兽！

    半个小时！

    这也太恐怖了。

    他们比之前还震惊的多。

    虽然之前叶飞流轻而易举的灭掉了许多异兽，但跟着相比不值一提。

    这可是全国的异兽，被半个小时之内杀光了。

    他们久久都无法回过神来。

    柳月雪看着他们那目瞪口呆的表情觉得好笑，如果不是知道他们都是大佬，恐怕她早笑出声来了。

    估计这些大佬们还是第一次这么震惊吧。

    毕竟以他们的地位，能让他们震惊的事已经不多了。

    “咳。”

    直到叶飞流的这声咳嗽声才将众位大佬拉回神来，叶飞流说：

    “诸位，差事办完了，我也该走了。”

    “不不不，叶先生你一定要留下吃顿饭才走。”

    “对对对，叶先生你帮了我们这么大的忙，怎么能让你就这么走了呢。”

    众位大佬比刚才更加热情，看向叶飞流的目光，就像看着一尊神灵似的，说不出的尊敬。

    他们都围着叶飞流，一定要留他下来吃饭。

    叶飞流苦笑，这情况怎么跟毛熊国一模一样。

    看来不吃一顿是走不了了。

    最后，叶飞流和柳月雪还是在这里吃了一顿国宴级别的饭。

    临走前，最大的大佬推过来一张银行卡，他用真挚而充满感激的语气说道：

    “叶先生，你的大恩我们无以为报，这是我们的一点小心意，不多，才10亿元，还请您收下。”

    10亿！

    这确实是很大的诚意了。

    要知道此时不比以前，现在巴基国遭受这么严重的灾难，经济方面肯定损失特别严重。

    本来他们国也不太富裕，能在这种情况下拿出10亿已经不容易了。

    不过叶飞流没有收，钱对他来说没什么用，要是顶级炼器材料，他或许还能用到。

    但巴基国不是毛熊国，不可能每个国家都有顶级炼器材料。

    见叶飞流不收，最大的大佬却将卡硬塞给他，一定要让他收下。

    叶飞流无奈，只好收下来了。

    旁边，柳月雪看的瞠目结舌，要是旁人看到这10亿，估计早激动的找不到北了。

    可叶飞流居然还不要。

    不过想到叶飞流的身份地位，柳月雪就释然了。

    估计他早已不把钱这种东西放在心上。

    “叶先生，我们还不知道您的尊姓大名。”

    最大的大佬说。

    “叶飞流。”

    叶飞流微微一笑，随后一挥手便带着柳月雪消失在原地。

    众位大佬们愣在原地，这才知道原来他就是传说中的那位叶族长。

    ....

    因为天色已晚，叶飞流也没再去其它的国家，而是带着柳月雪回到了叶家。

    他将柳月雪交给了叶国忠之后，便回到了自己的房里。

    而此时此刻。

    看到龙国不肯帮忙，漂亮国、日国等几个国家的代表含恨而去，临走前还留下一句话：“龙国，你们这么做，日后一定会后悔的！”

