    让游骑四出，搜寻村落，找到村落后带钱财前去采买，此举可行，而且对军中诸多急缺物资多有补益，但，采买一事，非是简单可为。

    首先，游骑离队远驱数里采买，不同往常，时间若拖延太久，游骑容易和大军走散。

    其次，这次采购也遇到问题了，因为事先没做好准备，没带够篓子，以至于买不了多少东西就得走了。

    那为什不把东西带回营之后，再拿上足够的篓子，再回去买一些呢，这就回到了上一个问题了。游骑离队远驱数里，不能拖延太久。

    平日无事也就罢了，万一突遇战事，游骑孤立无援太危险。

    其三，人力配备问题。

    单个游骑前去背着钱前去买东西肯定不行，势单力薄，没有威慑力，要是遇到像是水浒中祝家庄那样的武力凶悍的地方，单个的游骑容易送人头。

    而人多了也不行，因为军中骑兵太少，张飞带走了大部分骑兵前驱打探，关羽又带走战骑十八骑。

    余下的骑兵，还要负责必要的前后联络，这便是游骑。

    诸多工作分配完之后，空闲的可以离队数里去搜寻村落的游骑，实在不多，估计，也就七八起而已。

    人少了，容易送人头。

    一人不行，两人也不行，最好七八骑一起，安全可靠。

    可就这么能自由活动的七八骑，这仅有的骑兵只编成一了贸易队，效率就会变得有点低了。

    综合安全和效率两个方面考虑，一个贸易骑队，就分四个骑兵吧。

    至此，遇到了第四个问题。

    我军骑兵要是都拿着枪，举着弓弩，寻常乡人见了肯定害怕，不愿与我贸易。

    此时便要多带旗帜，张我声势的同时，又不带有多少恶意。

    旗帜的话，军中少旗帜。

    看来，得再做一些旗帜的，做一些枪旗，即，旗面挂在枪头的旗帜，很轻量化的旗帜，适合骑兵来用。

    李孟羲还想到了第五点，四个游骑与乡人交涉的次序问题。

    李孟羲想到的是，四个骑兵一起向人家村子过去，四骑同出，已经算是一股不弱的军事力量了，四个骑兵一起行动，可能会使乡人畏惧。

    而且，若有头铁的刁民一旦伏击我等，四个骑兵在一块，一旦余伏，全部报销，都没人能来得及跑回去报信的。

    所以，李孟羲对游骑交涉的次序，认为是这样最好。

    四个游骑，两两一组。

    两个游骑前去交涉，两个游骑在村子里的人能看到的位置，驻马停在原地。

    这么做，有几个好处。

    首先，相比四骑同进，两个骑兵往村落，两个骑兵等在远处，后者更能显出友好。

    其次，鸡蛋不放在一个篮子里了。

    两骑前去交涉，乡人若有歹意，起了谋财害命之心，但一看，等在后面离的很远的另外两个骑兵，就不敢轻举妄动了。

    前边的两个弄死好办，后边那两个离那么老远，前边一有什么不对，后边立刻骑马就逃回去报信。

    让一人走脱，待其引大军回来报复，对全村而言，便就是灭顶之灾。

    如此，两两制，游骑商队行事细则就被补完了。

    李孟羲把所想和刘备和盘托出。

    刘备听完，连连点头，感慨，“孟羲，事无巨细，你皆能谋算，备远不及也。”

    李孟羲挠头，刘备说某，算无遗策。在细微之处，能细细谋之，这么说，也算对。

    采买还是要继续的。

    今日买的东西虽然不多是吧，但多少能解一些燃眉之急。

    对一个万余人的大军来说，虽有数战缴获，但物资远远是不够的。

    刘备打马离开。

    刘备走后，李孟羲挠了挠头，发现自己还缺点东西。

    缺的是墨。

    笔有了，一个大问题解决了。

    但是没得墨水。

    墨块辎重队百夫长那里有，不便打扰。

    还有一个地方能找到墨，在木工营，鲁犁那里有两个墨斗，墨斗里边应该还有点墨的。

    李孟羲于是，坐着摩托（不是），坐着传令兵王林的马，去木工营，找鲁犁去了。

    李孟羲和传令兵王林都没发现的一件事情是，现在要去找人，快捷无比。

    只要稍抬头一看，一打量，就能看见木工营的绣着锯子和斧头的旗帜，直接朝这旗子找过去，一找一个准。

    李孟羲找到鲁犁，此时是上午，因为被李孟羲交代过，上午不要打扰，因为要教弟弟写字，鲁犁很少在上午见到李孟羲了。

    此时，见李孟羲过来，鲁犁有些惊讶。

    “鲁犁，墨斗里还有墨吗？让我蘸一笔墨。”李孟羲举着毛笔说着。

    物资匮乏的令人发指，墨斗中，也没多少墨了。

    李孟羲稍稍把毛笔蘸了个笔尖，然后回去了。

    李孟羲现下不用竹简这落后的玩意儿了，李孟羲很奢侈的在丝帛上著写兵法军略。

    已有《医书》一卷，还有《阵法》一卷，《工程器械》一款，游骑商队相关，该归入到哪里呢。

    好像都不是，应该归入后勤。

    于是，李孟羲从车后翻出来了一匹新的纹理细密也不知道是啥，反正是很名贵的布料的布。

    抻开布料，李孟羲在布卷开篇，写了《后勤》，两个笔划浅浅的大字。

    因为笔头墨不多，不敢太用力写，怕墨用完。

    然后，《后勤》一书，开篇，李孟羲写到如下一些字迹。

    【大军远行千里，一应物资必有不足。

    可使游骑离队四五里，以寻村落采买急需之物。

    游骑商队细则为，四骑为一队，每人背负大篓子只。

    四人骑队，当多带旗帜，少立刀枪。

    及游骑上前交涉，两骑上前，两骑于后。

    一者，两骑动而两骑不动，不使乡民惊惧。

    二者，四骑两下相隔甚远，以备危急。】

    写完了，关于游骑商队细则。就这么多字。

    李孟羲本欲停笔，然后眉头皱起，好像，还有一点未注意。

    再怎么说，游骑带着钱去买东西，也算是商业行为吧。

    商业行为，就需要有专门商业技能的人。

    不管是李孟羲，还是刘备，都不能清楚所有物资的市价。

    盐巴布匹酒这些，刘备因为出身底层，知道这些东西价格大致多少。

    但物资繁杂，小到剪刀，针线这些，刘备就不知道该如何定价了。

    虽说，军中钱财不缺，多花点钱吃点亏无妨。

    但，日后，军队规模扩大，买卖会越来越大宗，专门的精通各类物价的人才，应当有的。

    精通物价的人才，李孟羲想到的有一个，就是历史中刘备的老班底，徐州富商糜竺，此人。

    糜竺这人，还在徐州呢。

    那么军中，有精通针头线脑这些物价的人才吗，李孟羲思索，应该有的。

    走街串巷的小商贩，军中应该不缺。

