    （感谢“minjiyu”又一个五万赏，成就斗战第三盟主霸业，威武雄霸！）

    相比奇葩社里的凝重，阿道夫学院这边的气氛要轻松的多了，他们也有专人搜集资料，准确的说，这一切都是准备的好，没想到天京战队的新嫩成员这么容易冲动。

    此时十二个成员，包括明星级的塞西尔，此时或坐在沙上，或是站在沙旁边，所有人的眼睛都正盯着正前方一个硕大的屏幕。

    屏幕上播放的正是此前奇葩社对圣·裁决那一战，从艾蜜莉尔与考尔比的匕对拼，巴伦与泰伦斯的角力，蕾·莉吓退马东，格莱秒杀亚当斯，直到最后王重的连珠箭轻易将6战天生生射晕过去。

    镜头放完，立刻又进行了第二次回放，这次画面一桢桢的跳过，所有细节以慢镜头的形式一一呈现，如此反复了两三次。

    如果让人知道阿道夫学院竟然会全员坐在这里如此认真的研究一个区区吊车尾战队的战斗视频，肯定会大吃一惊。

    但这就是阿道夫学院，无论对手是强是弱，战前的备战工作都一定会做到无比的细致。

    轻敌大意？这是不可能的，能踏上今年chF赛场，并保持一定竞争力的队伍，不会有任何一支会犯下这样低级的错误！

    战略上蔑视对手，战术上重视对手，从来都是阿道夫学院在赛场上纵横捭阖的不二法门。

    布拉德利校长就坐在旁边，并不干涉塞西尔的指挥，他只是喜欢参与，跟这些年轻人在一起，他能感觉到希望，其实也为他的老同学感到悲哀，同样是校长，两人的日子过的可是完全不同，做到他们这个年纪也没什么奔头了，就是希望自己的学生能够出人头地，能够为学校带来荣誉。

    直到影像画面第四次定格在最后的镜头，塞西尔才关掉了天讯。

    布拉德利看着这个自己最得意的门生，笑着问道：“如何，有什么感受？”

    “比想像中强得多，”塞西尔淡淡的说道：“难怪今天敢有底气和我们下那么大的赌注。”

    “给大家分析分析吧。”布拉德利很随意的说道。

    塞西尔点了点头：“他们战队的实力大概可以分为三个层面，第一层面，三年纪的蕾·莉、考尔比，实力算是在水准之上，二流战队的主力级别，他们的战斗方式已经定型，潜力上短时间内也不可能有太大的提高和突破，海曼的异能很重要，可惜，主要不在战斗，重点是第二个层面，阿萨辛家族的艾蜜莉尔，这个值得注意，我翻看过她在op上和嘴强王者那一战，与屏幕中这一战的前后时间间隔不过短短一两个星期，进步迅，对刺客和匕的基本理解在两个星期内就生了翻天覆地的变化，如此强悍的天赋悟性，如果再计算上她的火焰异能，包括她入学时的成长潜力等等，我想她会是天京学院明天的第一个变数！”塞西尔顿了顿，继续说道：“还有格莱，这个新人很厉害，很自信，可惜资料很少，但是我觉得明天重点就在他们两个身上。“

    其他队员也纷纷点头，这已经算是非常重视对手了。

    “第三个层面，斯嘉丽和王重，本以为里维斯走了斯嘉丽会当队长，天赋很好，大局观也很强，不过我们有信心。”塞西尔说道，因为明面上的高手都不算变数，塞西尔显然自信可以稳压斯嘉丽，“至于王重……”

    说道这里塞西尔无奈的摆摆手，“坦白说，我不知道他为什么能当上队长，战斗水平怎么说呢，有点技术，但相当一般，而且我得到情报，他的理论成绩去年第一，但是实战成绩非常差，甚至还补考了，我不知道这算不算是个烟雾弹，或许他在指挥上有非常独到的才能或者异能，姑且……我们先这么看着，所以明天的比赛，根据节奏，如果顺利，一鼓作气直接干掉，如果有变数，放掉格莱，拼死其他。“

    听到这里布拉德利满意的笑了。

    狮子搏兔亦必用尽全力，只会匹夫之勇，那即便成为了天下第一，也很快就会有被人击败那一天，要想真正在巅峰站得更久，靠的是小心、靠的是谨慎，靠的是脑子！

    这就是塞西尔，自己最优秀的门生，只要有他在，明天的比赛自己根本就用不着担心！

    “阿道夫必胜！”布拉德利拍了拍塞西尔的肩膀。

    “阿道夫必胜！阿道夫必胜！”房间里爆出齐齐的闷吼声，整齐之极！

    阿道夫学院对阵天京英魂学院，交流赛变成了赌上两个学院未来的一战，这在学院中造成的轰动是铺天盖地的。

    和昨天欢迎仪式上那冷冷清清的场面不同，一大清早的，整个天京学院就都已经热火朝天的运作起来，临近比赛开始前大约半个钟头时，学院的战队赛赛场上便早已是人山人海、坐无虚席。

    位置最好的看台位置处设立着几排贵宾席位，除了布拉德利和天京英魂学院的格林校长、摩尔院长、各位导师们，还有着不少其他贵宾。

    昨天天京学院向阿道夫学院下战术，并且赌上四个王牌部队保送名额的事儿，可不止是在学院里掀起风浪，连同整个天京城也被这场‘豪赌’给狠狠的震了一把。

    乱世之中最重要的肯定是资源，但度过黑暗时期，恢复了勃勃生机的自由联邦，最重要的是什么？

    肯定是人才！

    所以在这个年代，一所著名的学院无疑是一座城市的标杆，其他无论是任何民办或官方的单位都无法与一所名校的重要性相提并论，何况此事不但关乎天京英魂学院的名誉，更牵涉四个宝贵的王牌部队保送名额！像王牌机动部队那样的精英机构，一旦多了一个来自天京的人，那对这座城市无论是政治还是军事方面都是有影响的。

    来自市议会的，来自商界的，包括像钱多多这样的赞助商，赞助奇葩社这种小社团能有多大的广告效应？十几万的赞助费就跟打水漂一样，主要还是为了一个挤进圈子的机会，就像现在。

    格林校长和布拉德利校长无疑是看台上的主角，两人坐在一起，谈笑风声的样子很难让人想像他们正在进行着一次豪赌。

    （三更送到，求一张月票，感谢！）(未完待续。)