    职业选手虽然也不乏一些失误的「青铜操作」，但大多数情况下，许多被观众们所不解或者定性为“菜”的操作，或多或少都会有一些别的缘故。

    比如这波猪妹操作，大招空掉了，然而并不是源于他的操作多菜，而是预判韦鲁斯会反走位，结果林轩从头到尾就没有过任何的走位，输掉的是心理博弈，非菜之罪。

    解说们自然明白，所以LPL这边的说法是“大舅子太自信了”，LCK这边则是说“预判走位”。

    而LMS这边，不同于观众们几乎一边倒的情况，解说们一来要顾忌公众影响，二来本身比观众们了解的更多些，所以解说比赛倒没有什么偏向，谁牛逼吹谁。

    去年世界赛的时候，林轩惊鸿一现，就已经在圈内引起了一定程度的震动，到今年MSI可谓真正的一战封神，没有自家赛区的战队，两个LMS解说也就没有什么心理负担，明知是心理博弈，为了节目效果，还是一番吹捧，连“大舅子的霸气影响到了猪妹的判断”这么扯的话都说了出来。

    从旁观者的角度来讲，林轩这波自信操作虽然有些冒险，不过效果还是很明显的，中路一塔推掉之后，SKY的经济领先立即超过了四千。

    这一点无疑出乎了许多人的预料，毕竟Crane虽然春季赛失利，但夏季赛以来的强势有目共睹，加上Crane这个队名的加成，所有人的印象中，他们依旧是世界顶级强队。

     SKY虽然曾经有过辉煌，但经过这么久的沉寂后，在Crane的面前，它给人的印象依旧是一个新秀与挑战者。

    而这场比赛打到现在，SKY更像是一个有条不紊的王者，他们没有太出人预料的战术或者操作，甚至都没有爆发太多的战斗，但不知不觉间，就已经取得了极大的优势。

    二十分钟而已，四千的经济优势足以压垮许多战队了，当然，眼前的是Crane，所以这局必输依旧充满变数。

    林轩回家更新了火炮之后，与刘汉东和江映雪一块拿下了第二条小龙，这局小龙刷的慢，属性也不太给力，第二条小龙的属性是水。

     SKY的节奏终于在进攻二塔的时候遭到了极其顽强的抵抗，中路四人推进未果，不论霞洛还是冰鸟亦或者俄洛伊，收线的时候也极其谨慎，没有给他们抓到机会。

    吃过亏之后，对方连闪现R的机会都不给，林轩只能一直在中路刷兵，刘汉东则配合薛云琪继续控对方的蓝，哪怕拼惩戒，也绝不让冰鸟拿。

    但经济还是被咬住了，一直到三十分钟，双方的经济差距依旧是五千，林轩他们为了打破僵局，两次尝试大龙逼团，但Crane极其淡定，下路单带的俄洛伊始终都不肯交传送，哪怕是穆挽离先推线来到大龙这边汇合，五人打龙，对面也是一副你有本事就继续打的模样，淡定自若地在旁边野区游弋。

    依刘汉东的脾气，自然是要继续打下去的，不过林轩最终还是制止了这样赌的行为，试着去开团，但对方很快退走，只先后逼出两个闪现。

    “Crane也太稳了吧，一点都不慌。”

    “这真的也就是Crane了，要是换别的战队，感觉经济都已经滚到一万了吧？我们很少会见到SKY在优势的时候打得这样……”

    张飞说到这儿，一时不知该怎样形容更妥帖，小樱接过话来，道：“无从下手。”

    汪飞道：“其实SKY也不用着急，他们这个阵容后期不比对面弱，只要不犯错，稳扎稳打，肯定会赢的。”

    小樱道：“我觉得还是要注意一下冰鸟的发育，它偷偷摸摸地已经做出三件套了。”

    “冰鸟第三件是做了一个鬼书，霞是岚切、火炮和无尽，大舅子这边已经在做第四件了，不过大舅子这局没有做羊刀，破败之后直接火炮无尽，这个有点意外啊。”

    “无尽爆发更高吧，而且羊刀还需要叠，如果真的爆发战斗的话，可能羊刀还没叠满，战斗已经结束了。”

    “等等，琪琪！”

     Crane虽然劣势，但一直都在竭力地保证视野，林轩和江映雪、刘汉东正在排大龙区域的视野，薛云琪一个人在中路带兵线，也是最近剑魔打得太顺，在明知对方都在上半野区的情况下，他依旧把兵线带过了一塔残骸。

    于是就被猪妹蹲在六鸟巢穴外、石壁延展出的那个小旮旯里给阴了一手，极冰寒狱直接定住，洛跟上控制，霞和冰鸟集火之下，薛云琪的血量几乎瞬间就被融化了，好在临死前最后的瞬间总算按出大招，成功穿上复活甲。

    他在血池中等待复活，同时借着不能被选定的便利，掉头往自家逃去。

    “别死别死！”

    林轩他们立即赶了过来，然而剑魔虽然在复活之前无法被选定，却也是不能无视障碍物的，对方的冰鸟很果断地直接闪现卡住了他的前路。

    “我有闪，我有闪！”

    薛云琪一边喊着，一边就看到对方的霞直接绕过了冰墙，已经在前面等着他了。

    虽然复活的血量不多，但这并不意味着他就得束手待毙，且剑魔这个英雄改版之后，伤害简直难以常理度之，薛云琪对此还是很有自信的，复活的瞬间，立即一个QE连招，只要将霞击飞，他甚至有信心将霞反杀。

    然而李逸凡根本没有给他任何操作机会，直接原地开R，瞬间升空而起，躲开了「暗裔利刃」的击飞效果，而没有E技能的位移配合，薛云琪再难将他击飞，被李逸凡刷刷刷三下直接点死。

    林轩比李逸凡多了一个黄叉，但在三件套之后，这半件装备远没有决定性的作用，然而Crane这边为了杀薛云琪用掉了两个极其关键的控制大招，所以即便薛云琪已经阵亡，四打五林轩他们依旧有信心打。

    两道传送红光在中路线上遥遥呼应，刘汉东终于加速冲上前去，大棒一挥，冰柱破土而出，直接将李逸凡顶了起来，Crane大概也没有信心接这波人数优势的团，李逸凡被减速后，毫不迟疑立即交闪逃回了队友身旁。

    下一刻，又是“砰”的一声闪现音效，韦鲁斯竟也闪现跟了上来，几乎是一人面对Crane全队。

    「腐败锁链」刚刚打龙逼团后用来留人还差一点冷却时间，但哪怕没有这个最为关键的控制技能，韦鲁斯面对霞依旧拥有着一个难以逾越的天堑鸿沟。

    恶灵箭雨减速。

    附带火炮额外射程的一记普攻。

    走A前进。

    再接普攻。

    走A后退。

    普攻。

    虽然关键技能都在冷却之中，但看到霞被再次减速留住，Crane这边的洛、冰鸟和猪妹还是都立即掉过头重来。

    李逸凡也立即操作着自己的霞回头，想要还手，然而习惯性按出“A”键射程范围时，心就是一沉。

    被卡住了射程。

    霞的射程是525，韦鲁斯的射程是575，五十码的差距，如果是在正常情况下，李逸凡有信心在对方的走A间隙之中追上，最多最多亏一个普攻而已。

    然而他正身处恶灵箭雨的减速之中。

    “大舅子闪现跟上……”

    “大招还没冷却啊！”

    “我的天——”

    因为过于激动，一向配合默契的张飞和汪飞解说声音一度出现了重叠，不过配合着赛场上正在发生的一幕，哪怕略有些影响听觉，此刻也只让人觉得激动亢奋、热血偾张。

    林轩利用走A卡住了三个普攻，随后秒接穿刺之箭触发枯萎箭袋的被动伤害，随后点出最后一个普攻。

    如果李逸凡想要拼到底，哪怕结局不会因此而更改。那么他还是有机会点出一个普攻的，然而在穿刺之箭后，他的血量瞬间就被清空。

    眼前的场景似乎令这位不知道曾让多少天才新秀绝望的鹤王也出现了刹那的犹豫，他回头似乎想走，但自然也是逃不掉的。

    最后一记暴击，终结了霞因为连续发育积攒起来的四百五十块赏金。

    似乎也昭示着连续数个赛季以来，这个名叫李逸凡的人在召唤师峡谷下路的统治时代宣告终结。

    近乎满血的他到死都没有点出哪怕一个普攻！

    无数次被解说与观众们赞为“你可以永远相信他”的神一样的身影，倒下的时候与那些曾被他击败过的人，并没有什么两样。

    “Second被秒啦——”

    “大舅子这射程卡的太好了，李逸凡被卡射程点死了，那这一波SKY可以大龙啊！”

    “洛和猪妹被腐败锁链捆住，小雪接上控制，洛已经阵亡，大舅子已经拿下双杀——”

    “Jinu给上大招，猪妹一点都不肉啊，俄洛伊取消传送，那这波大龙Crane是准备让了。”

    “triple- kill！大舅子输出太高了，猪妹完全扛不住啊，那这波大龙……”

     Crane确实极有决断，眼见猪妹和洛都被留了下来，俄洛伊和冰鸟两个人根本不可能阻止对方打大龙，俄洛伊在即将落地的时候，迅速地取消了传送，准备通过继续单带，尽可能地止损。

    然而，SKY根本就没有去大龙。

    青钢影落地之后，直接E闪E，从中路一塔残骸，直接跳到了二塔前，一脚将想要逃走的冰鸟给踢晕在塔下，以青钢影后期的恐怖输出能力，冰鸟这种小脆皮哪怕堆了血量，也完全不够看，哪怕开出了大天使护盾，林轩他们还没走进攻击范围

    林轩还没走进攻击范围，穆挽离就把冰鸟的蛋给踢出来了。

    “阿离！！”

    “杀了冰鸟有机会一波啊！”

    张飞激动地已经几乎是喊出来了，尤其是看到青钢影把冰鸟打出蛋之后，无意识地握紧拳头，叫道：“打他蛋！打他蛋！打他蛋！”

    穆挽离最初的一套爆发打出来之后，后续输出能力不足，但有林轩跟上输出，鸟蛋的血量掉的速度并不比刚刚差多少，穆挽离避开防御塔仇恨又回来的时候，鸟蛋血量以及见底，于是抬起又是一脚，直接拿下人头。

    “Nice！”

    “一波一波可以一波！”

    “一波一波！”

    没有人去管那个可能的四杀，所有人都在喊着一波，他们没有土龙，但刚刚一直在打架，Crane并没有时间清理兵线，中路二塔三秒就被点掉，当俄洛伊回到泉水的时候，林轩他们四人已经带着兵线来到了基地塔前。

    没有人管俄洛伊，所有人都是第一时间集火防御塔，然而就在俄洛伊往前靠过来，想要清兵的瞬间，林轩腐败锁链再次出手，直接把他定在了塔下。

    俄洛伊立即开启大招，然而他刚刚来到这边，并没有几根触手，又被恶灵箭雨减治疗，根本不可能打出俄洛伊开R一打五的壮观场景，在刘汉东和穆挽离各自卖掉自己的秒表之后，俄洛伊也难以承受韦鲁斯的站桩输出，很快就被点死在塔下。

    距离霞复活还有八秒。

    “有兵线！有机会有机会！”

    “点塔点塔，所有人点塔就行了！”

    不论是现场还是直播前，亦或者后台的其他三个战队的成员，都在目不转睛地盯着比赛画面，SKY这波孤注一掷，如果一旦失败，Crane是可以直接去打大龙的，那样比赛局势必然发生波折。

    这是所有LPL一方都不愿意看到的。

    六秒。

    五秒。

    三秒。

    两秒。

    最后基地防御塔轰然倒塌。

    霞复活。

    林轩他们争分夺秒地点基地水晶，李逸凡马不停蹄地冲下了泉水，不过立即就被刘汉东一个柱子给卡了一下，打断家园卫士加速，同时给挂上了一个加速，自己则挥着大棒不断地咔咔咔地敲在基地水晶上。

    四个人合力之下，基地水晶血量掉的飞快，不过李逸凡还是迅速冲下了泉水，江映雪见状，立即迎了上去。

    黑暗禁锢命中，不过立即被水银解掉，这应该是李逸凡刚刚买出来的。

    然而哪怕水银解控再快，一个霞冲下来也拦不住四个人，这边莫甘娜和巨魔拦住霞，这边韦鲁斯和青钢影已经拆掉了基地水晶最后的血量。

    如同此前LPL战队一次次失败时一样，Crane基地水晶的爆炸同样没有发生任何不该有的波折与侥幸。

    “轰……”

     SKY获胜的最后一幕场景中，水晶炸开透明能量风暴背景里，是霞周身依旧缭绕着致死羽衣特效的身影。

    一如过去许许多多次LPL失败时无力回天的那些ID。