
　　见到笑尘在洁白的光芒之中得到升华，独孤求票已经彻底的懵逼了！

　　在这一刻，他的脑子里慢慢的都是充满哲理的三个问题：

　　笑尘呢？

　　我队友呢！？

　　我那么大个的一个队友笑尘哪里去了！？

　　不过他既然能够出现在这里，自然也不是泛泛之辈，在经过最初的正经之后，目光一转，马上便落在了刚刚初选并秒杀了笑尘的一个红衣少女的身上。

　　却见这红衣少女看起来精灵可爱，一双大眼睛仿佛透着一种难以言喻的灵性，纯洁之中却又带着无尽的狡黠。

　　也同样是在独孤求票看清对方的时候，那红衣少女已经展开飘逸迅捷的身法，朝着他这边飘了过来。

　　手中刀芒斜刺而出，直取独孤求票哽嗓咽喉！

　　独孤求票不敢怠慢，连忙挥剑相迎。

　　然而他所修炼的《周公剑法》虽然也属于高级武学，但在眼前这红衣少女的面前却是没有任何的抵抗之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　两门同为高级的武学，在两个人的手中，却是爆发出了天壤云泥一般的巨大差距。

　　正应了那句老话：

　　技法无高下，功力有深浅！

　　独孤求票即便用尽了浑身解数，自问没有犯下任何的错误，甚至在对方恐怖的压力下，做得比之前任何时候都要更好。

　　但奈何两者之间的差距实在太大，他仅仅只是勉强挡住了对方三刀之后，便被红衣少女第四刀刺入后心。

　　-17221！

　　巨大的暴击伤害之下，独孤求票的身体直接化作白光，会复活点找他那那么大的队友笑尘团聚去了。

　　这个突然出现，并以雷霆手段击杀笑尘和独孤求票的红衣少女不是别人。正是一早便与夜未明约好，在这紫烟岛上组队打BOSS的刀妹。

　　只不过她来迟了许多，并没有赶上战局最为紧张的时刻。

　　于是只能先挑比较弱的来清理，将两个企图在暗中使坏的家伙，先行清理出局。

　　随手甩去刀身之上本不存在的鲜血，刀妹不屑的说道：“这两个家伙的目光贼溜溜的盯着受伤的老婆婆和小姑娘看，一看就没安什么好心，还是早点弄死比较放心。”

　　刚刚落会地面的夜未明见到刀妹出现，顿时笑骂一声：“你这家伙，刚刚最需要你的时候你不出现，现在到了摘桃子的时候，倒是来得比谁都快。”

　　说话间，左手掌心之中已经再次隐隐发出了一声龙吟，不过这一声龙吟只是刚刚冒出来，马上便哑了火。

　　而随着龙吟之声的哑火，夜未明脸上那原本胜券在握的笑容也瞬间僵僵住了。

　　眉头紧锁之间，夜未明一边将莜莜和刀妹拉进了队伍，同时转头高声说道：“山水、吃货，我刚刚连续施展大招，以至于内力枯竭，短时间内恐怕很难爆发出全部战力。你们两个和阿种一起保护史婆婆他们先走，我们三个先在这里抵挡这两个老怪物一阵。”

　　“不要让丁家那两个老鬼，有伤害史婆婆和阿绣姑娘的机会！”

　　在喊出这些话的同时，夜未明在队伍频道里发出消息：“两个老鬼身上掉落的东西有你们一份，你们两个给我装得吃力一点，尽量帮我看住阿种，就拿史婆婆和阿绣的安全说事，绝对不要让他离开你们的视线之外。”

　　“否则的话，我们恐怕一个BOSS也杀不了！”

　　根据殷不亏攻略之中介绍，这阿种不但拥有者一身惊世骇俗的内功，同时也具备了金系主角大多具备一个毛病。

　　那就是圣母！

　　在逆风局的时候，他绝对是一个强有力的可靠队友。

　　可一旦战斗打成了顺风局，他却很可能跳出劝你善良。

　　现在莜莜与刀妹齐至，俨然已经不需要阿种承担什么压力了。

　　作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明感觉，还是不要让接下来即将出现的血腥画面，污染了他纯洁的心灵为好。

　　“收到！”

　　“明白！”

　　山水和吃货知道阿种是这个任务的剧情主角，自然也想到了夜未明保护他纯洁心灵的良苦有心。闻言立刻做出保证，保证不会让阿种有影响他们收割BOSS的机会。

　　事实上，他们两个能够成为雪山派与金乌派的大弟子，自然也不会缺少应有的手段。

　　两个人各自收起兵刃之后，却是一左一右的同时将史婆婆搀了起来，吃货小仙女更是语气紧张的对阿种说道：“这位大哥，我们还是按照夜兄说的，先带着史婆婆和阿绣姑娘找一个完全的地方躲起来，夜兄实力高强，只要没有我们这些拖累，两个老怪物奈何不了他们的。”

　　阿种略微犹豫之后，也感觉自己留下来也未必能帮上什么忙。

　　更主要的是，他最关心的阿绣现在根本就没人管，他总不能放着阿绣留在这个毒药已经开始蔓延开来的战场上承担风险不是？

　　于是乎，他也只能选择相信夜未明，一个公主抱将阿绣抱了起来，跟着山水有相逢和吃货小仙女，朝着密林深处逃去。

　　眼见着多余的人已经都走了，夜未明原本急促的呼吸立刻恢复了平稳，略显苍白的脸色也瞬间恢复了红润，随手向嘴巴里丢入一颗补充内力的丹药，目光落在两个已经中毒，战斗力暴跌20%的两个老怪物身上，悠然开口说道：“姐妹们，开工了。今天注定将是一次大丰收！”

　　面对中毒之后的丁不三和丁不四，夜未明就算以一敌二也丝毫不惧，更何况身边还有莜莜、刀妹两大强援？

　　具体的战斗过程因为毫无悬念，所以不予赘述。

　　接下来，直接公布战斗结果：

　　叮！你所在的队伍击杀了66级BOSS丁珰，获得奖励：经验25万点，修为5万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、雪山派玩家山水有相逢、金乌派玩家吃货小仙女、唐门玩家莜莜、血刀门玩家一刀斩斩斩击杀了66级BOSS丁珰……

　　一连三遍的系统公告刚刚播完，那边的丁不四已经被在被夜未明的“弹指神通”成功爆头，让没能抢到最后一下的刀妹狠狠的瞪了他一眼。

　　叮！你所在的队伍击杀了90级BOSS丁不四，获得奖励：经验500万点，修为13万点！

　　系统公告：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第527章 人员到齐，收割开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 