    陈律有点分不清这会儿，是在梦境还是现实里。现实里，徐岁宁现在，又怎么可能对他这么好。”岁岁？”陈律不太确定道。

    　　徐岁宁终于把他的外套给脱下来了，她抱怨道：“你能不能不要再拽着我手了，你看给你脱个衣服都不方便。”

    　　陈律却直接伸手把她拽到身边，她还没来得及说上话，就被堵住了嘴。

    　　徐岁宁一开始还想躲开，到最后妥协了。

    　　陈律毕竟跟她在一起很久了，对于她的喜好什么的，那简直不要太了解，简直就是往她的死穴亲。

    　　分开一段时间的小情侣，那是相当容易走火。

    　　徐岁宁还在纠结这会儿要不要拒绝他，不然明天可不太好解释，但她还没有做好决定，陈律替她做了。

    　　陈律揉着额头，翻了个身，没出一分钟，就睡着了。

    　　徐岁宁：“……”

    　　徐岁宁咬着唇，有点埋怨的看着他。

    　　要不要在这个时候突然熄火睡觉的。这样钓得她不上不下的，可真是太讨厌了。

    　　徐岁宁听着陈律的呼吸声，恨不得踹他两脚。好半天情绪平复下去，她躺在他旁边打算缩在他怀里睡觉了，陈律却又吐了。

    　　喝酒太伤胃了，今天肯定喝了不少。

    　　徐岁宁又连夜找服务员重新开了一间房，折腾完已经是后半夜了，她勉强躺了两个小时，天就亮了。

    　　今天她没法睡，是得去试妆的。

    　　徐岁宁收拾完离开的时候，陈律还在熟睡。安静而又美好，嘴上说着自己三十了，还不是天天保养着这副皮囊。

    　　臭美的臭男人。

    　　徐岁宁离开的时候，还是凑过去亲了亲他。毕竟帅哥谁不喜欢呢，这会儿还是任人拿捏的睡美人。

    　　当然，这当中也有昨晚被他勾出的涩的念头，所以今天格外想对他动手动脚。

    　　徐岁宁关门的动作很轻，伴随着她关门的动作，室内又昏暗了下来。

    　　……

    　　陈律醒来时，就发现自己在陌生的环境里。

    　　他第一反应是检查床铺，结果干干净净，昨晚对徐岁宁这样那样，果然是在做梦。更加别提有徐岁宁的人影。

    　　陈律有点失望。

    　　尤其是在这种梦境之后，落差感使得失望翻倍。

    　　但他很快就打起精神，今天还有一个会议要开，尽管会议无足轻重，但只要事情多了，他就不容易想起她。

    　　陈律在洗漱完之后，就离开了酒店。至于自己为什么会在酒店，他理所当然认为，是昨晚下属给自己订的。

    　　他的出现，下属们也没有任何惊讶。开完会解决好工作内容之后，就该回去了。一行人准备去机场的时候，陈律却开口道：“我暂时不回去了。”

    　　他也不知道自己还在期待什么，就是感觉这婚礼一天不举行，事情便还有转机。哪怕也许他得亲自看她嫁给洛之鹤。

    　　陈律光是想想自己这飞蛾扑火的劲，也忍不住摇头。

    　　明知道不对，但还是没有想过改正。

    　　“也是，徐小姐都在这里，你当然会等着徐小姐一起回去。你们俩感情好这事，大家也都清楚。”其中一人说道，“陈副总，他们说你跟徐小姐很亲近的我一开始还不信，昨天看你喝醉了，谁扶你你都下意识保持着距离，但跟徐小姐上出租车，就主动靠着她了，我就信了。”

    　　下意识的举动，靠装可是装不出来的。

    　　他没有想到，自己随口的一句话，却让陈律表情变了。

    　　他有点不敢相信下属刚刚说了什么。

    　　陈律沉声反问道：“昨天是岁岁接我走的？”

