    “哎呀我滴妈！”

    “吓死宝宝，吓死宝宝了啊！”

    “还好老子我机智！”

    一看金睿等鱼被他狐假虎威的吓走，张小剑再也忍不住，一屁股就坐在了地上，差一点一口气就吸不上上来了！

    太可怕！

    太恐怖了！

    真的是还好他灵机一动，睿智无比，用碧海剑吓了它们一跳！

    否则今天就要命葬鱼腹，成为这些臭鱼的排泄物了！

    好不容易吓走了金睿等鱼，小剑却是不敢游出这个海底峡谷。

    而是连忙从储物贝壳里取出一把铁锹，跑到一旁的山脚下挖出一个大洞，快速把自己给埋了进去！

    同时再拿出之前所剩不多的黯影之水，给自己全身涂抹一遍！

    小剑真的不敢再乱动了！

    也真的不敢再出峡谷了！

    谁知道峡谷外面还有没有其他的妖族或者敌人？

    而且他刚才只是灵机一动，震住金睿等鱼而已。

    要是它们反应过来找他怎么办？

    这里是碎肉峡谷群，距离南境长城还是挺远的，半途再被追上，他就没有刚才的好运气了！

    当下之计还是先躲在这里再说！

    隐藏好自己，小剑也才终于有空拿出一枚烽火贝壳，然后向姜鹤年发出紧急求救！

    没错，这个时候呆在原地，请求姜鹤年的支援是最靠谱的！

    足足连续发了十几条，等收到姜鹤年的回应，小剑才终于内心稍显冷静下来。

    整个人也趴窝在原地，一动不敢动。

    甚至就连呼吸都停住了！

    为的就是害怕被人听到自己的呼吸声。

    同时小剑还小心翼翼的听着外面的声响。

    一开始海水是绝对的寂静，似乎什么声响都没有，天地一片寂寞，所有的压抑朝他压了过来。

    不过，只短暂的等待一会儿，小剑却是忽然听到外面传来了一阵细微的水流划动声！

    有人！

    外面有人！

    或者是某个妖族！

    小剑内心吓了一大跳！

    他不知道这个脚步声是不是姜鹤年，所以身体完全僵直在原地一动不敢动！

    应该不是姜鹤年！

    因为姜鹤年才刚通过烽火贝壳回应他的救援，赶过来可能没那么快！

    而且通过烽火贝壳，姜鹤年是可以直接定位到他的位置的！

    也就是说，外面这一道游来游去的声响，是其他东西！

    是友军……还是敌人？

    敌人！

    极有可能，是敌人！

    这一个猜测一想起，小剑身体立即僵硬的更加厉害了！

    心脏几乎骤停，无法呼吸！

    今晚发生的一切，实在是太邪乎了！

    他一觉到半夜，忽然莫名奇妙就出现在这里，出现在金睿等金刚鱼部落的包围圈当中！

    这到底是谁做的？

    外面这出现的人做的？

    极有可能！

    金睿等鱼刚一离开，对方就立即出现，只怕不是什么偶然！

    他在察看自己的杰作？

    小剑在疑惑的同时，内心也是愤怒无比！

    对方这个畜生，把他弄到这里，到底是想干什么？

    杀死他？

    想要他的命？

    不……不对！

    如果是想要他的命，按照对方可以这样神不知鬼不觉的把他弄到这里。

    这说明对方这半途当中就有很多机会了！

    可他却是把他送到了金刚鱼部落等天骄的饭桌上！

    这……这是某种送礼？

    他被当中某种礼物送给金刚鱼部落，讨好对方，和金刚鱼部落的天才后辈金睿、青峻等妖族建立良好的关系？

    该死！

    这个想法一出来，小剑就觉得自己猜的七有八十了！

    小剑内心也立即更加愤怒！

    他这阵子风头太盛了！

    又是北行成功，拳打诸雄！

    又是南海剑王，一剑灭杀五品后期的鲉成！

    朱应、林桬等天才全部都在小剑的胯下瑟瑟发抖，他张小剑俨然已经成为炎国这年轻一代的领袖人物！

    如今炎国年轻一辈的圈子当中，不是他张小剑吹，他的确是这阵子名声最高的一个！

    风华无量，耀人眼球！

    所以有人要他的命，很正常！

    “哗哗……”

    就在小剑胡思乱想的时候，外面的水流划动声开始逐渐减弱，似乎对方正在远去。

    但，小剑还是一动不敢动！

    对方这个老硬币要是故意也一动不动，不划动水，也是绝对有可能的！

    漫长的等待下，时间仿佛度日如年了！

    “1……2……3……4……”

    下意识的，小剑的内心开始默数起时间来，一秒一秒的数着！

    而几乎是小剑数道300秒，也就是5分钟的时候。

    外面那水浪哗啦声，陡然凭空再度响起！！！

    “哗啦！”

    小剑的心脏要停了！

    果然！

    果然对方在阴他！

    故意等待在原地，想要看看他是否真的会现身！

    草！

    这个王八羔子！

    简直无耻！

    以后千万不要落在他的手里，否则他一定要将他挫骨扬灰，粉身碎骨，骨灰洒进茅坑了，受万人唾弃！

    竟然连他张爷爷都敢阴，简直没死过！

    而对方那一道声响，出现了一会儿之后，声音又继续缓缓减弱，似乎又再度离开了！

    小剑猫在原地，继续等待！

    “479……480……”

    等到小剑数道480秒，也是8分钟的时候。

    突然，上方空中传来了一道浩浩荡荡，毫不加掩饰的破空声！

    而几乎是这一道声音响起的刹那，峡谷当中那一道原本消失了的声响，立即再度响起！

    “哗啦！”

    对方这一次似乎显得有些慌乱，迫不及待的疯狂远去！

    “这个13，果然还在还在阴我！！！”

    小剑气的牙齿都要咬碎了！

    而半空中响起的那一道破空声，极有可能是姜鹤年！

    果然，半空中的那一道破空声越来吵闹和响烈，然后一头扎进水里，惊起到一道波涛水浪声！

    而对方一落水的刹那，一道声音就焦急的声音就响彻整个海底峡谷，惊起一阵阵波涛涟漪：“小剑，小剑！”

    那是姜鹤年的声音！

    而且这一道声音十分越来越大声，径直的朝小剑的藏身处冲来！

    数秒后，小剑上方的泥土陡然一空，一道宽大伟岸的身影显现。

    没错，这人正是姜鹤年！

    而姜鹤年看到张小剑的刹那，只见张小剑那覆盖着灵膜的眼窝里，已经是蓄满了泪水！

    小剑哭了，真的哭了！

    “爷爷，爷爷你终于来了啊！”

    “我都差点以为我要死了！”

    “呜呜！！！”

    死里逃生的张小剑，喜极而泣！

    ……

    返回南境长城的路上。

    姜鹤年听完张小剑的哭诉，一张老脸飞快变化！

    先是目瞪口呆，接着难以置信！

    最后，脸色变得无比凝重起来！

    这一件事情，性质太严重了！

    南海大学的第一天才张小剑，他的关门弟子！

    半夜三更竟然被人掳掠到了妖族的餐桌上，当作贡品！

    尼玛，这到底还有没有王法？！

    姜鹤年也是越想越气，身躯都在发抖！

    卧槽，差一点他的传人就要稀里糊涂的化作一坨翔了！

    姜鹤年严肃无比：“这一件事情，我为你做主！”

    “老子我一定要查个水落石出，清清楚楚！”

    “呜呜，谢谢爷爷！”

    小剑再度内心一阵感动！

    姜鹤年这个糟老头是真的为自己的安危着想！

    很快，姜鹤年就带着张小剑风风火火的回到了第二水下长城。

    姜鹤年立即发动自己的所有力量，查询小剑昨晚忽然失踪之谜！

    而这一件事情，就连大司马和谢天2人也同样惊动了！

    因为对方可以神不是鬼不觉的掳走张小剑，那是不是可以掳走其他人？

    甚至是宗师？

    甚至问题再反转一下，那是不是代表着对方也可以神不知鬼不觉的出现在水下长城这边，然后对人族宗师发起刺杀？

    这个问题，实在是太令人细思极恐了！

    在所有宗师的齐心协力下，调查结果很快出来！

    昨晚巡逻的士兵，不管是明哨还是暗哨，竟是什么也没有发现！

    他们没有发现什么异常，也同样不清楚张小剑是怎么被掳掠出去的！

    但是，第二水下长城的防守力量自然不可能就如此！

    在小剑昨晚安睡的地方，距离最近的一座烽火台中，是有两位宗师在那里驻守的！

    而诡异的是，昨晚这两位七品宗师，昨晚守夜到一半的时候，竟是莫名其妙的一起打瞌睡了！

    宗师对自身状态和力量的感知是十分敏锐的！

    虽然昨晚那一个瞌睡很短暂，但他们还是察觉到了！

    而且最重要的是，一人精神犯困打瞌睡有可能。

    但是两人一起精神犯困，一起在同一个时间段打瞌睡，这就不可能是凑巧！

    同时众人又再发现了一处端倪！

    那就是在距离第二水下长城不远处的地方，大概几百米的海床处，发现了一处隐晦的传送法阵！

    法阵是一次性，已经失效。

    而传送目的地，正是张小剑昨晚去的那一座海底峡谷！

    ……

    一间药房当中。

    一位满脸胡须的老人一见到张小剑，立即鼻子微微嗅动了起来，下一刻瞳孔微缩，脸色微惊！

    他又继续在小剑的身上闻嗅了一会儿，然后右手微动，一缕风旋从他的手上流出。

    这一股风旋在小剑的身体上流转一圈，然后又重新回到了他的手中。

    而回到他手中的时候，只见在风旋的中心，已经出现了一小撮白色的小粉末！

    粉末十分的细微，还没有尾指一丁点大小。

    然而张小剑和姜鹤年一看，却是微惊！

    这粉末，是从他的身上取出来的！

    “曾老，这是……”姜鹤年惊道。

    “没错，这是醉神香！”曾老面色凝重的说道。

    “醉神香属于比较罕见的一种毒药，这种毒药的几味原材料都只能在深海海域当中寻找。”

    “当然他的效果也很好，对御海师和武者都有用！”

    “剂量轻一点，修炼者会神智迷糊，陷入昏睡。”

    “而剂量重一点，修炼者甚至会打开心房，听从下药者的指令，受其指挥，犹如操线木偶！”

    “什么，这……！”

    曾老这一句话一出现，张小剑和姜鹤年两人立即忍不住的大惊！

    曾老说道猛地向门口大叫道：“来人！”

    “快点去把昨晚值守的两位宗师大人和巡逻士兵队伍叫来！”

    “是！”

    曾老面色严肃的看着张小剑和姜鹤年：“接下来咱们要看的，就是昨晚李宗师，张宗师他们的身上也有没有醉神香！”

    “如果有，那么一切谜团就水落石出了！”

    “恩！”张小剑和姜鹤年2人一脸凝重。

    对于各种药师来说，因为灵力复苏之后，大家的主要战场都是在海中。

    所以各种丹药、药粉都需要考虑到一个抗水性和不溶解性的问题。

    比如昨晚，假如这醉神香遇水即溶，那么小剑也不会被控制那么久，连人出现在海底峡谷当中了还不知。

    同样也因为如此，曾老才能在小剑的身上采集到还没有完全融化的醉神香粉末。

    凡事有利皆有弊，说的就是如此。

    很快，昨晚值守的2位宗师和士兵很快到来。

    而经过曾老的化验，他们的身上也的确还残留着醉神香的粉末！

    一切谜团都对得上了！

    昨晚晚上，有人在小剑的身上下毒！

    下了醉神香这种极其罕见的毒药，然后操控着小剑跳进海水下来，前进到第二水下长城外数百米外的传送阵当中，然后把小剑送到了金睿等妖族的饭桌上！

    这个结果一出来，南境部队的高层是又是震惊、又是松一口气、又是惊疑！

    震惊是对方竟然把珍贵的醉神香药粉用在了张小剑这个只有四品初期的御海师身上。

    这实在是有点暴殄天物的感觉！

    因为醉神香连宗师都能迷醉片刻，假如对方有歹意的话，集中药量，昨晚将会有一、两名宗师身亡陨落！

    这就是松一口气的原因。

    最后就是惊疑了！

    凭借对方能够拿出醉神香这种珍贵的毒药，对方的身份肯定不低，至少也是宗师！

    而为什么要把目标放在小剑的身上呢？

    这实在是令人有些不解和疑惑！

    “这件事情我会继续调查！”走出药房，姜鹤年一双眉头完全皱在了一起！

    虽然真相大白，但是姜鹤年却是更加忧愁了！

    对方显然不简单！

    而却把目标瞄准在张小剑的身上，这更加不简单！

    这个臭小子，难道身上藏着什么惊天大秘密？

    这……

    姜鹤年一脸疑惑的盯着张小剑，觉得不应该啊！

    这个臭小子除了好色银弹之外，没有什么特别的突出的点了啊！

    因为小剑的天赋？

    开玩笑，花费这么大的代价刺杀一名宗师得到的意义，不比刺杀小剑大的多？

    天才，只有成长起来才叫做天才！

    这实在是太令人费解了！

    “这一件事皮甲你先穿着。”姜鹤年想着，从储物贝壳里掏出了一件六品软甲给小剑。

    “谢谢爷爷！”小剑一看立即眼睛一亮。

    “最近不要乱跑，有人在暗中针对你，小心一点。”姜鹤年嘱咐道。

    “恩，我知道了！”小剑也是一脸严肃的说道。

    昨晚发生的事情越是稀奇，他的内心的忌惮就越是凝重！

    有人，真的想要他的命！

    小剑第一时间就想起了昨晚半夜他躲在土坑里，那一位藏在暗处的老银币！

    对方是谁？

    为什么要这样针对他？

    实在是令人费解！

    “我先去将军营报告一下，你回营地里去。”

    “这几天多注意安全，你就呆在冷红玉的身边，我会跟她保护一下你！”

    “是，爷爷！”

    小剑内心狂点头，果然到了最后关键时刻，还是大富婆冷红玉靠谱啊！

    有脸有凶有屁股有实力还有钱，完美！

    小剑一回到军营，却是有一人找了上来。

    是洪城一中的老校长，浑元形意太极拳的创始人陈玉庭。

    一看到陈玉庭，小剑吓了一大跳！

    只见这一位老校长身上满是鲜血，浑身缠满绷带。

    一头银色的白发此时也乱糟糟，没有了往日的明净，沾满了大量的沙土。

    最惊人的是，陈玉庭的一手手臂，没了1

    一看到张小剑，陈玉庭一脸悲苦，沉痛的说道：“高胜，死了！”

    （今晚还有，求月票！）

    （大佬一般是不需要月票的，请大家把月票投给《深海拳王》这本幼苗……万谢……）

