

    听到了这话，萧季冰立刻就是一怔。

    他倒是怎么也没有想到，自己一进来便听到了苏青如此这样的一番话，当下他面上的神色不禁有些复杂地看了一眼那趴在床上的女子。

    他进来时的脚步极轻，而很明显苏青现在的全副心思全都在应付她自家大哥上面。

    不过萧季冰却能清楚地感觉出来，苏家的这位大哥看向自己时的目光却是莫名地有些凉。

    萧季冰不是傻的，他本来也是一个心思灵透的人，自然只是略一思忖便明白了苏家大哥为何对自己是如此态度了。

    再看看苏青的那明明已经被大夫清理过的背部，现在再看的时候，依就只一眼便让人觉得无比的触目惊心。

    拎着饭盒的手不禁又是一紧。

    萧季冰的唇也立刻抿了抿。

    那得有多疼。

    萧季冰没有体验过，也没有真真正正地体验过这样的疼痛。

    甚至就连他自己都不知道如果这样的疼放在他的身上，他能不能承受下来。

    苏哲的目光淡凉如水，明明带着彻骨的寒凉，可是却又偏偏让人看不出来丁点的情绪。

    不过苏哲的声音却还在继续着，他的声音也依就是淡淡的凉薄。

    “哦，他真的有你说的那么好？”

    苏扬一边细心地洒着药粉，一边同情地看一眼萧季冰。

    苏青的声音里带着几分笑意：“当然了，大哥相信我，如果你见到了他，我保证你也一定会喜欢上他的。”

    苏哲的唇角轻勾：“你的意思是说，我会喜欢上一个敢和我抢妹妹的人？”

    萧季冰的脚步顿在那里，一时之间也不知道自己是应该继续走进去，还是退出去了。

    苏青却是闷声咳嗽了起来：“大哥，什么叫和你抢妹妹啊，是我在给你抢妹夫好不，是我在追他好不……”

    声音里还带着几分毫不掩饰的郁闷。

    苏哲挑眉：“你追他？”

    苏青的声音更闷了：“当然了，而且到现在我还没有追上呢！”

    苏哲看向萧季冰的目光更多了几分兴致同时还有几分挑惕的审视。

    居然让他家小妹主动追，而且直到现在还没有追上的人吗？

    不过他看啊看啊的也没有看出来这个男人的身上到底有哪点值得让他家小妹这么，伤痕累累的追了。

    “为什么，他到底哪里吸引你了？”

    苏哲问道。

    好吧，这个问题萧季冰其实也很想要知道呢。

    苏青清咳了两声：“全部，他的一切我都很喜欢。”

    果然是恋爱中的女人智商为零。

    苏哲有些恨铁不成钢地盯了一眼自家小妹，不过目光却又落在了她背上的伤口处。

    “喜欢到，可以为了他不顾自己的安危？”

    苏青默了默，但是不过只是片刻之后，苏青的声音却再次响了起来，声音虽然不大，可却是坚定的：“是的，如果再有一次，我还会这么做的！”

    苏哲的眼眸一深，狠狠地盯了萧季冰一眼。

    “所以那个人于你来说，于你来说，竟然要比我们这些亲人更重要了？”

    苏扬立刻看了一眼自家大哥。

    这话里可是带着十足的酸味呢，好吧，其实他的心底里也有些酸呢，这可是他们兄弟从小到大呵护着长大的妹妹的，天知道，当自家大哥听到自己提到自家小妹受伤的时候，脸上的表情，就像是想要杀人一般。

    苏青握着自家大哥的手一紧。

    “当然不是，他在我心底里的重量与你们一样，大哥，请不要让我做那种，如果你们和他同时掉到了水里，我会先去救谁的假设。”

    “我只知道，当他有危险的时候，我会义无反顾，同样的如果你们有事儿，我也会这么做的，因为他于我来说是爱人，而你们却是我在这个世间的至亲，所以你们于我来说，都比我自己的命更重要！”

    苏哲：“……”

    苏扬：“……”

    萧季冰：“……”

    三个人听到了这话，竟然齐齐都是心头一震。

    苏扬动作飞快地帮自家小妹包扎好了伤口，然后这才扭头对已经站了好一会儿的萧季冰道：“季冰啊，你来了，快进来，快进来……”

    一听到萧季冰来了，苏青的身子立刻就是一动，人便想要想起来。

    苏哲忙抬手按住：“慢点，你急什么，他还能跑了不成？”

    嘴里说着，人却已经和苏扬一起，小心地将苏青坐了起来。

    刚一坐起来，苏青亮晶晶的目光便投到了萧季冰的身上，面上带着欢喜：“萧法医，我二哥你之前已经见过，这位是我大哥苏哲。”

    苏哲看了一眼自家妹妹，然后站了起来，走到了萧季冰面前，伸手出去：“你好，我是苏哲，我的妹妹谢谢你照顾了！”

    萧季冰也忙伸手出来，与苏哲的手握在了一起：“你好，我是萧季冰，其实一直都是苏青在照顾我！”

    苏哲握着萧季冰的手没有放开，他扭头看着苏青微微一笑：“小妹，我有话想要单独和这位萧法医好好地聊儿！”

    听到了这话，苏青的面上现出了几分担心：“大哥！”

    苏哲一笑：“怎么，还捍心我吃了你的萧法医不成？”

    苏青立刻将求救性的小眼神投向身边的二哥，苏扬立刻回给她一个放心的眼神。

    苏哲和萧季冰两个人很快走出了病房。

    苏青的眼皮一跳：“二哥，大哥想要和萧季冰谈什么？”

    苏扬抬手在自家小妹的脑袋上揉了两下：“你啊，对大哥有什么可不放心的！”

    苏青直接没好气地白了自家二哥一眼。

    看着自家小妹不住地伸长着脖子往病房外看，苏扬叹了一口气，倒是直接将自己的一张俊脸主动地送到了自家小妹的面前。

    “我说小妹啊，你难道就不能好好地看看你家二哥我的盛世美颜吗？”

    苏青伸手扯着自家二哥的脸，拉了拉，心头还是有些不安：“二哥，你确定大哥不会将他怎么样吧？”

    于是这一次轮到苏扬直接拿白眼翻自家小妹了：“喂喂喂，你的那位萧法医就算是再怎么弱，也不至于会被大哥一个眼神给吓到吧？”

    “而大哥也不是灰太狼，你的萧大法医更不是喜羊羊所以你有什么可担心的？”

    苏青颇有些无奈地看了一眼自家二哥，话虽然是这么说的，可是有的时候，担心这种东西不是说你想要不担心就可以真的做到不担心的那种啊啊啊啊！

    不过苏青却突然间想到了一个问题：“二哥，你和大哥不是很忙的吗，所以你们两个人怎么有空来龙城？”

    苏扬直接没好气地瞪了一眼自己的小妹，抬手在她的脑门上一点，笑嗔了一句：“你个没良心的死丫头，我们两个百忙之中，还能抽空过来看你，你难道不应该感动一下下吗？”

    苏青点头，双手按着心口的位置：“感动，相当的感动了，所以二哥你和大哥准备什么时候走？”

    苏扬很是无语地看着自家小妹：“喂喂喂，我说死丫头，我和大哥才刚来！”

    苏青点头：“我知道啊！”

    苏扬：“……”

    所以我们才刚来，你就开始准备赶我们走，果然是有异性没有人性的死丫头。

    苏青双手环着自家二哥的手臂，摇啊摇啊摇的。

    “二哥，我这不是怕担心你和大哥的正事儿吗，而且我也没有什么大事儿了，是不是，是不是。”

    苏扬没好气地翻了翻眼皮，不理自家小妹。

    于是苏青继续摇啊摇的。

    苏扬垂眼看了看自家小妹，只见自家小妹微扬着一颗脑袋，看着自己的一双眼睛亮晶晶的，那笑容里还带着几分讨好。

    当下心头一软，抬手宠溺地在她的鼻子上刮了一下。

    “你呀！”

    好吧，自家小妹摆出这副姿势的时候，连大哥都得举白旗投降，更何况他这个没有什么抵抗能力的二哥了。

    “我和大哥也呆不了几天的，最多三天，我们就得走了，不过来的时候，大哥也说了，如果实在不行，就把你接回M国，毕竟离我们都近，我们也可以放心了不是。”

    苏青一听到这话，当下一双眼睛更亮了：“不用接我回M国，我现在这不是挺好的吗，所以二哥，到时候你和大哥只管放心地该走就走，不用担心我的，真的不用担心我的。”

    苏扬：“哼！”

    所以果然这个死丫头，还是巴不得想要自己和大哥赶紧滚蛋，就是生怕他和大哥会为难她的那位萧大法医了。

    这一天，苏哲和萧季冰两个人聊了很久，才重新回到了苏青的病房。

    苏青看看苏哲，又看看萧季冰，两个男人的脸上，都没有什么多余的表情，都是带着浅浅淡淡的笑意。

    “大哥，你们到底谈了什么？”

    苏青终于还是忍不住开口问道。

    苏哲理所当然地道：“当然是男人话题了！”

    然后就没有了！

    苏青的嘴角一抽，居然不告诉她。

    苏哲走过来，大手按在自家小妹的脑袋上，揉了两下。

    “行了，我和你二哥先回酒店了，晚一会儿再过来看你。”

    说着，便当真不再多留了，直接拉着苏扬走出了病房。

    于是不过片刻的功夫，病房里便只余下了苏青和萧季冰两个人了。

    苏青有些担心的目光看向萧季冰：“萧法医，我大哥没有和你说什么重话吧，我大哥从小护我护得极紧，如果他说了什么重话，也请你不要太往心里去，我在这里替我大哥向你说一声对不起了……”

    萧季冰一笑：“你有两个好哥哥！”

    而已经上了电梯的苏哲和苏扬两兄弟，苏扬看着自家大哥那明显带着几分沉思模样的奢华的俊脸，不禁开口问了一句：“大哥怎么了？”

    苏哲的目光微闪了一下，然后开口问道：“苏扬你有没有感觉到那个萧季冰有几分眼熟？”

    苏扬有点懵：“有点眼熟？”

    没有啊，完全没有！

    苏哲看一眼自己的二弟，然后轻扯了扯唇角：“算了！”

    但是，他却是真的觉得萧季冰有些眼熟呢，到底是哪里眼熟呢？

    苏扬却看着自家大哥：“大哥，刚才小妹问咱们什么时候走呢？”

    苏哲横了苏扬一眼：“你告诉她了？”

    苏扬点了点头，笑得温润：“小妹是怕咱们两个在这里为难她的萧法医！”

    苏哲有些无奈地笑了笑：“那丫头倒是护人家护得紧，不过她追了这么久，倒是还没有追上呢！”

    苏扬也是叹了一口气，有点发愁：“唉，以前的时候都是人家追小妹，咱家小妹从来不多看那些人一眼，现在轮到小妹受这份苦喽！”

    不过说到这里，苏扬又是直接将话锋一转：“对了，大哥你说，咱们要不要帮帮小妹的忙啊？”

    苏哲瞪了一眼苏扬：“帮什么，牛不喝水还能强按头不成？”

    “而且我看了那个叫萧季冰的家伙，对小妹未必就是无情，不过他自己的心里还有其他事儿，所以这事儿不是你想帮就能帮得了的！”

    苏扬听到了这话，微一挑眉：“大哥觉得萧季冰那个人怎么样？”

    苏哲微微一笑：“人不错，但是能不能做得成咱们的妹夫，还要看他自己有没有这个福气。”

    ……

    而此时此刻，在龙城市的一家私人医院里，一个依就是还有些鼻青脸肿的女人，却正在一个五大三粗的男人面前抹眼泪。

    “五爷，这事儿您得帮我出口气，居然有人敢在你的地头儿上如此的不给你面子，你看看把我打成了这副模样！”

    五爷拧着眉，看着面前的女人，终于是沉声开口问道：“打你的是什么人？”

    女人的眼睛飞快地闪了一下：“是我曾经的学弟，和他的狐朋狗友，五爷他们都不过只是一些上班族罢了。”

    五爷一听到居然只是一些上班族，当下便也没有什么可犹豫了：“行，那我就调几个兄弟给你，你自己看着办就行了，但是这事儿可以闹，却不要搞得太大，最好不要惊动警察！”

    女人低垂着眉眼，答应得却是无比痛快：“这一点儿，我自然是知道的，还请五爷放心。”

