
　　小黑狐作揖道：“夫子，请夫子帮帮小土吧。”

　　“小土。”

　　颜平看向小土狗，这是一只田园犬看着小，其实已经有百岁高龄，是一只开智老妖兽了。

　　也只有小黑狐这种修为低微的妖兽会以为这只田园犬是小狗。

　　“小土见过夫子。”

　　田园犬人立而起作揖行礼。

　　颜平取出两个崭新玉杯，给两只开智妖兽各倒了一杯柳叶茶，道：“你们一口气跑上峰顶，跑累了吧，喝杯茶，喝完再说事。”

　　“谢谢夫子。”

　　小黑狐道完谢，两只前爪抓稳玉杯，递到嘴边小口舔喝。

　　田园犬也一样的动作，刚舔喝了一小口，整个狗身体毫无征兆的颤抖起来，有灵光溢出，狗也瞬间精神了起来。

　　田园犬顿时明白，这茶不凡。

　　也是，通天真人喝的茶能普通吗？

　　颜平给自己续了茶杯，问道：“你遇到什么难事了？”

　　田园犬放下茶杯，道：“夫子，小土今年已经快一百岁……”

　　这只田园犬来自青萍山附近的一个人族村落。

　　年幼时迷路走失，被老主人，也就是村里的上任村长收留养大，成了一只守山犬。

　　一次随老主人上山，守山犬嘴馋吞吃了一枚朱红色的果子，回去后发高烧，烧了三天三夜，辛得老主人照顾，侥幸不死挺了过来。

　　这之后守山犬便开启了灵智，懵懵懂懂开始吐纳日月精华，踏上修行。

　　随着年岁渐长，守山犬的本事也渐长，多次赶走了意图袭击村落的猛兽。

　　老主人是普通百姓，常年劳作积劳成疾，于是，守山犬便经常上山采草药给老主人吃。

　　可惜老主人终究是凡人，积病已深，吃再多的草药也无法根治，在四十三岁时走了。

　　守山犬念旧，感恩老主人当年的救命之恩以及养育之恩，没有离去，而是躲起来成了村里的守护兽。

　　因为经常与袭击村落的崇古派妖兽打架，守山犬经常受伤，好几次重伤，都以为自己要去见老主人了。

　　虽然最后都撑了过来，却也影响了修行，一晃眼，他也快百岁了，却还是九阶妖兽圆满。

　　迟迟得不到突破。

　　前阵子，看到了通天峰上空的通天真人，有教无类的大字。

　　守犬山抱着试试看的心态来了通天峰，顺利通过浩然道兵的筛选成了颜平的学生。

　　因为还要守护村落，所以守山犬只上通天真人的课，上完课就回村里去。

　　虽然这百来年他也孕育了不少后代，但真正有资质走上修行路的后代也才两个。

　　两个儿子皆是六阶妖兽，经历的腥风血雨还少，所以他才不敢一直呆在通天峰。

　　一个月前，他在通天峰上完课后回村，见到了一只刚吸完阳气离开的女鬼。

　　这女鬼吸人阳气还算有度，不像一些恶鬼能直接把人阳气吸干，变成干尸。

　　守山犬见那些被吸的人第二天最多提不起精神，缓两天就好了，也就不管她，任由她去。

　　好吧，最重要的是他打不过女鬼。

　　可谁知半个月前，这女鬼竟然缠上了外出归来的小主人。

　　小主人是村里唯一的读书人，长得俊秀不凡，也是村里的商队领袖，每个月都要带队去城里卖山货诸如草药，野兽皮毛等。

　　小主人为了村落长期跑出跑进，练就一身扎实的肌肉，但也架不住女鬼夜夜笙箫啊！

　　眼见着小主人一天比一天消瘦，守山犬急了，大起胆子去找女鬼要她离开小主人。

　　女鬼无视，反而施法把它封在石头里面封了三天三夜。

　　女鬼修为强大，高出他太多，守山犬无奈，只能来通天峰寻求帮助。

　　他先去找了当日为他登记的浩然道兵，说了情况，可浩然道兵没有颜平的命令以及允许是不会下山的，便拒绝了。

　　让守山犬去找上尊。

　　这点小事，守山犬怎么敢麻烦神通广大的通天真人。

　　可如果不把那女鬼从小主人身边赶走的话，小主人怕是撑不了多久。

　　就在守山犬愁容满面时，小黑狐路过看到了他，一问之下，得知守山犬来意后，二话不说就带守山犬来山顶找颜平了。

　　人鬼情未了？

　　听了守山犬的讲述，颜平第一时间想到的就是这五个字。

　　“你那小主人真心喜欢那女鬼吗？”

　　颜平问道，宁拆十座庙不毁一桩婚，人鬼殊途什么的，在真爱面前完全不是事。

　　守山犬道：“不是的，小主人他一直暗恋城里刘家的小姐，前不久他鼓起勇气写了情书表白，刘小姐接受了小主人的表白。

　　“这段时间两人正在热恋当中，经常互通书信，小主人每次去城里都要跟刘小姐偷偷幽会，怎么可能会移情别恋。小主人绝对是中了那女鬼的幻术，把女鬼当成刘小姐了。”

　　“这样啊！”

　　颜平起身道：“我今日无课，就随你去看看吧。”

　　守山犬大喜，道：“谢夫子，谢夫子。”

　　“不用谢，你重情重义，知恩图报，比许多人族都做的好。夫子我最敬佩的就是你们这些妖族。”

　　“小三，也辛苦你了，你赶紧回去上课吧。”

　　小三舔喝干净杯子里的茶水，放下茶杯道：“是，夫子。”

　　“土大哥，那我先走了啊！”

　　“谢谢小三，谢谢你带我上来找夫子，不然我还不敢上来。”

　　“嘿嘿，夫子人很好的，不然我也不敢带你上来啊！”

　　“走了。”

　　小三下山。

　　颜平脚气起快哉风，带上守山了犬前往他守护的人族村落。

　　青萍山地界附近的人族村落都是历朝历代因为躲避战乱跑进山里的百姓聚集而成的。

　　青萍山地界的大妖一般不会去袭扰这些人族百姓。只是偶尔有流窜到这边的崇古派妖族为了口腹之欲会袭击人族村落。

　　每年都有不少的人族丧生在崇古派妖兽之口。

　　这次，颜平在通天峰竖起有教无类的大旗后就引来了许多村落的年轻人上山，来拜师学艺。

　　正好趁着这次下山，把青萍山地界附近的村落都逛一遍，看看有没有什么好的修行苗子，把他们都带上山修行。

　　星星之火，可以燎原。

　　修行必须从小娃娃抓起。

　　……

　　木流村。

　　早饭刚过，村里唯一的读书人就挨家挨户收皮毛收草药去了。

　　“士杰，你最近瘦好多啊，是不是太累了啊，要多注意身体啊！”

　　“好的，阿婆，我会注意的。”

　　高瘦青年做好登记，让人帮忙把草药搬上车，前往下一户人家。天籁小说网

　　帮忙的是同村的发小。

　　皮肤黝黑，高壮高壮的。

　　“士杰哥，你要节制啊，嫂子虽然美，但也不能天天晚上那啥啊！”

　　发小赵铁柱语重心长的劝诫，他总觉得这个突然冒出来的大嫂有问题。

　　许士杰的身体虽然比不上他，但也差不了多少，属于脱衣有肉穿衣显瘦的那种人。

　　这样的男子即便与女人在怎么嘿咻，也不可能一个月就瘦成竹竿啊！

　　而且那位大嫂出现的也很突然，怎么说也是一位大家闺秀。

　　虽然士杰哥每次进城，大嫂都会找上诸如街买衣服，胭脂水粉或去寺庙上香为家人祈福的借口出来与士杰哥幽会。

　　但也就仅此于此了。

　　定做不出离家出走这种大逆不道之事。

　　而且城里进山的路经常有野兽出没，一个弱女子在没有护卫的情况下又是怎么进山且安全找到这里的。

　　最奇怪的是每次接近那个大嫂，赵铁柱都感觉她周围的空气是冷的，他血气旺盛，又练过武功，感觉绝对不会错的。

　　再联想一些山中精魅之事，赵铁柱愈发觉得这个大嫂有问题。

　　赵铁柱之所以对这些神神鬼鬼的东西有所了解，全都要归功于他表哥，他表哥是附近十里八乡有名的驱魔道长。

　　他三天前已经给表哥去了信件，如无意外表哥今早就能到木流村。

　　许士杰笑道：“你嫂子硬是要，我作为一个男人，总不可能说不行吧。”

　　看着士杰哥脸上幸福的笑容，赵铁柱心中叹气，知道自己再怎么劝也没用了。

　　坠入爱河的男女，脑子通常都会变的比平时要迟钝许多。

　　一切还是等表哥来了再说吧。

　　挨家挨户收齐了皮毛与草药，婉拒了许士杰去他家吃饭的邀请，赵铁柱回家，宰了一只雄鸡，存了一罐雄鸡血，又把表哥寄放在他家多年的百年黑驴蹄子从地下挖了出来。

　　雄鸡去毛，洗净煲汤。

　　赵铁柱弄午饭的时候，一个灰袍道士出现在木流村外。

　　“好重的阴气。”

　　青年道士眉头皱起，施展望气术，双眼灵光一闪即逝，再看世界已变的不一样。

　　各种气流，阳气，人气，病气，阴气全都显现了出来。

　　其中一间房子的阴气直冲高空，在天上凝成了一朵阴云。

　　“阴气成云，这至少是一只厉鬼级别的鬼物。”

　　青年道士心头一凛，这种级别的鬼物可不好对付，要飞非常小心才行。

　　青年道士运转胎息法，收敛身上的气息，又取了一件书生袍穿上，遮住灰色道袍，以免被鬼物看到从而打草惊蛇。

　　叩叩~~~~~！

　　“谁啊？”

　　“铁柱，是我。”

　　嘎吱！

　　大门打开，看到来人，赵铁柱大喜，道：“表哥，盼星星盼月亮总算把你给盼来了。”

　　“快请进，午饭刚弄好，咱们先吃，吃好了再说事。”

　　“客随主便。”

　　香喷喷加了许多药草的鸡汤鲜美无比，两人好几个月没见过面了。

　　边吃边聊，吃罢，两人开始喝茶，青年道士问了一些许士杰与他老婆的事，比如两人什么时候再哪里相识的，在一起有多久了，许士杰大概瘦了多少等问题。

　　赵铁柱一一回答。

　　“表哥，我这个大嫂她是不是那种东西啊！”

　　“是，而且很强，我需要做些准备，对了，我寄放在你这里的百年黑驴蹄子还在吧！”

　　赵铁柱道：“在，好着呢，我这就给你拿过来。”

　　赵铁柱去了房间，把黑驴蹄子与雄鸡血都拿了出来。

　　“表哥，我还给你准备了一罐雄鸡血，正宗的家养雄鸡，每天早上打鸣打的可响了，就跟老天爷打雷一样。”

　　“不错，准备的很周到。”

　　表哥当场取出符笔与朱砂，朱砂混合了雄鸡血，用符笔蘸了，再黑驴蹄子上画符。

　　画好符箓，表哥取出朱砂线缠绕上黑驴蹄子，一圈又一圈。

　　收起黑驴蹄子，表哥又取出十张符箓，用雄鸡血重新描绘了一遍，这才道：“走吧，去见一见你这个大哥。”

　　赵铁柱取出一面八卦镜带在了衣服里面，这才带着表哥去许士杰家。

　　到了许士杰家门口，表哥道：“你先进去，想办法拖住你那大嫂，我布置一下场地。”

　　临近中午，日头渐大，一些修行有成的鬼物之流虽然可以在白日行走，但正午时分还是很少会露面。

　　表哥便是抓住这一点，开始在房子周围布阵。

　　以百年老黑驴蹄子为阵眼，布下一个缚邪阵。

　　从那女人外泄的阴气来看，那女人至少是筑基期的修为，以他的境界要想活捉对方，难，只能暂时压制，利用阵法克制，消耗对方，最后在收网，将女人抓获。

　　表哥在屋子外面布阵，赵铁柱这边已经进了屋子。

　　“士杰，嫂子。”

　　赵铁柱走向两人，像往常一样打招呼。

　　“铁柱，坐。”

　　“阿梅，倒茶，我这边把老乡们的皮毛草药数量在对一面。”

　　“好的，士杰哥。”

　　宫装女子脆声声应了句，拿起茶壶给赵铁柱倒了一杯茶。

　　“铁柱哥，请。”

　　“谢谢嫂子。”

　　赵铁柱接过茶水，慢喝，一边有一句没一句的跟许士杰搭话。

　　同时眼角余光一直留意着自己这个美艳动人的大嫂。

　　这女人太美了，美得有点不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十六章 人鬼情未了？免费阅读。https://xs.23sk.com 