    “……”

    “任务居然是移植天仙泉水？”

    “这样也好，省的我再去想办法了，还能有额外的道具奖励，不错不错。”

    对于这个任务的奖励，云天泽十分满意。

    任务难度也不算高。

    开什么玩笑，《寻道》的地图那么大，找一个地方给他们族群栖居，岂不是轻而易举？

    “对了，如果能净化死亡之森的话，那个地图那么大，说不得，就能直接让天人族居住，嗯，这样更加省时间了。”

    嘴角勾起，云天泽当即带着天人族朝着死亡之森赶去。

    不过，由于要带着整个族群前进，云天泽无法用烈焰紫晶龙飞行，只能够步行，那速度确实是慢了许多。

    偏偏这种任务还没办法跳过，云天泽只得引领着他们前进。

    一个小时……两个小时……

    直到中午吃饭，他连一半的路都没走到。

    根据时间推算，或许要走到晚上才行。

    好在，这几天游戏内也没什么特殊的事情发生，耽误一天时间赶路也没什么。

    毕竟实力强劲的公会，几乎都来帝都参加比赛了，他们大部分都被官方的福利所吸引，比赛结束后也没上线，而是在帝都内游玩。

    也就是云天泽没去游玩，众女不好意思，这才呆在房间里陪他玩游戏。

    果不其然，一直走到晚上八点，终于是走到了死亡之森。

    拿出装着天仙泉水的瓶子，云天泽深呼吸一口气，来到一颗被彻底腐蚀的只剩下树干，连脚下土地都被腐蚀的区域，缓缓打开瓶子，将天仙泉水倒下去了一点。

    “噗嗤！”

    当天仙泉水与土地接触时，瞬间迸发出一团银白色的白雾。

    紧接着，令人惊奇的一幕出现了。

    原本还漆黑的土地，居然瞬间变成了褐黄色，土地也恢复了生机，肥沃无比。

    “这么快的嘛？”

    看到这一幕，云天泽不由得面露惊色。

    那彻底被腐蚀的树干，更是布满了绿色的叶子，显得生机勃勃。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家净化了死亡之森的部分魔气，当前净化进度0.1%！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽也明白了过来，只要利用天仙泉水，将已经被腐蚀的区域都恢复过来，就能够完成任务。

    好在，他准备了不少的瓶子，天仙泉水应当是够用的。

    于是乎，云天泽就开始了净化死亡之森的脚步，进度不断上升。

    天人族那些NPC，由于任务还没完成，没帮他们找到可以栖居的地方，就跟个跟屁虫一样，一直跟在云天泽的身后。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化死亡之森的部分魔气，当前净化进度2%！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化死亡之森的部分魔气，当前净化进度5%！”

    “……”

    随着清脆的系统提示音不断响起，净化进度也是越来越高，云天泽领着那数以千计的NPC，亦是深入了死亡之森。

    “吼！”

    突兀的，当净化进度达到了99%的时候，最后一片区域内，那紫黑色的土地陡然裂开，一头庞大的躯体从中钻出。

    那，赫然是一具人形的躯体，庞大无比，看着十分怪异。

    “BOSS？”

    对于突然跳出来的怪物，云天泽并没有任何惊讶，毕竟在他看来，游戏套路就是如此。

    每当任务要完成的时候，就会出现一个怪物。

    只有彻底攻略掉BOSS，任务才能成功完成。

    探查术随之施放，那人形怪物的属性，亦是化作面板，浮现在云天泽面前。

    “暗夜魔灵之王·索默克（神级BOSS）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：130000000000”。

    “魔法攻击力：2600000”。

    “防御力：3000000”。

    “魔灵：自身施展法术攻击时，会进入魔灵状态，自身所有魔法技能效果提升50%，持续时间30秒”。

    “暗夜之王：自身处于魔气旺盛，或是黑夜场景下，自身攻击力增加10%，防御力增加10%，闪避几率增加30%，移动速度增加20%”。

    “技能：暗夜突袭、死亡阴影、魔灵吞噬”。

    “描述：暗夜魔灵一族之中的王者，原先是乃是魔王级别的存在，奈何多年前被封印，实力衰退，实力与顶尖魔将相仿”。

    “嘶……居然是魔将本体，不是分身或者压制了属性之类的存在了。”

    “看来，以我如今的属性，已经能和真正的魔将抗衡，否则的话，官方也不会直接让本体出现。”

    “不错不错，再提升下去，我还能变得更强！”

    嘴角微微勾起，云天泽面对神级BOSS，不仅没有任何慌张，反而愈发的期待。

    他已经激活了暗夜魔灵的召唤术，若是击杀了这一头BOSS，吸收了足够多的基因值，不知道，能否将暗夜魔灵的属性给强化到何等地步，又能够领悟什么样的技能？

    虽然已经期待着击杀暗夜魔灵之王·索默克，云天泽也不会小觑，心念微动，当即将雪女、双头元素龙、眼魔的分身、雷霆魔将等一系列顶尖召唤兽都给召唤了出来。

    圣魔灵猪、魔化犀牛、毒液飞龙这些皮糙肉厚的召唤兽同样落下，就如同铜墙铁壁一般，保护在云天泽面前。

    “吼！”

    察觉到召唤兽军团的降临，索默克咆哮一声，那庞大的身躯竟如同闪电一般，破开了空间，猛地来到了圣魔灵猪之前。

    噗嗤！

    下一刻，只见得索默克手臂如同锋利的刀刃，瞬间劈在圣魔灵猪的身上。

    那一瞬间，圣魔灵猪整个躯体都涌现出一道黑色的魔气，旋即僵硬在原地。

    “-88177278！”

    “-79655231！”

    高达上亿的伤害数字浮现，饶是圣魔灵猪有着不俗的血条，也是以肉眼可见的速度暴跌。

    不仅如此，当索默克身形一闪，又出现在其他召唤兽面前时，圣魔灵猪却无法动弹，脑袋上依旧有着血红色的伤害浮现。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽【圣魔灵猪】受到技能【暗夜突袭】的影响，陷入魔气腐蚀状态，每秒降低气血值，直到死亡为止。”

    “好家伙，直到死亡为止，这技能那么变态？”

    “就是不知道，冷却时间如何。”

    双眼微眯，云天泽的目光，当即跟着索默克的身形而移动。

