    

    这边萧家的人连夜朝着乌坦城方向赶过去，萧林自然也没有闲着。

    系统说，和人战斗能够熟练身体，加强灵魂的融合程度，他自然不能浪费了这个好机会。

    而且那几个大斗师背后，一定还有更加神秘的人，没有出现。

    否则以萧家现在的实力，还不足以让五星大斗师亲自带人出手。

    “这种态度，怕是背后的人要斩草除根呢！”

    只可惜，萧林是不会让斩草除根这种事情发生的。

    他的系统是家族守护系统，没了家族，他守护啥？

    断人财路如同杀人父母，同理，威胁萧家就是要了萧林的命！

    此事不能善罢甘休！

    或许是情绪激动，抑或是他追了一段路程之后，对于身体的掌控更加稳定了，总之，萧林的速度陡然间提升了一大截，那几个跑远的大斗师，已经就在不远处了！

    而现在那几个人，正在朝着一个方向没有命的狂奔，似乎背后有什么洪水猛兽在追着他们一样。

    眼看着就要追上了，可偏偏这个时候，萧林却停了下来。

    追上这几个人把他们杀掉不是他的目的，他想要通过这几个人找到背后的指使者。

    脑子一转，萧林就有了想法。

    他从旁边绕了一圈儿，赶在了这三个大斗师的前头，来到了一片小树林中。

    那三个大斗师赶到这里来，似乎还需要一会儿时间，萧林找了一个比较合适的树木，一掌拍了上去。

    体内的斗气被他催动起来，斗技控藤术的效果立竿见影，他已经能够感受到在这片树林之下，无数的根须受到了他的召唤，开始如同灵蛇一般舞动起来。

    只不过控制这么多树根，对于斗气的消耗有点恐怖，他刚刚回复了不少斗气，结果现在一个斗技下来，已经有些见底了。

    这种偏向辅助控制类的斗技，怪不得用的人不多，起效慢，消耗的还多，怎么看都不像是一件划算的事情，要不是没有别的选择，萧林也不会用这个。

    谁让他能用的斗技就这两个呢！

    不过有的时候，没有选择，反而是最好的选择。

    若是还有别的选择，他说不定还要浪费一些时间去纠结于用什么，现在根本没有这个必要。

    等他将这片树林的树木根须全部调动起来，他的猎物也进入了猎场之中。

    接下来，就是猎杀时刻了。

    ……

    李寒觉得自己真是倒霉透顶了。

    本来万无一失的事情，偏偏遇上了一个多管闲事的斗灵强者。

    族长也是，明明这个任务也只不过是讨好那个大人物的，派谁来不行非要派他来？

    带着两个低阶大斗师逃亡的路上，李寒越想越气，不由得连自己家族的族长也恨上了。

    以萧家那个家族的实力，明明找两个低阶大斗师就能完成的事情，偏偏族长为了显示对这件事情的重视，派了他出来。

    还带着两个那个家族的子弟……

    这一趟损失了不少家族精锐不说，连这两个大家族的子弟都受了伤。

    回去之后，他肯定免不了一顿惩罚，说不定为了让大人物消气，他还会被族长从严处罚。

    不过好在，命可能保住了。

    李寒一手抓着一个低阶大斗师，疯了一般地朝前方逃去。

    只要跑过前面那片树林，就能够看到官道了，过了那条官道，不远处就是他们驻扎的镇子。

    到了那里，这件事情也就算是结束了。

    不过……

    李寒脚步一顿，被地上不知道从哪儿拱起来的根须绊了一下。

    他带着的两个大斗师只有一个还保持着清醒，另外一个已经昏了过去，清醒的那个，也没有好到哪去。

    显然是被吓到了。

    这种没用的软蛋，要不是出生在大家族里面，怎么可能修到大斗师的境界。

    在心里面骂了一句，李寒也不敢耽搁，连忙朝前方窜去。

    可是他不动还好，一动就发现自己的脚不知道什么时候被树藤绑住了。

    到了这种地步，他哪里还不知道发生了什么，那位斗灵强者之所以一路都没有出现，显然是早就在这里等着他们了。

    他不由得苦笑了起来，果不其然，没过一会儿工夫面前就出现了一个蒙着脸的人影。

    “堂堂斗灵强者，居然也会做这种上不得台面的事情。”

    李寒言语刻薄地嘲讽道：“你遮着脸，是因为自己不敢见人吗？”

    “遮着脸是因为保险。”

    萧林自然不会被这种低劣的手段激怒，他走近了一些压低声音说道：“对付你们这种小杂鱼，的确不需要费这么多功夫，不过万无一失是老夫的行事风格。

    说说吧，谁派你们来的？”

    他既然这么说话，就没打算让这几个人活着离开。

    李寒显然也是明白这一点，所以愈发地不配合起来。

    他看着站在不远处的这位斗灵强者，心里知道自己无法对这个人造成任何威胁。

    只可惜他连死个明白都做不到。

    但即使是这样，也好过死在敌人的手里，还暴露了家族的底细。

    这个斗灵强者不一定敢挑战他们背后的那个大人物，但家族必然会受到一些牵连。

    “要杀要剐悉听尊便，但想要从我的嘴里掏出消息来，阁下怕是打错主意了。”

    李寒双手一动，斗气喷涌而出，直接打在了两位低阶大斗师的心口处。

    反正这两个人也不可能活着离开这里，与其留着他们暴露消息，不如他先灭了口。

    萧林看着他动手杀了两个人，还没等他出手阻拦，这个大斗师便引动体内的斗气，自我了断了。

    这一套动作做的行云流水，让萧林也有些猝不及防。

    “做的这么果断……倒也是条汉子，不过，你该不会真的以为，你死了，这件事情就能一了百了吧。”

    萧林走到三个大斗师身边，看着他们已经气绝身亡的尸体，不由冷笑了一下，伸出手悬在他们的头顶。

    “系统，搜魂。”

    【执行成功，扣除家族贡献度：1。】

    萧林沉默点头，他刚刚解除了一次家族危机，获得了十点贡献度，用去一点自然无所谓。

    下一瞬间，一道虚无的光华便从他的掌心漫出，落向了这三位死去的大斗师的头颅。        

