    与此同时，正在煮早饭的罗翁家中迎来一群打扮传统，气息精悍的寨民，看行路举止皆是有功力在身。

    看到这些人后，罗翁顿时一惊，放下手中的锅铲迎了上去：“门罕长老，您怎么来了？”

    那被唤作“门罕”的络腮胡老者闻言呵呵一笑：“殿下难得有令，老夫若不亲自出马，岂不是拂了圣女的面子？”

    络腮胡老者神色随意地开口，唯有在提及圣女之时，言语稍显恭敬。

    罗翁似乎对此习以为常，擦了擦手说道：“我们去堂屋说。”

    门罕点了点头，“也好。”

    片刻之后，数人在堂屋内坐定，门罕左右看看，忍不住问道：“罗族长，怎么不见圣女殿下？”

    “这几日桑儿身体略有不适，眼下时间还早，我见桑儿睡得香甜，便没有叫醒她。”

    罗翁解释一句后，反问道：“既然是长老你亲自出马，想必事情已经差得差不多了，结果如何？”

    门罕没有在罗桑的事情上过多纠结，颔首道：“接到殿下命令后，我们这两日在周围的村子都打听了一遍，的确查到有一个村子的人散了。据说那寨子中有人得罪了琉兰寨大族长，全都被抓去矿山挖矿了。”

    罗翁闻言不由心头一凛，周身都涌出一阵寒意，绷着声音问道：“琉兰寨大族长位高权重，离我们这里距离不近，那寨子众人怎么会得罪他们？”

    “此事老夫也命人仔细询问过，却没查到什么线索。”

    门罕摇了摇头，“寨子里的人走了一小半，剩下的寨民不足以抵抗寨子十万大山中的危险，便散了。搬走的人中便有这个叫陆云卿的。不过据我们探查，陆云卿三年前搬去那村庄，身边并无夫君陪伴，只有兄长。”

    “什么？”

    罗翁愕然，他查探一番只是想让孙女儿死心，万万没想到这里面真的有猫腻，“那她现在的夫君是怎么来的？”

    “查不出来。”

    门罕眯了眯眼，沉声道：“不过老夫多番搜查线索后，这里有一个猜测，不知族长想不想听？”

    罗翁哪里有不听的道理，连连点头，“愿闻其详！”

    “那陆云卿家产丰厚，孤儿寡母受人觊觎，若是没有她兄长帮持撑腰，怕是早被寨子中的人吃得连骨头都不剩 了。这次借机搬离村寨，她当然要吸取教训。”

    门罕面露笑容，“据闻，陆云卿在搬来此处之前，曾去了一趟塞永城，大魏最不缺的就是听话的奴隶，找一个听话的男人假扮成夫君一点都不难。

    如此一来，陆云卿一家三口搬来此处，觊觎的人立刻便少了。”

    门罕越说心中越有把握，胸有成竹，“她定是在塞永城找了一名与她儿子长相相似的男子，用来掩人耳目！若非圣女大人英明，下令查清，我们所有人都会被蒙在鼓里。”

    “原来如此！”

    罗翁恍然大悟，面上也忍不住浮现出一丝喜色。

    这么说来，只要他出面与那陆姑娘谈判，将桑儿看中的那名男子从她手中买来，桑儿执念自可消散。

    左右不过是一个买来的假夫君，想来只要钱给得够多，再给他们母子二人提供一个安稳的生活环境，那位陆姑娘不会舍不得。

    “此番真是多谢长老倾力调查了！”

    罗翁拱手称谢，一边拿出银袋子递给门罕：“小小意思，不成敬意。诸位多日辛劳，想必都累了，不如都先回去歇一歇，若桑儿醒了，老朽自会带她前去寻尔等，商量下一步动作。”

    “如此甚好。”

    门罕似乎对罗翁的识时务颇为满意，他掂了掂银袋子，“多谢族长赏钱，那我等这便回去了。”

    “长老慢走。”

    送走了门罕等人，罗翁倚在门边擦了擦额头上一层虚汗，紧绷的情绪稍稍松弛，眼中闪过忌惮之意。

    现在的门罕比起十二年前完全是判若两人，态度温和了不知多少。

    不过他知道，这一切都建立在罗桑是圣女的基础上。

    当年他儿子儿媳暴毙而亡，教中人心惶惶，他也无暇他顾，为孙女的病疲于奔命，原本只是一介普通帮众的门罕趁势而起，在短短数月血洗教内，成为教中的实际掌权者。

    若非得到天珠祭司的帮助，成功压制桑儿身上的魔性，并助其掌握教中一道底牌，使得门罕不敢撕破脸皮，现在这个寨子早就没有罗姓一家了。

    这些年来相安无事，桑儿平安成长，门罕选择息事宁人，轻易也不露面，令他差点忘了昔年种种灾难。

    而今再见到此人，罗翁只觉得心头惴惴，颇为不安。

    沉思片刻，他来到孙女儿门前，敲了敲门：“桑儿，你醒了吗？”

    屋内没有动静。

    罗翁莫名松了口气，眼见距离辰时还有段时间，他出门将院门锁上，匆匆出了门。

    心事重重地他却没发现，就在他落锁转身离开的那一瞬，东边房间窗户赫然开了一条缝隙，一双黑雾缭绕的眸子正幽幽看着他，直到他消失在视线中。

    片刻之后，罗翁来到祭司天珠家门前。

    方缘给他开了门，天珠刚用过早膳还未出门，看到罗翁过来，顿时目光一凝：“族长匆忙来此，想来是有结果了？”

    “桑儿的直觉准得可怕，那家人有问题。”

    罗翁累得喘息一声，将门罕所言一字不落地说与天珠夫妇二人听。

    魏奴？

    拥有永生花血脉的大夏皇族必然地位尊崇，即便是皇城陷落，也不至于沦落到卖身为奴吧？

    天珠蹙眉片刻，问道：“桑儿呢？”

    “桑儿还在睡着，老朽先过来给你们报信了。”

    天珠神色微缓，“也好，此事暂时不要让她知道，省的让她再去那户人家涉险。”

    “涉险？”

    罗翁面露疑惑，“那陆姑娘老朽也见过，为人温和有礼，能有什么危险？”

    天珠摇了摇头，感觉这种事她没办法解释。

    “我们先与你一起回去，为桑儿诊断一番，若她情绪还算稳定，我便陪同你们去会一会那位陆姑娘，若是能顺利解决此事，自然最好，若是不能……有我在，也能全身而退。”

    罗翁闻言大喜，顿时露出感激之色，“麻烦天珠大人了！”

    不多时，罗翁带着天珠夫妇回到家中，却看到罗桑房门大开。

    他顿时大惊失色，忙不迭跑过去左右看看，发现里面空无一人，顿时大叫一声：“糟了！”

    “老族长，稍安勿躁。”

    天珠依然镇定，入房检查一遍后，沉声道：“养蛊的虫匾空了，她定是听到你与门罕的对话，去找陆云卿要人，我们现在就过去，说不定还能追上。”

    “好，我们快去！”

    罗翁急得脸上都失了血色，罗家血脉基本都死绝了，只剩下一个桑儿，若是桑儿也有意外，他真不知道该怎么活下去。

    方缘见状却是一把拉住要跟着罗翁出去的天珠，“以防万一，多带一些人过去，若我上次感知没出错，光凭我们这点人，只怕是送菜的”

    天珠闻言心神微凛，转头看向满脸焦急的罗翁，轻舒一口气，“老族长，你去找门罕，我也先回去取一些东西，抓紧时间。”

    罗翁心中焦急万分，却也习惯了对天珠的话言听计从，立刻马不停蹄地去找门罕等人。

    天珠等人紧张准备的同时，罗桑已经来到了陆云卿家门口，她神色如常，左右看看后，朗声道：“陆姐姐可在家？罗桑前来拜访。”

    不多时，听到声音的陆云卿从屋中走出，陆云卿神色莫名的看着罗桑。

    此刻眼前罗桑红润的小脸上，透着天真浪漫，双手在胸前无意识地玩弄着手指头，姿态似乎带着一丝独自面人的紧张，端的是一个娇俏可人的南疆少女。

    可她的眼神却带着丝丝诡异，很不对劲，但若要陆云卿具体言说是怎么不对劲，又无法描述。

    话虽如此，陆云卿表面并未露出异色，“原来是罗桑妹妹，这么早过来拜访，有何要事？”

    “陆姐姐，今日小妹果然的确有事。”

    罗桑脸颊闪过红晕，低声下气地说道：“我听闻陆姐姐性格温和善良，最喜欢帮助他人，小妹是特地过来求助的。”

    说到这里，罗桑看了眼陆云卿伸手，颇为不好意思地说道：“陆姐姐……就不请我进去坐一坐吗？”

    “求助？”

    陆云卿闻言微微一笑：“罗桑，我与你只见过一面，你遇到困难不去求助你那位族长爷爷，反而过来求我，是何道理？”

    罗桑神情微滞，正欲开口，却又被陆云卿一句话盖了过去。

    “我这屋里刚拖完地，水迹未干，不太方便。”

    陆云卿提着裙摆走下竹梯，停在罗桑面前，眸色平淡而温和，唇角微勾，“正巧我让人新建了一座竹亭，离此地不远，我们去那边说。”

    “不了不了，那就在这里说好了，用不着那么麻烦，我说两句就走。”

    罗桑连连摆手，黑色眼瞳中闪过隐晦的恼怒，佯作随意地问道：“怎么不见沈大哥？”

