    “金有伟，一个非常俗的名字，灵脉集团的大公子！”

    “灵脉集团的运气比较好，他们发现了一处灵脉，用了五年的时间崛起，成立如今鼎鼎有名的灵脉集团！”

    “灵脉集团出了名的有钱，招揽了不少的强者，与凌霄宝殿的一位神子关系很好！”

    “金有伟如今拥有着洞虚五阶的实力，非常被外人看好，有机会成为天骄！”

    瑶女看到青年的到来，脸上也微微露出凝重的神色，这个家伙的实力虽然不如她，但是却拥有强大的背景。

    “大人，灵脉集团出了名的有钱，如果您想要购买那颗宠物蛋的话，他是一个强劲有力的对手！”

    瑶女有些讨好的朝着王仙继续提醒道。

    “强劲有力的对手？”

    王仙听到她的话笑了笑，如果不是花儿这丫头想要这个宠物蛋，他看都不会多看一眼。

    “没想到金公子也赶来了，金公子的运气还真是好，我们这颗半神级别的木属性妖兽宠物蛋，可是我们好不容易才得到的！”

    上方的位置，神宠集团的一众高层看到灵脉集团的大公子到场，眼中露出喜色。

    他们得到一只半神级别的宠物蛋本想着暗地里孵化培养，却没有想到走漏了风声！

    以他们神宠集团的实力，还没有实力将这颗宠物留下来，甚至风声走漏之后，他们非常担惊受怕。

    万一有强者过来抢夺，他们没有丝毫的办法。

    无奈之下只能立刻快速脱手，现在他们只希望能够卖出一个好价钱。

    看到灵脉集团的大公子到来，脸上露出一丝喜色。

    至少这颗宠物价格不会太过的低！

    “哈哈，我既然来了，那你说一个价格吧，我要了！”

    金有伟傲然的大笑一声，直接朝着他们喊道。

    “金公子，这个宠物蛋，你未必能够带走！”

    金有伟话音刚落，旁边传来一名老者的声音。

    老者手持龙头拐杖，面无表情的说道。

    “天老说的没错，既然拍卖，那就是价高者得！”

    旁边一名中年淡淡的说道。

    “哈哈，竞拍就竞拍，神宠集团的诸位，开始吧！”

    “有些东西，刚开始的时候没有，以后就很难有了，这颗宠物蛋，我灵脉集团要定了！”

    金有伟大笑一声，满脸自信的大声喊道。

    他依靠在跑车上，揽着身旁的美女，点燃一根香烟，帅气无比。

    “呵呵，好好，既然金公子说开始了，那我们也就不等了，半神一阶的神宠价值想必大家都清楚，完全是有价无市！”

    “现如今，一亿上品灵石的拍卖价格开始，每次价钱不能低于一百万上品灵石！”

    神宠集团的一名老者满脸微笑的喊道。

    “嘶，一亿上品灵石，天呐，这可是一亿上品灵石啊！”

    “真是贵，不过一亿上品灵石也差不多，毕竟如果培养起来，这可是一个半神级别的强者啊！”

    “培养也要花费大量的资源，看来我们只能看那几个集团争了！”

    周围的位置聚集了好几万人，当他们听到拍卖的价格时，一个个脸上露出震惊的神色。

    “哈哈，一亿，诸位可要考虑好，培养一个半神一阶宠物，所需要消耗的资源接下来会不止一亿上品灵石！”

    金有伟立刻举起手，大声的喊道。

    “这个不用金公子操心了，我们天岭集团还是有这个实力的，一亿一百万！”

    刚才说话的天岭集团董事长喊道。

    “一亿两百万！”

    “风驰集团一亿两百万，还有没有？”

    “一亿三百万！”

    “一亿四百万！”

    “哈哈，太慢了，一亿一千万，这个神宠，我灵脉集团要定了！”

    “金公子出价一亿一千万，一亿一千万，还有没有！”

    拍卖开始，四五个集团与金有伟一一的竞争，价格快速的提升。

    周围，所有人呼吸急促的看着这场拍卖。

    一百万一百万的提升，现在的一百万上品灵石，可不能够用与一百万人民币媲美。

    如果以金钱来衡量的话，这一百万上品灵石的价值，相当于以前的一亿人民币。

    一个半神一阶的宠物蛋，起拍价相当于以前的一百亿人民币。

    “嘶，这也太猛了，疯了疯了，这些大集团为了这个宠物蛋真的敢拼啊！”

    “现在明显金公子底气比较足，灵脉集团太有钱了！”

    “估计这个宠物蛋要被灵脉集团获得了，金公子的底气太足了！”

    周围议论的声音传来，拍卖继续着，所有人议论也不敢大声。

    整个周围显的有些安静！

    “爸爸爸爸，我要，我要！”

    就在这时，一声清脆悦耳的声音传来。

    在这紧张地拍卖中，显得有些清晰。

    一些人朝着这边看过来，看到一个骑在青年头上的女娃，笑了笑！

    “小可爱，听到金公子刚才的话了没，有些东西，出生的时候没有了，以后想要也很难有了！”

    一个女生转过头看到可爱的花儿，笑着说道。

    “两亿上品灵石，还有谁敢和我灵脉集团抢！”

    “哈哈，这个宠物，必定是我金有伟的，日后跟随着我征战四方，问鼎天骄！”

    就在这时，前方传来金有伟傲然的声音。

    他叼着烟，目光扫过几个脸色难堪的集团董事长与高层，大笑着说道。

    几个集团的高层无奈的摇了摇头，两亿上品灵石，灵脉集团太有钱了！

    神宠集团的几名高层看到这一幕，心中已经确定，这个半神宠物，要落到灵脉集团那里了！

    周围所有人，看向金有伟充满了羡慕！

    “爸爸，我要我要，我要那个！”

    花儿听到刚才女生的话，又看到宠物蛋快被买走，眨了眨眼睛，使劲的抓着王仙的头发大喊着！

    不得不说的是，这小家伙的声音非常响亮！

    “好好，爸爸这就给你买！”

    王仙立刻说道，无奈的抓了抓她的一双小脚。

    “哈哈，有意思有意思，我也没有时间在这里哄你们玩了，宠物蛋给我吧！”

    金有伟听到他们的话，朝着王仙这边看过来。

    看着骑在一个青年脖子上的小女孩，大笑了起来！

    他站起来，满来大笑着宣布道。

    狂妄的口气，令那几个集团的高层脸色有些难堪。

    把刚才的竞拍比喻成哄他们？

    哄小孩？

