
　　在攻略组如火如荼地攻略着精灵统合真国的时候，以辛巴为首的萌新玩家们甚至都还没有进入副本。

　　他们正在忙着到处灭火。

　　被他们疏散的克鲁克斯城难民们虽然一开始还相当听话，但在山龟巨像停止活动了这么久之后，某些不甘寂寞的家伙就有了自己的小心思。

　　而刚刚才被恐惧所支配，尚未完全恢复平静的人群是很容易被煽动恐慌的。

　　如果不是玩家们拥有着远超常人的武力，暂时通过强势的弹压来防止恐慌蔓延的话，恐怕现在已经发生暴动了。

　　“啊啊啊！这些混蛋！”

　　在接连着经历了疏散群众，迎战山龟巨像，以及现在到处压制煽动恐慌的人群之后，显得十分疲劳的沙祖整个人都变得焦躁了不少：“他们就不能稍微安生一点吗！如果真的害怕这玩意再动起来，那就离开这里去其他城市！只会聚集在一起吵吵闹闹有什么用啊！”

　　“正是因为弱小才不敢逃离这里，正是因为经历过恐惧才会聚集在一起。”娜娜则要理智很多，只是她看起来也已经相当疲惫了，毕竟作为圣职者的她还要负责给负伤的玩家治疗（绝大多数玩家的治疗系技能对于非游戏之神信徒是没有效果的）。

　　“既然我们从一开始选择拯救他们，那现在也不能直接放弃吧？否则之前的努力不就完全白费了吗？”辛巴也苦笑着说道。

　　“干脆把那些闹事的全部烧成渣渣！”沙祖恶向胆边生，举起魔杖打算进行铁血镇压。

　　“那是最终手段。”

　　辛巴并没有说什么‘杀人是不对的’之类圣母的话语，从贫民区里出来的他比任何人都清楚，很多时候比起个人的自由乃至生命，一个稳定的环境反而能让更多人受益存活下去：“在没有到那一步之前，大量杀害民众对于游戏之神教会的声望打击太大了……穆法沙大叔知道之后会削你的。”

　　听他这么说，沙祖只能悻悻地垂下了魔杖，靠在一块大石头上小憩起来。

　　这个时候，一个抱着小熊玩偶的小女孩跌跌撞撞地跑了过来。

　　“大姐姐！”她来到娜娜身边，有些怯生生地说道：“谢谢你救了我妈妈。”

　　“只是帮她包扎了一下伤口而已。”娜娜认出了小女孩，温柔和善地笑了笑：“你快点回去陪在自己妈妈身边吧。”

　　因为她和自己的哥哥沙祖都是孤儿，体会过无比艰辛的生活，所以对于这种小孩子有种天然的怜惜，也希望他们能够珍惜自己的父母。

　　“这是一直陪着我的乔治，希望它能够给大姐姐带来好运。”小女孩将自己怀里珍惜的小熊玩偶递给了娜娜。

　　辛巴看着这一幕，心里倍感安慰，觉得自己救下那么多人并不是完全的徒劳，还是有价值的。

　　“不用了，它肯定更想和你在一起。”娜娜并没有接布偶，而是摸了摸女孩的头，柔声说道。

　　女孩捧着玩偶的手微微颤抖了起来。

　　“如果姐姐你不收下的话，我会很难过的……难道是乔治太脏了吗？对不起，我已经没有更好的了……”说着，她微微哽咽了起来。

　　既然女孩都已经说到了这个地步，娜娜也只能无奈地接过了玩偶。

　　“谢谢你，我会珍惜的。”娜娜认真地说道。

　　而小女孩只是看着她，咧开嘴一笑，就转身钻进了人群当中。

　　那笑容不知为何显得有些诡异，令辛巴觉得有点违和。

　　于是他扭头看向被娜娜抱在怀里的玩偶，下意识地丢了个鉴定过去。

　　下一刻，辛巴就脸色大变。

　　“娜娜，把那个玩偶丢掉！”

　　“什么？可是……”

　　娜娜完全没能反应过来，但这个时候辛巴已经冲到了她面前，一拳击飞了那个小熊玩偶！

　　几乎在同一时间，玩偶猛地膨胀开来，周遭长出许多尖锐的利刺，打算攻击娜娜，可还是晚了一步。

　　于是被击飞的玩偶落在地上，身体膨胀地更加巨大，就好像是真正的狗熊一样。

　　与此同时，它的脑袋上也出现了血条和鲜红的名字。

　　【特化沼泽人·爪熊形态】

　　周围的普通民众都被吓到了，娜娜也有些后怕，沙祖刚刚被惊醒还不知道发生了什么，只有辛巴瞬间对其发动了攻击，并在这头特化的沼泽人都还没有反应过来的瞬间，将其斩杀！

　　虽然特化的沼泽人似乎能够将自己的体型变得更小，甚至拟态成物品，但相对的它们的等级也降低了许多，实力大概只比普通人强一点，连受过训练的战士都不一定打的赢，以至于辛巴这种新人玩家都具有了秒杀它们的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们的目的也相当明确，就是想要袭击辛巴他们，因为目前几乎所有克鲁克斯难民的稳定都是靠玩家维持，而萌新玩家们又以辛巴马首是瞻，如果辛巴这边出了问题，肯定会令这里陷入混乱！

　　“该死，快把那个女孩找出来！”辛巴甩掉剑伤的沼泥，向其他人下达了指示。

　　而这个指示也很快得到了回应。

　　不多时，就有玩家在不远处一块大石头后面发现了那个小女孩……的尸体。

　　对方的胸口到肚子都被整个刨开，肚子里的内脏血肉全都消失不见，可以说是只剩下了四肢脑袋和一个皮囊，看起来无比的凄惨！

　　“难怪刚才看到她的时候，名字没有变红……这孩子是被某种东西寄生控制了吗……”辛巴有些不忍心地让其他玩家把小女孩的尸骨给埋了。

　　不论如何，现在难民之中显然已经混进了一些其他东西，虽然不知道他们的目的是什么，但毫无疑问……

　　“是敌人。”辛巴没有丝毫犹豫地说道：“见到就要直接斩杀！”

　　“但普通民众会不会以为我们在滥杀无辜？说不定还会引发暴动……”有玩家有些迟疑。

　　辛巴也觉得有点棘手。

　　他们需要一个强而有力的，能够稳定所有难民，杜绝他们质疑的存在。

　　但现在去哪里找这种人……

　　“克鲁克斯的城民哟！你们的城主我回来了！”

　　这时，远处传来了一个老迈，但又无比精神矍铄的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十四章 克鲁克斯的城民哟！你们的城主又回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 