    说了会话，两个人也听到外面声音大起来了，应该是休息了。

    蔡艺侬带着王峥出来，直接朝着导演那边去了。

    过去之后，导演正拿着个本子和执行导演商量接下来的剧情拍摄呢，看到她过来了，打了个招呼。

    老蔡也不玩虚的，直接就说话了。

    “老吴，这是咱们公司新签约的艺人，王峥，也是咱们这部剧的王小虎。

    我带着他过来和你照个面，小峥没拍过戏，有什么不对的地方，多多关照下，来小峥，跟吴导问个好。”

    王峥也挺谦虚：“吴导演，您好，我叫王峥，是蔡姐新签的艺人，有什么表现不好的，请多多关照。”

    这个吴导演，叫做吴锦源，看到老蔡过来，还以为有什么大事呢。

    就介绍一个新人啊，吴导根本没放到心上，王小虎，一个比龙套稍微好点的角色，也就是沾了这个名字了，不然根本就是跑龙套的。

    不过老蔡毕竟是他的老板和合作着，他也不能不给面子，也笑呵呵的和王峥聊了几句。

    这个时候，老胡看到王峥过来了，也是个自来熟的选手。

    上来就在后面给了王峥肩膀轻轻一拳。

    “你小子，来了也不给我提前联系下，是不是忘了我了，说？”

    王峥看到老胡也很亲切，笑闹了几句。

    吴导还和蔡艺侬在那聊天呢，他看着两个人打闹，对着老蔡说了句。

    “我看挺简单的，咱们这部剧里，王小虎和李逍遥不就是这个相处模式吗，就是只要教一下他走位和怎么对摄像头就行了。”

    蔡艺侬也知道剧本，知道吴导说的不错，跟吴导说了几句话后，过来跟王峥和老胡开口。

    “好了，小胡，准备下，要开拍了，我晚上就走了，你小师弟一直是跟你对戏的，你多带带他啊。

    还有，网上的事不要在意，没有完全能符合原著党的演员的，安心拍戏就行了，几个导演都挺看好你的。”

    “放心吧，k姐，我让小师弟见识一下什么叫演技，网上的没事，导演也跟我说过了。”

    蔡艺侬没对耍宝的老胡说什么，交代了王峥几句，就走了。

    老胡看了眼王峥：“别看k姐了，她去监工了，知不知道咱们得摄影棚今年就能建成了，听说明年启用啊”

    “奥，不过为什么你叫她k姐啊，上次不是还叫蔡姐吗？”

    “这不是也是这段时间，她过来的多了，看别人都称呼的英文名，我就叫她k姐了。”

    “嗯，拍的怎么样啊，拍了多少了啊？”

    “我拍了一个半月了，开始慢，现在逐渐快起来了，三分之一了吧。”

    “啊，看样子，五月份就能拍完啊，我这次来，蔡姐告诉我说，一个星期就能拍完。”

    “你的戏不多啊，主要就是跟我和丁家姐妹对戏，没其他的了。

    对了，你知道吗，丁家姐妹有一个比你还要小两岁呢”

    “是吗，那可真是未成年啊，我今年倒是能办身份证了。”

    “何止啊，咱们得女主角也比你小一岁呢，还有个大配角比你小两岁。”

    “奥，小一岁那个我知道，网上骂你们的时候，我了解过了，哈哈”

    “笑什么，你没帮我辩解下啊”

    “人单力薄，喷的人太多了，我也辩解不过来啊。”

    “好了，不说了，打板了，我去拍了啊，晚上没有夜戏，我带你认识一下同龄人。”

    王峥比划了一个ok的手势。

    王峥挺仔细的，观察着演员们的走位。

    他现在也只能观察这个了，至于演技这个层面，他还够不到。

    等明天拿到剧本了，导演让怎么演，就怎么演就行了。

    看了一下午，发现老胡确实也没像想象中那样挨骂啊。

    看来是这段时间，小习惯什么都改了，至于演技这种东西，恕王峥浅薄，真的看不出来。

    现场拍戏是很尬的，不过都是一些专业演员，笑场倒是没有。

    不过一下午，也没看到那位女主角，应该是没她的戏，不出现啊。

    就这么呆了几个小时，场工们也开始收拾了。

    王峥直接被老胡的助理带到了化妆间，在里面等卸妆。

    过了一会后，卸完了妆，老胡带着王峥直接到了一个饭馆。

    也没有点菜，老胡说是等人，王峥了解了，这是给他介绍的同龄人啊。

    没一会，正在聊天的老胡，接到了电话，拿起来说了几声。

    没过了一分钟，就有人推门进来了。

    王峥一看，这两个女的不熟啊，但是他认识，看仙剑的时候，开局的丁家姐妹。

    进来后，老胡就让双方互相介绍一下。

    因为对面是女生，王峥先伸出手来了：“你好啊，交个朋友啊，我是王峥，也是王小虎的扮演者，是老胡的朋友，两位就是曾之乔和张欣雨吧，我听老胡说过了”

    对面两个女生倒是挺自来熟的，看到王峥先打招呼了，也说话了。

    “王峥，你好，我们是戏里的丁香兰和丁秀兰，就咱们四个对戏最多了，请多多指教”

    王峥听了一下对面说话的声音，确实弯湾腔挺重的啊。

    多亏用的是配音，不然用弯弯腔，感觉档次一下就下去了。

    虽然开始不是很熟，不过都是同龄人，哪怕对面两个妹妹一个十六一个跟自己同龄，但人家在外面工作的时间挺长的了，该懂的都懂，股掌之间聊网络，还有音乐。

    也没什么可聊的，不过从两个小妹的聊天中得知，她俩竟然是福茂唱片的。

    就是那个跟王峥来信，想要得到《最初的梦想》的词版权的那个公司。

    不过她们两个没有说起这个来，大概是收歌这事不关她们的事，也没了解过吧。

    几个人吃完饭之后，就回宾馆了，从聊天中得知，这两个小妹妹来了两天了。

    住的宾馆跟王峥的是一家，倒是也不用老胡送了。

    路上两个小妹也和王峥聊了很多，并没有很生疏，王峥只是感觉到，弯弯人确实说话嗲啊，当然你必须得像王峥这么帅，才能感受到。

    回到门口后的三人分开就各自回房了。

    王峥回屋后，也是和家里跟诗爷联系了一下，说了一下白天发生的事。

    家里也是叮嘱了一下，好好努力，不要偷懒什么的事。

    诗爷那边，则是一些甜言蜜语送上，多亏实在宿舍啊，在家里可不敢这么说。

    说了一会就挂了，明天还得早起呢。

