    <!--go-->    作者君枯坐在电脑前，想了20分钟也没想出来要给本书起啥标题……QAQ

    这种从头打到尾的章节，标题最难想了！（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    吉久本是想和阿町来个“远程对远程”，用手里剑结果了阿町的性命。

    可他身上仅有的几柄手里剑，都已在刚才和源一的战斗中用掉了。

    因此，便只能疾奔着、凑近到阿町的跟前，用短枪结果其性命。

    “阿阿、阿町小姐！”

    阿町听见身旁的阿筑在喊她。

    手中紧攥着胁差的阿筑, 用稍有些颤抖的声线，对阿町说：

    “他、他过来了！”

    阿町、阿筑她们俩和吉久之间的间距，不过70米上下。仅转眼的功夫，吉久便一口气飞跃了10余米的距离。

    阿町见状，无暇去应和阿筑的她，咬了咬牙，追着吉久跑动的方向, 再次叩下了手中素樱的扳机。

    刚才, 阿町连着2次趁吉久不注意，对他展开突袭都未能成功。而现在，直接当着吉久的面端枪射击，又哪有成功的道理？

    看到阿町又将手中短铳指着他后，吉久便立即仔细瞧看阿町手指的动作。

    看到阿町的扣在扳机上的食指开始弯曲后，他便立即往旁边一躲——果不其然，又让吉久给躲过了阿町的射击。

    子弹再一次射空——丝丝焦躁、慌乱之色，开始不受控制地从阿町的双瞳中浮现。

    除了素樱和霞凪之外，阿町身上的武器，便仅剩腰间用于防身的胁差以及几柄手里剑。

    她可不认为，自己能够仅靠她腰上的这把胁差，还有这几柄手里剑，就能将吉久给打败。

    短铳射击——这是阿町目前所拥有的最厉害的攻击手段。

    而这被她所深深依赖的攻击手段，面对吉久却丝毫不起作用……

    ——啧……打不中他！

    看着越来越近、已经都能看清其脸上的那几块老年斑的详细位置的吉久，阿町握枪的手掌渗出大量细密的汗珠。

    ——放手一搏吧……！

    两颊因牙关紧咬而微微鼓起的阿町，眼中闪过一份决然。

    敌人已逼近, 无暇再去慢慢思考对策。

    不再点射，而是将霞凪也掏出来，对着吉久展开连续射击——这是阿町目前所能想到的, 唯一一条说不定能起效的方法……

    抱定了“豁出去”的觉悟的阿町，抬起左手，作势准备从怀里掏出绪方暂时交给她保管的霞凪——

    ——嗯？

    但却在她的左手刚抬起来时，阿町的一双美目陡然睁圆。

    她突然回想起来了。

    脑海中中碎裂、朦胧的印象，于此刻猛地凝聚成清楚的记忆

    她回想了起来——她的身上……除了火器和腰上的胁差与手里剑之外，还有一样武器！

    一样……若与她手中的短铳配合，说不定便能打败吉久的武器！

    “……阿筑。”

    阿町压低声线，用只有她本人和阿筑才能听清的音量，向着身旁的女孩快声道。

    “待会听我命令——一听到我的命令，你就把你身上所有的手里剑一口气全丢向吉久，记得要对准吉久的脑袋扔。”

    语毕，阿町放开都已准备要伸进怀里的左手，重新用双手紧握着素樱的枪柄。

    阿町小姐要干嘛——在听完阿町刚才所下达的这简短指示后，这道疑问便立即从一脸懵逼的阿筑的脑海里浮出。

    尽管心生疑问，可她却没有去向阿町展开任何的反问，或是呆杵着不动。

    只见她用力地点了点头，然后轻轻活动着双手十指，时刻准备着在听到阿町的命令后，将挂在她后腰处的手里剑全数掏出、掷向吉久。

    吸……

    阿町深吸口气，双手端稳素樱, 枪口平放，眯起一只眼，屏气凝神，瞄准着已快杀到她们跟前的吉久。

    看着二女……尤其是阿町的这副动作，吉久眼皮稍稍一沉，眉头微蹙，心中暗道：

    ——是想等我凑近了、所能拥有的反应时间变短后，再展开射击吗……

    吉久猜测着阿町所可能展开的作战方式。

    ——呵……天真……就算是将枪口贴着我的脑袋射击，我也能闪过去。

    对自己的身手有充足自信的吉久，在心中以一副长辈训斥后辈的口吻，大呼着“天真”。

    不过心中虽这么说，吉久却没有丝毫松懈与大意。

    他仍旧紧绷着脸，紧盯着阿町和阿筑的一举一动，时刻准备着在这二女做出什么奇怪举动时，展开防御或闪避。

    嘶……

    阿町将刚吸入肺中的空气缓缓吐出。

    眨也不敢眨一下的美目，紧盯着吉久……的脚步。

    她刚才临时制定的计划能否成功……其中的关键之一，就是能否把握好她们与吉久之间的距离。

    离太近了，吉久说不定会抢在她发起攻击之前，先用短枪往她和阿筑的身上各戳一个洞。

    离太远了，她的这件“秘密武器”，便有可能伤不到吉久。

    莫大的心理压力，如一块巨石压在阿町的胸腔，让阿町只感觉自己的心脏跳得极快，仿佛随时都会从她的喉间跳出。

    ——18步……

    阿町的额间冒出细汗，抓枪的双手手掌所渗出的汗珠越来越多，将枪柄都稍稍浸湿了。

    ——15步……！

    阿筑已因惊吓而致使脸色全无，但她仍旧坚定地站在阿町的身旁，没有退却。

    ——12步！

    吉久已近在咫尺，阿町与阿筑二人甚至已能清晰地感受到吉久他那扑面而来的杀气。

    视力过人的阿町，甚至还已能看清吉久脸上的每条皱纹，以及吉久眼瞳中所倒映着的她的身影。

    ——10步——！

    在见着吉久已进入自己的10步之内后，阿町的一双美目立即迸放出刺眼的精芒！

    无需大脑慢腾腾地给身体下指示——身体抢先大脑一步做出了反应。

    只见阿町将刚才吸入肺中的空气一口气吐尽，然后将左手往后腰处一抄，抄出一团布包。

    阿町将这团布包递到一直直指着吉久的素樱的枪口前，紧接着不带半点踌躇地叩动了扳机！

    见阿町突然将一团不知包裹着何物的布包递到枪口前并叩动扳机，吉久下意识地向旁边闪去。

    可接下来的一幕，却让吉久因惊愕而缩至了针孔大小。

    嘭！

    灼热的弹丸从素樱的枪口飞出，击中被端到枪口前的布包，中弹的布包瞬间爆开，漏出了里面所装的物事。

    布包内的所装之物……是一团团的粉末！

    只见大量粉末自爆开的布包喷出！这一团团粉末，就如用水盆泼洒出去的水珠一般，以雾状“浇淋”向吉久！

    看着迎头浇来的这大团粉末，吉久的神情终于出现了自与阿町等人开战以来，从所未见的强烈动摇！

    他与阿町的间距，本就只有咫尺之间，而泼洒出去的粉末，将阿町前方120度的范围全数覆盖——在这么短的间距下，面对这种覆盖范围如此大的攻击，即使是吉久，也避无可避！

    不知晓这粉末究竟是有何效用的吉久，连忙闭紧双目、屏住呼吸。

    他的反应算得上是快——但终究还是慢了一步。

    在他的双眼闭上的前一刹那……一小团粉末飘进了他的双眼。

    “唔……！”

    明明飘进吉久双眼之中的粉末，就只有这么一小团而已……但就是这么一小团的粉末，拥有着让见惯了大风大浪、意志远比常人坚定的吉久，不受控制地发出痛呼。

    吉久感觉自己的双目像被无数根粗针扎入，像被灌入大量的辣椒水，疼得让吉久恨不得将自己的两只眼珠抠出……

    泪水止不住地向外淌出，糊满吉久的眼眶。

    这团粉末，正是昨夜阿町在临行之前，风魔送给她的“风魔流奥义”。

    风魔当初在介绍他的这“风魔流奥义”时，所说的原话是——只要把这个洒进人的眼睛里，便会让人感觉疼痛难耐。

    眼睛所传来的剧痛，不仅让吉久进攻的脚步一顿，同时也让吉久失去了在与人战斗时……几乎算得上是最重要的感官——视力！

    “阿筑，就是现在！”

    在吉久因眼睛的疼痛而发出痛呼的下一瞬，阿町便立即向阿筑高呼“就是现在”。

    在发出这句高呼的同时，阿町甩掉左手掌上仅剩一层薄薄布片的“原布团”，然后将左手探进怀里，掏出霞凪。

    吉久因视力被夺，正处于短暂的混乱之中——没有比这还要好的攻击机会了！

    双手各握一枪的阿町，将两只黑洞洞的枪口齐齐对准吉久的脑袋——

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    素樱已于刚才打过了3发子弹，弹膛内仅剩1发子弹，而霞凪倒是枪膛全满。

    谷焚

    阿町向着吉久的要害：脑袋，一口气打尽了2支短铳中的所有子弹！

    而一直静待着阿町指示的阿筑，反应也是相当及时——她松开握刀的右手，往后腰处一抄，抄出了后腰所挂着的所有手里剑，向吉久掷去。

    弹丸、手里剑，呼啸着自不同的轨迹扫向吉久的脑袋！

    阿町期待且紧张地睁圆双目。

    她把获胜的希望，全数寄托在此次的一击上！

    吉久……不愧是深受丰臣信赖且重用的部下……

    他那因久经战阵而锤炼下来的强大心脏，以及“不死之力”所赋予他的超常体能，于此刻爆发出强大的力量。

    在听到阿町高喊出那句“阿筑，就是现在”，以及阿町把左手探进怀里掏出霞凪所发出的金属器械被碰撞的细微“咔擦”声后，吉久便立即稳住了那因视力被夺而混乱的心神！

    推测出阿町、阿筑她们马上就要对着他展开集火的吉久，牙关一咬——以稍显狼狈的姿态，向旁边跳去。

    吉久及时的反应，让他捡回了一条命！

    阿町和阿筑所射出、掷出的大半弹丸和手里剑，贴着吉久的身躯呼啸而过。

    成功命中吉久的……仅有2发弹丸，以及1枚手里剑。

    唯一命中的手里剑，刺中吉久的左侧腹。

    那2发弹丸……则是分别没入吉久的左肩头、擦过吉久的左脸颊。

    没入其左肩头的弹丸，仅仅只是打出一团血雾。而擦过吉久左脸颊的弹丸……则是直接打烂了吉久的整张左脸皮……

    吉久左脸皮的皮肉，以及他左半边脸的几颗牙齿被直接剐飞，露出暗红的肌肉，以及左半边脸的惨白牙齿，因其左半张脸的肌肉也被打伤的缘故，使得吉久的下颔少了足够的肌肉力量去拉扯，下巴直接不受控制地耷拉下来，舌头也连带着吐出来。

    半张脸皮被打飞的吉久此时的模样……真是像极了地狱来的恶鬼。

    倘若说……阿町刚才眼中的期待、紧张之光有多烈……那么阿町现在眼中的惊愕之色便有多盛。

    遭到她的“粉末突袭”后，吉久竟还能躲过她和阿筑的攻击——此幕的冲击力，实在过于强烈，让阿町和阿筑双双怔住了。

    论对“意外”的承受能力，阿町终究是要比阿筑强上不少的。

    短暂的惊愕过后，阿町先阿筑一步回过了神。

    “阿筑，后退！”

    提醒着阿筑快从目前所站的地方退开的同时，阿町率先向后跳去，并将左手的霞凪暂时交到右手中，然后将空出来的左手伸进腰带里，打算拿出子弹，给枪膛重新装弹。

    而被阿町这么大声提醒过后，阿筑也后知后觉地回过神，跟着阿町一起跳离目前所站的位置，拉开与吉久的位置。

    吉久试着将眼睛给睁开，但每次尝试着将眼皮给撑开，眼珠的痛感便会瞬间翻倍。

    无奈之下，吉久索性牙关一咬，心一横——没视力就没视力吧！

    刚才吉久能避开阿町、阿筑她们的攻击，其实是有着那么些运气成分在里面的。

    在没有视力的当下……吉久可没有那个仅靠听力就将阿町她们的狙击给全数躲过的把握！

    这俩女人必须立刻解决掉——心中这般大喊着的吉久，竖起耳朵，认真地倾听着阿町她们的脚步声，靠声音辨认着阿町她们的方位。

    即使有着雨声、风声，以及眼珠所带来的源源不断的痛感的干扰，但吉久还是迅速从这诸多干扰中，听到并确认了阿町和阿筑他们踢动脚下的尘土、石砾的声音所传出的方向。

    吉久抬起左脚往身前的地面用力一踩，以左脚发力，扭动腰腹，将手中的短枪向着正与他拉开间距的阿町、阿筑甩去！

    呼呼呼——！

    短枪旋转着，向二女径直砸来。

    被吉久全力掷出的短枪，威力将会何其大——可想而知。

    短枪旋转时所刮起的风压、径直飞来时所带起的威势，无一不让二女的脸色一变。

    无需任何指示与思考——二女在本能的求生欲的驱使下，向左右跳开。

    阿町长得比阿筑要高，在某些部位又比阿筑更多肉，因此阿町的体重显然是远在阿筑之上，因此吉久能够勉强根据脚步声的大小来辨认二女的身份。

    吉久的短枪，是朝着脚步声更重一些……也就是朝着阿町扔去的。

    因为短枪并非是直奔自己而来，所以向一旁的跳开的阿筑，顺利地躲过了砸来的短枪。

    而同样也有朝旁边跳开的阿町，便没有这么好运了……

    旋转着的短枪枪尖，擦着跳开的阿町的右大腿掠去，剐走了阿町右大腿的不少皮肉。

    尽管阿町有死死忍住，但皮肉给硬生生剐走的疼痛，还是让痛苦的呻吟自阿町紧咬的齿缝隙间流出。

    阿町的呻吟……对吉久来说，简直是再合适不过的“定位器”了。

    只见吉久如一阵狂风飙来！扑向倒在地上，仍未来得及站起身的阿町。

    吉久的右手，如一只铁钳，紧紧掐住阿町的左肩，他的五指如熊爪一般，深深没入阿町左肩处的皮肉，直接在阿町细腻的皮肤上掐出了5个小小的血洞。

    5根指头直接掐出了5個小小的血洞——可想而出吉久的力道有多大。

    感觉自己左肩处的骨头仿佛随时都会被捏碎的阿町，再也忍耐不住，放声惨叫起来。

    不过——痛苦归痛苦，左肩和腿上的疼痛，也激起了阿町的狠劲。

    只见表情变得稍有些狰狞的阿町，将右手一甩，甩掉跟着素樱一起被她抓在右手掌的霞凪。

    刚才一边后退、一边装弹的她，仅来得及往素樱装上3颗新弹。

    甩掉枪膛内目前无弹的霞凪后，阿町抬起素樱，枪口对准现在压在她身上的吉久的脑门！

    阿町反击展开地相当及时、凌厉——但她的这一系列动作，都已被吉久所预料到了。

    料到阿町会给他来个“零距离射击”的吉久，一直细心聆听着金属器械抬动的声音。

    在听见细微的“咔擦”声，并感受到像是有啥玩意抬到自己面前的细微风压后，吉久立即将脑袋一偏——

    嘭！

    弹丸贴着吉久的侧脑，飞向天空。

    呼啸飞过的弹丸，虽未能掀开吉久的天灵盖，但却有将吉久的左耳给打飞，被打得血肉模糊的一只耳朵从吉久的脸上脱离、高高飞起，然后掉落在不远处的地上。

    阿町的这记贴脸射击，不仅仅是打飞了吉久的一只耳朵而已。

    枪口贴着脑袋射击……那震耳欲聋的枪响声，只震得吉久脑袋发晕，耳朵“嗡嗡嗡”地直响……个中痛苦，让吉久不由自主地发出低低的痛呼。

    “哼……！”吉久脑袋一甩，使出一记头槌，用额头撞向阿町握持素樱的右手。

    感觉像是被铁球给砸到的阿町，发出低低的痛呼，右手五指不由得一松，掌中的素樱被撞飞出去。

    解除掉阿町手上的武装后，吉久不带半点喘息和休整——左手高高抬起，攥握出一个碗口般大的拳头。

    因为右手正紧攥着阿町的左肩，所以吉久能依此来判断阿町的脑袋、胸口都大致在什么部位……

    就在吉久即将把抬起的左拳挥下，将阿町的那张漂亮脸蛋给砸成一个平面时——

    啪啪啪啪！

    虽然自己的耳朵，现在仍因阿町刚才的那记“零距离射击”而在轰轰作响，但吉久还是勉强听到了——在他的左侧，有阵阵脚步声逼近而来！

    伴随着这阵阵脚步声传来的，还有利刃被挥到的破风声！

    即使没有眼睛能用来看，但吉久还是迅速猜到了攻来的人是谁。

    吉久迅速转攻为守，将原本已要对着阿町的漂亮脸蛋砸去的左手迎着破空声吹来的方向一挡——

    嗤啦！

    赶来支援、救出阿町的阿筑，挥动她的胁差，向着吉久的脑袋砍去，可因吉久及时的防御，她的胁差只没入了吉久的左臂之中。

    阿筑的刀法，本就不算精湛，因此她的这一刀，并没能将吉久的整只左臂给砍下，刀锋陷进吉久的前臂大概一半的位置后便顿住了。

    接二连三的创伤所带起的疼痛，已让吉久的脸色稍有些惨白。

    眼睛处的疼痛……现在已稍有些好转。

    吉久奋力将双眼睁开一丝——视野范围内的一切物事，仍旧模模糊糊。眼中的世界，变成了一个混合着各种颜色、颜色全数被扭曲的调料盘。

    但即使如此，吉久还是能勉强认清人影。

    大致辨出了阿筑的站位，吉久不顾仍插着柄刀的左臂，抬手攥住阿筑的左肩，将阿筑也像阿町那样按在了地上。

    “……终于是……抓住你们2个了呢。”

    吉久垂着脑袋，用低沉的口吻，向被他分别用一只手按在地上的二女轻声诉着恶魔的低语……

    *******

    *******

    吉久的战斗结束后，就只剩绪方和丰臣的最后决战了。绪方和丰臣的决战结束后，再来几章收尾的章节，本书就圆满完结了。

    新书会在现在这本《剑豪》还差几章就完结的时候发布。所以——大概再过几天，新书就会发布。敬请期待《剑豪》故事线的70年后的崭新故事吧。

    因为新书再过个几日就要发布了，为了吊吊你们的胃口，作者君稍微透露一下新书将会是什么风格的故事吧——

    ……

    “萨摩也好，长州也罢！统统放马过来！‘诚’字旗将始终在萨长二贼的军阵前屹立不倒！”

    “你与新选组，我都会保护！”

    “近藤先生，听说咱们天然理心流的创始人：近藤内藏助是那个绪方一刀斋的徒弟，请问这是真的吗？”

    “喔喔……这就是当年被绪方一刀斋大闹过的二条城吗……”

    “土方先生！永仓君！斋藤君！我们去吉原吧！瞒着近藤先生和冲田君去！”

    “哇！这姑娘的熊好大！”

    ……

    嗯，大概就是以上这种风格的故事。<!--over-->

