    【深市第一医院】

    医院还是那么多人，门口还是那么堵车，不因为季节而有所改变。

    连带把医院大门外的街道都影响了不少，显然，单独开辟的车道起到的效果一般。

    生病这种事情，好像一直都有那么多人，不见减少一样。

    总能看到有人满脸喜悦，也能看到很多人一脸忧愁。

    好在来医院的，也不一定都是看病的，只是大部分是而已。

    叶修很少很少会到医院的，他并不太喜欢这个充满悲喜的地方。

    哪怕治病救人很崇高，救死扶伤很伟大。

    叶修不希望病魔眷顾自己的家人，虽然这想法挺自私的，但是叶修确实是这样想的。。

    他就是个平凡人，自私自利很正常吧？

    一惯见不得离别的叶修，其实挺怕某一天自己的亲人住进这里，被病痛折磨。

    叶修每次看到毛轩妈妈的样子，就感觉特别揪心，偏偏还很无力。

    不是有钱就能治好的病真的是最大的折磨，不只是折磨身体，还有精神。

    当然，还有亲人。

    毛轩说每次听到他妈妈抑制不住的痛苦呼叫，都恨不得可以代替她。

    能吗？

    不能！

    钱吧，大概在缺的那个时候，才觉得钱是最好的，其实它面对很多东西的时候，依然显得苍白。

    毫无作用。

    换不来任何东西。

    所以健康才是最重要的，叶修依然还是这样认为，也是为什么让爸妈退休的原因。

    不那么累，总是要好的多。

    医院旁边的车道里。

    凯迪拉克挪了一点，刹车灯再次亮起。

    看着前面排着长队，尾灯亮起的汽车，叶修看了看副驾驶的李想，李正想嚼着一串冰糖葫芦。

    路上买的，她非要吃这个。

    酸酸甜甜的冰糖葫芦，她很喜欢，就是有些黏手了，味道没得说。

    吃完冰糖葫芦以后，把竹签放到旁边，李想擦了擦手，拿了个口罩戴上。

    她等不及了，开车太慢了。

    “你慢慢开进去, 我先去挂号！”李想说道：“你停好车再来找我！”

    叶修看了看车流, 答应了。

    很显然, 李想给的方案更好，她去挂号，叶修停车, 然后一起去医生那里。

    两不误。

    和李想一个想法的人，显然不少, 前面也有人下车, 步行去医院。

    堵的确实是太厉害了, 叶修都不知道这种情况，遇到急救病人怎么办？堵的严严实实。

    “开车慢点啊, 不要着急，我挂号以后等你就好了！”李想趴在车窗上提醒叶修。

    不提醒一下李想不放心。

    叶修认真点点头，给她一个放心的笑容, 看着李想往旁边的人行道走去。

    十一月份的深市, 煞笔一样的冷空气又来了。

    就像是反复横跳的熊孩子一样, 它又来了。

    所以这两天天气降得很快, 今天李想穿着风衣，一件米色毛衣, 手插在风衣口袋里。

    牛仔裤，小皮鞋，靓妹子。

    叶修笑了笑, 嗯，大哥的女人。

    不过在家里, 李想现在就是大哥，反正叶修的家庭第位即将再度缩水。

    不出意外, 有了娃以后，李想将荣升团宠。

    叶修开着车, 一点点往前走，还赶不上李想走路的速度，叶修拍了拍方向盘。

    草是一种植物。

    李想都进医院了，叶修还在外面，耗费不少时间，叶修才找到停车位，停好车。

    等他弄好了时候, 李想把地址都发过来了。

    她已经从门诊大厅去诊室了，来过一次的李想，简直是熟门熟路的，直接在诊室门口等叶修。

    上次来的时候, 李想是和汤可一起来的，还是个大美妞来着，现在和老公一起来的，已经是大美妞准妈妈了。

    当然……如果…测的不错的话。

    这就是为什么来医院的原因，看看是不是怀上了，来确认一下。

    李想此刻，就坐在椅子上，在等着叶修。

    颜值出众的人，其实在哪里都是挺醒目的，在一群大妈大姐里，李想也是这样。

    想了想，她还是把口罩戴上，确实是有点不习惯别人看她的目光。

    话说，老公怎么还没有来？

    李想拿出手机，准备给叶修打电话，就看到背着书包的叶修，小跑过来。

    李想：！！

    和学生仔似的。

    李想看了看手机屏幕上，自己的脸，还好……也不算是老牛吃嫩草。

    姐姐好，姐姐妙，姐姐有好身材和温暖的怀抱。

    虽然姐姐不能让你少奋斗二十年，但是姐姐能让你儿子少奋斗五十年。

    李想嘿嘿笑。

    傻乐！

    叶修显然是跑上来的，坐在李想旁边的椅子上，额头还有点汗。

    刚到就看到李想傻乐，不过叶修一来，李想就收敛了。

    注意到叶修的汗水，李想拿着纸巾，给他擦了擦汗水，叶修抱着书包问她渴不渴，李想点点头。

    早有准备！

    最近，叶先生在研究这些东西，如何当个好老公。

    结果还是有的。

    叶修伸手拉开拉链，从书包里拿出保温杯，倒了一杯水在盖子里。

    还是热气腾腾的热水，里面泡了一些其他的东西，喝起来酸酸甜甜的，合适李想的口味，还能补充点营养元素。

    叶修特意找营养师问的，很资深那种。

    “慢点喝，有点烫！”叶修吹了吹，才把杯盖递给她。

    大大的杯盖，其实完全可以当被子，很多中年人都这样做。

    李想喝了几口，把盖子还给他。

    叶修放好杯子，里面还有不少其他的东西，类似纸巾，吃的，反正叶修准备了不少东西。

    出门在外，稳健最重要！

    有几个男人注意到叶修的动作，看了看旁边老婆眼里那显眼的警告，感慨现在内卷无处不在。

    工作本来就不容易了，还要这样卷，很累的。

    男人何苦为难男人？

    现在的小兄弟，不给大哥留活路啊！在网上卷就算了，毕竟还能和老婆说那些都是摆拍。

    现实里也这样卷，显得他们对老婆不好似的。

    年轻人那里知道，你老婆生娃以后，打你五个都轻松啊！

    能按过年猪的女人，按老公还不是手到擒来？

    估计是第一次当爹，来的不少人已经是第二次当爹了，甚至还有玩手机的。

    习惯了就好，第一回都和叶修差不多。

    不过叶修没在意别人的目光，还有几个大哥也是体贴的很，那才是学习的榜样。

    叶修向来各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜，人家怎么样都好，他做好自己。

    拉着李想的手，李想靠着他肩膀，打着哈欠，感觉今天没睡够似的。

    李想倒不是嗜睡，就是瞌睡有点多，她属于一旦闲着，就爱这样犯困，工作又不会这样。

    李想抬头，看了看屏幕上科室医生的信息，还是上次和汤可一起来的时候，那个女医生。

    真巧。

    “困了吗？”叶修问她：“有点冷，还是不要睡，不然感冒了不好！”

    刚怀孕的时候，好像是不能感冒，反正孩子金贵的很，要注意的地方很多。

    叶修都在疯狂学习，周峰还把自己的笔记本给她他了，上面都是周峰自己的经验。

    叶修老是担心自己照顾不好李想，深怕有个一差二错。

    李想听到他的话，微微点头，确实是有点困了。不过现在也不合适睡，李想打起精神，和叶修说话。

    她也知道不能感冒。

    “上次和汤可来的时候，也是这个医生，叮嘱了汤可好多话。”李想指了指墙上的屏幕。

    叶修看了看，挺和善的女医生。

    挺有缘分的。

    汤可最近和李想联系倒是很多，叶修也有何必的微信好友，不过联系比较少。

    男人之间，都是这样，很少唧唧歪歪个不停。

    有事说事，没事勿扰。

    而且人家何必事情也多，这段时间，要照顾汤可，要码字赚钱，日子过的还挺累的。

    他挺努力的，还很节俭，何必自己说的，养家糊口没问题，叶修估摸着，他起码有一两百万存款。

    不然可没有那种自信。

    何必低调的很。

    他是真克制，水汇都不去，李民达和项宇还准备拉他入坑，结果没成功。

    说怕汤可生气。

    “汤可和何必的事情应该是要成了，我听她的意思，石头现在被捂热了。”李想说道。

    叶修笑了笑，上次就觉得何必明明那么普通，却那么自信。

    结果，自信显然是好事情，再加上一点套路什么的，媳妇儿果然就到手了！

    汤可迟早要被拿捏，叶修早就知道了，只是没想到她坚持拢共也没几个月。

    就被明明白白安排了。

    女人嘛，总能感动的，只要不是人不对。

    毕竟人不对，就容易什么都空。

    “这样也好，买一送一，多个孩子，还送个爸爸，多喜庆！”叶修回答。

    汤可干的事情，也是……不知道怎么形容来着，不过最后结果倒是好的。

    虎人有虎运吧！

    还有人打错电话，最后得到个老婆呢！

    缘分妙不可言。

    李想嘻嘻笑：“何必已经和他爸妈说了，他爸妈那边，也没有说什么不同意之类的话，挺支持的。”

    叶修不知道这个话有多少水，估计能拧几斤，大概是何必自己坚持的结果。

    汤可的情况，可不一样。

    能同意，估计也有一点波折，只是何必捡好的说而已。

    叶修摇摇头：“年轻了啊！”

    以后估计还有不少事情。

    李想知道叶修是什么意思，不过汤可不会给他们那种机会的。对于孩子，她看的比什么都重要。

    何必也很清楚她的想法和个性，汤可这次运气好，以后不一定再有这种运气了。

    有可能，这辈子就这么一个孩子，所以她更重视孩子，孩子就是她的命。

    这种对孩子爱，其实蛮沉重的！

    叶修倒是希望以后她注意一下，别和电视剧一样，最后给孩子管抑郁了。

    爱太重了，孩子也累，不过现在考虑这些还为时尚早。

    “她说她能处理好，反正孩子第一位，其他的都是往后排！”李想说道。

    李想不是那种煽风点火的人，必要的建议给了，她就不会多嘴了，不然对人家何必可不公平。

    刚开始是不知道人家态度，现在人家态度可给出来了，很正的。

    【请32号李想进诊室！】

    叶修还准备说话呢，就听到通知了。

    叶修站起来，和李想一起进诊室。

    自己老婆重要，管人家老婆干嘛？

    开门进诊室。

    李想倒是看了看环境，和上次来还是一样，摆设都没有什么变化。

    李想坐在椅子上，就在医生对面，叶修站在她背后。

    “医生您好！”

    从电脑屏幕后探出头的医生，看了看她，有点似曾相识的感觉。

    看着有印象。

    “咦，你是上次陪朋友来的那个闺女吧？”医生想起来了。

    这个长得特别好看的姑娘，她还有点记忆，在看到李想，就记起来了。

    李想笑了笑，回答道：“对，上次是陪朋友来，这次是自己了！”

    谁能想到两次都是一个医生呢！

    挺巧合的。

    医生看了看叶修，又看了看她：“那我应该恭喜你，有了吧？”

    小情侣来，难得遇到是查妇科病的，基本上都是孩子。

    当医生这么多年，看表情都能看出来很多东西。

    李想点点头，不太确定的回答：“也不知道是不是，我们自己测过两次，显示的结果倒是一样的！想确认一下。”

    女医生点点头。

    果然，和她想的一样，弄清楚李想的想法了，是查一下是不是真的有了。

    这个简单。

    对于医生来说很简单的情况，对于当事人来说，可能是很重要的。

    她也没有耽搁，就开始开单子。

    她开了几个单子，然后递给李想：“去交费做检查，检查完了，拿报告给我。”

    “好的！谢谢您！”叶修把单子接到手里。

    看了一下，倒是做不了几个检查。

    前后等了半个小时，进诊室聊天没有几分钟，又去做检查。

    虽然检查项目不多，但是人多，排队花时间。

    什么项目都有不少人在等着查情况呢，叶修觉得找个老中医把脉的话，是不是就不需要这么麻烦了！

    应该先去中医院看看的。

    花了不少时间，才把检查做完，然后重新回到诊室，转眼之间都快中午了。

    别看只是普通的检查，其实也麻烦得很，花时间还做不了多少事情。

    “确实是怀上了，已经快两周了，现在看的话，情况完全没问题，过几周再来检查一下吧！”医生说道。

    叶修和李想喜出望外，叶修内心激动的大喊了好几声。

    耶耶耶……

    李想也挺激动的，总算是确定了，她真的当妈妈了。

    两人都喜形于色，完全控制不住表情上的喜悦。

    第一次当爸妈，很难说清楚那种复杂的感受，各种情绪，想法，期待，混在一起。

    把内心填的慢慢的，还有那种难以言表的爆棚幸福感和喜悦感，要飞出来一样。

    恨不得告诉全世界，他们当爸爸妈妈了！有自己的孩子了。

    见过了很多小夫妻都有这种表情，医生叮嘱着叶修和李想，要注意的事情。

    挺多的，她也觉得小夫妻没有什么经验，要注意的地方都说一下。

    能避免的问题，就避免掉，才是最重要的，医生都不希望自己病人多。

    “怀孕前期，不能打架啊！”医生说道。

    叶修和李想闹了个大红脸，这个事情……他们知道的。

    叶修把医生的话记下来，那些东西不能吃，什么时候再来做检查，要注意那些，要预防什么，要补充什么元素等等。

    反正她一边说，叶修一边记，拿着小本本那种。医生也是哭笑不得，这是第三个这样做的年轻人。

    体贴点挺好的。

    女人找个好老公不容易。

    从医院出来以后，李想挽着叶修的手，两人慢慢悠悠的，准备去找车子。

    叶修时不时的控制不住吧唧一口，李想不好意思，人太多了。

    而且很多人脸上都是忧伤，这样不好。

    “反正回家也没什么事，不如去把新房子的家具挑好怎么样？”李想建议道。

    现在回家也是闲着。

    给自己找点事情做。

    叶修想了想，同意了，就当是逛街了。反正多少也要有点运动量，家具也不用他们自己搬。

    就是选好。

    运输安装，人家有工作人员自己弄。

    “我们去家具城看看吧，先看看再说！”叶修拉着她，话没有说太满。

    李想开心的点点头，看了看手机里的房子效果图，想着那种家具和房子比较配。

    她可是说好的，家具她出钱买，工作之余，李想在网上都看了很多。

    不过质量不太满意。

    叶修拉着她：“现在别看手机了，去车上看吧！到时候工作人员会给你介绍合适的！”

    他们会巴不得你多买点，要什么样式颜色，都能给你找到，或者都能定制。

    哪怕是五彩斑斓的黑都没问题。

    钱要为人和事情服务，给钱，让人家搞定就好了，没必要事事亲躬，多累啊。

    “现在呢，baby最重要，什么事情都是为baby服务，你不要本末倒置！”叶修说道。

    李想比划了一个OK。

    她都知道，只是现在刚怀孕，她不想闲着，有事情做更好，一直闲着，人反而容易闲出问题。

    再说了，她也不习惯，觉得自己没有那么娇气。

    上车。

    “回头我买两颗牛黄安胎丸备着！”叶修说道。

    李想诧异。

    “就是那个很贵的那个药？”她略有耳闻。

    叶修摇摇头：“贵吗？”

    还行吧，也不是很贵，不过叶修说的是以前的，李想说的应该是新的，价格不一样。

    李想：“……”

    还不贵？

    对叶修来说不贵，对李想来说挺贵的，据说以前是给皇妃用的药。

    安胎，保胎用的。

    叶修又开始控制不住的想花钱了，这种东西，李想觉得完全没有必要准备。

    自己注意点，平时多补补，多注意饮食情况，健康情况，多检查一下就好了。

    现在的医疗条件和以前不一样的，没有那么多风险。

    “我这种习武之人……”

    叶修撇撇嘴，打断她：“得了吧，你还习武之人，都快忘的差不多了，老老实实的当妈！”

    李想现在不算是习武之人了，以前是。

    李想：“……”

    “你话我不够能打？”

    叶修：“……”

    这乱入是什么情况？叶修无语的看了看她：“你别一天天思维乱跳行不行？”

    李想哈哈笑。

    最近看老片子看多了，挺有意思的，再加上前不久去小香礁，感觉那边的方言挺有意思。

    学了个四不像。

    叶修开着车，去家具城，李想在拿着手机，准备发消息。

    告诉一下爸妈，让他们也高兴高兴。

    家有喜事。

    “你说我应该怎么发？”李想点开小群给叶修看了看。

    【相亲相爱一家人！】

    全国统一的名字，叶修家里的群名字也是这个。

    还是叶老师改的，觉得刚开始那【家长会】的名字，不好听。

    那是用叶修改的，本来也是一群家长，上到爷爷奶奶，下到李想叶修。

    不过平时消息不多，他们有什么事情，都是私聊比较多。

    叶修想了想：“暖冬时节，喜得贵子，叶修，李想诚邀@所有人，明年来喝孩子满月酒！”

    李想：“……”

    哪有这样发的，扯犊子呢！

    李想觉得叶修太儿戏了，起码应该正经发，不过想来想去，脑子里都是叶修不正经的话。

    真是……

    “都是你！”

    叶修：“……”

    我又咋了？怀孕了就可以无法无天了？就可以乱冤枉人？

    叶修在心里哔哔。

    即将晋升家庭明珠的李想，现在叶修可不是对手，他得当一段时间的叶怂怂。

    消息一发，叶修家庭地位就垫底了，虽然现在也垫底，但是李想马上就会拔高位置了。

    和世界第一高峰一样高，叶修只是个小山包。

    “换一个！你不是会整活儿么？”李想看了看他：“来！”

    叶修敲了敲脑门。

    都是突发奇想的，谁能按要求整活儿？那不是强人所难嘛！

    没有听说过还有定制的。

    “重金酬谢:叶修男，李想女，求男女孩子名字各几个，一经去用，红包感谢！”叶修中规中矩的说道。

    李想：“……”

    想了想，还是发自己想的吧，叶修就会花里胡哨的。

    李想拿出检查报告，拍了几张照片，很显眼的那种。

    @所有人

    【刚刚确认，大家都荣升一级，给大家宣布一个好消息。】

    【JPG】【JPG】【JPG】

    群里没回复。

    李想和叶修嘿嘿笑，让子弹飞一会儿再说。

    “我赌一分钟！”叶修说道。

    李想笑嘻嘻说：“我赌三十秒！”

    还不到三十秒，二十多秒，叶修和李想的手机，就开始一直响起来了。

    全是消息。

    叮咚…叮咚…叮咚……响个不停。

    反应之大，比领结婚证的时候，发群消息反应大多了。

    一串消息，转眼之间就几十条了。

    有李想爸妈的，有叶修爸妈的，还有叶修爷爷奶奶，李想外公外婆的消息。

    刷屏了！

    李想还没有来得及回复，李想妈妈电话就打过来了。

    她是最快的，大概是看李想没有回消息，等不及了。

    然后叶修的电话也响起来了，是赵老师。

    这会儿是中午，她刚好是午休时间，估计在吃饭来着。

    反正她们打电话打的挺快，叶修和李想笑了笑，接起电话。

    “妈！”

    “妈！”

    叶修和李想默契的喊了一声！

    “有了？”

    “有了是不是？”

    叶修两人又笑了笑。

    “恭喜你，当奶奶了！”

    “恭喜你，当外婆了！”

    话筒里，都是李想妈妈和赵老师的笑声，喜悦不见得比叶修和李想少。

    她们可是盼了不是一天两天了，这段时间也一直在催叶修和李想努力。

    早点把孩子怀上，她们确实是想当奶奶和外婆了。

    盼了这么久，总算是得到好消息了，可想而知，多开心了。

    别人都当婆婆辈了，虽然没有明说，怕给叶修和李想增加压力，但是暗示可没有断过。

    叶修和李想才确认了就准备告诉她们，也是因为她们期盼好久了。

    确认了消息以后，第一时间告诉家人，她们当妈的，应该第一时间一起分享喜悦。

    今天，她们应该很开心吧！

    叶修还在开车，说了几句以后就挂了电话，李想妈妈和李想一直在说话。

    叮嘱她要注意养胎，这段时间不能太累了，不能一直坐着，不要冻着。

    李想眼泪汪汪的。

    李想妈妈还说刚开始怀，太不太放心，准备过来照顾她。

    李想觉得有叶修就好了，不用她跑一趟，李想妈妈没有说不来只是说先商量商量。

    叶修倒是觉得丈母娘来更好，他怕照顾不好李想。

    丈母娘在，可以查缺补漏，更好嘛！

    现阶段，老婆孩子最重要。

    ……

    泰原。

    叶老师和赵老师把检查报告放大看了一遍又一遍，脸上全是笑容。

    眼神里流露的，都是开心。

    老怀甚慰。

    “当爷爷了！嘿嘿嘿！”叶老师忍不住笑起来。

    赵老师也是满脸笑容，脑子里都是以后孩子喊奶奶的画面。

    她给李想妈妈打了电话，孩子没经验，要多叮嘱他们才行。特别是前面这几个月，一定要注意。

    李想妈妈想过去看看，赵老师满口赞成，孩子懂什么？很多事情还是要当妈的才有经验。

    两人聊了好久，一直到赵老师要上班才挂了电话。

    ……

    哈市。

    一间在装修的房子里。

    李想爸爸愣愣的看着手机，脸上的笑容越来越大。

    “老李，你笑啥？”旁边的老韩碰了碰他：“撞大仙了？”

    李想爸爸：“……”

    “滚犊子，我当外公了！你说我该不该笑？”李想爸爸喜形于色。

    老韩一愣。

    这两孩子效率这麽高？

    “晚上我们家吃饭，开瓶姑爷寄回来的好酒！庆祝一下！我老李也当外公了。”李想爸爸挑眉。

    既然忍不住笑。

    都替他感到开心，他们这些好兄弟，谁不知道老李盼着呢！

    他们大都是爷爷辈，老李羡慕，只是没说。

    “庆祝庆祝，这是好事！”

    “对，家有喜事，高兴高兴。”

    “恭喜老李！”

    李想爸爸脸上笑容越来越多，突然感觉干活的动力回来了，以后给自己这个姥爷，得给大外孙零花钱呢。

    得多赚点才行。

    ……

    深市。

    叶修和李想还在家具城，选家具，闲逛似的，最后逛到为数不多的其中一家饭店里去了。

    至于家具，慢慢看吧！

    先吃东西再说，李想都饿了。

    “干杯，恭喜你当爸爸了！”李想举着杯子里的牛奶和叶修碰杯。

    叶修举着果汁和她碰杯。

    “同喜同喜，也恭喜你当妈妈了！”

    叮！

    干杯！

    两人哈哈笑。

    有人陪你奇奇怪怪，有人陪你可可爱爱，有人陪你疯疯癫癫，有人陪你月月天天。

    “老婆！以后你就负责安心怀孕，老公负责赚钱养家，人老公已经给你物色好了，保证还你一个健健康康的公司！”

    李想：“……”

    才两周……大爷，你就让我在家吗？

    “工作六小时！老公，商量商量！”

    叶修想了想。

    “稳定以后吧！现在先不考虑那些，起码过两个月以后！”叶修说道。

    他也不是不让，孩子重要。

    李想摸了摸肚子。

    “现在那是撑的！过几个月才显怀！”

    李想：“……”

    梆梆两拳。

