    “没事，已经过去了。”胡杨道。

    伦多博士望着面前的这个少年，半晌，深深的叹了口气，转头对众人道：“好了，这件事就到这里了，接下来一起努力把剩下的计划处理完，就可以返程了。”

    “是！”

    代欧奇希斯的事件就此结束。

    对于调查团这些人，那只名叫代欧奇希斯的宇宙宝可梦就这么走了，说不遗憾那是不可能的。

    伦多博士走出房间，此时的天空依旧被极夜笼罩着，漫天璀璨的北极光与其身后深邃的宇宙融为一体，勾勒出一副神秘盛大的画面。

    世界很大，大到有很多还未被人类发现的事物。。

    宇宙的外面，竟然还有没被人类发现的神秘宝可梦。

    真希望有一天能够亲眼见到这个世界上所有的宝可梦啊！

    伦多博士的面上露出向往的神情。

    ……

    胡杨刚走出圆桌厅堂，就看到火恐龙一脸生无可恋的表情。

    他好笑的看着这一幕。

    因为房间里的温度没有外面那么寒冷，所以这些皮皮已经不再像在外面那样瑟瑟发抖。

    随着温度的上升，用来保暖的毛绒毯子松松垮垮的搭在它们身上，皮皮们的脸上露出了轻松惬意的表情。

    代欧奇希斯的事情处理完，那么接下来就轮到这群皮皮了。

    自从上次月见山一别后，他们已经很久很久没有见面了。

    胡杨怎么也没想到，竟然能在这个地方再次见到它们。

    说不意外那是不可能的。

    “皮皮？”

    一只昏昏欲睡的皮皮睁开眼睛，发现了他。

    见状，胡杨走到火炉旁，笑着对那只皮皮问道：“你们怎么又回到这颗星球上了？”

    然而那只皮皮却一脸茫然。

    这时，身后却传来了另外几只皮皮的叫声。

    “皮皮皮皮~”

    胡杨：“……”认错人了。

    他不好意思的轻咳了一声，转过身，面对着这几只熟悉的皮皮，把耿鬼放出来，一群人围着火炉坐下。

    房间里有火炉，耿鬼不再抗拒离开精灵球来到外面。

    它眨了眨眼睛，听着皮皮讲话，然后对胡杨翻译道：“它们说「我们是来找你玩的~」”

    胡杨想了一下，奇道：“你们怎么知道我在这里？”

    皮皮摇了摇脑袋，出声道：“皮皮……”（我们不知道，是因为那个外星人，我们才坠落到这里的……）

    这下子胡杨听懂了。

    他略一思索，推理道：“你们的意思是，你们在过来的路上，遇到了代欧奇希斯，然后跟着它，一起来到了这里？”

    “皮皮！”说到这件事，皮皮们的脸上露出了生气的表情：“皮皮！”（才不是！是因为我们的飞船被它影响，失控坠落了！）

    胡杨：“……”

    怪不得。

    这下他彻底把所有事想明白了。

    为什么剧场版里没有流星雨，而这个世界上却有。

    因为那是受到他的影响, 驾驶着飞船朝这颗星球赶来的皮皮们……

    由他在过去扇动的蝴蝶翅膀, 对未来, 产生了一系列微妙的影响，从而改变了现在。

    胡杨思索片刻，又问道：“那其他的皮皮是怎么回事？”

    “皮皮……”（它们是我们的同伴, 也想来这颗星球，然后我们就带它们一起过来了……）

    说到这里, 这只皮皮像是想到了什么一样, 站起来, 身上的毯子随之滑落，用小手拉着胡杨的衣角, 试图把他拉到外面，指着外面道：“皮皮！”

    胡杨愣了一下，问道：“你这是要我到外面去？”

    皮皮点了点脑袋。

    胡杨也没有其他事可做, 便跟着这只皮皮走出了帐篷。

    可刚到外面, 皮皮就被一阵寒风刮的瑟瑟发抖起来。

    “皮…皮…”

    胡杨：“……”

    无奈之下, 他转身向一名调查员索要了一件拥有御寒功能的调查制服, 给皮皮裹上。

    然后在它的带领下，胡杨一路来到了之前裂空座与代欧奇希斯大战的战场下方。

    他们站在一处山坡上, 朝着下方放眼望去，偌大的冰原上，到处都是之前从天而降的流星。

    也就是皮皮们的飞船。

    它们有的栽入了冰洞里, 只露出一半身子在外面，有的因为大气摩擦, 完全坠毁，只剩下一具外壳, 还有的被摔的七零八落，变成一具碎片。

    胡杨面色古怪的看着这一幕, 指着飞行器问道：“……这些东西还能用吗？”

    皮皮脸上露出了失落的神情：“皮皮……”

    不过它带胡杨过来并不是看它们的飞船的。

    很快，皮皮的表情就恢复了正常，开心的带领胡杨继续向前走。

    胡杨跟着它，一路穿过好几架坠毁的飞船，抵达一颗比较大的陨石旁边。

    皮皮跳了上去，在上面摸索了一会。

    片刻后，像是找到了想要的东西一般, 发出惊喜的叫声：“皮皮！”

    皮皮转过身，脸上的粉色毛毛被陨石上的灰尘染的黑不溜秋的，但它的眼睛却格外明亮。

    皮皮顶着一张灰扑扑的小脸朝胡杨伸出手，在它摊开的手心, 赫然平躺着一颗深色的，像夜空一样乌黑的石头。

    ［月之石：能让某些宝可梦进化的特殊石头，像夜空一样乌黑。］

    这一刻，胡杨感觉心情有点复杂。

    他问道：“这是给我的？”

    皮皮开心的点了点头：“皮皮！”（嗯嗯！）

    它转过身，又在陨石上摸索了一会。

    不多时，又从里面拿出了第二块月之石，朝胡杨递了过来。

    这时，皮皮的脸上却露出了为难的表情。

    见它这样，胡杨问道：“怎么了？”

    皮皮转身环顾四周，朝着其他的陨石看了过去，回答道：“皮皮……”（还有很多呢，好像要拿不下了……）

    听到这话，胡杨面色古怪。

    他朝周围望去。

    那些坠落的流星里，该不会全都装着月之石吧？

    他看向皮皮。

    很快，皮皮便给出了肯定的答案。

    “皮皮！”

    胡杨：“……”

    都…都是给他的？

    “皮皮！”

    ……

    这次一起过来的皮皮数量总共有三十五只。

    其中包括了胡杨之前在月见山见过的那几只。

    根据皮皮所说，它们这次过来，是过来送礼物的。

    可没想到，中途遇到了那种事，导致飞船坠毁。

    不过万幸的事，没有一只皮皮失去生命，只是有几只受到了不同程度的伤。

    在伦多博士一行人继续对栖息在冰原上的宝可梦进行生态调查的时候，胡杨也在带着皮皮们回收它们从外星球上带来的石头。

    除了月之石外，胡杨惊奇的发现，里面还有一些其他珍稀的外星陨石。

    虽然不能让宝可梦进化，但它们的内部却像他之前在流星瀑布找到的那些一样，蕴含着神奇的宇宙能量。

    胡杨把石头拿在手里仔细打量，有点怀疑自己会因为这东西的辐射而发生变异，变成绿巨人。

    不过，大吾那家伙也天天接触这种从宇宙中落到地球的陨石，他似乎并没有发生变异。

    仔细思索了一番后，为了确保身体不会出问题，胡杨拿出手机，联系了大吾，仔细询问了一下他关于这方面的内容。

    他可不想年纪轻轻就得了癌症。

    大吾并没有回复，估计在忙还没有看到。

    胡杨也不是很着急，等到他将皮皮带来的石头全部收集起来的时候，时间俨然已经过去了三天。

    而在第二天的时候，大吾才回了短信。

    短信的内容是这样的：

    ［一些陨石中的确蕴含了大量的宇宙能量，但如果不是体质太差，太虚弱的话，宇宙能量的辐射是不会对我们正常人的身体产生影响的。］

    他先是解答了胡杨的问题，然后又道：

    ［带有能量的陨石很珍稀，一般会被用来做科技实验，这也导致它们的价格也十分昂贵，一块陨石的价格，可以让一名训练家培育出一只优秀的宝可梦。］

    胡杨：“……”

    总感觉大吾在对他进行疯狂暗示。

    沉默的望着面前那一堆如小山一般的石头，胡杨突然发现自己现在已经变成了一个石头大户。

    不过，他现在并没有把这些石头送人或卖掉的想法，准备统统带回去，放在展览架上收藏。

    回收完石头，胡杨将目光投向身后的皮皮，问道：“你们接下来有什么打算吗？”

    看那些流星的样子，应该是已经飞不起来了，也不知道能不能再修好。

    皮皮们在这颗星球上人生地不熟，如果它们愿意的话，他倒是可以从生态园里划分出一片区域，提供给皮皮生活。

    这样它们也不至于再像上次那样，去翻路边的垃圾桶。

    听到这话，皮皮们互相看了一眼，难过道：“皮皮……”（没有……）

    胡杨适时开口道：“那就先去我那里住下？”

    “皮皮！”

    皮皮们本来也没啥可以去的地方，因此它们很开心的就答应了下来。

    见到这群小家伙兴高采烈的样子，胡杨总感觉自己中了它们的计。

    不过，无论谁中计，大家都挺高兴的。

    胡杨很乐于见到自己的生态园里越来越热闹，皮皮们估计也想有个温暖的家。

    至此，北极之行正式结束，伦多博士一行人准备在两天后返回丰缘地区。

    因为这边的温度太过寒冷，生活在温暖地区的皮皮非常不喜欢这种环境。

    这几天它们全都躲在帐篷，围在火炉旁边你皮一下我皮一下的聊着天，非常热闹。

    因此，胡杨准备先利用精灵球传送机，将它们送回生态园。

    于是当天晚上，小田卷博士家里便被一大群皮皮给占领了。

    直到呆呆王上门将它们领走，小田卷博士才终于得以喘了一口气。

    他抬头望向那群皮皮，目光中满是惊喜。

    皮皮，相传是来自外太空的宝可梦！这下子他终于又有新的研究对象了！

    胡杨那小子，总能在这种地方给他惊喜。

    小田卷博士很兴奋，准备明天天一亮，就去生态园那边逛一圈。

    见到丈夫这个样子，祐树的妈妈，也就是小田卷博士的妻子满脸无奈，忍不住吐槽道：“你干脆去和那些宝可梦一起生活吧！”

    ……

    送走了皮皮，胡杨又将目光投向了冰原上的那些宇宙飞船。

    说是宇宙飞船，但在人类看来，它们就是从外太空坠落到这颗星球的陨石。

    思索片刻，胡杨准备和耿鬼一起，把这些“飞船残骸”也给收到家里去，说不定以后它们也能发挥出一些用途。

    说干就干，趁着调查团还没离开，胡杨带着耿鬼，与罗丝雷朵拉鲁拉丝一起合作。

    罗丝雷朵用藤鞭，拉鲁拉丝用念力托起陨石，耿鬼站在原地一脸惊恐的看着向自己撞来的陨石。

    “拉鲁！”拉鲁拉丝为它加油鼓劲。

    耿鬼一个劲的摇头。

    不，不可以！

    那…那么大，它会死掉的！

    胡杨：“……”

    他想了想，围绕着陨石转了一圈，发现也对。

    这一块陨石可比耿鬼要大多了，如果是极巨化耿鬼还好说，但现在耿鬼还只是一只普通的耿鬼。

    要是强行塞，伤到它可就不好了。

    但极巨化现在在迦勒尔地区，不可能出现在丰缘地区。

    这个念头一闪而过，胡杨又开始思索起了能不能拜托伦多博士一行人帮自己托运回去。

    但陨石的数量那么多，要是把飞机给压垮了该怎么办？

    到时候他们怕不是和皮皮一样，来了个机毁人亡。

    一人三宝可梦围着陨石犯难，这时，影子世界里的玛夏多看不下去了。

    它主动从胡杨的影子里飘出来，身上燃烧的黑焰无风自动，目光幽幽的看着这一幕。

    然后，上前将一整块陨石给拖进了影子世界。

    胡杨愣愣的看向玛夏多。

    玛夏多拖完一块陨石站在地上抬头与他对视。

    片刻，胡杨反应过来，感激道：“那就拜托你了！”

    “嘛夏……”

    玛夏多转过身，继续动手把那些陨石拖进影子世界。

    拉鲁拉丝和罗丝雷朵也在一旁帮忙。

    胡杨站在原地看着自己那小小的影子不断把那巨大的陨石给吞掉。

    起初，他还有点担心影子会不会影响到他本人。

    但当胡杨仔细的感受了一下身体的状况后，便放松下来，将这个想法给抛之脑后。

    因为他感觉自己身体倍棒，是大吾短信中说的不会被陨石辐射影响到的“正常人”。

    ……

    二月七号。

    拉鲁斯市驻北极野生宝可梦生态调查团正式返程。

    飞机上，伦多博士正在查看着三个少年在这一个月内拍摄到的野生宝可梦照片。

    很快，在祐树与小超期待的目光中，伦多博士宣布了拍照比赛的胜者。

    “恭喜你，胡杨。”伦多博士严肃的脸上多了一丝笑容，他将那颗能够提升草属性招式威力的奇迹种子递了过来，道：“从现在开始，它属于你了。”

    胡杨欲言又止的看向身边两个满脸失落的小孩。

    正当他想说些什么的时候，伦多博士却突然像变戏法一样，拿出了另外两个礼物。

    “当然，你们两个小调查员也做的很棒！”伦多博士微笑道：“这是属于你们的奖品！”

    祐树满脸开心的接过。

    小超高兴极了，伸手接过奖品，眼中满是开心。

    空气中弥漫着温馨愉悦的氛围。

    所有的研究员都微笑的看着这一幕。

    胡杨站在一旁，看着小超。

    这一次，他没有再像剧场版里那样，受到惊吓从而变得像莉莉艾一样畏惧宝可梦。

    蝴蝶小小的翅膀开始扇动，也许会在不远的将来，在某处刮起一阵很大的龙卷风。

    世界，从这一刻开始，变得不一样了。

