    六艺茶社中，萧锐为白素真斟茶，看着她犹豫不断的神色，心中更加纳闷，此女到底是什么身份？和自己有什么关联？而且这么关心自己。

    上次韩墨非举办的酒宴，欧阳飞对萧锐说脏话，萧锐还没有出手，白素真就已经帮自己踹飞了对方。

    再加上现在提醒自己早点离开，而且她又和叶浅英有关系，不得不让萧锐胡思乱想？

    莫非是自己的表姐？

    极有可能！

    “白姑娘，你莫非是我表姐？”萧锐忍不住问道。

    白素真犹豫了许久，最后表明身份。

    白素真说道：“我是你小姨！”

    “噗……”

    “噗……”

    萧锐和郭嘉同时喷出茶来。

    萧锐目瞪口呆看着白素真，问道：“你是我小姨？开什么玩笑！你比我大不了四岁吧！”

    “注意你的言辞！我的确是你的小姨，不可无理！”白素真既然表明了身份，自然要摆出一副长辈的姿态。

    只是这姿态放在萧锐眼中总感觉是占自己便宜。

    自己外祖父这么金枪不倒，人到中年不得已，还造出一个闺女来？

    “你有什么证据！”萧锐立即问道。

    白素真笑道：“你母亲叫叶浅澜，你姨娘叫叶浅英，你舅舅叫叶浅道，你外祖父叫叶问天，而且还是大齐国亲王！如果这些都做不了证据，那还有一道秘密，知道的人极少，应该能证明我的身份！你母亲给你留了一个铁盒，盒中放着当年在齐国和赵国境内布局的棋子名单，是你母亲给你留下的礼物！”

    萧锐一惊，这个秘密非常隐蔽，知道的人极少，只有和自己母亲关系亲近的人才清楚。

    “那打开盒子的钥匙在哪里？”萧锐问道。

    白素真笑道：“你真谨慎啊，钥匙在我父亲，也就是你外祖父手中。本来上次去夏国，我就想把钥匙给你带来的，但是你外祖父说了，先让我看看你的能力和品性，如果你是纨绔之人，或者平庸无能，这钥匙也没有给你的价值。”

    听完这些话，萧锐已经信了七分，然后忍不住问道：“那你为何姓白？”

    白素真解释道：“我随我父亲的姓。”

    “哦…”萧锐应了一声后，猛然反应过来，吼道：“我外祖父不是姓叶吗？”

    “谁规定不能有两个父亲？”白素真乜了他一眼，道：“你外祖父是我义父。”

    “原来如此！”萧锐这才明白过来，所以两人没有血缘关系啊。

    白素真点点头，赶忙忙道：“来来，赶紧叫一声小姨！”

    萧锐看着一脸兴奋的白素真，真想叫道：小姨，我要喝奶！

    最后忍住了，虽然是干的，但也是小姨啊，自己不能太孟浪，别吓到了好不容易寻到的亲人。

    “那个，咱俩还是各论各的，如何？”萧锐委婉道。

    白素真一瞪眼，道：“怎么？你还觉得不好意思了？我的辈分在这里摆着，这是礼仪和规矩！如果你叫的甜，我还想把我这次策划的大计划全盘告诉你，如今看来，还是算了。”

    萧锐不屑道：“大计划？无外乎刺杀燕皇，我早就猜到了。”

    谁知，白素真神秘一笑，说道：“你只猜到皮毛，若只是为了刺杀燕皇，我何必等到现在，又何必亲自来燕国？我这场大计划，涉及燕、赵、齐、夏四国，嘿嘿…你若不叫我小姨，我是绝对不会告诉你详情的！”

    白素真的声音清爽干冽，非常好听，同时透着倔强。

    萧锐顿时来了兴趣，听她的口气，这场大计划非常牛掰了，只是让他叫小姨，还是有些不习惯。

    就在这时，系统神助攻：“叮咚；新任务开启！”

    萧锐立即查阅了任务，任务一如既往的坑宿主。

    “新增任务：请宿主尽快叫小姨！叫一声能掉块肉吗？莫非你有非分之想，想收了小姨？叫的好听，降临值+20，当前降临值80/100。请宿主珍惜难得的机会。”

    萧锐看后，暗骂系统是老阴贼，竟然逼迫自己，自己岂是会为了五斗米而折腰的人？士可杀不可辱！

    所以他立即展露一个迷人的微笑，乖巧地叫道：“小姨！”

    白素真立即喜笑颜开，连连点头，回应道：“哎，哎！锐儿真乖！”

    一旁的郭嘉捂住了脸，他就知道自家的殿下真不要脸。

    萧锐脸不红气不喘，享受着心中系统响起的提示音。

    “当前降临值100/100，是否开启降临？”

    萧锐没有直接开启，而是把目光放在了白素真的身上。

    白素真便没有隐瞒，而是说出了她的计划：“锐儿，你说如果燕皇死在赵国的皇子手中，并且齐国皇帝的亲叔叔也参与其中，那接下来会发生什么事？”

    萧锐的脸色骤然变得凝重，沉声道：“会发生什么事我不清楚，但是能不能不要叫我锐儿！”

    “好的，锐儿！”白素真点点头，很爽快地答应了。

    萧锐翻了翻白眼，两人之间没有捅破那层关系时，多么冷傲的一个姑娘，现在好了，变成了老阿姨。

    真是无语！

    “你刚刚说让燕皇死在赵国的皇子手中？”萧锐把注意力放在了白素真的话上，此时细细琢磨，萧锐才明白这句话的内层含义。

    “赵国的某位皇子在燕国国都了？”萧锐问道。

    白素真笑道：“就准许你夏皇的皇子来燕国，不许赵国的皇子来么？”

    “谁来的？我先剁了他！先报个仇！”萧锐立即来了动力，赵皇派九阴禁军暗杀自己，那自己正好弄死他的儿子！这样才能对得起自己有仇必报的真性情啊！

    白素真问道：“你不打算听听我的计划了？”

    萧锐这才把报仇的事放一放，道：“说来听听！”

    白素真解释道：“你可知，平南王韩行是什么身份？”

    “你既然问了，那就不可能是普通人，此人是燕国的异姓王，曾帮助燕皇建功立业，靠着军功上位，难不成他不是燕国人，是其他国家的棋子？”萧锐眉头一挑，猜了一个不敢置信的结果。

    谁知，白素真果真点了点头，道：“韩行本是赵国人，生活在赵、燕边关，父母家人都死在战火之中，后来他被你外祖母救下，并培养成一位文武兼备之人，后来便被你外祖母委派来燕国发展，没想到一发不可收拾，官职越来越高，最后还成了燕国的异姓王。而韩行的秘密也只有你外祖母知道，他对韩行非常好，两人常有书信往来，干娘他把韩行当成义子，所以从未利用过他。”

    “后来，干娘她去世，这个秘密便告诉给了你母亲和你姨娘，我之所以知道，便是你姨娘告诉我的。上次我从夏国离去直接去了赵国，然后设计获得了赵皇第六子赵匡名的信任。赵国恼怒于燕、夏两国结盟，赵皇不止一次提出，谁若能拆散燕、夏之盟，赵皇便答应对方一个请求。而这位赵国六皇子赵匡名也贪恋皇位，加上本性鲁莽，被我诱骗后，便带着十几名顶级高手来到了燕国，和燕太子燕溪风达成了合作共识，然后让燕溪风拉拢韩行，而我早就暗中见过韩行，指示韩行犹豫再三后，最终开出丰厚的条件，假装被燕溪风收买！”

    “韩行被收买，自然要替燕溪风谋划，而他正好有恩于燕皇宫禁军统领孙将军，而这根线正好能让赵国来的刺客混入皇宫刺杀燕皇！刺杀之后，不管成不成功，此事必然引起燕国的愤怒和震荡。而随后，韩行会擒杀赵匡名，然后拿着赵匡名的人头对外宣称，是赵国派遣刺客来刺杀燕皇，至此，赵国和燕国的恩怨火上浇油，必然战争四起。”

    “而燕国和赵国一旦开战，齐国和夏国必然参战，所以你说我的计谋只是刺杀燕皇这么简单吗？我们和燕皇没有仇，但是只有刺杀他，才能推动战争的号角！让夏国对赵国和齐国动手！此乃连环计，计中计！”

    萧锐听后，忍不住地竖起一个大拇指，道：“此计环环相扣，怪不得你催我尽快离开燕都，一旦燕皇遇刺，必然全城戒严，到时候想走都走不了，加上是外地人，很可能会牵连其中。只是...你为何要推动战争的号角？”

    在萧锐眼中，白素真不像嗜血好战的人啊。

    “你问我？你不想灭掉赵国和齐国吗？”白素真反问道。

    萧锐沉默了。

    “你的外祖母，我的干娘，你的母亲，我的姐姐，还有我白家三百八十一口性命，都是死在赵皇和曾经的齐皇手中！所以，你能忍吗？”白素真冷冷说道，每当说起三百八十一条性命时，她都痛彻心扉。

    萧锐点点头，道：“你说的没错，我忍不住。你的计划看似环环相扣，但是却有很大疏漏。我猜结果不会得到你想要的。”

    “为什么啊？”白素真皱着眉问道。

    萧锐喝了一口茶，然后道：“奉孝，你别光听，说说吧。”

    一旁的郭嘉对白素真拱拱手，然后道：“首先，刺杀之后燕皇不死，那大局还掌控在燕皇手中，他就算知道是赵皇所为，他也不会起兵伐赵，他会忍，燕皇虽然年迈昏庸，但他看得透局势，现在他举兵伐赵，不亚于自寻死路，他和夏国的结盟刚刚开始，南方魏国虎视眈眈，他贸然进攻赵国，只是泄愤，但代价呢？”

    “其次，如果刺杀燕皇得逞，你们忽略了燕太子燕溪风。此人阴诡，他为了皇位敢弑君杀父，一旦他做了皇帝，他绝对不会为了报仇而伐赵，甚至于，他会把罪名嫁祸给平南王，说是平南王勾结赵国行刺，一举消灭平南王这个大敌，巩固自己的地位！”

    萧锐点点头，接着道：“听清楚了吧，你的计划看似环环相扣，却透着很大的变数，而且没看透人心。甚至于，会害了平南王韩行！”

    “其次还有一个最大的问题，也是我不理解的。赵国六皇子赵匡名来燕都刺杀燕皇，是如何和燕溪风勾搭上的？燕皇可是燕溪风的父亲，赵匡名怎么那么肯定燕溪风会同意这场计划？你不觉得这是最大的疑点吗？”

    白素真张了张嘴，没想到自认为稳操胜券的计划竟然有这么大的问题，而且她想了想后，果然不知道赵匡名是如何联系上燕溪风的。

    正如萧锐所言，赵匡名就一定坚信燕溪风会弑兄杀父夺皇位？

    