    224.千道流认出了唐疾的马甲号，千寻疾

    比比东把闺房的门打开了，站在门口，意思很明显了，那就是让唐疾离开了。

    唐疾要是识趣一点的话，应该知道该怎么做！

    但唐疾并没有很识趣，他站在闺房之中，眸光上下打量着比比东，眸光在比比东的玉腿之上徘徊着，道：“教皇大人，你真的不需要我的保护吗？”

    唐疾觉得自己还可以再争取一下，万一比比东同意了，这就代表着他将有肉吃了。可以打入比比东内部了。

    可惜...

    比比东闻言，摇摇头的道：“你可以滚了！”

    言语之中充满着坚决。

    ...

    最终。

    在唐疾软磨硬泡之下，唐疾还是被比比东赶出了闺房之中，看向紧闭的闺门，唐疾微微叹了一口气，他和比比东之间就隔了一道门。

    唐疾离开了。

    既然比比东把他“赶”出来了，他不可能就在这里一直等着，守着，他唐疾也是一个有尊严的人。

    不给他机会打入敌人内部，就不给呗！

    反正以后有的是机会！

    怕啥呢？

    来日方长！

    闺房之中的比比东感应着唐疾的离开，嘴里呢喃道：“他离开了！”

    ...

    唐疾准备回自己的房间，休息几天，看看能不能攻下比比东的堡垒，如果攻下的那自然就好，这要是攻不下的话？

    那他就只能暂时离开武魂殿之中，去天斗城之中了。

    唐疾作为武魂的长老，在武魂殿之中拥有着属于自己房间，不仅如此，好拥有着属于自己的婢女，这些婢女的容貌都是上成的。

    放在外面可都是女神级别的存在。

    可惜...

    没有灵魂。

    只能任其摆布的那种，叫趴下就趴下，没有丝毫自己的情感，不会反抗，只会迎合，就犹如机器人一般，唐疾没有丝毫的兴趣。

    但是享受一下按摩什么的，还是可以的。

    手法很赞的。

    就在唐疾快要走到自己房间之中的时候，白袍白发中分的千寻疾之父，千道流出现在了唐疾的面前。

    “嗯？”

    “大供奉！”

    唐疾看着出自在自己面前拦住自己去路的千道流，唐疾不由一愣，但还是很快就回过神来，对着千道流微微一礼。

    “跟我来吧！”

    千道流背负双手看了一眼唐疾，旋即转身离开。

    “这个老家伙是什么意思？”

    唐疾看着千道流的背影心中呢喃，迟疑了片刻还是选择跟了上去，他想要看看千道流找什么到底要耍什么花样？

    他是不是发现了什么？

    亦或者？

    千仞雪把自己还“活着”的消息，告诉自己老家伙了？

    唐疾和千道流。

    一后一前！

    千道流走在最前面。

    而唐疾就在后面跟着。

    千道流最终带着唐疾来到了供奉殿。

    在供奉殿的大门处。

    唐疾停了下来。

    他不会忘记，自己上一次靠近供奉殿的时候，脑袋很痛，很疼，这一次靠近供奉殿，脑袋不痛，也是不疼了。

    只是...

    系统空间之中的六翼天使武魂在微微颤抖，散发着强烈的金色光满，整个系统空间之中仿佛成为了六翼天使武魂的主场。

    其余的两个武魂，无论是恶魔天使武魂，亦或者是轩辕剑武魂在这个时候都是不由要靠边站了，成为了绿叶。

    而六翼天使武魂这个时候赫然就是红花。

    散发着金色刺眼的光芒。

    六翼天使武魂之所以会有这般的异动，在唐疾看来很大的原因就是因为眼前的供奉殿了。所以，唐疾止住了步伐，没有在继续往前面走了。

    在走。

    就要进入所谓供奉殿了。

    万一六翼天使武魂根本就控住不住，那他六翼天使武魂就要曝光了，千寻疾的身份也要曝光了。

    ...

    唐疾停了下来，感应到什么都千道流也是停了下来，转身看着不远处的唐疾道：“你这么停了下来？”

    “还没有到目的地。”

    唐疾抬头看了一样供奉殿的招牌道：“大供奉有什么话，就在这里说吧！就不用进去了吧？”

    千道流没有回答唐疾的问题。

    眸光死死的看向千寻疾。

    四目相对。

    看着唐疾的眼睛。

    这双眼睛给予了千道流很输得感觉，熟悉得不能在熟悉了，这双眼睛不就是自己儿子千寻疾的眼睛。

    自己的儿子没有人比他更懂了。

    他千道流老来得子。

    所以对于千寻疾很是宠爱。

    自己儿子的眼睛他没有理由不认识。

    以前以为自己儿子千寻疾死了。

    但是前段时间自己儿子的尸骨消失，紧接着天斗城之中六翼天使武魂现，这让得千道流开始怀疑自己的儿子根本就没有死。

    而千道流不是没有怀疑的对象。

    这个怀疑的对象。

    就是眼前的“天心长老”，这个叫聂天心的家伙！

    这个时候和他的眼睛对视着。

    千道流越发相信他就是自己那死去多年的儿子了，这双眼睛太像了，不仅是像，简直就是一模一样。

    见唐疾不愿意和自己进入供奉殿，千道流根本的相信他就是自己的儿子千寻疾了。

    因为。

    供奉殿之中有着天使九考。

    六翼天使武魂在进入供奉殿之中哪怕是隐藏得极好，也会暴露的。

    这可能就是这位“天心长老”不愿意和自己进入供奉殿的原因了吧！、

    他不想要暴露自己有六翼天使武魂的事实。

    更加不想要暴露自己就是武魂殿前任教皇千寻疾的事情。

    他不想暴露？

    千道流可由不得他。

    这一次找上“天心长老聂天心”他要做到就是真实和确认他的身份，他不愿意前往供奉殿之中？千道流可不同意。

    哗！

    千道流身形鬼魅消失，出现唐疾侧面，靠近了唐疾耳朵，用只有他们两个人方才能够听见的声音道：“小疾儿，你确定不进供奉殿之中吗？”

    千道流说这话的时候，多少还是有着些许赌的成分，还有试探的成分。

    最终！

    千道流赌对了。

    唐疾在听见千道流落入自己耳朵之中的声音，犹如是平地起惊雷般，身体颤抖，面具之下露出惊骇之色。

    心道：“这个老东西从哪里得知的真相？我特么都才刚刚知道自己就是千寻疾，这个老家伙从哪里得知的？难道是千仞雪这个小棉袄漏风了不成？没有告诉麻麻，反而是告诉了爷爷？”

    ...

    千道流看着唐疾颤抖的身体，他明白自己猜对了，这个家伙就是自己的“小疾儿”，是他的宝贝...儿子。

    他果然没有死，他还活着。

