    第56章 不要吃我（第二更，祝大家新年快乐）

    雪帝传令封锁冰原，高阶魂兽内部惊骇不已，纷纷猜测冰原内部很可能出事了，它们至今任然记得，不久前天空爆发的黑白能量的碰撞。

    于此同时，冰原核心圈。

    冰帝与雪帝凌立与虚空中，两手牵连，同时释放自身领域！

    冰帝的永冻之域与雪帝的雪舞耀阳领域融合为雪舞极冰域，笼罩范围大幅度提升，竟然达到惊人的两万米，飘荡着细小的雪花。

    这领域的开启，没有惊扰到任何魂兽，雪花在冰原世界再常见不过，形成完美的掩护。

    这些飘落的雪花都蕴含着冰雪二帝的丝丝精神之力，如同在虚空中编制出一张大网，但凡触及到雪花的都将会在第一时间被她们二人察觉。

    冰雪二帝在维持领域的同时在虚空中横移穿梭，探查冰原的每一个角落，只要那九品参王没有离开这冰原，势必能将他揪出来。

    ……

    于此同时，山洞内躲藏的万年九品参王从这次封锁冰原产生一丝狐疑，让他不敢妄动，生怕会被注意到。

    现在出去容易暴露，他决定再蛰伏一段时间看看情况，看样子冰原不宜久留，得尽快的离开一段时间，以后再回来。

    正当他准备摒绝自身气息，再睡一会的时候，有些心慌，总感觉有有哪里不对劲。

    他的精神力探查山洞外，除了飘落的细小风雪外，并没有可疑魂兽接近。

    难道是错觉吗？

    那小老头有些狐疑，但却又不太敢出去探查。

    或许是自己多疑了，那三大天王中也只有雪帝能堵死他，至于冰碧帝皇蝎，他能从对方手里跑一次，自然能跑第二次。

    至于那泰坦雪魔王行动的幅度太大了，根本无法悄无声息的接近自己，就算被他无意间发现，也可以轻松跑路。

    应该是自己想多了。

    正当他想回去再睡一觉的时候，狭窄的山洞瞬间被寒冰冻结，将那小老头封在冰块内。整座冰山哗炸裂开来，露出被冰块冻结的小老头，头上顶着一簇参叶。

    半空中凌立着冰帝、雪帝与墨天行。

    冰帝从半空中悄然降临，出现在哪小老头面前，脸上带笑的拍了拍冰块。

    “找了你两三天，小老头，我们又见面了。”

    冰块内的小老头被眼前的冰帝简直就是要被吓死了，眼神中满是惊骇，完蛋了，又被这家伙给活捉了。

    墨天行与雪帝悄然降临在冰帝身边，那小老头看到雪帝的时候，瞳孔中满是震惊，内心狂喊完了完了，这回彻底没的跑了。

    墨天行此时在打量着冰块内的那小老头。

    这小老头只有三尺多高，身形有些佝偻，穿着白色的服饰，头发斑白，头顶上长着三寸多高的九片参叶。

    这就是万年九品参王？怎么那么老？

    墨天行仔细端详着这个小老头，简直有些不敢相信。

    难怪冰帝会说哪怕知道他是一株大药，也下不去嘴。就他那人形的模样，他一样会下不去嘴。

    雪帝手袖一卷，那小老头连人带冰的一起收入手袖中，三人顿时准备回无风域。

    ……

    无风域。

    墨天行想问着小老头点事情，雪帝当即手袖一挥，那小老头头部的冰块顿时消融。当然，只是解放了头部，身子依旧被冰封着，无法逃跑。

    那小老头刚得到解放，顿时大哭大喊、声泪涕兮的求雪帝饶命，又求冰帝放过。

    至于旁边的墨天行？完全不在考虑范围内好吧。在冰雪二帝面前，求他个小屁孩有个屁用！难不成冰雪二帝会听他的不成？

    墨天行直接弯腰半蹲的打量着这个被冰块封住的小老头，抬手扯了扯这小老头那褶皱的老脸。

    结果令他没想到的是，他竟然从扒下一块老参皮，皮破损的地方，露出了犹如婴儿皮肤般紧致光华的皮肤，冰雪二帝愣住了。

    墨天行脸上带着早有预料的笑，三下五乘二的将这小老头身上的皮扯了一遍，顿时露出一个七八岁的精致粉嫩的小男孩。

    “小东西，还想装吗?”

    那小男孩看着墨天行露出惊恐的神色，慌忙大叫大哥饶命，声音与先前沙哑的声音截然不同，完全就是稚嫩的孩童音。

    冰帝此时双眼冒光的凑上前来。

    “长成这样我顿时就有食欲了。”

    “我不好吃的，不要吃我，我可以把老皮都蜕给你，药性都在老皮上！”那小男孩叫的老惨了，声音嘹亮的跟有人吃小孩似的。

    好吧，是真的。

    “我还是喜欢吃嫩肉，才不要老皮呢。”冰帝双眼泛光的盯着他，嘿嘿。

    墨天行顿时就不满了，当即将冰帝推开，让她一边玩去。他从小世界中将雪色天鹅吻摘了出来，在那小男孩面前晃，药香四溢。

    “认识这个是什么东西吗？”

    “认识认识，大哥救命啊——”那小男孩叫的老惨了。

    “认识就快说，敢糊弄我，脑袋搬家！”墨天行耸了耸肩，金色的眼眸闪烁着冷冽的寒芒。

    冰帝与雪帝的目光也被墨天行手里的这株药草吸引，那就是是什么东西？散发的药香有些诱惑人呐。

    “这是雪色天鹅吻，仙品……仙品药草。”那小男孩也是有些惊讶，墨天行手里竟然有仙品药草。

    “它的功效。”墨天行嘴角勾起一抹诡异的邪笑。

    “快说！不然脑袋搬家！”

    “它本身无毒……但却可以无限放大毒性与毒效，对毒修魂兽来说是极品仙草，能够给魂兽带来极大的提升与改变！”小男孩痛哭流涕的嚷嚷道，他是真的怕被这三个人活吃了。

    冰帝与雪帝听得这话也是有些惊讶，仙品药草？那岂不是和眼前这株神药相当？而且还是最适合毒修类型的魂兽的仙草。

    墨天行笑容更盛了，看来这小东西确实知道点东西，起码知道仙草。这样子对他的用途就大了，起码比不会说话的仙草要大的多。

    “那你知道有哪些地方生长着仙草？”墨天行开口道。

    这才是他的终极目的。

    冰火两仪眼虽好，但那是他知道地点才能寻到，这个世界上绝对不止冰火两仪眼一个宝地。

    有了这个小东西，找起来会方便的多。

    ?  ?第二更，祝大家新年快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

