    这个羽煞门，虽然非常厉害，少有门派能够比拟。

    但若论整体实力，肯定是不如伽蓝净地！

    据说！

    伽蓝净地的整体实力，已经达到了二星境界，甚至连传说中的三星都有可能！

    虽然！

    这些全都是外界的谣言，但谁也不清楚，会不会当真便是如此！

    毕竟！

    有一句古话，叫做“无风不起浪”！

    所以！

    这个上官飞夜，既然敢对她动手，那必然是已经打算好，迎接她背后势力的报复！

    “嘿嘿嘿，我也承认你们伽蓝净地，名头很厉害，连我也不敢彻底得罪你们！”

    “只不过！”

    “只要咱们两个，生米煮成熟饭，看在我羽煞门的强大背景，以及我的身份上！”

    “想必你背后师尊们，应该也不会怪罪我，而会选择让我们成亲吧！”

    “你！”

    听完了上官飞夜这样一番话，那焚风依等人的面色，无疑是变得愈加的难看！

    上官飞夜说得很对！

    即便是上官飞夜，强行占有了她们。

    她们背后的势力，也根本不会为了她们几个弟子，便选择与羽煞门这种大门派开战！

    只是！

    对于任何一个女人来说！

    她们的清白，若被不喜欢的男人占有，那无疑是最残忍而又痛苦的事情！

    她们即便是死，也绝不会，让上官飞夜得逞！

    “风依师姐，你快逃！”

    “凭你的修为，虽然打不过他们，但逃跑肯定没有问题！”

    其中一名女弟子，无比绝望的对焚风依大喊道。

    “是啊！”

    “我们实力差，已经跑不掉！”

    “你自己先逃吧！”

    “等以后再为我们报仇！”

    她们这些人，心里非常明白！

    焚风依乃是真正的天之娇女，拥有无比非凡的天赋，战斗力远远超过她们。

    如果不是为了庇护她们几个人，凭着焚风依的实力，上官飞夜根本拦不住她。

    “哈哈哈……”

    “现在想逃跑？”

    “可没有那么容易了！”

    随着上官飞夜，猖狂无比的冷笑声响起。

    众女，立刻运转真元，全力戒备着上官飞夜，随时进行反击。

    然而！

    就在这时候！

    一股无比庞大的气势，在她们身后，猛然爆发，从天而降！

    以巨大山岳般的姿态，狠狠朝着焚风依等女子，迅速笼罩了下去！

    “嘭嘭嘭！”

    一阵金色流光，以闪电般的速度，狠狠轰击在了她们几个人的身上。

    她们，瞬间被压倒在了地上，动弹不得！

    不仅仅是这样！

    这一道金色流光，如同蕴含灵智一般。

    竟是化为细小的流光，分别流淌进了她们，每一个人的身体里面。

    这一幕，发生得着实太快！

    以至于她们几女，根本没来得及反应！

    “嗖嗖！”

    紧跟着！

    一名约莫五十多岁的中年男子，忽然从虚空中降落，缓缓飘荡了下来，出现在了所有人眼前！

    “嘿嘿黑……”

    “还是金叔厉害，轻而易举就帮我，抓住了她们！”

    看着身前这一名中年男子，成功拿下了几女。

    那上官飞夜脸上的笑容，比起刚才，还要更加灿烂、激动。

    “可恶！”

    这个时候，因为受到巨力冲击，导致面纱脱落，那焚风依倾国倾城的脸庞，顿时就展现在了每一个人面前。

    她正愤怒无比的盯着上官飞夜，恨不得动手，宰杀了对方！

