    本来，王力衍和李金花打算让灵雨和镰刀夏天成亲。一来，天气暖和，二来，到了夏天他们也出孝好几个月了。要是他们刚出孝，灵雨和镰刀就成亲也不好。

    没想到皇上让斧头参加科举。

    要是斧头一边忙活着嫁姐姐，一边还考头名可就太气人了！

    于是，王力衍和李金花就把灵雨和镰刀成亲的日子定在了秋闱后。

    秋闱和春闱隔了个冬天。

    这样斧头就是在来年春天又考了个头名其他学子们也不会觉得那么气人了。

    以前，斧头隔个一两天就去街上溜达一圈。

    中了秀才后斧头就不去街上溜达去了。

    当然，学子间的诗会什么的斧头还是参加的。

    李金花现在在教灵雨和锦雨做生意。

    早上吃完饭，娘仨就打算去巡店去。

    镢头看她们要出门也跟了上去。

    可是，镢头刚走了两步就走不动了。

    斧头蹲在地上抱着镢头的脖子看着镢头可怜兮兮的说道：“你又要扔下我去玩去。”

    镢头挺了挺胸在心里跟斧头说道：“我不是去玩去，我是去听八卦去，听了回来告诉你。”

    “我现在不喜欢听八卦，我现在喜欢你陪我读书。”

    “我不考状元。”

    “你是不用考状元。可你是我兄弟呀？兄弟就得有福同享，有难同当。我现在天天闭门苦读，你也得闭门苦读。”

    镢头抬起一只爪子朝铲子指了过去。意思：我不是你兄弟，铲子才是。

    “好啊！你为了出去玩连兄弟都不做了。”

    镢头点了点头。对！

    斧头放开了镢头的脖子。“你去玩去吧！我没有你这样的兄弟！”

    镢头立马就跟着李金花娘仨走了。

    自从斧头开始“闭门苦读”，这一幕就经常上演。

    十四吃完饭来叫铲子跟他去胡老太爷家读书去，结果还没进门就又听到他大侄子要跟镢头绝交。

    镢头跟着李金花她们走了以后，十四看着斧头笑道：“下次能不能换几句话？”

    “不换。镢头听腻了就不出去玩了，就陪我在家苦读了。”

    “估计等你考完了镢头也听不腻。铲子，走，去你太姥爷家念书去。”

    铲子边往十四身边走边看着斧头说道：“哥哥，你要是觉得无聊就去逗逗爷爷养的那些鸟。”

    “知道了。”

    十四和铲子走了以后斧头就去找前王二夫人.现二老夫人去了。“奶奶，我又跟镢头绝交了。”

    二老夫人一听就笑了。她大孙子从小就喜欢出去溜达去，现在让他天天待在家里可真够难为他的。“要不，奶奶带你去你大奶奶家窜窜门？”

    斧头也想去。可是，“不行不行，我现在在闭门苦读。”

    二老夫人想起了锄头。“要是你大表哥跟你一起考你就不会这么无聊了。”

    “我大表哥的夫子觉得，我大表哥要是再多读两年可能能进一甲。”

    “这样啊？那还是再读两年吧。”一甲和二甲的前程是不一样的。

    斧头跟二老夫人聊了一刻多钟，又去逗了逗二老太爷养的鸟才去读书去。

    斧头倒不是有多自大，斧头只是觉得劳逸结合效率更高。

    时光匆匆，转眼间，秋闱放榜的日子到了。

    这次，人们不问王伯庸是谁了？

    确定第一名还是王伯庸后看榜的人瞬间就少了九成。剩下的一成不是学子就是替主子来看榜的小厮。

    负责守榜的官差们：“……”我们也想去东江侯府讨喜钱去。

    学子们：“……”喂！你们不能都去东江侯府报喜去，其他中举的也需要你们报喜去！也会给你们喜钱！

    主子没中的小厮们：我家主子没中，你们爱去哪去哪。

    主子中了的小厮们：“……”跟东江侯世子同时中举真惨，连个讨喜钱的也没有。

    跑到东江侯府讨喜钱的人看到东江侯府门前已经围了一群人后都在心里说道：“笨死了，明明知道东江侯世子会中了还去看榜去。你瞧瞧人家，直接就来东江侯府门口等着了。”

    直接来东江侯府等着的人们看到他们跑的上气不接下气的都笑了。

    “你说你们，看什么榜呀？”东江侯世子就是不是头名也不会落榜。

    “你们不会是觉得世子爷中不了吧？”

    “你们居然觉得世子爷会落榜。”

    ……

    跑的上气不接下气的人们：娘的！下次我也直接来东江侯府门囗等着。

    东江侯府又发了一笔喜钱出去。一大笔。

    晚上庆祝的时候，李金花看着斧头笑道：“要不，下次你落榜吧。为娘发喜钱发的心疼了。”

    二老夫人跟着凑趣。“对对对，落榜吧。奶奶也心疼。”

    二老太爷跟着笑道：“别听你奶奶和你娘的，下次爷爷从爷爷的帐上出。”

    斧头给二老太爷倒了杯酒。“谢谢爷爷。爹，娘，下次不发喜钱了吧？”

    李金花点了点头。

    王力衍：“下次要是全京城的人和京城附近的人都来跟你娘讨喜钱你娘真该心疼了。”

    二老太爷：“不好吧？要不？少发点？”

    王力衍：“不光是钱的事，要是出了乱子就麻烦了。”

    “……这样啊？那你们看着办吧。”

    第二天，商量完最近的几件大事后，皇上看着大殿里的臣子们问道：“诸位爱卿还有没有事？”

    大臣们没说话。

    “诸位爱卿既然没事了那就散朝吧。东江侯，你留一下。”

    “是。”

    其他大臣走了以后，皇上带着王力衍去了御书房。“坐。”

    “谢皇上。”

    坐下后，皇上看着王力衍笑道：“斧头又考了头名，你高不高兴？”

    “回皇上，臣是挺高兴的，可臣的夫人有点不高兴。”

    皇上一听就笑了。东江侯夫人出身乡野，乡野之人都比较节俭。“讨喜钱的人太多了？”

    “是啊。臣的夫人昨天还跟臣商量能不能让斧头过几年再中进士？臣的夫人说，要是斧头明年春闱中了进士讨喜钱的人肯定更多。臣的夫人说，要是再发一次喜钱她就没钱给锦雨置办嫁妆了。”

    “哈哈哈哈……那朕不管。你们要是不让斧头参加明年的春闱朕就让斧头给朕当驸马。哈哈哈哈……”

    王力衍等皇上笑够了看着皇上说道：“要不，您多给点聘礼，这样我们就可以给锦雨少置办点嫁妆了。”

    “……”

