    似乎发现了我脸色的不对劲，宋云宏有些疑惑。“怎么了？”

    “官方部门里的术士也会专门对付黑蝎的人？”我沉声问道。

    杨静点了点头。“那是自然，黑蝎那帮家伙可以说是术士界的毒瘤，完全把他们铲除也是我们的主要目标之一。”

    一提起黑蝎宋云宏的表情也变得凝重。“没错，而且黑蝎那帮人那么多年一直都在做一些极其危险的事，必须要想各种办法竭尽所能的阻止他们。要是让他们达到目的，恐怕就不只我们术士界，社会各界都会陷入可怕的混乱。”

    慧觉也表示自己听静缘大师说过，黑蝎里的术士都是一些胡作非为，草菅人命的术士败类，而且实力都不容小觑。

    “的确，只有亲眼见到了，才能亲身体会到他们的可怕。”当初姜天元和鬼婆给我的可怕感受，我到现在还记忆犹新。

    三人都皆是一愣，诧异地看向我。

    “李哥，你这话，难道你遇到过黑蝎的人？”慧觉忍不住开口问道。

    我点了点头。“遇到过一个叫姜天元的蛊师，以及被称作鬼婆的老太婆。”

    “什么！？”这次，宋云宏和杨静脸上同时出现了惊愕的表情。

    杨静瞬间变得不淡定，慌忙问我情况。“这两个人可都是黑蝎里的核心人物，特别是鬼婆，你为什么会遇上他们，而且还能全身而退？”

    于是我只好简单把遇上姜天宇和鬼婆的事向他们复述了一遍，三人听完后，一时间都没有说话。

    最后还是宋云宏先开口了。“原来如此，难怪你会没事。要知道，黑蝎对于阻碍他们做事的人，向来都是毫不留情的除掉。”

    其实现在想想我自己也有些后怕，要不是当初我使出了天罡护身阵法，后果真的不堪设想。

    “宋前辈，你知道鬼婆欠下我爷爷的是什么人情吗？”这件事一直困扰了我很久。

    “这我就不清楚了。”可惜，宋云宏也没能给我解答。

    杨静这时候站起了身。“既然你拒绝了我们，那我们就没必要继续在你身上浪费时间，之后只用等慧觉给我们答复就行。宋叔，走吧，我们还有任务要处理。”

    她性子倒是雷厉风行，处事说话都很强势，这样的性子也和她英气的外表相契合。

    宋云宏无奈一笑。“抱歉，她性子就这样，你们不要介意。而且我俩的确还有任务在身，不能久留。”

    “无碍。”我耸肩表示自己并不介意。

    于是我们四人一起走出了卫志平的办公室，卫志平和刘程他们就在隔壁的办公室，见我们出来了，也赶紧走出办公室。

    “你们这是要去哪？”卫志平疑惑看着我们。

    “和他俩的谈话已经结束，我们还有任务，就不久留了。”杨静回道。

    宋云宏又简单说了几句客气话，然后两人就离开了。

    望着离去的两人，刘程有些不爽。“来也匆匆，去也匆匆。龙渊，这两位到底什么大来头，这么牛？”

    卫志平和林风也看向我和慧觉，显然他们也对宋云宏和杨静的身份感兴趣。

    不过我和慧觉并没有多言，而是让他们不用问了。

    “靠！这么神秘，搞得我更好奇了。”刘程这家伙就是八卦的心太重。

    也没在办公大楼久留，和卫志平他们道别后，我和刘程把慧觉送到了车站。

    虽然和慧觉相处的时间不长，不过我们一起在将军墓中出生入死面临过危机，和他之间也建立下了感情，现在要送他离开，还真有些不舍。

    “小慧觉，记得常和我们联系，有时间来省城找我，保证给你安排吃不完的水煮土鸡蛋。”刘程拍着慧觉的肩膀说道。

    慧觉露出笑容，点头道：“好嘞，刘哥你这话我记住了，要是下次见面你食言，我就坐死你。”

    “放心，那肯定不能够。”刘程估计是想起之前在酒店被慧觉坐在身上喘不过气的一幕，立马保证。

    我忍不住在一旁笑了。

    “李哥，刘哥，再见！”时间差不多了，慧觉向我们道别。

    我和刘程也向他道别。“再见！”

    送走了慧觉，我和刘程也抓紧时间回酒店收拾东西，准备启程赶回村里，之后我俩还要赶往江北。

    走之前，我给赵艺菲打了电话，电话里她百般不舍，于是我答应她，从村里出来赶往江北前，我会到县上再和她见一面。

    刘程在一旁偷笑，说什么恋爱的酸臭味让他羡慕之类的话。

    我在他屁股上踹了一脚，让他少说屁话。

    就这样，我俩有说有笑地离开了县城，开车往村里赶。

    等我俩赶回村里，已经入夜。

    家里的东西搬走了不少，看上去有些空落落的，我心里不免有些唏嘘，毕竟是自己从小长大的地方，突然就要这么离开了，还挺不舍的。

    “龙渊，到时候这间屋子你们怎么处理？”刘程突然问起我。

    我说自然是留着，毕竟爷爷的坟还在这，我们有时间肯定还是要抽空回来几趟。

    提起爷爷的坟，我心里不免又想起爷爷尸体失踪的事，这件事到底是谁做的，盗走爷爷尸体又是为了什么？

    见我脸色不对劲，刘程大概猜到了我此刻心中的想法，赶紧转移话题。

    “龙渊，我肚子饿了，赶紧搞点吃的。”

    家里也没什么食材，于是我俩就简单地煮了碗面吃。

    吃饱喝足，我便冲了个澡，然后回房间躺到床上休息。

    正好这时赵艺菲给我发来了微信，问我和刘程到村上没有，我便和她聊了起来。

    没一会，刘程也冲完澡进屋了。

    “龙渊，来搞两把排位，这段时间都没时间上分，我早就手痒了。”刘程这家伙，一闲下来就想着打游戏。

    我和赵艺菲聊得正热火朝天，自然是没有空搭理他。

    “打不打？”他不死心，凑过来问我。

    “不打，没看我正忙着。”这家伙想趁机偷看我的聊天内容，我赶紧让他滚一边去。

    他不满地退开，嘟囔了一句。“切，重色轻友！”

    一直和赵艺菲聊到深夜，我才放下手机睡觉。

    边上的刘程已经睡着打呼，刚刚他打了几把排位都输了，便气急败坏地退游，然后倒头睡下。

    第二天起来，我领着刘程来到爷爷的扎纸铺，准备简单收拾收拾，然后把铺子转卖出去。

    然而一进铺子，我很快就发现了不对劲的地方，因为铺子里平白无故多了一个纸人。

    爷爷去世时，我妈就已经把扎纸铺里所有扎好的纸扎品都处理掉了。

    而且那时我也来过铺子里，清楚地记得铺子里已经没有扎好的纸人放着。

    我疑惑，拿起纸人仔细看了一眼，顿时一惊，有些不敢相信自己的眼睛。

    “这手法......”我的双手已经开始微微颤抖着。

    因为扎这纸人的手法我太熟悉不过，是爷爷独特的扎纸手段。

    这到底怎么回事？

