    异界之门另一边，是一个巨大宽敞的处于霍格沃茨地下的空间。

    它的内部空间非常高，站在这里就像是在山脚仰望山顶，而这样宽广的空间里面一根支撑的柱子都没有，单纯凭借巨大的魔法能量加固。

    位于房间最中央的那个六边形巨大平台上，是正发着莹白色光芒如同巨大水晶球般的密瑟能核。从异界之门进入的这些哈里斯们，就像当初浮空城启动浮空和传送时候爆发出的辐射一样，他们仿佛是骤然跳入了蓄满了魔力的水池中，全身都被魔力包裹，似乎连呼吸的空气都更为清新，遍体的毛孔都在吸收魔力，浑身前所未有的舒畅，甚至连灵魂都在战栗。沉浸于魔力之中的他们顿时忘记了自己的目的，什么长生、什么永葆青春都被抛在了脑后，在这样愉悦的充实感觉的裹挟下，他们茫然地寻找散发魔力的来源，本能地想要更靠近一些。几乎已经没有了思考，巫师们的双目定格在那散发着迷人光芒的密瑟能核上，不由自主地一步步靠近。但就在这时，在他们身上带着的那条哈里斯银行三角形吊坠发出深蓝色光芒，描摹着他们的身形，让这股能量将他们包裹得严严实实。

    一种清凉的感觉冲入他们本已麻木的脑海，将巫师们从沉迷之中惊醒。

    “真是迷人又危险的小东西不是吗？”卢娜恍恍惚惚如同歌吟一般的声音回响，“戴好项链，在这呆久点它就没那么有魅力了。”

    大家向声音传来的方向扭头，这才发现在刚才吸引了人们注意的能核下面，卢娜就坐在安装了密瑟能核的六芒星高台的一边，在那里摆放着一排桌椅，那样式看上去像是把神殿区里的长椅搬到了这里。

    “哼…”佩内洛冷哼一声，看到卢娜的表现想到这次又算是到了疯姑娘的主场，她就咬住了下唇不想说话。

    “没事最好别来，它还是具有些危险性。”艾伦接过话头，“接触的人会被它瞬间杀死，接触的物品会立刻被解离，不死生物也难以幸免，会被立刻摧毁。”

    明白过来情况的他们虽然依然可以感受到高台上密瑟能核对他们的吸引力，头脑维持着清醒的他们，虽然不会再贸然靠近，但大多数哈里斯们目光还是忍不住地停留在上面。

    “这太美了…不是吗”芙蓉带着一脸傻乎乎的表情瞪着漂亮的眼珠子，黛西没有习惯性反驳只是认同地点头。

    “先入座吧…我们得先把牛从箱子里赶出来，我想这会花上我们一些时间…”艾伦拍拍手吸引了大家的注意力，“艾伯特、伦恩，你们俩帮我搭把手…把牛弄到那边去，”艾伦指着远离了能核方向的空旷地，“我自己还得稍微做一下准备工作。”

    艾伦的这俩习惯了帮家里人干活的老大哥，很自然地接过了皮箱打开来，伦恩一下子就钻了进去准备去里面的空间赶牛，而接着，艾伯特抱着箱子就走到了那边的空地，哈里斯其他人开始向高台的桌椅走去。

    “欧文，你当初还埋怨艾伦花了家里那么多钱做这个…现在看来不算白花了吧，哎哟！”摩根勒费伊发出轻呼，“孩子们踢我了…看来她们也感受到了魔力。”

    “这说明她们不会是个哑炮！”欧文对孩子的关心让他收敛了心神，很高兴地说。

    “霍格沃茨浮空的时候我爸爸和妈妈当时都感受到了魔力…”赫敏纠正道，眼睛还盯着那个散发着光芒的巨型球体，“这就是魔力的本质？”

    “赫敏，你是说你爸妈两个人都感受到了？”艾伦有些惊讶，“不是你父亲或者你母亲单方面？而是两个人都感受到了？”

    “是啊，艾伦，我也觉得有些奇怪，也许我父母的祖先里都有哑炮？”赫敏点点头接着她突然惊呼一声，“卢娜，你这段时间又偷偷喝可乐了？！你看看你又长胖了！…呃…抱歉…”意识到自己这么大呼小叫有些伤人，赫敏控制自己不去看卢娜的肚子，然后干巴巴地试图转移下话题，“你这段时间不去霍格沃茨，就是在忙这道法术吗？”

    走近了长桌赫敏才注意到，卢娜面前摆着不少食物和饮料，这姑娘穿着一件宽大的有些像睡衣的蓝色魔法袍，靠坐在椅子上，捧着一份已经切成了小块的牛排吃得正香，而她的小腹因为她放松的坐姿而稍微凸起——而在听到赫敏的话后，她的眼睛又变得有些凸了，似乎是有些惊讶赫敏的说辞。

    “哈！万事通小姐这看来这对你是一万零一件事了。”佩内洛笑出了声，只是她的目光不断试图探视卢娜的肚子，手悄悄摸上了自己的小腹。

    “那个，佩内洛，那么你父母的情况呢？他们也感受到了吗？”艾伦连忙出声打断，避免她们继续进行这个话题，但随之而来是有点为难和意外：他和卢娜原本的打算是想让赫敏借此知道卢娜现在的状态，和佩内洛自己发现的情况不同，卢娜已经设计了一套可以让赫敏顺利接受的流程安排。

    但赫敏没有按常理出牌，只是误解卢娜长胖了些，让他们准备的腹案流程没法接了…

    “不清楚。”佩内洛对艾伦有些生气以至于声音都没用上她平时习惯的那种带着甜腻的感觉，但似乎是觉得自己太过生硬，她又软化了一点补充道，“我今天回去问问吧，这有什么问题吗？”

    “哞！！！”

    那边的牛叫声影响了这边的交谈。

    一头接着一头的牛从开口的箱子里慢慢吞吞地挤了出来，这些牛都被一块黑色的布蒙住了眼睛，它们的腰部被一根粗长绳捆绑，一个接着一个串到了一起，被驱赶了出来。

    它们的背毛多为全黑色，光亮，少数个体腹下、脐部和**有白斑。头小而方正，无角，颈中等长，背腰平直，腰荐丰满，体躯深广呈圆筒状，四肢短而端正，具有典型的英国古老的肉用品种之一，原产于苏格兰北部的阿佰丁，金卡和安格斯郡的安格斯肉牛。

    艾伯特已经用魔杖对皮箱周围布置了类似麻瓜驱逐咒的魔法，避免这些智商不高的动物跑得到处都是。

    不过艾伯特还是有些小看了此时还在箱子里驱赶着牛群出来的伦恩，他在神奇生物管理控制司呆过的那一阵，作为优等生和有些书呆的他还是掌握了一些对付这些动物的几个小手段——哪怕这些牛完全不能算得上是魔法生物。

    虽然数目众多，但是每一头牛除了刚从箱子里出来时，似乎会因为能核的影响，会稍微扭着被蒙上布的头面向能核看一眼，但并没有发出一丝一毫的多余的叫声，甚至它们出来还自动按照一定队形自己站了位，然后就原地站在那里一动都不动。那情形看上去，它们已经完全失去了神智，没有了自主行动能力任人宰割。

