    尚善水看着荀直离开，觉得那个人仿佛一下子就老了十几岁，不知不觉间，后背竟是已经有些驼了，他忍不住有些唏嘘，起身回到自己卧房准备休息一下，经过铜镜，看了看镜子里的自己，原来不知道什么时候开始自己的背也驼了。
    他对商九岁这个名字并不陌生，那是一个魔鬼，一个彻头彻尾的魔鬼。
    皇后娘娘刚到长安之后不久就开始布置自己的隐线，开始为她的幼子筹谋，她始终都敌视珍妃，她始终都在害怕珍妃的孩子抢走皇位，那是一个心结，解不开的心结。
    唯有珍妃死了，唯有那个孩子死了，唯有太子真正的即位之后，皇后那颗始终不曾放下的心才会真正的平静下来。
    留王府里，皇后眼睁睁的看着自己的丈夫和珍妃如胶似漆，眼睁睁的看着皇帝和她渐行渐远，所以她将一切的恨意都发泄在珍妃身上。
    而她越是如此，皇帝就越是厌恶她。
    这是一个死循环。
    其实珍妃刚刚嫁入王府的时候她们的关系还没有恶化，只是皇后受不了皇帝给她买什么礼物也要给珍妃带一份，受不了皇帝看似公平的待遇，她是王妃，她是正室，为什么要和一个野路子出身的江湖女子享受公平？
    于是她抓住珍妃的一次算不得错误的错误狠狠修理了一顿，她的目的很简单，让珍妃自己害怕起来主动离皇帝远一点，珍妃也忍了并没有告诉皇帝，可当时王府里的事有什么是能瞒得住他的？
    所以皇帝回来之后大发雷霆，自此之后逐渐与皇后疏远。
    皇后坚信珍妃一直在心里憋着一股劲儿想报复她，所以她始终担心珍妃会生下一个儿子，尤其是在得到消息说留王将要成为大宁皇帝之后，她的心就好像烧起来一团火。
    到了长安城之后她就开始利用后族的势力布置一切，然而当时皇帝正在气头上，直接打压后族，以至于杨家始终抬不起来头。
    不得已，皇后开始在暗中筹谋，招揽江湖中人，尚善水就是在那个时候成为皇后手下的，他为皇后做了很多事，这些事被商九岁查到，然后商九岁直接去找了皇后劝诫，皇后对商九岁说那你就帮我把那些人都杀了，我保证以后再也不会做这些事，于是商九岁大开杀戒。
    皇后自然不会告诉尚善水他们，是她让商九岁去杀人的。
    尚善水闭上眼睛脑子里还能清晰的出现当时那场杀戮，只有经历过的人才知道有多可怕，他们这些被皇后招募来的江湖客本就实力不俗，彼此之间谁也不服谁，也就是对甄轩辕心存敬畏，可在商九岁面前他们的自尊自傲根本不值一提，商九岁没有兵器，他的手就是他的兵器，那天夜里，商九岁开始杀人，他们得到了皇后的提醒不情愿的撤出长安，他们并不觉得一个人能有多可怕，他们有那么多高手在，有什么值得担心的。
    可皇后却说，你们加起来也挡不住商九岁。
    他们逃到了长安外，尚善水那次是和二十六个人一同撤出，离开长安城之后先到了距离长安差不多五十里的方城县里住下，二十几个人凑在一起商量着该怎么办。
    夜风吹歪了烛火，有人去关窗，然后看到客栈院子里站着一个年轻人。
    那个年轻人也在抬头看他们，他没有任何帮手，一身黑色的长衫让他看起来像是从黑暗之中走来，那时候的商九岁也就是沈冷和孟长安那样的年纪，站在院子里他也没有什么凌厉的气势，倒像是一个正在赏月的云游书生。
    二十六个人，只有四个人逃了出来，那天，血顺着客栈的楼梯往下流，尚善水脑子里一出现这个画面手就会不由自主的颤抖起来，那个时候的他何尝不是一样的自负？他一样的觉得自己在江湖上并没有什么对手，年轻人，什么时候会在不交手之前就对另外一个年轻人心服口服？
    所以他上去了。
    尚善水停在铜镜前，拉开自己的上衣，胸口位置还有一个淡淡的黑色掌印，这么多年了，每逢天气不好这掌印依然在折磨着他。
    他后来苦练武艺，用了二十几年的时间想要报仇，想要杀了商九岁，那是他的心魔，可二十几年后的今天哪怕他再一次认为自己可以完胜商九岁，可念及那个名字依然会害怕。
    那天夜里商九岁的两只手在月下滴血，而他的脸上没有任何表情变化。
    尚善水长长的吐出一口气，视线从铜镜里离开，他在靠窗的椅子上坐下，不知道什么时候天空又变得阴沉沉的，也许很快雪就会下来，想到每逢冬天或是深秋阴雨他的心口就会疼，尚善水一阵阵烦躁。
    就在这时候门外有人到来，轻轻敲响他的房门。
    “进来吧。”
    进门的人摘下头顶的帽子露出一个光头，像是刚刚刮过，所以头顶上那道伤疤就显得那么刺眼。
    “你怎么来了？”
    尚善水看了那人一眼：“不在你的人字科主事，跑来我的镖局是要托我给你带什么东西？”
    光头坐下来：“我刚刚把头发剃了剃。”
    “所以呢？”
    “所以就更容易想起来那年他一掌将我震飞，我的脑袋撞在台阶上留下的这道疤痕，他以为我死了，看都没有看一眼，而我懦弱的像个被老虎咬伤了的兔子，只敢闭着眼睛装死连呼吸都不敢有，我能感觉到当时他从身上跨了过去，他眼里根本就没有我，因为兔子肉太少了吧，凶虎不感兴趣。”
    “所以呢？”
    尚善水又问了一遍。
    “你这些年还会做梦吗？”
    光头问：“那种噩梦。”
    尚善水低头看着桌子上的热茶：“会。”
    “我也会，不断的重复那天的事，还有很多次我梦到他就站在我床边低着头看着我，像是那年他没有从我身上迈过去而是停下来看看我是不是死了，我不知道你有没有那种感觉，梦里的我拼了命的憋住气拼了命的让自己看起来像是一个死人，可那是梦啊......无数次被梦吓得瑟瑟发抖，却还想着一定会死，因为我在发抖。”
    光头抬起手摸了摸那道伤疤：“我遮挡了二十几年怕被人看到，现在不想遮了......我知道荀直刚刚来过，太子应该是对我人字科失望了，所以想让你安排人去杀了商九岁，我想请你把机会让给我。”
    “胡吾。”
    尚善水看向光头：“就好像你自己的这个本名一样，你应该早就忘了才对。”
    “我的本名可以忘掉，但我忘不掉商九岁，忘不掉那天夜里在客栈的杀戮。”
    胡吾眼神有些迷离：“在那之前从来都没有想到过一个人可以可怕到那个地步，我不想再做噩梦了，也不想再时时刻刻担惊受怕，皇后已经死了，我们现在变成了太子的人，似乎一下子连明天都变得模糊起来。”
    “我们本就是皇后娘娘为太子准备的。”
    “你甘心吗？”
    胡吾看向尚善水：“我不甘心，我想去试试。”
    尚善水沉默了好一会儿后说道：“你有把握吗？”
    “没有。”
    胡吾想了想：“但总比当年要有把握，我苦练二十几年而他自罚闭门思过二十几年，听说连饭也是四五天才吃一餐，现在的他已经骨瘦如柴，二十几年没有动过武人是会退步的，你我都是习武之人明白这个道理，这是我抹去心魔最好的机会，以后他恢复过来，我们都没有机会。”
    “太子知道了会生气。”
    “如果我杀了他，太子知道了就算生气也不会怪我，反而会因此而觉得他低估了我的能力，如果我杀不了他必然会被他所杀，都要死了，我还在乎太子干嘛？”
    尚善水再次陷入沉默。
    胡吾看着他说道：“我不是要和你争功，你自己明白那不是应该去争的功劳，那是争命......也是争一口气，只要他还活着，就是压在我身上的一座山，压的我喘不过来气。”
    尚善水抬起头：“你若是真的想去，应该去问问徐雪路。”
    “他？”
    胡吾哼了一声：“你真的相信他和商九岁交过手却还能全身而退？”
    “可是他真的完好无损的逃走了。”
    徐雪路，地字科的另外一个主事人，不过不在大通镖局，他开了一家当铺，利用当铺掌握江湖消息，还能将来路不明的钱财洗白。
    “我不拦着你去杀商九岁。”
    尚善水看着胡吾认真的说道：“但你绝对不能轻视他，这个人哪怕被关了二十几年可他依然是一头凶虎，和徐雪路聊聊，他是唯一一个完好无损脱身的人，别忘了连甄轩辕都是死在商九岁手里，而那时候甄轩辕身边还有十几个手下在，对于我们来说，当年商九岁和甄轩辕那一战，是神仙打架。”
    胡吾沉思片刻后起身：“那我就去见见徐雪路，既然你答应了把机会让给我，我念你的人情，我若是能活着回来以后你有什么需要我帮忙的，只管说。”
    “你活着回来再说吧。”
    尚善水端起茶杯，胡吾随即起身告辞。
    长安城兴泰大街，胡吾走进裕福当铺，抬起右手，食指中指无名指三指并拢伸直，大拇指和小拇指弯曲，当铺里的人看到这个手势之后连忙把人请到了后院，后院很大，前后两进，那位曾经和商九岁交过手还能全身而退的徐雪路就坐在书房里品茶。
    看到是胡吾来了徐雪路脸色一变，他们都是一路人但不在一条线上，胡吾突然出现他担心是出了什么大问题。
    “来和你请教一件事。”
    胡吾看着徐雪路的眼睛：“你是当年唯一一个和商九岁正面交手还能全身而退的人，我想知道，你这么多年来有没有想过如何才能杀了他？”
    徐雪路的脸色一变：“你为什么突然问这个？你难道想去杀商九岁？”
    他手里端着的茶杯都晃了一下，茶水洒出来一些。
    “看来你也没有办法。”
    胡吾看了看徐雪路的手，摇头：“你的心魔比我还重。”
    “你杀不了他的。”
    徐雪路声音突然都变得沙哑起来，似乎是想掩饰眼神里的恐惧所以低下头，很轻的说道：“别去了，如果你还不想死，我是在认真的劝你。”
    胡吾转身：“那我自己去找办法。”
    徐雪路抬起头看着胡吾的背影，眼神恍惚了一下，仿佛一下子回到了二十几年前。
    那天夜里，他们的首领甄轩辕和商九岁大战，甄轩辕开始时候还能和商九岁平分秋色，可一盏茶的时间之后就逐渐露出败势，在附近藏着的徐雪路鼓起勇气站起来要去帮忙，可是那两只脚好像不听使唤一样根本迈不出去，地上的死尸好像都在嘲笑他，他咬着牙从怀里摸出来一把飞刀朝着商九岁扔了过去，根本就没敢看到底是打中没有，距离有七八十米远，那飞刀就算打中了怕也没有什么用，扔出去之后他转身就跑。
    如今他已经贵为地字科的主事人之一，地位仅次于尚善水，他当然不会说那天晚上，他其实是逃了。
    头也不敢回的逃了。
    什么正面交手，八十米外扔了一把飞刀，转身就跑。
    ......
    ......
    【又到月底了，我表个态，下个月更新一定多，一定多！】
