    两人几乎脸贴着脸，两柄飞刀加上一道浮尘，已经封死了躲避的空间。

    就算是波旬劈中牛魔王两刀，也要挨他一记拂尘。

    这样打下去就不是比拼武艺，而是两败俱伤了。

    两人也都意识到进入了僵局，相互发力各退一步，第二回结束。

    第一回合波旬斩破了牛魔王的衣角，第二回合牛魔王逼得波旬不得不放开自己的两把钢刀。

    虽然钢刀泄去力量之后自己又飞了回来，终究是牛魔王赢了半招。

    两人打成平手，都有些兴奋。

    棋逢对手，将遇良才。

    知己难求，合格的对手更难求。

    想要尽展胸中所学，又能时刻体会到在生死边缘游走的感觉，非得两人实力相差无几才行。

    碾压敌人虽然爽，可是碾压的多了也就没感觉了。

    你见过谁没事在路边踩蚂蚁还越踩越兴奋的。

    可是如果对手太强，远远超过了自己的极限，自己就成了蚂蚁，就更不爽了。

    两人一个跟着太一，一个跟着地藏，想被碾压只是分分钟的事，可两人显然也不是受虐狂。

    波旬的一身魔功还没有施展，牛魔王的钢叉和五行拳也只耍了一招，正在兴头上。

    “来来来，我们再大战三百回合。”

    牛魔王晃晃肩膀，浑身发出噼里啪啦的脆响声。

    如果打到现在还没认出对方是谁的话，那牛魔王也别混了。

    不过虽然是自己未来的岳父，可是牛魔王瘾头上来了也顾不得了，先把手瘾过了再说。

    “你们如果再敢动手，我可就不客气了，我手下正缺一个鬼王。”

    冥王阿茶不知道什么时候出现的。

    看着这个和自己有六七分相似的黑牛，阿茶黝黑的脸显得更黑了。

    “见过冥王！”

    波旬四张脸都没看到阿茶是什么时候来的，看阿茶的样子应该是看了很久了。

    两人虽然动手，却比拼的武艺。

    除了糟蹋了一些曼殊沙华也没给幽都带来什么损失。

    如果是在七十二城中的动的手，阿茶的业火早烧过来了。

    波旬暗自庆幸，阿茶是出了名的铁面无私，可不会因为自己是大将军而有所优待。

    牛魔王当然也认识阿茶，阿茶是地藏的怒火，比起牛魔王可高着一辈呢。

    两人刚刚还一副不可一世的模样，见到阿茶立刻变成了乖孩子。

    妖教严禁私斗是太一立教之初就立下的规矩。

    波旬虽然没入妖教，可是在地藏的手下办事也算半个妖教的人。

    阿茶感受到这边的动静第一时间就赶过来了，当时就想收拾两个被太一阻止了。

    太一接管了阿茶，用阿茶的双眼完整的目睹了两人整个的打斗过程。

    武道也算是洪荒大道的一种，妖教也有很多擅长此道的人，比如水猴子无支祁，就是一个高手。

    可是在这之前，很少有人单独用武艺比拼的。

    无支祁向来是结合法术一起对敌，阴阳元神让他的法力超过同辈一倍，以势压人是水猴子的惯用伎俩。

    太一精通三千大道，武道却是太一很少涉及的一环。

    说起来，太一也算是洪荒中用法宝和法力压人的类型。

    不过太一的法宝和法力都属于碾压的级别，武道对于太一来说有点鸡肋。

    能逼太一用出王八拳的存在，现在还没生出来呢。

    之所以对两人的这场比拼感兴趣，正是因为太一见到巫族之后，想起了人巫的问题。

    人巫是太一手里的一张王牌，虽然现在和祖巫结了亲，可毕竟妖巫是两个种族。

    非我族类，其心必异！

    太一未雨绸缪，必须做好最坏的打算。

    人巫就是用来吸收巫族的关键。

    可是人巫虽然能解决巫族人口稀少的问题，可是人巫的实力低微却是硬伤。

    原本太一是准备用人巫有元神，可以后天修炼为突破口来增加人巫的价值。

    可是自从阴阳流转开来之后，人巫开始自行繁衍，总体人口却保持在以前的水平，甚至还略微有些下降。

    究其原因，还是寿命的问题。

    人巫是蚩尤用体内的蚁兵转生而来的。

    虽然有了元神，结合了巫妖两族的优点，可是不成仙，就有寿命的限制。

    能天人合一，证得地仙之位的毕竟是少数。

    蚁巢产生的蚁兵只有吞噬过能量的才能转变成特殊天赋的人巫，新产生的蚁兵还只是普通资质。

    特殊的蚁兵毕竟是少数，而且蚁巢的存在也不宜曝光，也就断了让蚩尤放出蚁兵来吸收能量的路。

    新诞下的人巫的资质已经非常低了，再这样下去很可能祖巫根本就看不上人巫的力量。

    所以解决这个问题已经是太一的当务之急。

    如果蚩尤耗费自己太多的力量来强行诞下地仙级人巫，就舍本逐末了。

    而波旬和牛魔王的这一场战斗，让太一看到了新的选择——武道。

    虽然太一并不擅长武道，可是以太一的境界想要推演完善出一部武道秘典轻而易举。

    妖教毕竟有八九玄功和天妖不死身两大秘典，强横的肉身正是武道的基础。

    除此之外，就是招式加上兵器了。

    这对太一来说就更简单了。

    相比于传统的修道，武道对于修炼者在实力低微的时候也能在较短的时间内拥有不错的自保能力正是武道存在的基础。

    修道在成仙之前称为修真，有九个级别。

    筑基、辟谷、金丹、元婴、分神、出窍、合体、渡劫、大成。

    大成之后飞升成仙，是为地仙。

    之后还有真仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，除大罗金仙之外，每个境界又有前期、中期、后期三个境界。

    而只是修真境界的筑基，对于一些天份不是很好的人来说，可能就需要几百年的时间。

    很多后天生灵的寿命也就不足百年。

    在后天生灵中能完成筑基，踏上仙途的，已经是天才了，而这仅仅是万里长征中最最基础的一步。

    而武道就是在筑基之前就可以修行，只要能有所成就在强身健体的同时，还能增加寿命。

    这无疑是大大的加强了人巫踏上修仙之路的机会。

