    道九言没想到九幽界的界主竟然来了，而且这个女人竟然还是桓俊的母亲。

    最令他震惊的是，这个女人竟然和帝神有仇。

    这都是什么情况？

    不过，道九言现在没有心情去理会这些，他整个人，就如同是一尊无上的战神一般，手持轩辕剑，与魔界的强者大战不休。

    “他怎么这么厉害，为何会如此之强？”

    “我们并没有过去，在这通道之中，并不受天地规则的压制，可为什么还打不过他？”

    “他抓了我们那么多人，现在怎么办？魔皇什么时候过来？”

    “……”

    通道内的魔界强者们，不断地朝着后方退去。

    原本进入这条通道，准备进入秘境世界的魔界强者们足足上万人。

    但是却被道九言吞噬了一批，又生擒了一批，又逃走了一批。

    如今，只剩下数十人在苦苦地抵抗着。

    这数十人，是魔界强者中的最强者，虽然个人实力不如第一魔臣，可是合在一起，实力却是非常强大的。

    哪怕是道九言，想要战胜他们，也不是一件容易的事情。

    不过，通过这么长时间的战斗，他们也是在勉强支撑，已经是强弩之末，一个个身上都布满了剑伤。

    他们被道九言打怕了，更被道九言的气势给吓到了。

    如果不是怕激怒魔皇，他们甚至想过投降。

    “主人加油，他们快要不行了！”

    通道外，虤仰着虎头，看着通道内，张牙舞爪地兴奋大叫不已，“主人主人你最捧，主人你是天第一！”

    “老大，加油，你就是小圣心中的无上之神！”

    一旁的冥界圣子也不甘落后，激动地大声叫喊着。

    “他们的鲜血对你们有用吗？”

    这时，道九言的声音传来。

    “有那么一点点作……”

    一人一虎异口同声地回答。

    然而，他们的话还没有说完，下一秒就感觉身子一轻，竟然直接被道九言吸进了通道内。

    “既然如此，这些人的血肉，就给你了！”

    道九言微微一笑，自己则退到冥界圣子和虤的身后。

    “不要，老大，我不是他们的对手！”

    “嗷……主人，虤好怕怕，虤只是一只小老虎，打不过他们的！”

    冥界圣子和虤，这一人一虎连忙大声惊恐地喊道。

    “混蛋，真是可恶，他竟然瞧不起我们，用这两个蝼蚁来侮辱我们，本尊要活撕了他们，然后再杀了道九言！”

    对面的数十名魔界强者，顿时大怒，快速地朝着冥界圣子和虤出手。

    轰轰轰……

    通道内的大战，依旧在继续。

    不过，这次却换成了冥界圣子和虤与那数十名魔界强者大战。

    道九言提着轩辕剑站在通道内，强大的吞噬之力运转着，不停地将吞噬来的力量，转入冥界圣子和虤的体内。

    一人一虎原本没有怯战，可是当强大的力量进入体内后，他们顿时面露激动之色，可谓是战斗力全开。

    特别是虤，那白虎之躯，顿时竖立起来，变成一个俊朗的光头大汉，和冥界强者疯狂地对战起来。

    看到这一幕，那数十名魔界强者的脸上，都露出了震惊之色。

    他们怎么也没想到，刚才在他们眼中还只是蝼蚁的存在，这一刻，竟然能够和他们数十人打得不可开交，难分胜负。

    道九言看了一眼，提着剑转身离开，走出了通道。

    他的气息在慢慢地提升着，同时也在给冥界圣子和虤提升着。

    “这……”

    外面的众人，瞪大眼睛，看着道九言从通道内走出来后，无比震惊地说道：“帝神出来，可是为什么通道内的战斗还在继续？”

    “是刚才那个小子和那头老虎，一定是他们！”

    “什么？刚才那个小子和那头白虎，竟然这么厉害？”

    众人无比震惊。

    他们实力不强，通道内的情况，他们只能听见声音，却无法看到里面的情况。

    听着里面那大战的动静，他们心神颤动不已。

    道九言就已经够可怕了，现在竟然连那个小子和一只老虎都这么厉害，这让他们感觉到了无尽的恐惧。

    见道九言出来，魔皇和魔后闪身出现在道九言面前，“帝神，这个通道还是封印的好！”

    “本帝知道，只是秘境世界的修炼资源太少，我需要用他们来提升实力！”道九言叹了一口气，随即问道：“魔皇和魔后不进去抓一些魔界之人吗？”

    “不了，我们是本族，而且他们身上的资源对我们没有用，我们所修炼的功法和他们不同！”魔皇微微摇头。

    “既然这样，那就算了！”

    道九言点了点头。

    他相信魔皇的话，因为秘境世界的魔界，除了那些低级没有开神智的魔族生物之外，还真没有看见他们有吞噬人族的习惯。

    如果他们也如魔界之人一样，恐怕秘境世界早就不存在了。

    “主人！”

    这时，四十妖帝齐齐地对着道九言单膝跪了下去。

    “起来吧！”

    道九言微微点头，让四十妖帝站了起来，他则看了一眼周围各方势力的强者，淡淡地说道：“热闹也看够了吧，如果你们想得到修炼资源，那就要自己付出行动！”

    “通道就在这里，至于你们能够得到多少修炼资源，那就看你们的本事！”

    “但是，想从本帝这里吃白食，那就是找死！”

    道九言收回目光，不再理会他们。

    “帝神！”

    这时，远古空间的昌岭连忙上前，朝着道九言行了一礼后，硬着头皮说道：“帝神，有个事情，想与您商量一下！”

    而他的目光，却一眨不眨地看向通道外那些还没有被收入纳戒的魔界强者。

    如果这些魔界强者活蹦乱跳，自然会对秘境世界造成很大的伤害，就算是整个远古空间强者出动，也不见得能够将他们全部斩杀。

    但是现在，这些魔界强者都被道九言封印了。

    最为重要的是，这些魔界强者的血肉可是无上至宝，可以提升他们的力量。

    虽然不能向道九言那样直接吞噬，可对于他们这些人来讲，也是非常重要的。

    “你想要他们？”道九言似笑非笑地看着昌岭。

    昌岭尴尬地说道：“是的，我也想亲自动手，可是实力太低。所以，想从帝神这里要一些他们的血液，用来提升境界，还请帝神成全。”

