    有了之前在李恪身上感受到的莫名压力，秦琼也不得不信，自己是由这个八岁幼童治好的。

    情绪复杂的波动着，秦琼紧紧的盯着李恪，最终叹了口气，拜道:“叔宝多谢殿下施以援手，今后若是有所求，但说无妨!”

    一群人惊讶的看着秦琼信誓旦旦的向着李恪立下承诺，纷纷陷入了沉思。

    秦琼这番话其中意味在明显不过了，这就是说，哪怕李恪觊觎皇位，只要求到了秦琼，那秦琼也会力挺李恪!

    就连淡定的李世民这会儿也有些牙疼，幸亏父子两人之前交谈过，不然李世民还真得防备着李恪。

    李恪却是轻轻的摇了摇头，“秦叔不必如此，秦树乃是大唐悍将，前半生劳苦功高，小侄只是尽点绵薄之力罢了～”

    说完，李恪不屑的看着一旁呆滞的崔敬。

    他可是记得这家伙刚才还在弹劾他呢!

    “不知崔侍郎还有何理由弹劾本王?若是没有，那本王就得自辩了!”

    瞧着李恪不善的眼光，崔敬皱了皱眉头，但随即便放松了下来。

    在他看来，哪怕李恪会些歪门邪道，也没法歪曲事实。

    毕竟，自己弹劾的那些理由可是事实!

    轻轻拍手吸引了众人的注意力，李恪才不紧不慢道:“先说，本王目无法纪，扰乱朝堂秩序这事儿。”

    “你是不是眼瞎啊！程叔不也在睡觉!你为啥不去弹劾他!再说了，本王不过年仅八岁，每日起床也得是辰时!就因为一些屁事儿，将本王叫来朝堂，你说本王不睡觉还能咋滴!”

    嘴角抽了抽，崔敬心里有些无奈。

    那程咬金在朝堂上睡觉也不是一次两次，可那家伙就是一个无赖!哪怕别人再弹劾他，他也当个屁放了!

    如此一来，大家对程咬金在朝堂上睡觉一事，也就睁只眼闭着眼，就当没看见了。

    “再说，你弹劾本王与民夺利，那就更是无稽之谈了!就问你，你崔家一向眼馋酒肆红利，那你说说，本王麾下酒肆，一坛酒卖多少钱!”

    面上抽了抽，崔敬无奈道:“五十贯。”

    李恪耸了耸肩，一脸无所谓道:“那不就得了，你见过那个百姓舍得花这么多钱买酒?”

    “那就说说有辱皇家尊严一事，怎么?你崔家经营商贾便不有辱崔家尊严了?那你咋不让崔家将所有的商铺都关门大吉呢？”

    “还有辱皇家尊严，本王不是和你们学得么？有谁见过本王亲自跑到酒肆前卖酒了?”

    咬了咬牙，崔敬憋屈道:“确实没有!”

    不过一旁听着的李世民心里就不是个滋味了。

    朝堂上的这些大臣，都以家仆或者亲友的名义经营着商贾，这事儿他也知道。

    不过，对此李世民也只能眼馋，毕竟，只要他有那个意思，就会有一大群人跳出来，说什么陛下不能与民夺利之类的话。

    就和着朕堂堂一国之君，就只能粗茶谈饭，缩衣节食?而你们个个都能饱食暖衣?

    一时间，李世民眼神不善的扫过众位大臣，就连一向信任的长孙无忌也没放过。

    瞧着李世民的眼神，众人心中对崔敬也升起了几分哀怨。

    要不是这家伙非要招惹李恪，那李恪也不至于把这些事儿都说出来啊！

    不屑的扫了崔敬一眼，李恪寒声道:“再说本王无视律法，动用私刑一事!”

    “怎么?你堂堂崔家嫡子，于闹市行刺本王的时候，你不管不问，现在本王为了自保令人打了崔钰就不行了？”

    “要论地位，本王乃是一品亲王!而那崔钰不过一草民罢了!你的意思是，本王堂堂一品亲王，性命还不如你崔家嫡子珍贵?那本王倒要问问你!你崔家究竟是何居心!”

    “把皇家脸面至于何处!莫不是，普天之下，你崔家才是王法?崔侍郎，按你这么说，你崔家意图谋反啊！”

    瞧着李恪嬉皮笑脸的说着话，众人心生寒意。

    不管那个朝代，谋反都是诛家灭族的下场，现在李恪将这个冒着扣在了崔家头上。

    要是崔家没弄好，说不定李世民真会借此机会除掉崔家!

    况且，涉及造反一事，其他几大世家也不敢被牵扯上!

    脸上汗如雨滴，崔敬心里异常的惶恐，看着李世民笑眯眯的双眼里藏着一股杀气。

    崔敬只得急忙朝着李世民跪下，“请陛下恕罪!我崔家绝无此念!”

    切！瞧着便宜父亲递过来的眼神，李恪只好闭嘴，他也明白，李世民现在还不敢触世家的胡须。

    不过，李恪眼中闪过一丝寒芒，搬运着体内的灵气，顿时一股隐晦的波动向着殿外传去。

    清宁殿

    “大哥，你说殿下去朝堂到底有何要事?”

    武二兴趣缺缺躺在巨石上，一副懒洋洋的样子。

    武二口中的大哥正盘腿坐在草地上，随着收功，武一口中吐出一道白气，白气绵长而悠久。

    看得一旁的武二羡慕不已。

    “大哥，想来你已经触及了先天境的门槛了吧！真令小弟羡慕不已!”

    缓缓起身，武一轻声道:“可惜，为兄距先天之境还差太远!”

    先天啊！武二眼神闪过一丝期待，据他们得到的功法记载，只要突破先天境，寿命便达到了一百五十岁!

    要是有机会突破先天之上的境界，那可就发达了!

    李恪和他们讲过，武道体系虽然门槛极低，但是，同样，武道强者可以在万军中以一抵万军都不是难事儿”

    反观练气，不知怎么的，修仙者却最为奇妙，只要军队够多，哪怕不动用其他东西。

    仅凭将士冲天的血气，就可以将路过的修仙者怼的死活难料

    要是严重一点，修士一过军阵，便是非死即残!

    突然，虎一腰间的一震，虎一便收到了李恪传来的消息。

    “走吧，虎二!殿下命我两血洗崔家!一切后果由殿下承担!”

    眼神涌动着杀意，虎一甚至有些期待了。

