    翡翠的主要成分是硅酸铝钠，这是造纸、塑料、涂料、橡胶等行业中常用到的一种原料。

    另外还会含有铬、镍、锰、铁、钙、镁等微量元素，翡翠的颜色就来自于这些物质。

    这两块石头其实含有不少的硅酸铝钠，只是分散在石头中，所以才没有形成可见的翡翠。

    杨东升把石头中的硅酸铝钠向一个地方聚集，然后再调动铬、铁等物质。

    调整了一番之后，杨东升用凿子凿开其中一块石头。

    一片墨绿色晶莹剔透的东西出现在杨东升面前，虽然颜色远没有书上看起来那么诱人，还显得有点混浊，不过这对杨东升来说已经足够了。

    成色不够还可以再调，但是翡翠的出现为杨东升指明了一条新路。

    虽然世界上有很多免税港，很多国家对宝石进口也是免税的，但仍然需要报关。

    只要报了关，宝石就有了记录，就能查到杨东升，所以杨东升上次才会把钻石伪装了蒙混过关。

    这样的事情一次两次还行，一旦次数多了，必定会暴露。

    翡翠则完全不同，杨东升可以光明正大的买进原石，卖出翡翠。

    上次在香港转机的时候，约翰·史密斯给了杨东升一本杂志，那是一份关于珠宝的杂志。

    这些年随着缅甸老坑矿床资源枯竭，加之缅甸政府也采取了限制措施，翡翠价格持续走高。

    在那本杂志里，也介绍了不少翡翠佩饰，价格动辄几百上千万港币。

    自由港是香港的招牌，港币可以和美元自由兑换，没有金额限制，而且可以自由转移——这也是后世那场经济危机发生的根本原因。

    只要有港币，就可以兑换美元，这样一来杨东升手上就有了一笔可以光明正大拿出来的外汇——爱丽丝公司那边的关系还是要尽量保密。

    这个年代外汇稀缺，手中有一笔可以支配的外汇，无论是自己用，可是另作他用，都可以起到很多意想不到的效果。

    杨东升第二天就给约翰·史密斯打了一个电话，让他帮自己在香港注册一间子公司。

    在那边有了子公司，就可以申请工作签证。

    经过爱德华·琼斯的事，杨东升不准备再在香港招聘经理人。

    但是派谁过去，杨东升还没确定。

    经济开发区家电厂门口彩旗招展，鞭炮齐鸣。

    家电厂压缩机生产线正式投产，市政府主要领导出席了剪彩仪式。

    仪式结束，照旧要招待一顿午饭！

    吃到一半，杨东升找了个借口出去，胡秘书也跟了出来。

    “怎么样，要不要再上点酒？”

    “不用了！中午不允许饮酒，领导要以身作则！”胡秘书摇了摇头，然后从口袋里掏出了一个东西，“对了，这个还给你！”

    “还给我？”杨东升接过来一看，是白秘书的那张名片，“这个给我干什么？”

    “老板让你放心大胆的去干！”胡秘书正了正嗓子，“咳咳！鲁南也好，江南也罢，只要有机会都能去，也必须去！只有我们瓜州的企业家壮大了，我们瓜州才能发展壮大！”

    这后面的话，明显是他老板的原话。

    杨东升看着胡秘书，心说古代太监宣旨，也就这架势了吧！

    送走胡秘书，杨东升看着手里的名片，这正是他想要的结果。

    不是杨东升比胡秘书的老板更高明，杨东升不过利用了他的心理弱点而已。

    长期顺畅的仕途必定会滋生骄傲，骄傲的人总是自负的，而良好的出身又让他对别人的看法异常敏感。

    他们会固执的认为，自己的成功都是自己努力的结果，跟自己的家庭无关，更跟杨东升这样一个外人，而且还是一个没有丝毫背景的白丁无关。

    猜的不错的话，他们甚至会刻意躲避自己家庭的帮助，甚至故意干一些家里禁止他们做的事。

    杨东升只想说，这些公子哥就是矫情！家里有背景有什么不好？

    杨东升做梦都想有一个良好的出身，最起码是一个正常的家庭，可是他没有！

    吃完饭，送走领导，杨东升坐到车上，忽然大哥大响了。

    “什么，省里？”

    杨东升赶到市体育中心。

    “杨总，实在是对不住！”市女足主教练一脸歉意。

    过去一年多，市女足取了前所未有的辉煌成绩，多人入选国家队，在国内赛场成绩也是名列前茅。

    这倒不是杨东升有多神奇的能力，这个年代各地普遍不重视女足，各支女足的条件非常差，在水泥地上踢球是常规操作，很多女足队员都是业余的。

    在一群业余队员中，忽然杀出一支职业的，自然生生就比其他市的女足高出了一截。

    可是正因为这些成绩，市女足入了省里的法眼，省里准备把他们调去江左，以瓜州市女足为基础，成立省女子足球队。

    与杨东升签订的合同是市女足，他们调去江左，自然不会把杨东升跟他们的合同也带走，这也是教练跟杨东升道歉的原因。

    今后有了省女足，瓜州市女足就也不能再代表省里参加比赛了，将来就算培养出好苗子，也马上会被省里挖走，瓜州市女足再也没有出头之日了。

    杨东升没想到踢的好也成了问题。

    “到了江左发展的空间就更大了，恭喜你们！”杨东升冲教练伸出手。

    把市女足调去江左是省里的决定，就算杨东升再不满意也只有认了！

    “谢谢，谢谢！”

    由市女足升为省女足，所有人都要升一大格，尤其是这位主教练，如果他能坐上省女足主教练的位子，恐怕会是最大的受益人。

    “教练，我听说现在已经允许赞助球队了，那么咱们省女足有没有……”

    “这个好象还没有，不过我一定会尽力替杨总争取的！”

    “谢谢教练的美意！”杨东升已经基本不抱希望了。

    江左是省会所在，也是省属各大国企的总部所在地。

    一堆省属企业待在那，怎么会容许杨东升这个瓜州人拿下省女足的赞助！

    何况下面杨东升也要准备鲁南之行了！

