    　　不怪卯之花烈这么说，实在是现场基里基气的，着实引人遐想。虎彻勇音就看得脸色微红，双目放空，鼻孔直喘粗气，不知在脑补什么，呵呵傻笑。

    　　虽然妹子胸大腿长，长得也不赖，但逼近一米九的身高足以秒杀瀞灵廷99%的男性，所以至今单身，估计正是这原因，导致她腐了。

    　　卯之花烈轻咳一声，打断了虎彻勇音的YY，在后者连连歉意声中对杜克和剑八说道：“昨天总队长向上汇报了你们两个的失职行为，中央四十六室的处罚结果已经下达。”

    　　杜克眉头一挑，卯之花烈语气沉重，估计不是什么好消息。

    　　“更木队长因为身份的缘故，虽然恶迹累累，但四十六室决定给他戴罪立功的机会。”卯之花烈平静说着，看向杜克：“你就不同了，你要在【无间】度过一千年牢狱生涯。”

    　　“有必要这么区别对待吗？”杜克当场就跪了，四十六室有个屁的处罚结果，算算时间他们已经在唱凉凉了。死人是不会发布命令的，不用想也知道，这个命令八成是出自蓝染的手笔。

    　　“在你一千年的刑期内，我会让勇音暂代你的职务，所以你安心去吧！”卯之花烈安慰道。

    　　“谁要这种安慰啊！”杜克无力吐槽。

    　　“不好意思了，杜克副队长。”虎彻勇音歉意一笑，挠了挠头，胆小怕事的样子，让人无法想象她未来会成为四番队的队长。

    　　“诸位旅祸，还有一个消息带给你们。”

    　　石田几人没想到卯之花烈还给他们带了消息，顿时一愣，看着气质娴静淡雅的卯之花烈，纷纷礼貌道：“太感谢您了，不知道是什么消息？”

    　　“四十六室决定将朽木露琪亚的刑期提前，定在今天中午，行刑地点是双殛之丘。”

    　　一语惊起千层浪，石田几人飞奔到牢门前，握着栏杆激动道：“怎么会这样，露琪亚今天中午就要被处刑？”

    　　“您说的是真的吗？如果不是，请不要拿这种事情开玩笑！”

    　　“情况就是这样，你们自求多福吧！”卯之花烈说完后，带着虎彻勇音径直离开。

    　　“队长，我们去哪？”离开地下救护牢房，虎彻勇音跟在卯之花烈背后，发现卯之花烈出了四番队大门，不知要去哪。

    　　“有些事情想确认一下！露琪亚的刑期提前，以及杜克的处罚都和四十六室以往的风格不同。”卯之花烈淡淡看了眼天空，总觉得哪里不对劲儿。

    　　……

    　　牢房内，惊闻露琪亚中午就要被处死，又联系不上一护，几人不知所措。他们手上戴着封印灵压的手铐，上天无路下地无门，尤其是石田雨龙，和涅茧利的战斗，他失去了灭却师的力量，现在等同废人，想帮忙也没有力量。

    　　“怎么办，难道只能等一护来救我们吗？”

    　　“一护现在下落不明，不能全指望他，况且瀞灵廷这么多高手，光是应付他们一护就已经焦头烂额了，我们得自己想办法。”

    　　茶渡泰虎、石田雨龙、志波岩鹫三人讨论一番，最后决定把看守骗过来抢夺钥匙。

    　　“可是那边两个队长怎么办？他们不会眼睁睁看着我们逃走的！”岩鹫指着对面苦笑道，十一番队的队长和四番队的副队长，无论哪个，他们加一起都打不过。

    　　想要越狱，难如登天！

    　　石田抚了抚眼镜，镜片折射出一道名为智慧的光芒：“要不，把井上叫醒，让她去试试看。”

    　　茶渡：“……”

    　　岩鹫：“……”

    　　二人默默无言，让井上织姬去，无异于将羊羔送进虎口，恐怕真要上演‘白浊の监狱’了。

    　　对面，石田导演口中的两大男主演，还在纠结抽和插的事情。剑八由不死心，让杜克继续捅他。

    　　“What？”杜克差点喷出一口老血：“剑八，你该不会是被捅上瘾了吧？请容许我拒绝，我不会满足你变态的癖好。”

    　　“混蛋，让你捅你就捅，我找到感觉了，这次一定能行。”剑八冷着脸。

    　　“怎么可能会有感觉……”杜克捂着脸，有些抵触。

    　　“最后一次，我保证，再不行我就去找涅茧利。”剑八怀中抱着斩魄刀，无比留恋道。

    　　杜克叹了口气，提刀捅入剑八心脏，这也就是剑八，换别人他才不会帮忙。

    　　刀锋刺入心脏，剑八只觉体内灵压剧烈波动，与斩魄刀遥相呼应，晦涩难明的意境剑八不懂，他只想将八千流从斩魄刀里解放出来，哪怕实力下降一个台阶，他也在所不惜。

    　　或许是朔望月针对灵压的能力，更可能是剑八强烈的渴望传递给了自己的斩魄刀，他手中狭长的斩魄刀居然疯狂颤动起来。

    　　杜克清晰的察觉到，一股灵压激荡在空气中，并且飞速成长。从弱小的普通灵魂级别，一路直冲，跨越席官等级，最后稳定在副队长级别。

    　　剑八的斩魄刀野晒投射出一抹清光，金色光线在半空中散开，汲取灵子组成幼小的身影，朦胧的孩提身影，宛如烛火一样，透明地好似一口气就能吹散。

    　　杜克和剑八齐齐屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    　　透明的影子疯狂汲取空气中的灵子，以极其缓慢的速度凝实。大约过了10分钟，虚影停止吸取灵子，金色的光芒开始实体化，变成血肉之躯。

    　　“哎呀，是小剑！”粉毛八千流光着屁股扑进剑八怀里。

    　　剑八默默无言，脱下羽织裹在八千流身上，紧紧把她抱在怀里，仔细看，能发现他紧闭的双眼中，有点湿润。

    　　“啊咧，小剑你哭了吗？”八千流伸手抹掉剑八的眼泪，却发现泪水越流越多。

    　　我插！居然真的捅出了人命！

    　　杜克咽了口唾沫，愣愣看着自己的朔望月，第一次知道自己的斩魄刀居然还有这功能。不过他很快就否定了这想法，他是朔望月的主人，对她的能力一清二楚，朔望月没有让斩魄刀实体化的能力。

    　　八千流能实体化，朔望月操控灵压只是引子，真正起到决定性作用的还是剑八……

    　　“萝莉控真是太可怕了！”杜克感慨道。

    　　对面的牢房陷入一片死寂，石田三人眼珠子都瞪出来了，颤巍巍伸着手指，说不出一句话。

    　　从昏迷中醒来的井上织姬，就看到剑八抱着八千流虎目含泪，慈父般无私、温暖、宽容以及溺爱的眼神，笑得像个一方。

    　　“发生了什么？”井上织姬呆呼呼问道。

    　　“那个副队长……他拿着斩魄刀……捅出了一个孩子……”石田磕磕巴巴把自己知道的说了出来。

    　　“两个男人……捅出了个孩子……”井上织姬怔怔呢喃，然后两眼一翻，又昏了过去。

    　　这边，剑八在重新得到粉毛之后，热情高涨。心情大好的他，决定用自己的方式庆祝一下，压迫性的目光投向杜克，他想找人打一架。

    　　“别闹了，再和你打一架，我的刑期估计要延长到两千年。”杜克收回始解，把朔望月收回刀鞘。

    　　“我要去找黑崎一护，那小子很耐砍，你要和我一起去吗？”见杜克毫无战意，剑八也没有强求。

    　　“啊哈哈，小月月也一起来吧！”八千流坐在剑八肩上，盛情邀请道。

    　　“绝对不要！”杜克直接拒绝。

    　　剑八没有多说，一脚踹飞前面的牢门，跨步走到石田四人面前，狰狞的面容居高临下俯视道：“你们是黑崎一护的朋友对吧？”

    　　石田几人飞快点头。

    　　“知道他在哪吗？”

    　　石田几人齐齐摇头：“我们和他失去联系，不过我们能肯定，他一定还活着。”

    　　“不但活着，而且变强了，我能感觉到，他真是太有意思了。”剑八嗜血一笑，双臂拉开阻拦在他面前的铁栅栏：“我需要你们的帮助，只要和你们一起行动，很快就能遇到黑崎一护！”

    (本章完)

