
　　罗修的苦笑，本来是对自己的一个自嘲。

　　但是这样的表情落在那董西九的眼里，却这老头很有些不爽的冷哼了一声。

　　与此同时，因为董西九激发了圆盘，使得在场的人都感受到了那玄奥莫测的至高大道气息，顿时就认定了这件宝物非比寻常，若能拿下来送给一位陨落神城那边的大人物，必定可以换来非同寻常的好处。

　　毕竟宝物再好，对于偏荒地带的他们这些人来说，根本无法发挥出其真正的价值。

　　吴未然也不可避免的有所心动，因为在吴氏一族的同代弟子中，他也并不算是最出色的那个，但如果能够得到一个结交某位大人物的机会，他所获得的支持就必定会让吴氏一族的高层都要动容，有助于提升他在家族中的地位，甚至是未来争夺家主之位。

　　一直都神色从容的陆宏伟也有同样的想法，放在龙王国中，他掌控一方商会，财力雄厚，然而他的商会想要立足就需要强硬的靠山。

　　董西九手指摩挲，看了一眼那将这件宝物拿出来的光头男子，“开个价吧。”

　　“古遗迹的宝物何来的底价，诸位价高者得。”光头男子笑着对在座的人抱拳。

　　随着此人的话音一落，董西九最先出价，似乎他对这件宝物势在必得。

　　罗修作为一个局外人，颇有些旁观者清的心态，自然看得出来董西九是装出来的。

　　看透了偏荒地带的本质，让罗修的心里颇有些戚戚然的感觉，一时间仿佛对任何事情都没有半点的兴趣。

　　而罗修表现出来的这种不在意和没兴趣，让董西九更加的不爽了。

　　“这位小兄弟莫非对这件宝物有什么看法，不然何来的不屑一顾的表情？”董西九冷笑着说了一句。

　　一时间其他人的目光也都不由得看向了罗修。

　　董西九刚才都已经将圆盘激发了，所以其他人才确定了这件宝物价值非凡，而现在董西九却将矛头突然指向了罗修，在场的人也都是明白人，当然知道董西九主要是想要针对吴未然。

　　吴氏一族和董氏一族，本来就是面和心不和的两方势力。

　　董西九的做法，让吴未然的脸色一沉，毕竟罗修是他请来的客人，如果罗修在这里被董西九落了颜面，那也就相当于是落了他吴未然的脸面。

　　此时此刻的吴未然确实有些后悔在这个节骨眼上将罗修给请过来了。

　　罗修也没想到董西九这老东西会将矛头指向自己，明摆着是想要来一手隔山打牛，想要通过他这座山，打击一下吴未然。

　　明白了这一点。

　　罗修不由得哑然失笑，只见他缓缓起身，淡淡道：“我这座山，又岂会是你能撼动的了的？”

　　在众人疑惑的目光中。

　　罗修踱步走了过去，抬手将那块圆盘拿在了手里。

　　本来罗修对这件所谓的古时代宝物是不怎么在意的，但是当触手碰到的刹那，罗修顿时就感觉到了一种不同的感受。

　　他体内凝练的真武大道恍如有灵性一般的波动起来，而这种类似的感觉，之前也曾经有过一次，那就是在陨落神城的城主府看到武道神铁的时候。

　　甚至罗修有一种感觉，他的真武大道可以推演这块圆盘上面蕴藏的大道，如果他能推演的出来，他甚至可以修复这块圆盘上面破损的大道纹路。

　　这一发现，让罗修的嘴角顿时泛起了笑容，本来没有兴趣的心境也顿时又变得活络起来。

　　仅凭这一点就足可证明一个价值，那就是他跑来偏荒地带掩耳盗铃般的隐居，并没有来错啊。

　　略微沉吟了一下，罗修闭上眼睛感受圆盘上面的大道纹路。

　　片刻后，他又睁开眼睛，缓缓道，“这块圆盘上面铭刻的的确是至高生命大道的纹路，这一点，他倒是没有说错。”

　　听闻此言，董西九面露不屑，因为罗修说的这句话，不过是重复他已经说过的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在董西九想要嘲讽几句的时候。

　　罗修却又开口道，“不过有三点，他说错了。”

　　“胡说八道！”

　　董西九瞪眼发怒。

　　然而罗修却没有搭理他，其他人则都感兴趣的盯着罗修，等待着下文，想要看看他怎么说。

　　只见罗修从容的继续说道，“第一点，他说这块圆盘是一块阵盘，这一点是错的。”

　　“第二点，他说这里面蕴藏着海量生命之力，也是错的。”

　　“第三点，这件宝物上面铭刻的大道纹路是残缺的，由于这种残缺的存在，使得这件宝物的价值大打折扣，就算是太元境以上的强者，也别想从这些大道纹路中感悟出什么来，鸡肋一般，食之无味，弃之可惜……”

　　“你放屁！”

　　罗修的话刚说完，董西九就猛然站起身来，周身磅礴的气势朝着罗修笼罩了过去。

　　他看罗修年轻，便认为罗修的修为境界不高，明摆着是要以大欺小的节奏。

　　罗修却依旧没理会他，继续说道，“我知道你们的想法，是想要收集这种古时代的宝物献给一些大势力中的大人物，如果你们将这样的一个鸡肋送过去，或许一开始对方不会发现什么，但是时间长了肯定就会发现这东西根本没用，那种感觉被骗之后的心情会如何处理，你们自己体会。”

　　顷刻间。

　　吴未然等人的脸色都是瞬间有些发白。

　　他们当然知道那样做的后果是什么。

　　那些大势力中的大人物，每一个都不是好相处的，甚至这些大人物都不需要自己亲自出手，只需要开口说一句话，就能让他们这些偏荒地带的家族宗门烟消云散。

　　与此同时，吴未然，陆宏伟等人的目光，就冷然的看向了那将圆盘宝物拿出来的光头男子。

　　光头男子的脸色也同样苍白，在众人目光的逼迫下，心态出现了破绽。

　　“本来你们之间的事情我没打算说什么，你说你这个老家伙闲的没事非要来惹我做什么？”

　　罗修摇了摇头，目光看向发怒的董西九，“如果你不来招惹我，你和这个家伙合作的计划或许已经成功了。”

　　在座的人也都不是白痴。

　　罗修的三言两句之间就已经让他们明白了今天的这一幕，就是董西九和光头男子合伙做了一个局。

　　这个局阴险至极，不光是要坑他们的钱财，更是要坑的他们将来有可能万劫不复！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4316章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 