    第四百三十一章 气急败坏   

    “叶总。”

    在陈浩跟叶倾城刚进入天星拍卖会后，有人主动的跟叶倾城打招呼。

    

    “蔡总，晚上好。”

    叶倾城在听到招呼后，循声望去，然后也跟着打了一声招呼。

    

    “叶总，不知道你身旁这位，给我介绍一下？”

    蔡总的目光很快就落在了叶倾城身旁的陈浩身上，开口问道。

    

    “他叫陈浩，是我的未婚夫。”

    在对方的话落下，叶倾城也很大方的将陈浩介绍给对方认识。

    

    站在她身旁的陈浩，在听了她的话后，脸上的表情有些意外，完全的没有想到，对方竟然会如此的介绍她，在之前，叶倾城的意思也很清楚，那就是要隐藏两人之间的关系，不让任何人知道。

    

    不过，他也不是傻子，叶倾城在这个什么蔡总的面前，这么的介绍他，恐怕更多的还是把他给拉出来当挡箭牌，也就是说，这个蔡总恐怕是对叶倾城有想法，而后者对他则不仅没有想法，并且有些厌恶，所以这才如此介绍。

    

    这些想法，都在陈浩的一念之间，所以在陈浩的话音落下后，他也看着面前的这个蔡总，主动的开口打了一声招呼：“蔡总，您好。”

    

    “陈总，不知道你哪里高就呢，我好像从来都没有听过你的名字？”

    蔡远看向陈浩的眼睛，一下子眯了起来，同时开口问道。

    

    “承蒙蔡总看得起，不过我不是什么陈总，我只是开了个小诊所的中医而已，叫我名字就可以了，陈总这声称呼我可不敢当。”

    陈浩微笑着说道，从对方刚才的话里，他也感受到了来自对方的敌意，不过他并没有放在心上。

    

    “中医？

    就是那个被大家称之为骗术的中医吗？”

    蔡远在陈浩的话音落下之后，一下子轻笑道，话里的不屑也是非常的清晰。

    

    “蔡总，中医可不是什么骗术，若了真的是骗术的话，那么国家还会开那么多的中医院吗？”

    蔡远的话刚落下，叶倾城这边就马上跟着开口回复了。

    

    因为她知道陈浩可不是一个好脾气的人，而且她也知道中医是陈浩最为尊重的东西了，说中医是骗术，就是在侮辱中医，这样的事情，以他的脾气是肯定要发飚的，而她不想他发火，所以就立马开口了，也就不给陈浩开口的机会。

    

    陈浩在见到叶倾城马上开口之后，心里就瞬间明白了她的意思，既然她开口了，那么他的心里就算对这个蔡总再怎么的不满，这个时候，也不会再多说什么。

    

    “抱歉陈医生，刚才是我口误了，中医确实不是什么骗术。”

    蔡远在叶倾城的话音落下后，看向陈浩，歉意的说道：“只不过，我常年下来，听说过不少关于中医骗人的事情，所以这心里就下意识的认为中医是骗术。”

    

    虽然他的语气充满歉意，但他面带微笑的脸色，则告诉了陈浩，他半点歉意都没有，甚至他刚才的解释，也等于是在告诉陈浩，中医是骗术，不是他一个人这么说的，而是很多人都这么认为的，所以也不能怪他刚才那么说。

    

    他的意思，陈浩自然也听明白了，不过他并没有去搭理对方，直接无视了。

    

    “陈医生，看你这个态度，是不打算原谅我了？”

    陈浩不搭理他，但蔡远却没有选择就这么算了，所以他看着陈浩，再一次的开口问道。

    

    一旁的叶倾城，在听了他刚才的话后，脸色有些难看，她这是完全的听明白了对方的意思，这是要找陈浩的麻烦啊。

    

    “蔡总，他不是这个意思，他不是一个擅长说话的人，所以刚才什么都没说。”

    叶倾城还是不想两人之间起冲突，所以连忙开口说道。

    

    “是吗，我看他的意思，显然不是这个意思。”

    蔡远并没有因为叶倾城刚才的话，就选择放过陈浩，而是接着说道。

    

    “蔡总······”叶倾城还想要说什么，不过她刚开口，就被蔡远给打断了：“叶总，我觉得这件事情，还是交给我来跟陈医生自己来谈吧，你还是不要说了。”

    

    话音落下，他看着陈浩，淡淡的说道：“你说说，你刚才的态度是什么意思，是不是对我前面的话有意见？”

    

    “你就这么的想听我刚才的意思？”

    对于对方的话，陈浩听了之后，没有立马说什么，而是看着对饭，淡淡的说道。

    

    “你说的没错，我确实非常的想知道你刚才的沉默，是什么意思。”

    蔡远在听了陈浩的话后，看着他，淡淡的说道。

    

    “陈浩······”叶倾城将陈浩的脸色看在眼中，当下便知道，不能让他再开口了，再开口的话，恐怕就要惹蔡远不满了，这是她不想看到的，她只希望今天晚上是平平安安的，陈浩不要闹事。

    

    “刚才发生的事情，你也看在眼中，应该也明白，我确实是不想找他的麻烦，也不想跟他过不去，但人家没有这个意思，明显一副要跟我过不去的样子，我接下来就算是再不开口的话，那么他也会继续找我的麻烦。”

    

    陈浩明白叶倾城的意思，于是看着她说道：“既然如此的话，那我就不能继续保持沉默了，我必须要做一些什么，希望你能够理解。”

    

    话音落下，他不在给叶倾城开口的机会，目光重新落在了蔡远的脸上：“既然你这么想知道我刚才的意思，那我就告诉你吧。”

    

    “我的意思很简单，一只狗咬了我，我总不可能去咬狗。”

    

    叶倾城在听了陈浩的这话后，当下也非常的无奈，用手抚摸了一下自己的额头，她就知道，陈浩一旦开口的话，那么两人之间的恩怨，就在这一瞬间，彻底的结了下来。

    

    “小子，你说什么？

    你有本事的话，就再说一遍。”

    蔡远听了陈浩刚才的话后，一脸愤怒的冲着陈浩说道。

    

    “蔡总，我没有想到，你居然还有这样的不良嗜好，竟然想被骂狗，既然如此的话，那我接下来就成全你。”

    

    陈浩看着蔡远，接着说道：“蔡总，你这条狗咬我一口，我当然不可能······”   

    陈浩的话说到这里后，还没有说完，就看到了蔡远直接一巴掌朝着他而来了，看到这一幕的他，瞬间就明白了，对方已经完完全全的气急败坏了。

    

    “啪！”

    下一秒，他的手，直接抓住了蔡远的手，让他的巴掌没有办法落在他的脸上。

    

    “蔡总，这么快的就忍不了了？”

    陈浩看着他说道：“不过，很可惜的是，你刚才的这个拳头，实在是太软了，一点力量和速度都没有。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后看着蔡远，接着问道：“对了蔡总，不知道你今天晚上来到这里，有没有带保镖呢，有的话，你可以叫你的保镖来对我动手啊。”

    

    

    

