    乌苏更是别开眼，索性不看他了。

    秦少封撇撇嘴，面子上挂不住，他自圆其说：“你们这群胆小鬼，我真是高看你们了，既然如此，本大少改日心情好了再去看看吧！”

    连云梦菲都顾虑重重的禁地，他可不敢自讨苦吃，还是先放一边去吧。

    “行了行了，不讨论这些事情了，咱们继续吃喝玩乐。”秦少封举起酒杯，正准备和几人干杯时，雅间的门被人用脚大力踹开。

    众人齐齐转头看去，白轩带着一行人大摇大摆地走进来。

    白轩站在正中央，他眯着眼睛打量秦少封：“你小子到底练了什么歪门邪道的妖术，竟然实力提升得那么快？我们万兽城可容不下走入魔道的人！”

    “你们怎么来来回回都是这句话，就这么眼红别人的修为高呀？”秦少封不屑，他起身捏了捏拳头，“白轩，曾经每次跟你打架都是我栽跟头，不然我们俩也来一场生死擂？”

    白轩也只是堪堪武徒八重天罢了，跟秦少封这种修炼速度如此快之人对上，他心里还真是有些打鼓。

    白轩恶狠狠地瞪了眼：“别以为你武徒八重天就有资格在我的面前叫嚣了，要不是我今日有要事在身，我肯定狠狠收拾你！”

    说完这句话后，他看向云梦菲：“云小姐，我爹亲自有请，上次没谈完的生意他还在等待着你的回复呢！”

    云梦菲一张俏脸冷若冰霜，小莲儿气得简直想动手了：“你们白家还有脸来找我们小姐谈生意？上次如果不是你们偷袭，我家小姐根本不会受伤！你给我出去，我们凌宇阁不欢迎你们白家的人！”

    若不是怕给小姐惹麻烦，她早就出手教训他了！

    众目睽睽之下，白轩被当众扫了面子，他恼火得很：“云小姐，我爹说了，你想要的东西，别说是万兽城了，就算了整个灵武大陆也只有他一个人有。你要想好了，过了这个村可就没这个店了！”

    话音落下，秦少封没有忍住，噗嗤一声笑出来。

    白轩瞪着他：“秦少封，你笑什么？”

    “我笑你们白家就是个无赖，打着做生意的旗号，实则上是暗下黑手，你们这样的黑心鬼，以后谁还跟你们做生意啊？”秦少封说得眉飞色舞，恨不得当场就把白熊做的事给抖出来。

    只是触及云梦菲冰冷的表情，他还是忍住了。

    白轩的眼神逐渐变得阴沉，为什么什么事情秦少封都要来插一脚？

    看来，他必须得找个机会收拾一下他了！

    气氛沉默中，云梦菲终于轻启红唇：“白轩，我跟你们白家的合作谈不成了，回去告诉你爹，让他先学会做人！”

    偷袭她，还想跟她谈生意？

    简直做梦！

    哪怕是生气，云梦菲也极为动人，螓首蛾眉，眉眼如画。

    白轩的眼睛动了动，他扬起笑容：“指不定是有着什么误会呢？”

    “云小姐，我们白家乃是世家，历代名扬四方，经过了岁月的沉淀，才取得了现在的地位，不如你回去跟我爹亲自谈谈？”说着，他情不自禁地靠近，闻着云梦菲身上散发的芳香，他的表情慢慢变得沉醉。

    云梦菲自然而然看到了他这猥琐的神清，她拍桌而起：“白轩，少用你这色迷迷的眼神眼看着，再多看一眼，小心我把你眼睛珠子给你挖出来！”

    “云叔，把他给我赶出去！”

    很快，云奴带着一圈人把白轩团团包围住。

    凌宇阁内高手重重，白轩不敢造次，他咬牙切齿：“云梦菲，难道你宁愿跟秦少封这样的废材呆在一起，也不愿意跟我多说几句话吗？”

    “白轩，你给本大少提鞋都不配，少在这里装模做样了！”秦少封一针见血，“你这相貌堂堂的黑心鬼，跟秦少羽一样，一肚子坏水，我比你们光明磊落多了！”

    卢胖子也落井下石：“就是啊，云小姐不喜欢你是有原因的，好好反省反省吧你！”

    白轩满脸怨念地被拉下去了。

    秦少封可算是出了一口恶气：“早就看着龟孙儿不爽了，今天终于看到他吃瘪，我心里真是快活！来，胖子，我们今天不醉不归！”

    两人干杯，好生快活。

    而云梦菲则是满脸沉重地起身，“你们吃着，我还有事，先走一步。”

    “喂，你跟白家到底在谈什么生意？不然你说出来，我们大家帮帮你？”秦少封不是不知好歹的人，云梦菲帮助他多次，还送给他贵重的灵玉戒指，他得知恩图报。

    云梦菲眼神里充满了复杂：“这件事情危险重重，告诉你们，只会连累你们，还是不知道得好！”说完，她毫不留恋地离去。

    望着她的背影，秦少封久久没有收回视线。

    直到卢胖子拍了拍他的肩膀，“秦贱人，你别看了，人家云小姐身份尊贵，涉及的事肯定是我们没办法帮忙的。不过话说，你怎么这么关心她的事，你该不会是看上人家了吧？”

    “去你的，是人家先对我的，做人得知道礼尚往来，懂不懂啊你？”秦少封摆出大掌，在卢胖子的面前晃了一圈，“睁大你的眼睛好好看看，我手上戴的是什么！”

    “灵……灵玉戒，你小子怎么会有这种好东西？”空间戒指非常尊贵，在万兽城内，只有少数几个大家族的家主才有！

    秦少封得意洋洋：“这可是云大小姐送给我的，你说，是不是我太帅了，他已经拜倒在我的长袍之下了？”

    “啪”地一声，打断了两人的对话。乌苏面无表情：“不小心把碗摔碎了，我吃饱了，你们聊。”

    雅间里只剩下卢胖子和秦少封二人了，只见卢胖子神秘兮兮道：“现在终于没有别的人了，有些话我可以放心大胆地告诉你了。”

    看着他这样，秦少封来了兴趣：“什么事啊？赶紧跟我说说。”

    “我听我爹他们说，从别的城市来了一位大人物，白家竭力讨好，他们想联手当万兽城的龙头老大！这位大人物可不简单，听说是玄武宫的人！”

