    “实在是不好意思，事情有些突然……”沈隆到了道口县公安局，亮出证件表明自己的身份，然后对接待他们的道口县公安局长连声道歉。

    “祁队太客气了，都是干这一行的，谁还不清楚这些啊，办案过程中有些意外也是难免的。”易学习已经打过电话，而且沈隆态度很好，道口县公安局长也没什么好说的，打过招呼就给他们腾出了一间审讯室，让沈隆他们可以安心办案。

    这起案件人证物证齐全，也容不得犯罪嫌疑人辩驳，没费多大功夫就得到了想要的东西；这时候时间有些晚了，带着犯人晚上开车不安全，他们打算在道口住一晚上。

    沈隆私人出钱请道口县的同事一起吃了个饭，然后才去拜访易学习，这时候易学习还没有下班呢，依旧在办公室里忙活着。

    易学习比李达康大不了几岁，看起来可比李达康老多了，一副老实憨厚的模样，如果不是在政府办公室遇见，很多人都会以为这是个重工业工厂的骨干工人，或是老农民，很难想象这竟然是一位县长。

    “易县长，您好！”沈隆伸出双手和易学习握了下，纵观整部电视剧，易学习可以说是为数不多没多少争议的正面角色了，他也很佩服。

    只可惜这样踏实肯干的人却一直得不到提拔，二十多年前他和李达康、王大路在金山当书记是正处级，二十多年后他在吕州市高新区当区高官兼管委会主任还是正处级；二十多年时间，原先还落后他的李达康已经成了京州市高官，他还在原地踏步。

    “同伟同志你好。”易学习将他请到沙发上坐下，也没叫秘书，亲手给他倒茶，“我爱人自家种的茶叶，不是什么好茶，不过味道还不错，同伟同志不妨尝尝。”

    “谢谢易县长的好茶，嗯，味道的确不错。”沈隆尝了一口赞道。

    “喜欢的话，一会儿给你带些回去；你大老远的从吕州过来，都忙活一天了，按道理说该让你好好休息下，可你明天就要回去，所以就只能让你多辛苦下了。”易学习并非不通人情的人，这番话说得很是诚恳。

    “易县长太客气了，您现在不也没下班么？”记得易学习日后先后当过吕州市交通局长和高新开发区管委会主任，说不定将来还有和他共事的机会，能早些和他建立一定的关系总是不错的，还有林城现在的地委钱书记和高育良不对付，而且从日后的情况来看，他也不是赵立春一条线上的人，不知道有没有机会通过易学习认识他。

    不过沈隆并没有着急提起，有些事情不合适做得太刻意，祁同伟一听到陈岩石和沙瑞金的关系就登门拜访，手段太拙劣了，沈隆可不打算学习。

    “同伟同志，关于外出人员增多引发的社会问题，我考虑了很久，思维还有些不清楚，今天咱们就探讨探讨。”易学习很珍惜时间，他并没有和沈隆客套多久就直接进入正题。

    “随着经济的发展，人员流动必将会越来越大，这个问题非常具有研究价值，我之前也是稍微琢磨了些，只是想得可能比较简单，易县长不要见笑啊！”沈隆谦虚两句，开始正式聊起了这个话题，易学习拿出笔记本认真聆听着。

    沈隆根据后世的资料开始分析，“外出务工人员存在着文化水平低、技术水平低、收入水平低，工作、生活环境差，工作流动性大几个特征……这几个特征又相辅相成，正因为文化水平低、技术水平低，他们没办法找到好工作，收入水平自然提不上去，只能住简易房屋或者工棚…….”

    “要解决这个问题，我觉得可以从以下几种方法入手，首先，在当地成立外出人员专业技能培训机构，帮助他们提升技术水平，道口县是建筑工人输出大县，易县长肯定也知道工地上的收入行情，普通力工的收入和木工、泥瓦工这些技术工人的收入差距可是非常大的。”

    “场地的问题好解决，可老师的问题怎么办？有技术水平的熟练工人都去外面赚钱去了，谁还愿意留在老家教学生？而且就算他们肯教，也多是教自己的亲戚朋友。”易学习问道。

    “我们可以收取部分学费，政府再补贴一部分，让他们的收入不至于比出外打工低太多……这样的话，那些年轻力壮还有能力出外赚大钱的或许不愿意留下，但是对那些年纪较大，或者在外出务工过程中受伤的工人来说就有一定吸引力，既然能在老家就获得相对不错的收入，为什么要去外面受苦呢？”沈隆提醒道，这样的工人道口县想必有不少。

    “对啊，没办法进行重体力劳动并不意味着他们就不能教学生么！”易学习想起了自己在去村里走访过程中看到的那些带有残疾的务工人员，他们有些自己拉起人马开始当包工头，利用自己的经验揽活，有些则还留在家里，他们完全能够从事这份工作。

    “这个办法很好，明天我就开始搜集资料，同伟同志你接着说。”易学习兴奋地说道，这些可都是意外的收获。

    “很多地方的劳务输出都相对比较零散，没办法实现规模化、专业化，市场竞争不足，而且容易被人拖欠工资…….关于这一点，我们可以将外出务工人员组织起来，增强竞争力；在有条件的情况下甚至还可以在道口外出务工人员较多的区域成立驻外劳务服务管理机构，帮助他们协调和当地政府、企业的关系。”

    “在组织劳务、调解纠纷、依法维权方面发挥作用，其实很多时候对于招收工人的企业来说，如果能找到有组织、有能力的长期合作伙伴，他们也是很高兴的，这等于是变相的降低了他们的人员成本，增强员工稳定性。”

    易学习写字的速度越来越快，他现在和火车上的李达康几乎一个想法，他祁同伟一个警察，怎么对这些问题也有这么深入的认识？

