    　　“破开金轮锁，摇曳白玉钟……”江宪眯了眯眼睛，找了个雨淋不到的地方，招了招手，示意红四娘，凌霄子他们都过去。

    　　几个人很快聚拢到一起。江宪收起伞，看向楚子义道：“知道我为什么要现在下吗？”

    　　楚子义摇了摇头。

    　　江宪看向那尊巨大的雕塑，凝重开口：“当时，老先生说小心上面。我认为，上面可能有某种东西。或许是生物。”

    　　“能爬上这么高的雕塑，很可能会飞。但是在雨天，它们则大部分不会动。不过现在看来，是我多虑了。”

    　　他深吸一口气：“是蛇。”

    　　楚子义愕然顿了顿，他对于雨天下地本来是不赞同的，如果不是江宪开口，换个人他能把对方喷到北极圈去。然而，却没有想到这一层。

    　　刚下地，自己就犯了两个不大不小的错误。忽然之间，他竟然升起一种被后浪拍死在沙滩上的感觉。

    　　黑暗掩盖了他发红的脸色，他轻咳一声道：“所以，医院里那老头说让我们小心的……是蛇？他以为那是装饰？结果……应该是同伴被这些东西凌空吞了？”

    　　江宪点了点头，继续说道：“这不重要。重要的是……传闻，秦皇墓中放入千条巨蟒。现在看来，它们好像并没有死。而且仿佛还有活着的？”

    　　“我从没见过这么大的蛇。”八臂罗汉皱眉道：“两千年之后还活着，是不是过分了点？这都成精了吧？“

    　　“这就是我想说的。”江宪凝视着众人的眼睛，沉声道：“蛇如果在没有天敌，食物不短缺的情况下，它的生长几乎是无限制的。再加上冬眠的习性。如果这里有一处特别寒冷的地方，它的寿命也会极大延长。”

    　　他顿了顿，凝重开口道：“如果这里真的有一条活了两千年的蛇精……我们没一个人能活着出去。”

    　　凌霄子喉结顿了顿，不由自主朝四周看了看，松了口气：“幸好，这里没什么食物。”

    　　“呵……”楚子义脸色冰寒地笑了笑：“你恐怕不知道吧？蛇，也吃蛇。”

    　　一片惊悚感，如同电流一样从众人脊背上掠过。凌霄子差点立刻站了起来，哪怕红四娘，脸色也难看无比。八臂罗汉嘴唇张了张，一个字也没说出来。

    　　“只是给大家提个醒而已。”江宪忽然笑了笑：“就算吃光所有巨蟒，也活不到两千年。怕什么呢？”

    　　他抬头朝巨像扬了扬下巴：“这个东西，你们有什么头绪？”

    　　所有人目光都看了过去，谁也没有注意到，江宪的眼眸暗了暗。

    　　是的……吃光所有巨蟒活不到两千年。但是，为什么现在还有灵长科的野兽活跃在窝窝坑附近？

    　　窝窝坑离这里不算近，那些怪兽如果也是放来镇守墓地的。那又为什么，或者说，被什么东西，驱赶到了这么远呢？

    　　这里……或许有一个“王”。

    　　幸好，还没有人想到这一层，所有人的思绪都被他刚才那句话吸引了过去。凌霄子看了半晌，皱眉道：“符合外形的，恐怕只有帝俊了。他背后的祥云圆盘，应该是代表着帝俊生九日。九为极数……对不起我编不下去了。下一个！”

    　　楚子义本来听得若有所思，听到最后一句话忍不住为之气结。抬起耷拉的老眼又看了数秒，缓缓道：“应该是帝俊，传说中是帝俊生十日。这里也确实是十日，他双手环扣的圆球就是第十个太阳。不过背后的九个太阳是2D，手中金球是3D而已。也在暗示被后羿射落的九个太阳。而手中的金球，应该就是金轮锁。”

    　　八臂罗汉疑惑道：“如果这里真的是始皇陵，为什么会有帝俊？”

    　　“正是因为始皇陵才会有帝俊。”江宪不徐不疾地开口：“大荒经中有载：帝俊有十子，中容、白民、司幽、黑齿、三身、季厘、西周、儋耳、牛黎。而最后一个……名为殷商。”

    　　红四娘愕然看向江宪：“殷商？商朝？帝俊这些，不是神话吗？”

    　　十日之父帝俊，是殷商的祖先，这个答案太匪夷所思了！

    　　“未必是神话。”凌霄子一甩拂尘，沉声开口：“如果你看过《系年》《左传》《秦本纪》就会知道，秦国先人是周朝伐商的遗留物。他们的祖先是商代贵族，被周朝击败后被勒令迁往如今陇州省。而殷商的崇拜……图腾为玄鸟，拜的这个神，就叫做‘帝’。

    　　江宪接着说道：“陇州，古时候称为陇西，这里正是先秦的发源地。秦始皇死后不忘寻仙，按照先秦人的祖制，死了的秦人会被帝俊接引升天。他在做最后的挣扎，或者说精神上的自我麻醉。而帝俊，是他当时唯一能信的神。”

    　　当当当——就在众人议论纷纷的时候，一阵清脆的敲击声响起。红四娘不知何时已经点燃了烟袋，轻轻敲了敲岩壁，不耐烦道：“说这些干什么？讨论这尊雕塑能讨论出花吗？现在这里四面没路，咱们接下来怎么走？”

    　　江宪笑了笑，随后收敛了笑容，沉声道：“但凡墓穴，都必定有一条活路。这叫大衍四十九，周流通一气。”

    　　“古人做事不做绝。要想找到这条正确的路，必须走过沿途所有机关——而这些机关的线索，往往隐藏在极其细微的地方。”

    　　咔嚓……他拉响枪栓，手枪已经对准了巨像。随着砰一声枪响，还不等众人反应过来，一声清脆的“当”声忽然响彻整个地宫！

    　　“这是……”“金球……是金球发出的声音！”“怎么回事？里面是装了一口钟吗？”

    　　“内藏乾坤啊。”楚子义摸了摸短短的白须，目光灼热：“应该是通过声音的震动引起机关，将这东西从巨像手中震下来……都让开！！”

    　　随着他一声吼，所有队员如梦初醒，齐齐闪开。巨像前方一片空旷。

    　　嘘……江宪没有再开第二枪，而是用指头放在嘴边，做了个禁声的动作。刹那间，洞穴中一片死寂。然而……就在这片死寂之中，一种令人毛骨悚然的卡卡之声渐渐升起。

    　　开始还很细微，但是不到三秒，声音就清晰无比。伴随着的，还有咚……咚的声音，好似什么重物落在了地面。而这个声音并非是从地下，反而是从四面八方轰鸣而来！

    　　越来越清晰，越来越大！三十秒后，如同海啸，而这里的人类，就是旋涡的中心！

    　　“这是什么东西？”所有人，都分成好几拨站在了一起，凌霄子倒抽了一口凉气问道。江宪摇了摇头，凝重道：“阎罗眼睁开，所有机关全面启动，是什么都不奇怪。”

    　　红四娘道：“那你怎么知道攻击金球能引动机关？”

    　　轰隆隆……地面都开始轻轻晃动，碎石一块块往下落。江宪撑起伞，飞快打量着四周：“我不知道，但是帝俊背负九日，只剩手中一日。或许就是说的后羿射日。我只是抱着试一试的心态，毕竟门肯定就在这附近……”

    　　他没有说完，因为，他忽然看到了，就在自己后方，大约十几米的位置，一双发红的眼睛亮了起来。

    　　紧接着，是第二只，第三只……第无数只！

    　　刷啦啦啦啦！随着一片细密的爬动声，所有人震撼地看到，整个洞穴阴暗处亮起了数之不尽的血红眼睛！

    　　洞穴周边形状原本就不规则，现在就好似……钟声唤醒了沉睡的小恶魔，它们纷纷爬出了洞，贪婪地、饥渴地看着眼前的猎物。越来越多……越来越密集，十几秒后，整个洞穴从上到下，仿佛挂满了数不尽的红色灯笼！

    　　“我艹……”哪怕是红四娘这种高手，此刻也忍不住头皮发麻：“这他妈什么鬼东西！”

    　　如果现在还想上去，恐怕在半空就会被这些怪物扑下来……所有人本能地围在了一起，背靠着背。手拿着电筒疯狂扫荡黑暗。楚子义狠狠抓了一把为数不多的白发，红着眼睛低喝道：“暖光棒！”

    　　所有人的神经此刻都绷到了极致。话音刚落，立刻一根暖光棒丢了出去。砰一声砸在角落，刹那间，数不尽的阴影嘶鸣着逃向四面八方。

    　　“吱吱吱！！”如同油滴入沸水，刹那间叫声此起彼伏。然而不到三秒，暖光棒就立刻被黑影淹没。不过，足够了。

    　　他们终于看清了这是什么。

    　　“老鼠……”江宪磨了磨牙，只感觉太阳穴都在乱跳。

    　　数不清的老鼠……整个洞穴中起码数万！一个不小心……别说死，就连骨头渣子都不剩！

    　　“灯源全部打开！子弹上膛！信号弹准备！”

    　　卡卡卡！灯具全部打开，子弹上膛。随着光芒闪耀，墙壁的裂缝中，地面的窟窿里，无数的老鼠如同黑色的苍蝇一样躲避着。时不时可以看到数十只老鼠从高的地方被同伴挤下来。带着惨叫摔成肉酱。幸亏了这些灯光，让他们如同躲在避难所的难民，而外面，就是黑死狂潮。

    　　没有人敢说一句话。神经跳动仿佛要炸开。肌肉都鼓胀到发痛。身体就像弓弦上的弓，随时准备射出去。

    　　咔嚓卡擦……不知道谁的秒针，在此刻听来无比清晰。每一秒都是如此漫长，然而，足足过了四十秒后，八臂罗汉压着声音从牙缝中说道：“不对。”

    　　“这些老鼠……好像不敢过来？”

    　　江宪眨了眨眼睛，手朝背包一摸，一根火腿肠丢了出去。转眼之间，无数的红色眼珠流动，数不尽的老鼠扑向了那个方向。吱吱的叫声不绝于耳。然而，十秒后，老鼠再次聚集在了两旁阴影中。

    　　以他们为中心，两侧都是无边的鼠海，然而，对方就是不敢冲上来。

    　　“土地！”他忽然福至心灵，朝着对讲机低吼道：“土地……这里的土地可能经过特殊处理！”

    　　“呵……”对讲机中，无数劫后余生，舒一口气的声音响起。但是，江宪没有。

    　　相反，他的神经比刚才还要紧绷。

    　　这不是营救。

    　　这是限制。

    　　限制他们只能在四米宽的地方走。超出就是死。

    　　为什么？

    　　就在此刻，他身后……忽然传来了一声惊天巨响。

    　　轰！！！

    　　这一声，如同一声惊雷，猛然炸醒了他所有思绪。根本来不及考虑，他目次欲裂地喊道：“上！上去！！”

    　　与此同时，他回过了头。

    　　就在他们下来的方向，那尊雕塑不知何时，已经睁开了眼睛。

    　　洞口斜斜投下的月光，正好倾洒在雕像脸上。照耀得一片惨白。可以清晰看到，它的眼睛不知何时已经完全睁开，里面，两颗毫无感情的眼珠，正冷漠地看着这一群不速之客。

    　　而它手中的金球，已经落到了地面，顺着这一条路，带着雷霆万钧之势，朝着他们疯狂碾压而来！

    　　恰恰好，金球体积和这条路不多一分，不少一厘。

