    第482章 传说级别的比试   

    “济世堂！？

    你师父！？

    我这小把戏！？”

    铃医的语调越来越高，气的胡子都竖起来了，“我刚才治好了多少疑难杂症难道你们瞎了看不见！？”

    

    “雕虫小技而已，我师父随手就能治好！”

    

    白领依旧在不依不饶，但陈阳却是暗地里拉扯了她一下，示意她适可而止。

    

    “这位同仁，家徒不懂礼数，你别见怪...”   

    “我不见怪个屁！”

    铃医愤怒的满脸通红，指着陈阳，“今天你要是把这人治好了也就算了，要是治不好，今天你们谁也别想离开！”

    

    话说到这，那铃医猛地一掌拍在旁边的桌子上，连桌角都被他拍掉了！   

    看到这一幕，陈阳的表情逐渐阴沉了下来，“既然这位同仁执意要我出手，那在下就却之不恭了！”

    

    话罢，站在一旁的白灵立马奉上了一副银针，笑嘻嘻的跟在陈阳身边！   

    陈阳没好气的瞪了她一眼，心说要不是你这丫头，哪有这种事！？

    

    “此人并不是被脏东西附身，而是吸食了大量的毒品，导致出现了幻觉，只要将他体内的毒品排出体外，立马就能恢复！”

    

    说着，陈阳拔出一根银针，朝着那男子脖颈处便扎了下去，仅仅片刻，那男子就出现了强烈的呕吐症状，一片一片的白色泡沫从嘴里吐出来，时间不大就冷静了下来！   

    “没错，好像是吸毒的症状，我身边一个朋友不学好，也有过类似的症状！”

    

    “对对对，我也听说过！”

    

    “吸毒过量竟然被说成是沾染了脏东西，这医生行不行啊！？”

    

    “我看还是济世堂的小陈神医厉害，以后啊，还是少找这种野路子医生看病吧！”

    

    周围都是附近的街坊，自然是认识陈阳，见那铃医没搞定，最后还是多亏陈阳出手，立马就为自己没去济世堂看病找了个台阶，再次给陈阳捧起了场！   

    陈阳没工夫回应他们，而是让白灵打电话报警，将这吸毒的男子给抓起来。

    

    “这么说，你就是济世堂的陈阳了！？”

    那铃医看着陈阳，脸上露出一抹冷笑。

    

    “正是。”

    陈阳见他说出自己的名字，不免有些意外。

    

    “这几天在这摆摊，我早就听说过你的名字了，既然今天你来砸我的招牌，那我丁木羊也就不用客气了，既然你自诩医术高超，那你敢不敢跟我比上一场！？”

    

    铃医自称丁木羊，此刻正一脸挑衅的看着陈阳！   

    陈阳眉头再次一皱，“首先，我行医是为了救人，不是为了跟人比试，其次，我没有砸你的招牌，只是治病救人，所以我没有必要跟你比什么。”

    

    说完，陈阳招手就要带着白灵和老杨头离开。

    

    “我看你是怕了吧！？”

    丁木羊冷笑一声，“原来文明半个沪海的济世堂神医，也不过是个胆小如鼠之辈！”

    

    一句胆小如鼠，立马让转过身去的陈阳顿住了脚步！   

    “陈神医，跟他比！”

    

    “就是，还真以为自己会拍两下巴掌就了不起了，我们小陈神医不但医术高超，心肠更是连菩萨都比不了，你还敢跟我们小陈神医挑衅！？”

    

    “哼，自不量力，小陈神医，我也支持你，跟他比！”

    

    陈阳还没说话，周围的街坊便开始咬牙切齿的给陈阳助起了威！   

    “你想怎么比！？”

    陈阳回过头，面色严肃的看着丁木羊。

    

    “哼，就比给人看诊，你要是输了，就关掉你那济世堂，登报启示，永远不再给人看病！”

    丁木羊冷笑着看着陈阳，说出的条件极为苛刻！   

    “不给人看病！？”

    

    听到这话，陈阳的眉头越皱越厉害，稍加思索，便再次看向对方，“你是不是还想再加上一条，连昆河的药材基地都要关门啊！？”

    

    丁木羊闻言，阴损的笑了两声，“的确有这想法！”

    

    “好，那我答应跟你比，不过，你要是输了，又该怎么办！？”

    陈阳面色冷峻，俨然已经动了收拾他的心思！   

    “输！？”

    丁木羊脸上露出了一副看待白痴的表情，“我要是输了，就任你处置！”

    

    “别后悔！”

    

    说完，陈阳转身就带着白灵和老杨头朝着济世堂的方向走去！   

    丁木羊一看，双袖一甩也跟在了陈阳的后面！   

    街坊们一看有热闹，纷纷簇拥着一起往前走。

    

    白灵见陈阳面色不善，心理有些忐忑，“师父，对不起，都怪我，要不是我...”   

    “跟你没关系。”

    

    没等白灵说完，陈阳就打断了她，“我跟‘贩子’之间的恩怨，可不是几句话就能挑起来的！”

    

    “师父，你是说那丁木羊是‘贩子’的人！？”

    

    这回换白灵不淡定了！   

    陈阳冷笑了一声，跟自己隔街摆摊抢生意也就算了，现在医术上输给了自己竟然又提出了比试，并且还是以永不行医为赌注，就连自己的药材养殖基地都打听的一清二楚，要说他不是贩子的人，打死陈阳也不会信！   

    两人一前一后来到济世堂，陈阳即刻让人在公众号上发布济世堂门前有医术比试的事，胡秀风也通过自己的人脉，给医院里的疑难杂症患者发去通知，让他们来这诊病！   

    不到三个小时，济世堂门前，就聚满了各色病情严重的病人，甚至就连市医院的专家医师都带着医护人员跟了过来！   

    “正好缺个裁判，你们这群小辈干脆就担任裁判好了，等会我们二人治疗过的病人，你们一一进行检查，看谁治疗的更彻底！”

    丁木羊高傲的说着，丝毫没有将吩咐他人当成什么不好意思的事！   

    市医院的众人面色有些难看，但出于修养，并没有跟他一般见识，而是客气的跟陈阳打过了招呼，毕竟陈阳是在市医院留下过传奇的人物！   

    熙熙攘攘能有七八十号重病症病人，陈阳安排济世堂的伙计将这些人分成两部分。

    

    “丁大夫，这两部分病人，你先选，咱们一人一部分，看谁治得效果好！”

    

    虽然这些病人个体只见有些差异，但总体来说治疗难度都差不多，均是现代医学无能为力的病症。

    

    丁木羊哼了一声，十分随意的指了一下站在他那一侧的病人，“我就要这些了！”

    

    说着便坐在了伙计给他安排的诊台上。

    

    陈阳无所谓的点了点头，一摆手也让另一部分病人排队来到自己面前！   

    “比试很简单，最快诊治结束，并且效果最好的一方获胜，若是双方治疗效果差距过大，则不考虑治疗时间，以治疗效果佳的一方获胜！”

    

    胡秀风年龄颇长，担任主持再合适不过。

    

    随着胡秀风的话音落下，两人便开始了对自己面前病人的诊治！   

    “大夫，我那地方长了个瘤子，医生说让我切除，但这是男人的尊严，我不想就这么切了啊...”   

    坐在陈阳面前的是一个三十多岁的男子，正值壮年，自然不希望自己丧失某方面的能力！   

    陈阳看着眼前快要哭出来的男子，微微点头，“别担心，用不着切。”

    

    陈阳让伙计找个帘子简单遮挡了一下，又让男子脱下裤子，毫针毫不犹豫的刺了下去！   

    “大夫，我有点涨...”男子站在原地有些打哆嗦，就跟小孩子憋不住要尿裤子似的！   

    “别忍着，尿出来就好了！”

    陈阳怕他不好意思，又一针刺了下去！   

    一瞬间，那男子呻吟两声，尿液便哗啦哗啦的涌了出来，时间不大，那尿液就变成了血红色，中间还夹杂着许多碎烂的血肉！   

    那瘤子，居然随着尿液排出来了！   

    “去拍片子吧，不出意外的话已经没问题了！”

    陈阳从容的将毫针拔了下来！   

    男子千恩万谢的跟着医生去拍片子，而另一侧丁木羊那里，也治好了他第一个病人！   

    这是一个红斑狼疮患者，红斑狼疮被称作慢性癌症，虽然不一定短期内死亡，但却也无法治好，从而影响病人的生活，只见丁木羊在他周身拍打了一会，那些红斑狼疮便顺着皮肤脱落了下来，只在身上留下了鲜嫩的痕迹！   

    丁木羊见陈阳看他，便示威似的嗤笑了一声！   

    两人再次诊治，这次来到陈阳面前的是一个二十四五岁的女孩，但让陈阳意外的是，这女孩的双臂却无论如何也抬不起来！   

    “我去医院看过了，说是神经信号阻断症，两条手臂的神经都没有传导能力了...”女孩双眼迷茫，显然是因为治疗的时间太久，丧失了恢复健康的希望！   

    陈阳看着她，轻轻的捏了捏她的双臂，“是不是非常酥麻！？

    就跟压得时间久了一样！？”

    

    “恩，碰一下就跟针扎似的敏感。”

    女孩潜意识的躲了两下，但还是忍着让陈阳揉捏。

    

    “我知道了，你再忍耐一下，我马上就为你恢复健康。”

    

    毫针刺进女孩的后背，围绕脊柱排列成了一个玄妙的阵型，只见陈阳灵气闪动，一瞬间就进入了女孩的身体，开始修复她的脊柱神经，仅仅几分钟时间，那女孩就下意识的活动起了自己的双臂，并且再也没有了酥麻的感觉！   

    “医生，我，我好像好了...”   

    女孩眼底亮起一抹溢彩，十分兴奋的跟陈阳汇报着自己的情况！   

    “由于你长时间没有使用手臂，肌肉有所退化，这段时间一定要听医生的话，去进行康复治疗。”

    陈阳微微一笑。

    

    女孩欢天喜地的离开，丁木羊那边也治疗完了第二个病人！   

    丁木羊的第二个病人十分特殊，是一名肺功能衰竭的病人，好似每一次呼吸都要用尽全身的力气一般！   

    但让周围的群众意外的是，仅仅是拍打了一会，那病人的呼吸情况就有了明显的好转，甚至起身离开的时候，连口大气都不喘了！   

    陈阳明白，丁木羊是利用拍打疗法刺激了病人的肺经，从而激活肺功能，治好了他的肺衰竭！   

    

    

