
　　月夏走后，顾昭炎直觉索然无味，他正要打开门，陆霜儿却是将他喊住。

　　“顾师兄，此次降妖，我是不是令大家失望了。”

　　她自诩仙根天资高，到了昆仑也是刻苦修行，仅半年就比那些在昆仑修行十几年的弟子还要厉害。

　　但真正进入降妖，却是被瞬间击倒。

　　陆霜儿情绪低靡，正好房间里没有别人，她想在顾昭炎这找个安慰。

　　顾昭炎转身看她，就在陆霜儿以为他要安慰自己的时候，男人神情严肃道：“修行什么时候结束？”

　　他还是跟之前一样，天天念叨着想回去。

　　陆霜儿捏着被子道：“你就这么想待在月师尊身边？

　　她天性热衷修炼，是不会将心思放在你身上的，在她眼里，也许你就是个捡来养着玩的！”

　　“你胡说，师父对我好着呢！”

　　顾昭炎反驳，面上愠怒，是真生气了。

　　陆霜儿现在心情不好，根本抑制不住那嘲讽的样子。

　　“她若对你好，这些年为何不将仙术传授给你，让你留在灵青峰教导，她若对你好，为何你修行在外，却从不来看你，甚至河妖出现都不帮你。”

　　顾昭炎只觉得她在无理取闹，月夏有传授他仙术，也让他留在灵青峰了，而且月夏也来看过他。

　　他现在对陆霜儿只有厌恶。

　　“你是个坏女人！”

　　他留下这句话，离开了房间。

　　房门打开，掌门和徐宸忙进来查看陆霜儿的情况。

　　陆霜儿咬唇，“爹，我没事，那月师尊怎么会来？”

　　掌门将月夏救她一事说出，陆霜儿一惊，镇派之宝的木灵芝居然被月夏给她用了。

　　“若是能让你往后修仙之路顺畅，一颗木灵芝不算什么。”

　　掌门抚慰她，陆霜儿这才发现掌门断了只手。

　　“爹爹？

　　你的手……”“无碍，用药修复就是，那月仙师呢？”

　　陆霜儿抿唇，“我醒之后她就离开了。”

　　掌门焦急，“这可怎么办，两天后河妖再次过来，延光派剩下的弟子恐扛不住。”

　　沉吟片刻，陆霜儿忽道：“爹爹，当初是管了闲事才造成如今这般，与其损失弟子，不如损失寻常百姓。”

　　徐宸在一旁听着他们的话，眸中有些不赞同，“师妹，你的意思是……就不能请昆仑的仙师来吗？”

　　“他们既将这任务分派给了弟子，自是希望弟子们来解决，我们对抗不了，就只能用其他办法。”

　　陆霜儿看向徐宸，“师兄难道还有更好的办法吗？”

　　确实没有，就算用完宝库里的药物，他们说不定也打不过那河妖。

　　只是陆霜儿这说法，让徐宸有些觉得她不一样了。

　　掌门宠着自家女儿道：“那……若两日后没有仙师协助，就按照霜儿的意思做。”

　　见他们一番交谈，徐宸没有继续待下去，出门去后院透透气。

　　这几天延光派上下都紧张得不成样子，他也是许久没有休息，在整个派中奔波。

　　后院本是昆仑弟子休息的地方，前天大战被暴雨雷电击毁，现在荒芜一片，没人正好。

　　他进入后院没多久，就看见拿着断剑打坐的顾昭炎。

　　“顾昭……顾仙友，你在这作何？”

　　顾昭炎抬眸，“打坐，师父教我的，每晚都要。”

　　“不睡觉吗？”

　　徐宸好奇道。

　　顾昭炎摇头，“睡觉就是打坐修炼的时间，饭也不用吃，因为师父教我辟谷了。”

　　只要提起月夏，他满脸都是自豪的模样。

　　徐宸学着他的样子盘坐在一旁，“你看上去，好似不像那些昆仑弟子说的那般痴傻。”

　　顾昭炎低哼了声，“我只是灵智不全，师父从不觉得我傻就行。”

　　徐宸眉头轻蹙，总感觉顾昭炎给人的感觉有些变化，又像没有变化。

　　“对了，你那师父，还收徒吗？”

　　徐宸问出这样的话来，顾昭炎的警惕心瞬间上升，他起身没再打坐，凝视着徐宸的眸子道：“师父是我一个人的。”

　　徐宸微愣，轻笑道：“我没有抢你师父的意思，只是问问，对仙家的事我很好奇，她可有仙侣？

　　或命定的姻缘。”

　　“那是什么？”

　　顾昭炎歪头不解，反正没人跟他抢师父，他的警惕心就稍稍低了些。

　　“仙侣，就是她往后共同度过余生的那个人，成亲洞房后，还有可能生下小仙胎。”

　　徐宸耐心解释，却在说了‘仙胎’之后，若有所思。

　　“成亲洞房？

　　共度余生？”

　　顾昭炎念叨着那几个字，心口越来越紧，为什么这么急躁，为什么如此心慌。

　　他是要和师父在一起一辈子的人，但仙侣的性质好像不一样。

　　若以后师父找了仙侣，会不要他吗？

　　会只心系仙侣吗？

　　不，他不要。

　　晕眩的感觉袭来，顾昭炎一个不稳，摔在了地上。

　　“顾仙友？

　　！”

　　……月夏回到狐狸身体的时候，司遇正在一旁品茶下棋。

　　她深度怀疑这个狗男人仙气下降是因为太过懈怠，瞧她傻徒弟都天天打坐修炼呢。

　　“醒了？”

　　男人凤眸流转，一件衣服被扔了过来。

　　诶？

　　月夏看了看自己的手，无语，又成人了。

　　胡乱将衣服套上，月夏轻嘶一声，发现这衣服勾到乾坤罩了，且穿着很不舒服。

　　瞧她左摇右扭的模样，男人眉目轻挑，“真是只娇贵的孽畜。”

　　他召出自己的座驾云，那云黑白掺杂，还在缓缓浮动。

　　“用它做衣物，可水火百毒不侵。”

　　哇，这么棒？

　　月夏一下子扑到云上，那云却散开，她趴在了地上。

　　见她如此滑稽模样，司遇唇边勾出一抹笑。

　　“原来你不是狐狸，是只猴子，猴急。”

　　月夏：……小心我咬死你。

　　他抬手轻挥，那云缩成一团，慢慢延展成衣裙的模样。

　　那裙子黑白相间，却带有流光溢彩，不同角度下颜色各不相同。

　　月夏穿上，在原地转了好几圈。

　　轻盈，贴身，柔软，可随体型变化，确实是件难得的好衣裳。

　　男人静静看着她，目光中仿佛透露着宠溺。

　　“过来，我教你说话。”

　　月夏顿住，她会说话好伐，这不是要符合人设嘛。

　　瞧着男人招手，月夏如宠物般乖乖小跑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第515章 共度余生？免费阅读。https://xs.23sk.com 