    第31章 黑岩城

    斗气化铠，这是大斗师强者的专属标志。

    只是因为雷洛的底蕴太过强悍，刚突破便已经可以媲美寻常后期大斗师强者了。

    弹了弹身上的灰尘，雷洛站起了身子。

    至此，魔兽山脉一行算是圆满结束了。

    该谋夺的一样不少，实力也获得了质的飞跃，也没什么好留的了。

    推开挡在洞口的巨石，雷洛决定启程前往黑岩城。

    这是一座大城，同样也是附近唯一拥有飞行运输队的城市。

    毕竟魔兽山脉距离塔戈尔的距离太过遥远。

    想要凭借紫云翼飞过去，时间耗费会很长，同样也十分的惹人注目。

    飞行斗技的诱惑从某些程度可不比地阶斗技功法要差。

    而时间刚好又是最宝贵的东西，雷洛自然不会无端浪费。

    再说他的炼药师等级一直没有认证，拿不到等级徽章那么很多福利待遇也就享受不了。

    因此前往黑岩城的炼药师公会进行等级考核也能顺路。

    但此时的他正处于山脉范围之中，真要雷洛原路返回青山镇也不现实。

    所以他干脆在山脉边缘的小镇寻了一队也要前往黑岩城的佣兵队伍一起上了路。

    数日后，在连续的赶路中雷洛终于来到了黑岩城的城门之下。

    看着眼前的巨大城池雷洛不禁有些震撼。

    这种程度的雄城所带来的震撼远远不是前世影视作品能带来的。

    更加离谱的是，这黑岩城同它的名字一样，就是用一块块黑岩城搭建而成。

    据说这城墙曾抵御过两名斗王强者的硬轰而不动分毫，可见其坚固程度有多么离谱。

    跟随着入城队伍不断前行，在缴纳完入城税金后，他终于进入了黑岩城。

    进入城中，一片热闹的喧哗声便充斥在他的耳畔，让他不禁有些发懵。

    “啧啧，这热闹程度也就比帝都差一点了。”雷洛感叹道。

    在大街上逛着，他先是寻了一家客栈住下，便向老板打听到了炼药师公会的消息。

    并且如果他没记错的话在这黑岩城炼药师公会的奥托大师手里有着一份冰灵寒泉。

    要知道吞噬异火即便是雷洛拥有饕餮体质以及吞天诀都不敢有丝毫的马虎。

    为了获取塔戈尔沙漠的青莲地心火雷洛同样一直在做着准备。

    青山镇的血莲精，冰灵焰草是的，这黑岩城的冰灵寒泉更是。

    如果说前者炼制的血莲丹是为了护住外身，靠近异火，那么这冰灵寒泉便是保护他的内腑不被焚毁。

    毕竟光从之前雷洛吞噬紫火的危险程度便可以看出，没有系统护持想要吞噬异火绝对是九死一生！

    至于另外一件吞噬异火的宝物，纳灵雷洛倒是不需要。

    号称无物不吞的饕餮体质要是连容纳异火的能力都没有，岂不是山寨版？

    所以吞噬异火所要准备的材料几乎就差这冰灵寒泉了。

    这也是雷洛一定要来黑岩城的真正原因。

    毕竟如果真的要去塔戈尔他大可以回到帝都，从帝都前往，没必要翻山越岭的赶来黑岩城。

    问清炼药师公会的地址，雷洛便在客栈老板惊羡的目光下离开。

    顺着老板的指路，雷洛七拐八拐地终于来到了炼药师公会门口。

    抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般。

    在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    雷洛的目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上略微停留了一下，随即轻声念道：

    “炼药师工会!”

    就在雷洛打算走过去时，似乎想到了什么难题，停下了脚步。

    根据记忆，这黑岩城的炼药师公会想要进入似乎要么有老师或者朋友的介绍信，要么拥有炼药师等级徽章。

    这些东西对于雷洛而言想要得到都不是什么难事。

    可难就难在目前的他，都没有。

    无奈地耸了下肩膀，雷洛决定上去装个逼。

    只要自己将兽火展示一番自然就能获得进去的资格。

    当他来到门口时，炼药师公会的两名中年护卫立马就凑了上来。

    “这位小兄弟我看你在门口呆了好大半天了，是要进去吗？”

    闻言雷洛微笑着点了点头。

    “是的，我要进去。”

    中年护卫见怪不怪的笑了笑，随即礼貌地接着道：“那你有自己老师或者朋友的介绍信吗？”

    “按照规矩你必须有介绍信或者已经拥有炼药师等级徽章我才能放你进去。”

    雷洛面不改色，刚想开口之际，背后却响起了一道动听的女声。

    回头望去，只见在他的身旁不远处的站着一名紫衣女子。

    女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人。

    只是身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶。

    该凸地凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。

    这般看上来，很有些高贵的制服味道。

    毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过她虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    显然这是一个关系户。

    女子一头长长地青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至她圆润的翘臀之上。

    甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。

    对于这名少女雷洛倒是没有丝毫的影响。

    毕竟前世书中出现的绝色女子真的太多了，就连几百上千岁的老奶奶斗师美妇，很难让他能记住所有女性角色。

    不过她的身份倒是可以大致猜测，应当就是奥托的宝贝孙女。

    此时雷洛和两名护卫挡在身前，女子俏皮的佯装微怒对两名护卫道：“还不让开，挡着好玩是吗？”

    也就在这个时候，一道充满了不可思议的苍老声音在雷洛背后响起。

    “你是，雷洛小家伙？”

    (本章完)

