
　　道阁门前，看着现在的方法林羽不仅笑了起来，以前的道阁之中一直散发着道法自然的恬静，不过现在就不一样了，现在的道阁已经发生了很大的变化，虽然没有进入里面，但是就可以感觉的到这道阁之中的肃杀之气，完全不像是平时那样恬静自然。

　　“小子，看来道阁经历战争了，就是不知道这一次战争道阁失去了多少强者，如果失去的强者太多，恐怕道阁再想要崛起就不可能了。”

　　王金凤看到道阁的变化以后脸色稍微的变了一下，但是立马就又微笑起来，甚至还调笑起林羽来。

　　然而王金凤发现林羽根本就没有一丝变化，就好像已经知道里面的情况了一样，这让王金凤非常的诧异。

　　要知道林羽可是答应过清风明月要保证道阁称霸大荒域，甚至进入中域的，现在道阁出了问题林羽却一点儿都不害怕，这让王金凤有一些惊讶。

　　“走吧，相信那几个家伙现在正在等着我呢，不过就是不知道他们有没有准备好接受打击呢？”

　　林羽说完以后立马就向道阁之中走去，以往不管谁来都会出现的守门弟子这一次竟然没有出现，这让林羽有一些诧异。

　　当然，这也仅仅就是林羽有一些诧异而已，其他人却觉得非常正常，并没有什么感觉，只有王金凤淡淡的看了一眼守门弟子待的地方，然后就直接离开了。

　　“呼……没想到林羽竟然这么快就回来了，而且还拥有这么强大的实力，不过他身边的那三个人是谁？为什么我有种一个人都打不赢的感觉呢？难道说我的实力就这么弱？”

　　林羽他们刚刚离开，守门弟子就从暗中走了出来，然后心有余悸的看了一眼林羽他们离开的方向，他是真的被吓到了，实在是太恐怖了，以他的实力，不管是面对最弱的紫千雪，还是面对最强的王金凤，最后的结果只有一个，那就是死亡，可想而知他现在是什么样的心情。

　　“糟糕，大师兄他们还准备找林羽麻烦呢，现在林羽这么强大，如果他们去找林羽的麻烦岂不是找死，不行，得赶紧去告诉他们。”

　　说完守门弟子立马就跑向了沙通天等人的住宿，可惜的是他明显有一些晚了，沙通天等人早已经感觉到了林羽的存在，所以现在那些人正在比武场等着他呢。

　　林羽也不傻，他当然也能够感应到沙通天的位置了，所以在确定沙通天等人的位置以后也没有去寻找其他人，直接就向比武场走去，他知道沙通天等人现在想要做的事情，当然，这个也是林羽想要做的事情。

　　当林羽到达比武场时所有的真传弟子除了被他废了的于娟以外，其他人都在这里，甚至就连李傲天也在这里等着，而且拉李傲天的样子就知道，他现在已经臣服沙通天了。

　　当然，这仅仅是表面上的臣服而已，至于是不是真的已经臣服沙通天了，这个林羽还真的不好说，不过林羽有一种感觉，李傲天不会这么容易就臣服沙通天的，而且他能够感觉的出来，李傲天身上有一些不对劲儿，但是林羽一时间也没有发现哪里不对劲儿。

　　“真是奇怪，没想到这个家伙竟然也来了，不过这样也好，至少我可以直接将他们都打一顿，虽然不能够杀他们，但是让他们知道天外有天人外有人还是可以的。”天籁小说网

　　林羽眯着眼睛看向了沙通天等人，这些人经过那一次的打击以后进步还是非常快的，除了沙通天以外，其他人的修为都已经达到了阴煞境初期，而沙通天则是进入了阴煞境巅峰，随时都可能突破到阳罡境。

　　“林羽，你终于回来了，当初你对我的侮辱，今天是不是也该还了呢？”

　　沙通天看到林羽以后眼中释放着杀气，他现在最大的愿望就是将林羽好好的打一顿，至于说杀掉林羽，说实话，他还真的没有想过，毕竟如果没有林羽的话，恐怕他也不会有现在的成就。

　　然而让沙通天没有想到的是，他现在非常的想要揍林羽一顿，然而林羽却一点儿感觉都没有，甚至连看都没有看他一眼，这让沙通天傻眼了。

　　“当初你就是这个态度，现在你还是这个态度，呵呵，林羽，你永远不知道其他人也是会成长的，而且有了护法的帮助，我已经成长到了你所不敢想象的地步，你竟然还这种表情，呵呵，林羽，你太自大了。”

　　沙通天发现林羽竟然就没有理这里，这让沙通天非常的不爽，而且他现在对于林羽已经高看一眼了，没想到林羽竟然依旧这样的模样，这让沙通天对林羽多了一丝杀意，他已经不再是打林羽一顿的想法了，而是想要杀了林羽。

　　“动手吧，让我看看你这些年有没有成长多少。”

　　林羽的话让整个场面都冷下来了，他们怎么也没有想到林羽这么自大，他们这些人的实力都已经成长起来了，然而林羽竟然还一副无所谓的样子，这明显是没有将他们放在眼中啊。

　　“哈哈哈……好好好，既然你已经这样说了，那么我们也就不再客气，说实话，我一个人上的话，恐怕其他人不愿意，所以我们就一起上了，放心，我们肯定不会杀了你，但是将你打成什么样就不好说了。”

　　沙通天的话让王金凤还有暗中的清风明月扯了一下嘴唇，这就好像是开玩笑的一般，沙通天是怎么说出这样话来的，这明显是不要一点儿脸了。

　　“呵呵，想要对付我？你觉得你们有那个本事吗？还是说你们觉得自己已经强大到可以将我灭了的程度，其实你们如果能够将我杀掉的话我才高兴呢，说实话，就凭借你们这臭番茄烂土豆的，我想要灭杀你们，真的非常容易，而且根本不费什么功夫，你们相信吗？”

　　林羽听到沙通天的话以后并没有什么感觉，这些人不管怎么做，最后的结果都一样，那就是被他给镇压，所以沙通天的话他并没有当做什么。

　　“放肆，你给我去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十八章 回道阁免费阅读。https://xs.23sk.com 