    因为格列宁的药价格太贵了，一瓶三万七，大部分人都吃不起，甚至吃得起的基本上都是倾家荡产了。

    想一下，一瓶三万七，4万的价格，这个时候魔都的基本工资才一千六，最低工资是530来块钱，房价均价也才4000。

    最重要的是一瓶格列宁只能吃一个月。

    谁能承受得住？

    为此，每天瑞士诺瓦门口都聚焦着无数的人前来抗议，拉横幅，甚至还有的活不下去想要自杀的。

    对此，瑞士诺瓦驻魔都公司早已经习以为常了。

    今天，医药代表李立忠再一次的被大家给围堵了，可是他却是表示：“大家认为一盒药3万多块贵是不是？我告诉你们我们公司为了制作这款药投入了数十亿美金，这些钱难道是平白掉下来的吗？”

    面对着众多围堵的病人，李立忠语带冷漠的说道：“如果没有我们的药，你们只有等死，但是，我们不是慈善家，我们定的药也是合情合理的，我希望你们可以冷静一下。”

    “我冷静你大爷。”

    人群中，一个沧桑邋遢的男子突然跳了出来：“老子命都保不住了，我还冷静？你去死吧。”

    说话间，男的竟然拿出了硫酸朝着李立忠泼洒而去。

    虽然没有泼洒到，但还是把李立忠给激怒了。

    “把他们全部给我轰走。”

    李立忠咬牙切齿的说道：“我养你们是吃闲饭的吗？”

    保安们出动了。

    安保人员也出动了。

    冲突就这么产生了。

    回到办公室里的李立忠还是意难平。

    “妈的，没有我们公司的药，你们有钱也得死。”

    李立忠进了办公室后也是有点后怕。

    这帮子忘恩负义的垃圾。

    这一次也是给李立忠提了一个醒。

    以后必须多配几个保镖。

    想到这里，他拿起手机给自己儿子打了个电话：“你最近注意一下安全，又在玩？你就不能学点好？行，稍后我让秘书把钱打你卡里。”

    挂了电话后李立忠也有点无奈。

    他感觉自己什么都一帆风顺，唯独自己的儿子，太不争气。

    不过无妨，好在他有能力，将来给儿子搭线就行。

    毕竟儿子起步就是很多人的巅峰了。

    ……

    “姐夫，我不是说了让你只吆喝，只煽动就行，你干嘛冲啊啊。”

    麦当劳，林振东听完来龙去脉有点头疼：“煽风点火懂不懂？你倒好，竟然冲到前头。”

    吕受益有点恼怒：“小凡，你是没有听到那个狗日的代表说的话啊，真的是把我气的啊，一时没控制住。”

    “行了，回家别跟姐姐说是被打的，就说被狗追的害怕摔倒的”

    林振东微微摆手：“免得姐姐担心。””

    吕受益轻轻点头：“我晓得。”

    回到家里姐姐正在看《寻秦记》。

     2011年这部剧也是标志着古天乐正式从白古化身成了黑古，同时这也算是华夏的首部穿越剧了，一经开播就直接引起了轰动。

    哪怕多年以后，这部剧依旧经久不衰。

    “呜呜呜，气死我了，连晋太不是东西了，竟然为了学剑让乌廷芳被嫪毐给玷污了。”

    孕妇往往心态都比较的反复，甚至更容易感性，这不，在家的林苗看着《寻秦记》这最恶心的一集给看哭了。

    “只是电视剧而已，姐，你应该看点欢乐的电视剧。”

    林振东说着换了一个台：“这个可以。”

    “神神奇奇，神神奇奇，不懂老师”

    这熟悉的声音正是对于90后来说有点印象的《机灵小不懂》。

     2001年，张伟健还处于比较强势的状态，两部电视剧，一部《机灵小不懂》，一部《少年张三丰》。

    至于《情深深雨猛猛》啦，《大宅门》啦，还是挺虐的，不适合孕妇看。

    吕受益虽然故意躲藏，但是林苗还是发现了。

    “你说谎的时候左眼球会转，你根本骗不了我，刚刚我看新闻了，你是不是也去了？”

    林苗冷冷的盯着自己的老公说道：“你怎么向我保证的？和他们闹，我们能落一点好吗？”

    吕受益把求救的目光望向了林振东。

    “姐，你先别着急，我是跟你说一个好事，接下来姐夫就有药了。”

    林振东叹息一声，然后搀扶着林苗让她坐下来：“姐，你先别急，是这么一回事，我已经跟程勇谈妥了，只要顺利的话，咱们家不需要倾家荡产，甚至可以多挣一些钱。”

    这一打岔，林苗果然不再关心老公被打的事，她望向了林振东：“凡凡，你说的是真的？”

    “是真的，而且这是合同，已经签了，明天程勇就会飞向曼谷了，地址我都告诉他了。”

    林振东笑道：“不过姐，就是需要动用你这的三万块。”

    “什么？三万块？？”

    吕受益也是忙说道：“小凡，两万吧，万一程勇跑了呢？你姐快要生孩子了，这……”

    “你闭嘴。”

    林苗这个时候发挥了姐姐的作用：“我相信我们家小凡，这是存折，你赶紧取出来送给那程勇。”

    “呵呵，好。”

    林振东轻笑着接了过来：“放心，姐姐，我不会让我外甥恨我的。”

    下午3点，林振东把钱出来后给了程勇。

    程勇调侃说道：“你就这么把钱给我，也不怕跑路，你要知道，咱们的合同不一定有效。”

    “如果你因为这三万块就跑路了，那么休说我眼瞎了，你得脑残成什么样子啊。”

    林振东也是毫不在意的说道。

    “行，希望你说的是对的。”

    程勇认真的望着林振东，认真的说道。

    关于到了印度后会遭遇什么林振东都是详细的对程勇说了。

    印度的仿制药在华夏是违法的，因此对于印度的厂家来说，他们从来没有考虑过华夏市场。

    都进不去，又有什么可去开拓的。

    当程勇来到印度的时候也是有些忐忑。

    结果在曼谷见到了印度这边仿制格列宁厂商的负责人，然后谈判了一翻。

    紧接着事情谈妥，程勇又用自己的关系把药给送到了专门走私的胖子手里。

    事情非常顺理。

    在回去的飞机上，程勇把和那几个印度人的谈判仔细的缕了一下，他惊讶的发现了一件事。

    一切都如林振东所料。

    印度格列宁厂商的负责人的态度。

    运送走私药品的负责人的态度。

    其它人的态度。

    “这个林振东是他娘的先知吗？”

    程勇喃喃自语道。

    落地，他给林振东打了电话：“药两天后到，你那边准备的如何了。”

    “一切顺利，等你拿到药后我们面谈。”

    林振东声音平淡的说道。

    坐在自己的店里，程勇好奇的说道：“你就没有一点想知道的？你不想知道我怎么和印度人谈的？关于走私的渠道你不想知道？”

    “勇哥，我找你合作是因为我相信你的人品，同时，也请你相信我的人品，我们既然说好了合作，我就不会去操心你渠道的事。”

    林振东摇头说道：“我还有事，就先挂了啊。”

    印度神油店里。

    程勇拿着手机突然乐了。

    他还没有一个学生仔有定力？

    既然你这么信我，我也不踢你了。

    金钱至上。

    程勇还真担心这个林振东会有什么后手。

    “儿子，放心，你爸马上就有钱了。””

    放下手机，程勇抱起了自己的儿子说道：“你爸马上就发达了。”

    “哦。”

    程小树浑不在意的说道：“那我还去美国吗？”

    “你想去吗？”

    “废话，当然不想去，我想跟着你。”

    “哈哈，儿子，放心，爸不会让别人把你拐走的。”

    程勇感觉到非常的自豪，你丫找个有钱的男的又怎么着？

    儿子还是跟我亲。

    两日后，药到了。

    望着箱子里的100瓶药，程勇也是仿佛看见了钞票一样。

    此时，林振东和吕受益也来到了店里。

    “正像你说的，印度商一口气给咱了100瓶药，他说了，只要我们能卖出去，那么代理就是咱的。”

    程勇望着林振东说道：“该你了。”

    “没问题。”

    林振东淡淡的说道。

    这两天林振东也没有闲着，他私下和十个群的群主见了一个面，把事情说了一翻，当然，因为他年轻，大部分都是吕受益和刘思慧在说。

    病友群里的人都基本上在等死。

    但凡有一线生机他们都不会坐以待毙。

    印度格列宁林振东的定价是6000。

    他不是什么圣母，有句话说的好，斗米恩，担米仇。

    为此，十个群的群主打7折，其它成员原价卖。

    大家都不知道药效到底怎么样，所以只敢卖一瓶。

    刘思慧买了两瓶。

    十个群主，一人一瓶。

    林振东让自己姐夫留了两瓶。

    而且林振东说的很明确，第一批因为是打开市场，如果购买的，后期一概按6000块的价，甚至会打折，但不购买的只能算原价。

    最终统计出来一个数。

     100瓶刚刚好。

    所以，程勇懵逼了。

    林振东一个电话。

     50分钟。

     100瓶药消失了。

    取而代之的是93000块钱。

    程勇彻底懵逼了。

    他知道林振东之前说过有渠道，但是怎么也得需要好好的通知一下，或者说是谈判吧。

    结果呢？

    结果就一个电话，50分钟，连一个小时都没有，这药就卖完了。

    桌上的钱看着程勇有点不可置信。

    他狠狠的掐了自己一把。

    疼。

    这不是梦。

    是真的。

    此时程勇就一个念头。

    一定不能让林振东把自己给踢了。

    他再也没有什么踢走林振东的念头了。

    大佬。

    请上座

    ……

    ……

