    对于松下的态度，关乎着自己公司的这款产品，能否在东京的法院之中得到支持。

    知识产权上法庭，不论在任何时代任何国家。都有一个潜在的无形的潜规则，类似于知识产权这种案件，当地的法院90%都倾向于本国的企业。

    除非这场案件在第三国进行上诉，要不然林平将会在东京遭遇重重困难。

    如果想要在第三国进行上诉的话，就必须等到任天堂的游戏机在第三国开售之后才可以。

    这种销售并非是消费者自行买到第三国，必须是案件之中的另一方任天堂，主动在第三国开展业务。尤其是售卖游戏机时，在银行之中的资金往来。

    如果没有银行资金作为凭证或者说作为抵押，即便在第三国赢掉官司，如果无法掌握对方的现金流，恐怕也就是赢得一场名义上的官司而已。

    如果任天堂心狠之下，即便在第三国输掉官司，也不做出任何赔偿。那么林平将拿他毫无办法。

    大不了任天堂放弃第三国的市场永不来往，这样一来如果没有扣押银行中的资金，这场官司毫无意义。毕竟第三国的法院可没有权限，把手伸到另外的国家之中，从银行里拿钱赔给林平的游戏公司。

    除非第三国市场，像是北美或者欧洲这样的庞大地区。无论如何任天堂公司都不会放弃这种庞大的市场，相比那一点点赔偿，如果放弃这样的市场，公司损失只会更多。

    “松下那边已经在详细了解，本来我想从市场上买一台游戏机亲自验证一下。可是，当我在市场上寻找的时候，却没有任何收获。后来打听了一下发现，任天堂只是把货卖给了经销商，而经销商还没有来得及上架。这些消息只是媒体报道出来，具体是不是这样，还要等到拿到实机测试之后才能清楚！”沐克南说这话的时候也有些无奈。万一这件事搞不好，任天堂很可能在北美地区对他们形成威胁。

    到时候前有雅达利，后有任天堂。这可不是什么沐克南想要看到的开局。

    “既然如此，那我们更要加快北美地区的推进速度。与此同时，我们必须要做好最坏的打算。任何的知识产权案件都不可能在两三个月内被宣判。这将是一个相当相当漫长的审理过程，别忘了我可不是什么霓虹国的公司，一旦当地的法院偏向任天堂的话即便他们拖延一点时间，对我们来说损失也是巨大的。

    如果我是任天堂的话，我会动用一切关系跟手段，让这场官司拖延3到5年，甚至知识产权的案件打上10年官司才被宣判，也并不罕见。

    10年对于一个行业来说，早已是天地变色。到时候利用这么多年的时间差，任天堂早已发展起来。甚至10年之后的他们，很可能在游戏公司的市值上与我们不相上下。

    所以无论如何，我们都要做好另一手方案。希望你们在北美地区准备好律师团队，一旦有任何需要的话，及时的收集证据。无论如何不能让任天堂跳脱出霓虹国走向国际市场。”林平在这一刻已经做好了最坏的打算，如果在东京输掉了官司，那么就要在第三国用最强大的力量阻止任天堂出海。

    在霓虹国，法院里的判决永远都是向着本国利益。

    在亚洲曾经因为霓虹国到处侵略，各个国家的女人们遭受过各种各样的苦难。

    战争之后，来自各个国家成百上千人的诉讼，成白上千次在东京法院开庭。可是当法庭宣判的时候，几乎都是同一个结果。东京的法庭永远不会承认当年的罪行，那些遭受苦难的人们只能含恨而终。

    对于这样的国家，林平真的不能保证，即便自己手中掌握的确实的证据，也未必能够赢下这场官司。

    别说自己是一家华资背景的港城公司，即便自己是北美的公司，在东京的法庭上也未必占到多少便宜。

    除非这件事上升到更高层的高度，当双方的高层介入之后，当这件事不再是纯粹的商业纠纷的时候，林平才有可能赢得胜利。

    毕竟北美地区在霓虹国可是驻扎着很多军人，北美地区的高官一句话，可是能够在霓虹国形成小范围的地震。

    只是，林平并不是北美公司。

    除非，林平在北美地区开设工厂招聘大量的人手，当在北美地区贡献了上万个工作岗位之后。就凭着上万人的影响力，一定会有议员站出来为自己说话。

    不过，一心想要在国内扶持自己国家半导体的林平，暂时没有打算在北美地区开设工厂。

    除非，除非自己在北美地区，也有可能输掉官司。在这样的大环境下，必须要在北美形成自己的利益集团。让大量的工人去影响那些能帮自己说话的人。

    而且一旦要设厂的话，必须赶在任天堂之前。毕竟在上一世，任天堂可是在北美地区有自己的工厂。

    如果任天堂走在自己前面，这事恐怕就会变得比较麻烦。

    不过当时的任天堂是在本土取得巨大成功之后，才把自己的工厂开设到全球各地。

    现在的任天堂手上可没有这么多资金，即便有这样的想法，也没有这样的实力。

    林平不但要做好输掉官司的准备，而且还要防范任天堂与雅达利共同阻击自己。

    “看来！有些事情必须要提前去做了。走别人的路，让别人无路可走。”林平准备要发力，赶紧让自己的街机进入市场。

    居然街机跟红白机都属于游戏机，可是这两个相类似的产品却分布在完完全全不同的领域。

    就像台式电脑跟笔记本电脑一样，几乎相同的功能，但是主打的领域却不尽相同。

    有着强烈需求的那些移动办公的商务人士，这些人无论如何都不会背着台式电脑到处跑。

    即便这些人家里已经有了台式电脑，在强烈的需求之下，也会购买一台笔记本电脑。

    街机从长远的历史来看，最终是要败给家用主机，而当电脑普及之后，无论是街机还是家用主机都会陷入困境。

    不过在当下的环境来看，当全新的游戏画面跟游戏内容出现之后，对于家用主机势必会形成冲击。

    这种冲击并不是普通消费者买一台昂贵的街机回到家里去玩，而是街机会把游戏玩家的时间从家里带到街机厅。

    对于普通消费者来说，他每天玩游戏的时间几乎都是恒定不变的。小学生的时间不可能超过两个小时，高中生的时间也相差无几，大学生的时间可能会多一些，但是每天的游戏时间绝对不会超过4个小时。

    而仅有的这几个小时，在当下势必会分配给红白机。

    可是当新街机出现之后，红白机能够得到的时间必然出现断崖式下跌。

    当游戏玩家们慢慢被吸引到街机厅之后，玩家们对于家用主机的消费力必然会受到打压，到时候自己的红白机也可能出现销售疲软的状况。

    就连自己的红白机都会出现销售疲软，更不要说才刚刚上市的任天堂新主机。

    只要不让任天堂出现爆炸式增长，只要让这家公司不温不火的缓慢增长，那么林平便能够争取到更多的时间慢慢解决这家公司。

    “我们定了晚上的飞机，希望我们能够在北美地区取得开门红。”沐克南现在已经有了商人敏锐的嗅觉，知道任天堂有可能威胁到自己的利益。

    再加上松下的电竞品牌，不论是电竞电视机还是电机录像机，在北美地区早已经销售。留给沐克南兄妹以及刘达成律师的时间已经不多了。

    “希望能在纽约早些看到你，到时候我给你做牛排吃。”沐言菲看着林平有点不舍，不过现在可不是关注两个人情感问题的时候。更何况林平对于她似乎没什么感觉，再加上在东京的这些天，沐克南一直在耳边唠唠叨叨。甚至眼睁睁看着林平在东京有自己的小女人，金屋藏娇，这似乎是有钱人的标配。

    明明已经有了两个女朋友，居然还这样花心。

    老哥的话显然起了一定作用，沐言菲虽然有些话想要诉说，但是还是忍了下来。希望下次纽约再见时，找机会再慢慢聊好了。

    “只要你们能够取得开门红，我就带着一瓶好酒去给你们庆功。到时候一定亲自尝一尝你做的牛排是不是够米其林的水准。”林平有些官方的说道。

    “到时候你可不要赖账，我相信这一天很快会到来。我们这个小团队，一定会很快取得耀眼的成绩。希望到时候不论我做的好不好吃，你都必须要吃完。”沐言菲说完之后，向着机场外走去，在晚上登机之前要好好休息一下。

    很快大家分道扬镳，林平也与下午飞回了京城。

    林平必须最快时间测试完街机，只有测试完毕之后，才能去摩托罗拉采购芯片。

    这一切的动作必须要快，毕竟任天堂可不会给林平太多的时间。

    任天堂这家公司的工作效率可是相当的出名，林平没有任何犯错的空间与时间。

    虽然现在自己开局不错，可是谁能知道，未来的胜利者到底是谁？

    在2006年之前，谁能想到诺基亚手机，在不远的将来彻底被边缘化。从行业内的世界第一，直接变成了排行榜前100位都看不到的存在。

    虽然诺基亚这家公司还存在着，甚至还是华为的强劲对手，可是在手机领域已经被宣判了死刑。

    林平虽然现在开局不错，可是一旦发生错误的判断，而且在将来连续输掉官司之后。在互联网没有普及之前，在2000年之前林平能不能成为彻彻底底的行业老大，即便作为穿越者，都不敢100%的确定。

    虽然林平了解未来的很多大事，可是在游戏行业，未来已然发生了重大改变。

    从现在的每一天起都是未知数，除非发生技术重大变革，例如互联网的普及，又或者DVD光盘的普及。

    今天下午，当林平来到学校时，并没有第一时间赶到研发中心。而是拿着笔记本电脑，通过局域网技术传输到苹果电脑之上，然后通过这台苹果电脑把游戏数据转移到5张软盘之上。

    由于老师们已经事先开发了一款小游戏进行游戏机技能的测试，只不过这款游戏根本不具备可玩性，对这些老师跟教授们来说，他们研发的可不是什么游戏机，而是一台领先全球的个人电脑。

    现在这台游戏机用了两块摩托罗拉68000芯片，这样的配置比房间里的那几台苹果电脑要高出整整一代。

    只要完成后续的系统开发，这便是一台性能非常出色的计算机。

    老师跟教授们开发出了测试性能的软件，分别在苹果电脑以及现在的这台游戏机上进行测试。

    毕竟两块16位的芯片对战一块8位的芯片，这简直就是吊起来打。

    很多人所不知道的事，任天堂的红白机被所有人认为是游戏机，可是在当年这个是打着个人电脑的名义在销售。

    甚至任天堂的红白机还有很多外设一些功能软件，这就是一台个人电脑，计算办公打印通通可以。

    只不过随着半导体产业的技术升级，越来越先进的芯片运用到个人电脑之上，这台红白机彻底丧失掉了计算机的名头，彻彻底底的变成了一台游戏机。

    老师们测试这台游戏机的时候，制作了数片镶嵌着一共80枚64KB存储芯片的游戏卡带。

    捧着这块足足有三公斤重，上下一共4层的线路板组成的庞大游戏卡带，林平很是怀念后世的那些存储芯片。

    现在这么大的体积，存储的容量仅仅5MB而已。

    林平拿出手上的5张软盘交给了负责研发的老师跟教授们，每一个人带着兴奋的表情看着林平手上的这5张软盘。

    大家很想知道，这里面会是什么样的游戏？

    房间里一共有三台街机，在这时，刚转盘插入电脑拷贝数据的时候，正在通过房间里的小型局域网分别传输到三块游戏卡带上。

