    梅梦珍胸前一阵冰凉，可也因为这杯冰咖啡令她整个神经都放松了下来，要知道被冰一下总比被烫一下的要好，而且和前世也一样，前世她也是被冰咖啡给沷的。

    最关键的是裴子煜还真听了她的话买的冰美式，虽然这个时候想入飘飘好像不太好，可裴子煜这么听她的话，她心里也很窃喜啊。

    梅梦珍微抬了一下嘴角，扯了扯胸前的衣襟，然后又被凉到了，她浑身打了一个冷战，“嘶~。”

    裴子煜焦急的喊道：“珍珍。”

    “我没事儿，就好冰。”

    裴子煜赶紧拿出纸巾递给了梅梦珍让她抚一抚衣前的咖啡渍，随后又看了一眼赵清怡和姜诚，觉得眼前的俩人十分碍眼。

    事情发展到这儿，不说和她梦中的发展一模一样，可也应验了个十之八九了，梅梦珍这会儿便开始担心后续的问题了。

    就这咖啡厅门前的电梯不出意外肯定是要出意外的。

    就现在的情况想待在咖啡厅里躲着肯定是躲不开的，这俩人直接就出现在她们面前了，根本就是一副不达目的誓不罢休的样子，所以后续还是只能离开咖啡厅。

    梅梦珍想了想，只要她避扶手电梯应该就够了，所以道：“裴大哥，我想去换件衣服。”

    裴子煜明显想追责，但看到梅梦珍这个样子, 哪怕没烫到，冰到了身体一样会受不了, 赶紧道：“好, 先去换件衣服。”

    裴子煜没再搭理这俩人, 弯下腰就将刚刚买的东西全都拎到了自己的手上，另一只手牵着梅梦珍就走出了咖啡厅。

    现如今的商场和以前的商场有些不太一样, 后世的商场每层楼都会有男、女洗手间直接去就行了，但现在的商场，一楼没有洗手间, 二楼是男士洗手间，三楼女士，四楼也是男士，五楼又是女士的。

    她们所在的楼层正是四楼, 所以要去洗手间换衣服正好需要再下一层楼，或者上一层楼。

    裴子煜没多想牵着梅梦珍就要上扶手电梯打算下行，梅梦珍本就提防、警惕着就怕出现意外，他牵着裴子煜的手身子一转就换了一个方向, 嘴上还一边道：“我恐高, 咱坐直达的吧。”

    无论上下都行。

    可正在她说话之际赵清怡疯的一般从咖啡厅里冲了出来，双手抬起重量向前倾, 完全一副要将梅梦珍推下去的架势。

    然而就是这么恰巧, 梅梦珍这一挪步赵清怡扑了个空, 然而全身的力气都使了出来，没个阻拦哪里收的住脚, 更何况她这样子, 根本就是想和她同归于尽。

    随后，赵清怡自己就这么跌下了电梯, 这里用‘跌’这个字可能还有些不太合适，如果她换成用‘跳’的方式从电梯上‘跳’了下去，反倒是极为贴合。

    赵清怡就这么从四从直接跳下了三楼, 如果只是纯跳下去的话, 也许就只摔个腿什么的，就还好, 可三楼这边是有柜台的, 因为是中庭的地方, 没有墙体, 中间的柜台全都是自己支起来的柜台，柜台下面也有很多玻璃小柜台。

    赵清怡这么一跳，直接跳到了三楼的柜台上，整个人穿过横梁横砸碎了柜台，呈趴的姿势倒在了地上，瞬间的工夫，周围满是鲜血，人自然是起不来了的。

    虽说她现在说这种话很不合时宜，但还是嘚感谢一下商场的这种设计，别的商场电梯挨着电梯, 电梯的旁边不是悬空就是走道，就算是走道也很窄，而她们逛的这个商场电梯这边的空位就大了, 光品牌就有两个, 不然以赵清怡摔下去的方式，就不止是跌到三楼，而是直接掉在一楼了。

    梅梦珍看着赵清怡趴在地上的背影以及她身边的一摊血迹, 脑中瞬间就联想到梦中她摔到的样子，当即整个人都不行了，她害怕的躲进了裴子煜的怀里以求安慰。

    裴子煜自然没多想，她不过才19岁，任哪个小姑娘看到这场景都会吓一跳，更何况梅梦珍要没躲开摔下去的就是她了。

    裴子煜眼眸暗了暗，但依旧很冷静，他掏出手机手打了120，并且又联系了商场的工作人员调取监控，并且报警。

    没错，裴子煜要追赵清怡的责，因为赵清怡刚才的行为完全称的上是故！意！伤！人！了。

    就这电梯, 就这楼层，要是梅梦珍没躲开，万一……，万一……, 裴子煜不敢想那个万一……，总之他必须追究赵清怡的责。

    裴子煜联系完这些后立刻就给谈佳打了通电话, 谈佳听到后简直不敢相信，“你说什么，赵清怡要推梅梦珍下电梯，然后自己摔下去了，那珍珍呢，有没有什么事儿，受伤没。”

    “珍珍没事儿，就是吓着了，我已经报警调监控了，珍珍全程没碰到她扯不到珍珍身上，你一会儿来警局吧，我这边也不方便出面。”

    “好。”

    谈佳接了裴子煜的委托收拾东西就要出发，和他待在一起的贺颐然一听说梅梦珍差点儿出事了比他还紧张，“我和你一起去。”

    谈佳本是不愿让她去的，可一想到梅梦珍害怕，老裴估计也要处理别的事情，有她陪着也好，“行。”

    商场里，赵清怡被抬上了救护车，而他们俩和姜诚也坐上了去警局的警车。

    监控视频自然是被拷了下来一并带走了。

    到了警！局，和赵清怡有直接关系的三人被叫过去单独问话。

    这件事情原本就很简单，就是赵清怡爱而不得想伤害梅梦珍，而梅梦珍无意躲开，赵清怡最后误伤了自己。

    结合监控，再加上她们的口供，整件事情明明白白的，可民！警就是对梅梦珍‘无意’躲开这点留有疑问。

    在询问室里，民！警问道：“梅女士，监控拍到，你已经快上电梯了，怎么突然又没上了呢。”

    “我没快上电梯，是我男朋友牵着我打算下去的，可因为我恐高，这种扶手电梯两边没有围栏，我站在上面很害怕，所以就打算去坐直达电梯。”

    “那你之前呢，逛街的时候都是一层一层的坐普通电梯上楼吗？”

    “没有，上来的时候我能往上看，看不到两边再把手扶着就还好，但下去就不行了。”

    “所以在你快上电梯的时候你挪开了。”

