    在别人看来郑逸尘制作魔药的过程并不是极为完美的，哪怕过程显得行云流水，没有任何生疏，可这在魔药制作中只是一种基本功，在制作魔药中，显得熟悉是很重要的，只有对一种魔药足够熟悉才能够将其更好的制作出来。

    这就需要大量的联系和基本功的学习了。

    所以他的表现不能说是非常优秀，只能说是基本功扎实，但是令人相当不解的就是郑逸尘制作出来的魔药成功率确实高的不可思议！

    第一份暗噬魔药在很多人看来都很难成功的，纵然这只是一种中端魔药，想要制作出来也需要足够的准备，在这里郑逸尘显然没有那么多的准备时间，并且第一个站出来的人拿出来的暗噬魔药也让人说不出来什么的反驳的理由。

    暗噬魔药在封锁结界内的确是一种能够使用的魔药，效果比起在封锁结界内普及的魔药来说还要好很多，但有一点就是成本问题限制着这种魔药的普及性，明明有着别的魔药也能保护人免于受到封锁结界内的环境影响。

    而且价格却只有暗噬魔药的四分之一甚至五分之一，花费同等的加钱，却可以买更多的魔药，有着这样对比，谁会没事选择这种效果只是超出了不到百分之二十，但是价格确是四五倍的魔药？

    只是已经有人拿出来了相关的材料，这东西也没有毛病，按照之前郑逸尘说的话，他还真就要接下来这份魔药的制作，至于配方，暗噬魔药的配方也不是绝对保密的，一般来说，只要是能力不错的魔药师都有机会学习到的。

    然而郑逸尘表示自己之前还真就没有接触过暗噬魔药这种麻烦的东西，无论是配方还是制作的步骤，都是本体那边现学，就像是对着做菜书现学现做的炒菜一样，这种方式的成功率不会高于十分之一，但对于郑逸尘来说，哪怕是没有成功率的东西，他也可以将其给硬生生的给凭空折腾出来一些成功率。

    所以成功率根本就不是事，任何在制作过程中的不稳定变化全部被郑逸尘给压了下去，即便是受到了材料的影响，郑逸尘分配处理材料的时候比例有点问题那也没有关系，反正已经成功了的魔药，事后也不会有人挑刺。

    没有什么好挑刺的，成功的魔药就是能够封住别人嘴的成果，只要效果没有任何不同，结果什么的才不重要，真要是有特别的方式那也是郑逸尘自己的事情，别人知道了只会觊觎，想要得到这样的方式，若是天赋的问题，那么那些人只有羡慕了。

    “没错，就是暗噬魔药，品质在中上。”负责鉴定的魔药师说道，一般来说魔药只要做出来了就算是合格的，所谓的品质，影响不会超过百分之五十的药效，平均每百分之十算是一个坎，所谓的下品，并不是这种魔药低劣，而是它的效果就在合格线以内，往上提高就是效果超出了合格线。

    至于超出了一半效果的，那都是完美的魔药了。

    这类的魔药并不多，出现了也不会有什么质变，就算是超出了百分之五十的效果，还能高到什么地方去？

    一倍？两倍？

    如果真的要是有这样的魔药，那么结果只有一个，就是用了独特的培养方式，强制性的提高了原有材料的基础，让低级的材料变成了中级的甚至高级的，才有可能制作出来超出同类型魔药数倍甚至数十倍效果的特殊魔药！

    这类型的魔药很稀有，只要不是材料的额外变化带来的，那么基本上就是一种特别的有时限的收藏品。

    因此郑逸尘弄出来的这种中上品质的魔药已经让围观的觉得不可思议了，这样品质的魔药效果差不多就超出了标准效果的三分之一，这样的效果即使不会带来质变，但是额外的提升却能让其发挥更大的作用。

    有的中端魔药在达到了上品或者是中品的时候，就等于说是卡到了一些效果较弱的高端魔药的合格线，但是这种魔药的价格又不可能达到高端魔药的价格，所以这个先站出来的人是赚大了。

    一个开门红，之后陆陆续续的又有别的冒险家或者佣兵站了出来，这些人拿出来的魔药的制作难度虽然有的比不上暗噬魔药，但是有的却还要超出，这些魔药都是能够在封锁结界内发挥出来效果的，但无一例外的都很偏门。

    让在这里围观的人都有种大开眼界的感觉，他们不是魔药师，才不知道原来魔药的种类竟然这么丰富啊，郑逸尘做出来的这些魔药的效果普遍的都是在中品或者中上品质的，上品的虽然没有，可是这也让人觉得极为厉害了。

    别的魔药师能够做出来下品或者是中下的就很不错了，连续的中和中上品的简直不敢想象，可郑逸尘就做到了，这意味着人家有着足够的硬实力来打那些质疑者们的脸。

    “呼～”真累！

    完成了第十份魔药后，郑逸尘看着那些态度已经完全改变的围观群众，找了个地方‘休息’起来，他很累，累的不是制作魔药的原因，而是分别控制着本体和化身，一心两用下来的累，即使是这样，至于他做出来的魔药品质为什么偏高，那个嘛，纯粹是魔药的材料搭配比例的问题啦。

    以他的能力保证成功率，肯定不会故意削减一部分的数量，来降低制作魔药时不稳定性的发生率，他不需要考虑这个啊，所以材料的配比都是充足甚至超出的，超出的部分只要不会在制作的过程中导致整份魔药被搞崩掉，那么就会体现在药效中了，用料足够，魔药的品质自然不会低。

    看着休息中的郑逸尘，此时此刻那些围观群众已经完全没有什么好说的了，他们最初有不少人都是被带节奏的，可现在郑逸尘已经完全的证明了自己的实力，这些人当然不会多说什么，甚至有点后悔参与到其中，早知道就当做是一个默默围观党就行了，干嘛非要跟着别人闹腾这么一下。

    如果郑易被打脸了，他们的确是会觉得心情很好，可现在却是被人家打脸了，甚至可能被惦记上了，这样的结果怎么可能好受？

    心情更加复杂的是那些之前驱使着一些人搞事的魔药师了，人家这是真的有实力啊，之前那些有点期待的恶意念头完全的落空了，落差很大之下心情当然复杂了，更别说郑逸尘那种完全就是中规中矩的制作方式让他们的一些打算落空，最后就是一些势力对这件事的态度了。

    以前郑逸尘在他们看来就是一名创新天赋很好的魔药师，现在郑逸尘又表现出了了超高的魔药制作成功率以及高品质的特点，创新性，制作成功率，和制作魔药的品质，三个特点里面能够具有一个就很厉害了，可他却表现出了全能性。

    “……”关注着这件事的魔药师协会副会长看着这个结果，心里不由的又是一抽，这可真是他亲娘的啊，你怎么能够这么叼啊？得了，今后想要拉拢这名年轻人那难度更高了，早知道就应该有魄力一点，直接让协会里的那名少女跟过去，不，甚至更早之前就应该这么做了。

    现在他表现的更牛逼了，以前的计划再次被打乱，很多事情都要重新计划，并且还不一定能够行得通，他现在担心的是郑逸尘之后是否还会展露出来更牛逼的特点，让他们压根就没有任何行得通的计划了。

    “好了！不管你们以前在质疑着什么，现在这场闹剧已经结束了，边境长城这里不是让你们勾心斗角的地方，这类的事情我不希望再有下一次了。”杰娜在郑逸尘休息的时候站了出来，看着那些还没有离开的人冷声说道，然后不等别人质疑什么，她就示意这里的工作人员清理掉在外界布置的这个临时‘工房’，魔药师制作魔药的时候一般都是室内的。

    并不是所有的魔药师都喜欢在制作魔药的时候被人围观，要知道很多魔药师都有着自己独有的技巧，在被人围观的时候这种技巧很容易被人偷学过去，人家辛辛苦苦总结出来的技巧，凭什么平白无故的被人偷学？

    所以郑逸尘愿意用现在这样公开的方式制作魔药就已经是相当大的‘让步’了，好在他制作的过程中所有的步骤都是极为平庸的那种，别的围观者也不可能从他身上学习到独属于郑逸尘的某种技巧，郑逸尘也没有展露出来那种分批制作原液，然后混合的成为成品魔药的方式。

    这样的技巧……以后有推行的可能，现在却不是什么好时机，至少有着成熟领先于别人之前，不是什么好时机。

    之后在驻扎这里的边境长城驻军清场下，这个地方的秩序很快恢复了正常，但是关于这里发生的事情已经传开了，郑逸尘的名气也往上刷了很多，恢复正常的秩序后，郑逸尘要做的事情就轻松了很多，到了晚饭的时候，杰娜找到了郑逸尘。

    “今晚魔药部这里有一场魔药师之间的交流会，如果有兴趣的话可以去看看。”

    交流会不是因为郑逸尘的到来而刻意准备的，是曾经就有了的惯例，魔药师不可能像是战士或者是施法者那样，直接去前线战斗的，他们负责的就是后勤方面的魔药补给，非常时期里也有不少别的势力或者是单人魔药师来到边缘长城这里，互相交流也是魔药师们提高的一个重要途径，在交流中不少魔药师都会因为双方交流的技巧得到互补，让自己的能力进一步的增加。

    “好。”郑逸尘点了点头，魔药师之间的交流会，自己入了这一行的时间还不到两年呢，相比起别的动不动研究了十年二十年的魔药师，他掌握的那些东西真心不够看的，他本身就没有多少干货。

    唯一能够拿得出手的，大概也就是依靠自己的能力特性便利，在制作魔药的过程中总结出来的经验了，嘛，虽然自己没有多少拿得出手的干货，但是从被人那边多听听也行不是？

    魔药师的交流会中，一来到这里，郑逸尘就成为的焦点，对与错这种注视，郑逸尘有点无奈，白天出风头出的太狠了，现在被这么多人用灼灼视线盯着，他有点担心的就是有人过来问这位那的。

    好在能够来到这里的魔药师们都还算矜持，没有一开始就单刀直入的开搞，不过非常时期也没有那么多闲暇时间瞎唠嗑，简单的交流后，交流会就彻底的开始了，交流会不是那种坐在固定位置上的形式，而是随意走动的，来这里的魔药师或多或少都有一些名气，倒不会出现在这里就会脸盲一个人都不认识的尴尬情况。

    魔药师除了魔药师协会外也有不少圈子的，再加上魔兵召唤书的存在，不少魔药师们都‘网上面基’过，可郑逸尘尴尬的就是……他在这里还真就一个人都不认识啊！

    他在尴尬着，杰娜那边看到了这样的情况却眼前一亮，交流会是一种惯例，魔药部这边却也有着一定的目的，比如郑逸尘掌握的那种混合成型魔药的技巧，如果在交流会这里他和别的魔药师在一起交流，那么她这边会暂时等待一段时间，反正交流会很长，不仅仅是今天的，之后连续好几天都会有，总能找到机会的。

    第一天就抢着让人过去，未免有些太过突兀，只是看他似乎并没有认识的人的样子，这不就是一个好机会吗？

    杰娜直接让那天和作为郑逸尘助手的部分年轻魔药师们接近了过去，看到有人来找自己了，而且还是自己面熟的，郑逸尘心里稍稍的一松，总算是有人来了，不至于一个人杵在那里继续尴尬着……

    对于他，别的魔药师不是没有不想过来的，只是那些年龄小的觉得面对郑逸尘有压力，所以没有马上接近过来，而年龄大的魔药师则是有着别的想法，也没有马上过来，毕竟相互之间也不认识。

    不过在等一两分钟的话，肯定会有人过来的，可这之前已经被杰娜找到了机会，让魔药部这边的自己人过来了。

    “关于原液的方式吗？”郑逸尘看着面前的年轻女性魔药师，对于这名年轻的女性魔药师，郑逸尘的感官还是不错的，倒不是因为对方漂亮，论起漂亮能有自己做的大型手办……咳，炼金化身和萝丽丝她们漂亮吗？有好感的原因是当时他制作固化魔药的时候，这名少女是唯一开口的人，虽然被同伴打断了。

    不说胳膊肘往外拐不拐了，打断她的同伴或许是为了魔药部或许是别的原因，但是这样的行为让郑逸尘很舒服不是？毕竟有人为自己着想总比被人处处算计好嘛。

    郑逸尘沉吟的时候，有一些魔药师的注意力不由的转了过来，他们没有听到太多的内容，可听到了一个关键字……原液是什么东西？

    某种新奇的魔药还是别的什么东西，这里是魔药师的交流会，应该不会谈论别的东西，所以那个原液肯定和魔药有关系才对……看郑逸尘沉吟的样子，估计这个‘原液’涉及着某种了不得东西，所以才让他这么犹豫吧。

    郑逸尘在犹豫……恩，当时他用那种方式当着魔药师协会里的一些年轻的魔药师的面这么做的时候就没想着要隐瞒这件事，犹豫是他不知道该怎么详细的回答啊。

    那种操作只是郑逸尘参考了流水线的工作方式，让一个人去做成品需要掌握的步骤太多，所以会显得困难，可若是很多人分摊部分工作，一个人熟悉一部分那就会很容易，即便是最后一个步骤，也只是让之前生产的部分给组合起来，更没有额外的难度，郑逸尘就是用的这样的方式，无非就是在制作的过程中添加了一些额外的部分。

    要知道原液这种东西不是说制作出来就行的，非成品的原液的稳定性就是一个问题，只是稳定性方面郑逸尘能够用自己的魔力去保证不变化，短时间的保存可以，魔力消耗殆尽后，那些原液会变异成什么东西郑逸尘就不清楚了，可不代表他就有着让原液保持稳定以及可以和其他的原液顺利融合的稳定原液配方啊。

    这些依旧是需要别人进行研究才能有结果的，至于郑逸尘……那是懒得研究，算了，自己只要提供理论就行了，有别人给帮自己研究也是挺轻松的不是？现在自己要做的无非就是给边境长城的魔药部多一些诱……指导，给他们一个研究的方向，至于魔药师协会，那个也不错，只是协会那边郑逸尘没有怎么接触过。

    “来这边吧。”郑逸尘对这名年轻的女性魔药师说道，他们换了一个幽静的地方，这些地方也是给那些魔药师提供便利的地方，交流的东西又不是所有人都可以去听的，虽然知道郑逸尘会这么做，不过看他过去后，关注着这边的魔药师依旧感觉有些可惜……之后有机会好好打听一下。

