    第509章 战争这不就来了吗

    如果不跑。

    那么就以吸血鬼的飞船十有八九会来把星际列车所俘虏，也只有事先逃跑回去报信才是最好的选择。

    就在上万名煌真人在吸血鬼入侵的那颗星球慌乱一片的时候，星际列车穿过了浩瀚的星空，进入M9星区，又按照星图坐标找到了一颗被煌真帝国安置在太空的巨型通讯器。

    快速进入星际网络频道。

    【和谐号星际列车现在到了M8星区A-7星系，我们将会在这个星系展开为期半年的探险寻宝！】

    【复兴号星际列车正在返程，预计三个月后进入煌真3号星】

    星际网络频道热闹成了一锅粥，就好像在星际网络频道给其他列车发送讯号是一件十分时尚的事情。

    而刚刚从M8星区逃出来的星际列车一连发出三个求救讯号，把事情的始末全部说出。

    这下，星际网络频道安静了数秒，瞬间便更加热闹了起来。

    “什么，M8星区？”

    “早有规定不能飞船M8星区的啊。”

    “完了这次出大事了。”

    这是前所未有的大事！

    星际列车竟然出事情了，人们对此极为关注，因为这是煌真帝国自从开通了星际列车以来第一次发生的险情。

    在探险者们前往某星球寻宝之际，竟然遇到了入侵事件。

    而官方也在星际网络频道了发现了这个求救讯号，同样也极为重视这件事，甚至煌真帝国本土也通过星际网络知晓了这件事。

    怎么跑到M8星区去了？

    之前不是早就严格规定只允许在M9和M10为活动范围区域的吗。

    后面，一番证实之后，这才得知究竟是怎么去的M8星区。

    统领处勃然大怒：“给我查那个镜南究竟驾驶的是那一艘歼星舰。”

    一番查证，得出答案，所有的一切都指向镜南之上的林晨和姜秀儿，因为镜南驾驶的是林晨和姜秀儿的旗舰。

    统领处：“......”

    这就很恶心人了。

    最终消息经过传递最终传递到了M9星区的林晨这里。

    此刻，镜南正在驾驶着旗舰在巡航，忽然一份来自帝国本土的资料出现。

    打开一看，原来是星际列成出现了事故。

    林晨笑道：“在M8星区出事了啊。”

    “是的。”

    “既然出事了，那现在是先把人救回来再说，给我联系附近巡航的战舰到此处集合，就告诉他们煌真帝国的民众在其他星球遇到了危险。”

    镜南把林晨说的话，以命令的方式发出。

    这是旗舰。

    是下达命令的战舰。

    命令已经下达，除了休息的战舰没有收到消息之外，几乎所有在巡航的战舰都从星际网络收到了消息。

    立即，以林晨的旗舰为中心，一艘艘战舰从四面八方汇聚于此。

    时间不久，就有战舰陆续开始出现。

    更远的距离仍有战舰在向这里驶来，毕竟是去救人，是去武力威慑。

    同时这也是去捞军功！

    这些战士们就跟打了鸡血似的兴奋异常，若是不稍加阻止，怕是蔚蓝星休假的官兵都得驾驶着战舰杀过来。

    这种情况打开持续了五十个小时左右，林晨这才命令远方的战舰不用过来了。

    而此刻，在他的旗舰周围，有三艘歼星舰，和一支由十二艘突击舰组成的巡航舰队。

    后面，林晨在星际网络当中联系了那一列星际列车，取得了更多的相关讯息。

    不仅得知了入侵那一颗星球的是吸血鬼种族之外，更是得知了吸血鬼种族才刚刚进入到星际阶段而已，跟强大的煌真帝国完全没有任何可比性。

    对付这样的一个种族，林晨这边十六艘战舰所组成了临时舰队，完全可以凭借着强大的实力轻松碾压！

    具体方位则不需要，因为有着星际护照的存在可以为其提供准确的方位。

    很快，这些战舰都已经进入到了星际跃迁的准备阶段。

    而林晨所在的旗舰发送命令：“出发！”

    歼星舰、突击舰共计十六艘战舰组成的舰队，在向前行驶的过程当中消失不见，因为他们启动了星界跃迁功能，正在向着M8星区的边缘地带航行。

    .......

    此刻。

    在M8星区边缘地点的一颗星球内。

    吸血鬼大军的进攻依旧还在如火如荼的进展当中。

    面对强大的吸血鬼大军的进攻，终于人类一方在经过了最后的不甘心之后，被攻破了孤岛的防御。

    这颗星球的人类一族即将步入到被奴役成为提供血液的命运。

    而所谓的流亡政府也在第一时间土崩瓦解，无力回天。

    吸血鬼大军如同潮水一般涌进孤岛。

    战斗过后的他们，急需要发泄，渴望人类少女那心想美味的血液。

    他们就如一群嗜人的魔鬼，从四面八方涌了进来，所过之处一片生灵涂炭，没有任何怜悯可言。

    对于这些吸血鬼来说，才不会在乎人类的生死，因为人类只是他们的血食，当他们正式进入到孤岛之后，当面对的一群手无寸铁的妇孺时，立即骨子的里的残暴渐渐开始支配大脑。

    “哈哈哈，这么多美味的血液！”吸血鬼们如同面对一般肆无忌惮的大笑。

    下一秒，他们就化成成为了饿狼，而那些妇孺则成为一只只毫无抵抗力的绵羊，被无情的扑倒在地。

    人类一方顿时便乱做了一团，人们毫无头绪的胡乱奔逃，直至被吸血鬼扑倒在地。

    “啊~不要碰我，你们这群魔鬼。”

    “不要扒我的衣服，我是明星，我是大明星，不能这样对我。”

    “救我，谁来救救我。”

    这是一场末世。

    到处都是女人们的凄厉的尖叫声与哭喊声。

    而那些源源不断、四面八方的吸血鬼大军们则完全不会怜香惜玉。

    他们会吧男人直接杀死。

    而女人则直接被数名吸血鬼战士按在地上扒光衣服，在其女性的尖叫声当中，这些吸血鬼露出嘴里尖尖的獠牙印向女子的肌肤，然后喉咙一阵滚动，几乎很短的时间，几名吸血鬼战士就能够将一名人类女性吸成人干！

    现场乱成了一团，不管是人类一方，还是吸血鬼一方，皆是没有任何一丝秩序可言。

    吸血鬼们在狂呼：“兄弟们，快抓人类的女性啊，她们的血液最美味了，现在不动手，以后就享受不到了。”

    士气高涨到了一个极点。

    这些吸血鬼已经无法管控，即便是吸血鬼军官的命令一时间也无法下达，吸血鬼战士也更不会去执行。

    而这也就导致了他们忘记了指挥官临进攻前下达的命令了。

    命令要求攻陷孤岛之后，不得迫害人类一族，首先要找出那些来自其他星球的人类。

    可是现在，如此多的美味摆在眼前，可以随意的吮吸美味的血液，这些吸血鬼早已经忘记了那道极为重要的命令。

    (本章完)

