    2017年9月14号，我发布了《元尊》的第一章“蟒雀吞龙”。正式向大家讲述这个命运倒悬，逆转人生的故事。

    　　三年多来不敢有一日断更，承蒙各位的支持，《元尊》取得了2020年度指数第一的优秀成绩，不胜感激。

    　　而我也写着写着就从二十啷当写进了三十而立，从一个男孩写成了一名父亲。家庭角色的转变，让我对人生有了新的思考，也相信了人会在一瞬间就长大。

    　　因为见到儿子的那一刻，我就明白了，自己已经不再是主角，这个小家伙的故事将要贯穿我的一生。除了倒吸一口凉气，感叹此子不凡之外，更对他的未来产生了无限的憧憬。

    　　这个看不见我就会哭，见着我就会笑的小男孩，以后会成长为什么样的男人呢？我既忧心忡忡又满怀期望。

    　　或许每一个男人在三十岁之前都会被寄予很多的期望，而步入三十岁之后，时间就好像开始加速了。那些期待也好像变得不再重要，因为根本没时间停下脚步去总结生活，大家都要忙忙碌碌的活着。

    　　不同的是有人忙着一笔勾销，有人忙着逆转人生。

    　　而三十岁的我除了想要多点时间陪伴家人之外，也会继续忙着筹备新书。

    　　那句话怎么说来着？人生有梦，各自精彩。

    　　逐梦就像航海，若不趁风起时杨帆，船是不会前进的。我知道此时此刻有些人已经出发了，而有些人还在等待着人生中最重要的一阵风。

    　　当风吹来时，我们对岸再见。

    　　最后，愿大家不论是否归来，心中都永远住着一个少年，那个喜欢着三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的热血少年。

    　　至于新书，时间大概是在四月十号左右，我们，后会有期。

        如果大家想要知道更多新书信息，可以微信搜索公众号，搜索天蚕土豆，我会时不时的发布新书的消息。

