    许正良的话，让我心中凛然一动。

    我示意黑衣大汉先别动手，表情上却故作平淡，不感兴趣的说道：“这些问题对我来说，已经没有任何意义了。”

    “无论如何，人死不能复生，至于那个佛陀压棺，跟我能有什么关系？”

    许正良急忙解释道：“虽然人死不能复生，但你爷爷如果像陈小宁那样假死脱身呢？他极有可能尚在人世啊！”

    “另外，那个佛陀压棺，真的跟你有关系！”

    我强忍着激动，再次摇了摇头：“你觉得这种谎话能骗我饶你一回吗？”

    “还有，你敢拿我爷爷信口雌黄，反而会让你死的更惨！”

    许正良担惊受怕的咽着口水，举手发誓道：“我真的没有骗你！尤其是佛陀压棺的事情，聂凌霜可以证明，绝对和你脱不了干系！”

    “我知道，你爷爷的坟墓其实只是一个衣冠冢，我也知道你爷爷的尸体埋在了你家果园小瓦房的床底下。”

    “我还知道，就连小瓦房床底下的那个洞穴，其实也是空的……”

    听到这里，我猛地睁大眼睛，厉声喝道：“王八蛋，你盗我爷爷的墓了？！”

    许正良被吓的冷汗直流，但还是告诉了我，他确实钻进过那个地洞。

    因为掌门郑仁君怀疑杨镜若假死脱身，所以派他去探个虚实。

    结果，他钻进地洞时发现，地洞其实另有出口，而且是早就预留的出口。

    最关键的是，地洞里面根本没有我爷爷的尸体……

    顿时，我心跳的很快，差点按耐不住惊喜地喊了出来。

    不过，我并不想因为这些问题被许正良牵着鼻子走。

    为了避免被动，我追问道：“是不是你这个独眼虫把我爷爷的尸体盗走了？”

    许正良放下手，重新摁着腿上的伤口，回答道：“我原本是打算把你爷爷的尸体搬回石闸崖，好让掌门彻底放心……但我钻进去的时候，里面早就空了……”

    “最关键的是，地洞里面没有守墓的地魂，这说明你爷爷要么没有葬在那里，要么根本没死。”

    “还有，前段时间我发现你爷爷的元神偷偷混进过石闸崖，只是后来又不见了……”

    听许正良讲到这里，我突然想到了那天娘娘庙的景象。

    当时，阴兵抬轿，桥子后面跟着几十个老人，爷爷就在其中……

    我做了个深呼吸，直勾勾地盯着许正良。

    “就凭这些，你怎么证明我爷爷还在人世？”

    “除非你能告诉我我爷爷究竟在什么地方，今天我就饶你一回！”

    许正良一脸为难地说，他也到处打听过我爷爷的下落，只是还没有眉目。

    我摇了摇头：“那我就没有理由饶你了。”

    说完这些，我对那个黑衣大汉招了招手。

    许正良不想受苦，又急了：“别别别！我再告诉你一件事！”

    “聂凌霜负责看守的红色巨棺，跟你也有关系！”

    “这么说吧，虽然你爷爷是一代大师，但还不至于让我们断山派都知道你的大名。”

    “即便你一出生就能惊走大槐树上的仙家，这对我们来说也算不了什么，而我们断山派上至掌门人，下至元鹤龄，包括我和聂凌霜都知道你的名字，你知道这是为什么吗？”

    我随口说了一句：“为什么啊？”

    许正良抓住机会，开始跟我讨价还价：“如果我如实告诉你了，你能不能放我一马？”

    我摇着头，不屑的笑了：“既然你不想说，那就算了，反正我也不想知道。”

    许正良愣了愣，只好主动说了出来……

    他告诉我，被佛陀压住的红色巨棺，是断山派在大清道光年间偶然发现的。

    当时的掌门人细细查看过后，再三告诫门下弟子，石棺里囚镇了一个祸世魔头。

    为了避免有人误毁佛陀，放出魔头，所以断山派历代都派高手看护。

    事实证明，当时的掌门人没有看错。

    因为红色巨棺每隔几年都会传出念经的声音，再吟上一首七字绝句的偈言……

    听他讲到这里，我忍不住喝道：“胡说八道！你以为我没见过那个大棺材吗？”

    “不说别的，棺材上的佛陀至少也有八九百斤，里面怎么可能会有人念经吟诗？”

    “除非是棺材下面有暗道，有人钻进去故意装神弄鬼！”

    许正良急忙辩解道：“不不不，下面没有暗道，当年我们都钻探过，不信你可以问问聂凌霜！”

    我顺势看了聂凌霜一眼，只见她微微颌首，证明许正良没有说谎。

    这让我更加好奇了。

    我再次看向许正良，问道：“既然如此，棺材里的人念了什么经，吟了什么诗？”

    许正良答道：“他念的应该是道家经文，但我们查遍了整本《道藏》也没有找到相似的篇章，掌门说，他念的道家经文应该已经失传了，至于他吟的七言偈子，我还记得内容……”

    “久困石棺不知年，何日复能见青天；不盼三清与四帝，惟盼能惊树上仙！”

    “这个偈子，当年的掌门人说，石棺里的魔头正在等待一位能够惊动树仙之人，所以要务必守好石棺，不许任何人擅动。”

    “因为祖训代代相传，这么多年来倒也相安无事，直到你的降世，我们断山派才紧张了起来……”

    这一刻，我惊讶到不知道该说什么了。

    这已经远远超乎我的认知了。

    我只能看向聂凌霜，问道：“他说的是真的吗？这首偈言你也在棺材边亲耳听过？”

