    三楼的猫舍面积有两个奢侈品专柜那么大，并不像其他只能占据商场某个小角落的宠物店。

    外面的墙壁全是猫咪的卡通涂鸦，店内的装修也是同样的甜美可爱风。

    沈玥刚一进去，就被占据了足足一整面墙的、关着各种猫咪的玻璃展示柜吸引。

    “那边都是客人寄养在我们猫舍的小猫哦~”一个戴着猫耳发卡、系着猫咪图案围裙的小姑娘走过来，友善地提醒她，“如果您想要买猫的话，请跟我到这边来~”她指向旁边的一扇门。

    沈玥拒绝了她的好意，“不用了，我就看看。”

    小姑娘没有赶她走，也没有表现出一丝一毫的不耐烦。

    “行，您看吧~”她依旧和和气气的。

    大概这家猫舍很有名气，寄养在这里的猫有很多。

    沈玥一只一只猫的看过去，最后在玻璃柜最右边的一个小格里，看到了一只与甜甜长得一模一样的布偶猫。

    柜子的玻璃门上写了几行字：甜甜，秦，XXXX年3月13日。

    ——日期正是今天。

    沈玥激动地拍了两下玻璃门，叫：“甜甜！”

    甜甜早就看到了她，此刻也把脸贴在门上，冲着她“喵喵”叫唤。

    一人一猫的怪异举动自然引起了店内其他人的注意。

    先前的小姑娘一脸惊疑地过来问：“您认识这只猫的主人吗？”

    沈玥正准备回答，忽然看到旁边的许母。

    “……不认识。”她收回了按在玻璃门上的手，黯然地说，“就是这只猫长得很像我前不久丢失的那一只，而且名字还一模一样，所以我……情难自禁。”

    小姑娘在猫舍工作，自然是个爱猫的，也很能理解沈玥的心情。

    她去前台的饮水机里接了杯温水给沈玥，“您要不介意的话，可以给我留个联系方式。等晚上这猫的主人过来接它回家的时候我帮您问问，看看是不是您丢的那一只。”

    “不必了。”沈玥笑笑。

    她很确定，这就是她的甜甜，不用再多此一举。

    她拉了拉许母的手，说：“妈，我们走吧。”

    “好。”许母推着沈玥往外走。

    临出门前，她回过头，又看了一眼玻璃柜里的那只猫。

    **

    下午她们俩没逛街，而是去许母经常光顾的那家美容院做了个全身护理。

    之后又吃过晚饭，许母才把沈玥送回家。

    在外面玩了一天，沈玥有点累了，洗好了澡准备睡觉，又想起来家里还有一只猫。

    她出门前给它的碗里盛好了猫粮和罐头，但那只有一顿的量，到了这会儿它大概已经饿得前胸贴后背了。

    猫安安静静地躺在自己的笼子里睡觉，倒没有喊饿。

    沈玥放轻了手脚，给它添好猫粮，从头到尾都没有吵醒它。

    做完这一切，她才放心地回了卧室睡觉。

    不知道过了多久，她被“嘭”的巨大声响吵醒。

    沈玥吓得从床上坐了起来，睁着朦胧的睡眼，看见卧室门口站了一个人。

    “沈玥！你到底有没有良心的？！”许绍城突如其来的质问让她残存的困意在瞬间消失得无影无踪。

    “怎么了又？”她的嗓音是初醒后的沙哑。

    “甜甜生病了，你还睡得这么香，呵。”许绍城冷笑一声，转身就往外走。

    沈玥急忙跳下床，连拖鞋都来不及穿，拖着一条不便的腿，光着脚跟上。

    “你说什么？甜甜生病了？哪个甜甜？”她着急地问。

    笼子里的猫已经被许绍城抱了出来，此刻正一动不动地躺在沙发上，跟沈玥睡觉前看到的一模一样。

    她就是脑子再混沌，这会儿也察觉到了不对劲。

    “它什么时候生的病？”她问许绍城。

    回答她的，又是许绍城的一声冷笑，“你一整天在家里都不知道，我能知道？”

    说完，他一把把猫捞进怀里，急急地往玄关走。

    沈玥亦步亦趋地跟在他的身后。

    许绍城换鞋的时候，沈玥也从鞋柜里随便扒拉出一双雪地靴穿上。

    “你干什么？”许绍城问她。

    “你不是要送它去医院么？我跟你一起去。”沈玥看着那只紧闭着双眼毫无生命迹象的猫，尽管她向来对它排斥，此时一颗心也跟着悬了起来。

    “你不是不喜欢它么？”许绍城的手握上了门把，“在家里好好呆着吧，我带它去就好！”

    他推开门，一阵冷风透过门缝钻进来，冻得沈玥直打哆嗦。

    她身上穿的是薄薄的睡衣，压根就不能御寒。

    “你等我一下，我去拿一件羽绒服！”她又脱了鞋往屋里跑，可许绍城完全没有要等她的意思，抱着猫出去以后，直接就甩上了门。

    听见关门的声音，沈玥的脚步顿住。

    她慌忙转身，看见紧闭的大门，原本沸腾的血液在瞬间冷却，一颗心莫名变空。

    她裹着羽绒服站上了阳台。

    楼下那辆熟悉的车正好发动，没一会儿就融进了无边的黑暗之中。

    许绍城带着猫离开以后，沈玥再也睡不着。

    她坐在客厅里，开了电视，把频道从头换到了尾，又重新跳回到头。

    现在正是各大电视台争抢收视率的黄金时段，播出的电视剧和综艺节目，却没有一个能引起她的兴趣。

    她又捧着手机刷了一会儿微博，看完了微信群里的上百条消息。

    然而退出微信，她一点儿也不记得他们在群里说了些什么。

    沈玥隔个十几分钟就会上一次阳台，终于在快一个小时的时候，等到了回来的许绍城的车。

    她开了门，守在玄关。

    十分钟后，许绍城抱着猫出现在电梯口。

    看见她，许绍城愣了一下，随即带着一身的寒意进了屋。

    他换好鞋，目不斜视地从她身边经过。

    沈玥关心地问：“猫生什么病了？”

    许绍城没有回答她的问题。

    他把猫轻轻放到沙发上，自己则回卧室取了医药箱出来。

    沈玥见他这样，不免有些紧张。

    “病得很严重吗？”她问。

    许绍城依旧不做声。

    他冲了一包板蓝根，用没有针头的注射器吸了满满一管，掰开猫的嘴巴，强行将药灌了进去。

    看到这里，沈玥大概能够猜到：“它是感冒了吗？”

    许绍城喂完了药，一双眼睛冷冷地注视着她，脸上似笑非笑。

    “病得不够严重，死不了，让你失望了。”

