    翻着翻着，李进的脸色也是大惊，看得众人是一脸的糊涂。

    这时，楚玄辰抬高头颅，淡定地道：“李太师，您学识渊博，麻烦您把账本上的内容，念给大家听一听。”

    “好。”李进说完，惊愕地扫了睿王一眼，便念道，“三月二十八日，青州织造李云送睿王绫罗绸缎八百匹、银子五万两；四月一日，永州知州周福旺赠睿王白银八万两；四月七日，齐州知府张兰清赠睿王黄金万两、绢帛百匹、古玩玉器和字画各两箱；五月一日……”

    这时，众人听到李进的话，一个个惊得瞳孔大睁，不敢置信地看向睿王。

    “怎么回事？贪污受贿的不是璃王吗？怎么全变成睿王了？”

    “是啊！这到底是怎么回事，我都被搞糊涂了！”

    那龙椅上的弘元帝听到李进念出来的话，也是一脸的疑惑。

    再看那睿王，一张脸已经涨成了猪肝色。

    他不敢置信地看了这些账本一眼，突然瞪向楚玄辰，心中溢起一缕不好的预感。

    “李大人，辛苦了！”这时，楚玄辰打断李进的话。

    他走上前，拿过李进手中的账本，对着睿王扬了扬，冷笑道，“睿王，怎么样，这些账本你熟不熟悉？还有这些金银财宝，你有没有觉得很眼熟？”

    “这……”睿王赶紧看了账本里的内容一眼，又看了箱子里的财物一眼，脸色“唰”地惨白起来。

    怎么回事？

    这些怎么是他记账的账本？

    还有，这些财物怎么越看越熟悉，好像他藏在城南别庄里的那批财宝。

    他又仔细地看了一眼，发现箱子里的大多数古玩玉器和字画都十分熟悉，他心里顿时一滞。

    他看清楚了，这些分明都是他的财宝，怎么全到这里来了？

    都怪他刚才太着急，没有仔细检查这些宝物就进了宫，要不然他一定能发现的。

    只是，他之前明明看过账本，里面的确记载的是楚玄辰贪污的证据，怎么一转眼全变成他的了？

    想到刚才别庄里那混乱的场面，睿王瞳孔紧缩，这一定是楚玄圧搞的鬼。

    他愤怒地瞪向楚玄辰，怒吼道：“楚玄辰，之前本王封存账本时，还不是这样的，怎么这账本里的内容全变了？”

    “对啊！之前我们看到账本里的内容，明明记载的是璃王贪污的证据，怎么会变成这样？”阿浪也赶紧道。

    睿王道：“这一定是栽赃，楚玄辰，是你刚才趁乱偷换了账本，用来栽赃本王对不对？”

    “栽赃？你做的这些事情，还需要人栽赃？要不我一件件给你说出来？”楚玄辰冷冷勾唇。

    看到楚玄辰胸有成竹，一脸淡定，弘元帝心中猜到了些什么。

    他看向他，威严地道：“璃王，你来说，这到底是怎么回事？”

    “是。”楚玄辰说着，走向弘元帝，拱手道，“皇上，其实在两个月之前，臣就听闻睿王在私底下结党营私、贪赃枉法和鱼肉百姓的事情。但当时臣没有证据指证他，只得派人在暗中调查他。功夫不负苦心人，臣在调查了两个月之后，终于搜集齐睿王的全部犯罪证据。”

    “什么？你调查到什么证据，说给朕听！”弘元帝冷声道。

    楚玄辰挑眉，正色道：“皇上，臣一共调查到睿王的多项罪名。他纠结监察御史周春等人结党营私、培养私军、贪污受贿、卖官鬻爵。不仅如此，他还克扣赈灾款、侵占百姓财产，搜刮民脂民膏；他还在各地私设秦楼楚馆，逼良为娼敛财，坑害了不少良家妇女。”

    听到楚玄辰的话，睿王顿时气急败坏，“楚玄辰，你简直是胡说八道！你以为皇上会信你的鬼话？”

    说着，他赶紧看向弘元帝，道：“父皇，您别听他瞎说，他根本就是嫉妒儿臣受您宠爱，才会栽赃陷害儿臣，您千万别相信他的话。”

    楚玄辰冷笑，“本王说的全是事实，人证物证俱在，你抵赖也没用。不仅如此，你还涉嫌谋反！”

    说到最后，他的声音铿锵有力，坚定无比。

    “谋反！！！”群臣们听到这话，一个个惊得眼珠子都瞪了出来。

    睿王恼羞成怒地道：“楚玄辰，你分明就是栽赃陷害，我怎么可能谋反？”

    弘元帝一听到“谋反”二字，立刻神经紧绷，他怒道：“怎么回事？璃王，你还不快说清楚！”

    楚玄辰冷冷地睿王一眼，道：“皇上，臣这里有几封睿王与东方无香暗中勾结的书信。这书信中写道，睿王和东方无香私下勾结，睿王把我国的矿山开采权交给东方无香，让东方无香带兵在我国边境私自采矿，以换取东方无香的支持！睿王是想借助东方无香的兵力，对皇上逼宫和夺位！”

    “天哪！这不就是造反吗？”

    众人听到这话，全都不敢相信地惊呼起来。

    这睿王胆子真大，竟然敢和东方无香勾结谋反。

    而弘元帝已是满脸的震怒，“璃王，把信呈上来，朕要亲自过目。”

    “是。”楚玄辰说完，把那些书信呈给徐公公，徐公公再呈给弘元帝。

    弘元帝拿过书信后，赶紧看了起来。

    看着看着，他的脸色变得十分阴沉，眼里也溢起浓浓的杀意。

    突然，他猛地抬头，满腔怒火地瞪向睿王，“睿王，这些果然是你和东方无香勾结的书信。你这个逆子，你好大的胆子，竟敢勾结外敌谋反？”

    睿王早已是一脸惊骇，他惊惶道：“父皇，儿臣冤枉……”

    “冤枉？这信里写得清清楚楚，明明白白，你还敢说冤枉？”弘元帝咬牙切齿地站起身，目光森冷刺骨地盯着睿王。

    这下，睿王已经吓得头皮发麻，浑身颤抖。

    他看了那些信一眼，突然看向楚玄辰，这些书信楚玄辰是怎么得到的？

    还有那些财宝，明明藏得那么隐秘，楚玄辰又是如何得到的？

    他突然意识到，这是一个圈套，是楚玄辰为他精心布置的圈套！

    而他，竟然还得意洋洋地钻进了这个圈套！

