    第46章47.对上

    很多人的眼神都避开前面那残忍的场面，甚至有些人低垂着脑袋看着地面。

    “都给我盯着前面，”古文恒咬着牙，在这种关键时候，他都强忍着恶心，却丝毫不敢放松，紧盯着前方。

    又微微侧着头，“芊芊，等一下紧跟着我。”

    “嗯，”金芊芊只敢看着古文恒后背，暗示到，“你不用管我，我能应付得了。”

    古文恒抿紧嘴不再说话，只寄望着眼前这一圈火堆能逼退这些饿狼。

    “救命，”包围圈外突然传来了一声声呼救声，大家心里都一紧，眼神不由自主的被吸引过去。

    “那是之前的那些团伙强盗，他们被狼给围住了。”为了防止他们逃走，这些人都被紧紧的捆在那里。

    就算知道这些人作恶多端，在这个时候，大家心里也只剩同情和一股无力。

    听着一声声的哀嚎声，所有人心里越来越慌，甚至有些人捂着嘴，在那里呜呜的哭了起来。

    “都给我安静，你们再这么吵下去，狼都被你们招来了。”古三布可不想让这些人影响站在前方抵御的村民，连忙出声制止。

    “他们靠过来了，”那边的呼救声才停止没多久，原本虎视眈眈的狼群中漫步向着火堆围拢过来。

    狼龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头，大模大样的模样，仿佛在巡视着它们的领地，根本不把这些拿着武器跟它们对峙的人类看在眼里。

    古文恒他们也赶紧往火堆里面加柴火，期望着这一道火墙，能阻挡住它们的脚步。

    “嗷呜，”远处传来一阵阵的喊叫声，原本还在对峙的狼群突然暴躁了起来，有些甚至不畏火墙，助跑着一跃而进，很多人发出连连的尖叫声。

    金芊芊从未想过自己有一天会过得这么惊心动魄，白天才动手伤人了，现在又得面对这些野兽。

    本来缩成一团的人，也为了躲避这突然闯入的狼而乱成了一团。

    你推来，我推去，很快就倒成了一堆。

    古文恒空着一只手紧紧抓着金芊芊，现在不止防止外面的狼再进入，还得分神不让自己的后背遭受攻击。

    金芊芊一个转身，让自己的背景靠着古文恒，“你注意着前面，这后面我看着。”

    古文恒感受到背上传来的温度，“那你小心一点。”

    金芊芊看到旁边的人现在无暇注意到他们，把之前找到的电棒交道古文恒手中，“这东西比木仓更适合近身攻击。”

    还有更重要的一点，这东西没有伤口，就算是不善后，也不怕引起别人怀疑。

    金芊芊想到这，就眯着眼睛看着后面已经在躁动的牛车，那上面可有不属于这朝代的塑料桶，如果能找机会收走，也算是解决的一个后患。

    没有时间给他们考虑这么多，有了第一头狼进来，就有第二只，第三只。

    古文恒这边也很快对上了，看着扑面而来的尖锐狼嘴，他用力的把身后的金芊芊顶开，手抓着砍刀，迎面而上。

    狡猾的狼却在空中扭动一下身子，避过了他的攻击。

    等到它一落地，已经完全是攻击的姿态。

    古文恒知道这是被盯上了，而原本站在身边的古元雷这时候已经不知道跑到哪里去，给古文恒和这头闯入的狼空出了一圈。

    金芊芊也握着手中的砍刀，尽量不让自己发抖。

    那头狼只是轻蔑的撇了一眼金芊芊，双眼闪着凶光，紧紧盯着它正前方的古文恒，看来是记上仇了。

    根本就没有让古文恒喘息的时间，只见那狼后腿微屈，前腿向前伸出，整个狼身腾空扑起，朝着古文恒而去。

    金芊芊咬着牙，尽量不让自己惊呼出声来打扰古文恒，原本手中的砍刀，也迅速换成了又幽黑的电棒。

    古文恒看着那锋利的狼爪，只能迅速地在地上翻滚，险险的避过这迎面的一击。

    古元金这时候也举着他的砍刀慢慢的靠近，想要趁着这狼不注意给它致命的一击。

    可他还是大意了，这狡猾的狼哪会那么容易这么吃亏，在他那砍刀快要挨到的时候，敏捷的避了过去。

    可这也激怒了它，攻击一次比一次猛烈，一次比一次暴躁。

    金芊芊几次想要靠近，都被古文恒抢在前面把她隔开。

    也在几次交锋中，在手臂被划伤的那一刹那，古文恒手中的电棒终于挨到了那狼的身体，受到电击，狼瞬间倒地抽搐。

    古文恒和古元金没给它起身的机会，挥舞手中的砍刀同时往它身上招呼。

    等到彻底没有了威胁，两兄弟才相视而笑，又迅速的加入战斗中。

    就在古文恒觉得自己已经双手发麻，浑身无力的时候，突然间听到了一阵马蹄声。

    很快就有人叫喊起来，“有人来了，有人来救咱们了。”

    话音才落没多久，大家就看到了一阵箭雨朝着狼群飞去，原本还在那里撕扯的鬣狗和狼都迅速的逃开。

    随着马蹄声的临近，大家也都看到了，一大群高头大马，带着一些华服少年，出现在大家面前。

    “还真的有狼，”带头的白景烈拉扯着手中的缰绳，“看来消息是真。”

    “白少爷，这肯定是真的消息才敢通知到您面前，”旁边一个身穿衙役服饰的中年人笑得一脸的谄媚，“您看要不要让他们动手，把这些狼都留下。”

    白景烈嫌恶的看了看四周，“那大家动作都快一点，记得别伤了皮毛。”

    “这些人也太没用了，就这么一点狼，就死伤这么多，果然不放他们进城是对的。”白景烈只觉得空气中的气味让他有些不适，用手在鼻子面前扇了扇，“赶紧看看头狼在哪？我得把它留下来，回去让我那些好兄弟看看，也让他们领略到我白大少的伟绩。”

    可这些人刚来，哪里知道头狼躲在哪里，看着比较壮硕的都觉得是。

    “这根本就看不出来呀，而且他们总是在移动。”在夜色的掩护下，就算是这边官道有那么多火堆，也不足以让他们分辨出来。

    “诶，你们这些人，有谁知道头狼在哪里？只要给我们指出来，我们白大少有赏。”

    (本章完)

