    四人开着车准备先找到加油站后存好油再离开宁海市。

    绕路的时候经过上次的那个工厂外面，注意到保安亭那里的铁门被破坏了一半，而保安亭也缺了一个角，像是被人刻意砸的。

    不过，直接用人力应该砸不出来，倒是很有可能是异能做的。

    苏溪开着车靠近保安亭，看见了里面缺了半边脑袋的男人。

    他忍住恶心缩回了头。

    “是他。”

    之前那个提醒他们让他们赶紧离开的瘦小男人。

    从外面，能看见前几天还好好的工厂铁门，也被破坏得只剩下残缺的结构，在风中微微摇晃。

    苏溪想到刚才看见的那一堆东西，没忍住干呕了下，不过好歹还是忍住了。

    他眉眼紧皱，“也不知道是谁下的手，半个脑袋都没了。”

    虽然这个男人与他们也就只有一面之缘，但是当时他的确是好心提醒他们。

    现在看见他就这么死在那儿，还死的那么……

    几人心理上有些不适。

    方叙让苏溪先开车，不然等会丧尸过来把车围了出不去。

    “可能是为了争物资。”那工厂里，几乎都是人为的破坏痕迹，“看来这里聚堆的有实力的人不少，我们还是尽快离开这里才行。”

    方叙虽然自认为自己实力很强，但是在对上一群异能者的时候，他还是空有余力而气不足。

    所以，尽早离开这里，前往北边的基地才是紧要的正事。

    于是接下来，几人专注于找加油站。

    连着两个小加油站，不是被破坏，就是没了油。

    然后在去往下一个加油站的途中，他们经过书店，从里面找到了纸质的全国地图，在上面准确地找到了从宁海市出去的路线。

    -

    加油站在一片本准备新开发的区域，整条路上，除了一个加油站外，其他地方还空旷着。

    苏溪和方叙先装汽油，江思来和魏橘柚则是站在一边研究地图。

    手上的地图有特别大一叠，江思来主要看国道的地图。

    如果基地的确是在京市的话，从宁海市出去倒是有几条路可以选择，当然，高速路是最快的。

    不过，只开车的话，也不知道要花多长时间，两天？

    江思来摇头，暂时先不管时间的问题，还得确定这里的汽油能用多久，可不能在中途抛锚了。

    她问两个男生，“这辆车加满了油一般可以跑多久？”

    苏溪对车不感兴趣，因此摇头表示自己不知道。

    方叙倒是知道，看了眼车标，想了想，“大概四五天？”

    看着后备箱的几箱汽油，江思来觉得半个月应该够了。

    只要中间没发生什么意外，两天时间，不停靠任何城市，应该足够几人到京市。

    加完油，几人便照着地图准备离开宁海市。

    之前拿地图的时候有全市地图，因此，接下来的路倒是有着明确目标。

    不过因为不是实时导航，看不见接下来的路况，会不会出现堵车，会不会出现出现意外情况的提示。

    于是他们这辆小小的商务车，碰见了标红的火拼现场。

    为什么说是火拼呢，因为现场不时出现火光和雷电。

    四人就像是误闯进来的小透明。

    江思来赶紧翻开地图看，“能倒回去从旁边的街绕过去，不过就只是会多绕一条街。”

    既然现在存着的汽油足够了，多绕一条街又有什么呢。

    几人正准备悄无声息的离开，但是他们的出现，自然早就引起了前面两方的注意力。

    只是所有人都在观望，没有人出手罢了。

    其中一人注意到了那辆正准备离开的车的车牌号时，立马高声大喊：“来了就别走啊！上次我们帮你们的人情可还没有还啊！”

    话落，完全没从沸反盈天的场面中听见那声大吼，且倒车出了差错，又往前面挪了一点距离的苏溪继续专注于倒车离开。

    而就在前面亲眼看见对方的人喊完后，就开着车朝着自己这边冲过来的车的人，立马甩出异能，一道不怎么大的雷落在挡风玻璃上。

    击破了挡风玻璃，最后落在了苏溪耳边的椅背上。

    “刹——”

    苏溪被吓得踩下了刹车。

    同一时间，在眼前一闪的雷电落在车里的时候，方叙立马护住了江思来。

    苏溪缓过神来，意识到自己刚才差点就被雷电击中了，“我屮艸芔茻……”他当即就团了一团水，扔到了那人的脸上。

    那人被攻击，边上的两个人立马帮着他对付这刚出现的几个人。

    没有攻击异能的江思来和魏橘柚避在车内，面无表情隐隐有些薄怒的方叙下车，苏溪紧跟着。

    不报复回去，他誓不回车上。

    一下车，方叙直接用金属覆盖住全身，挡在了苏溪前面。

    前面落在了他身上的异能，各个都被化掉，而苏溪，则是躲在后面正好偷袭。

    他丝毫没有顾忌人命，毕竟刚才如果不是自己运气好的话，那道雷电肯定早就落在自己脑袋上，自己这个时候有没有命留在这里可都说不定。

    所以他的攻击方法，是用凝结的水团堵住人的口鼻，如果没用便指挥着水顺着进入那人的口鼻和耳朵。

    就算对方七窍流血，他才不管。

    要他命的人，他恨不得要他两条命还回来。

    至于方叙，下车后用金属覆盖全身挡住异能的攻击，而他却操动着异能直接朝着对面的一个女生攻去。

    之前苏溪没有听见那声喊叫，但是方叙从小耳朵便灵敏，外加上觉醒异能后，更是灵敏，因此，那句话，他是真真切切听到的。

    既然是被她拉进来的，那这人没了也罢。

    正在竭力抵挡对方的异能攻击的胡果果正满心不满地看着躲在后面的罗乐珊，凭什么就因为她只是空间异能躲在后面？

    都是异能，她的异能也才3级而已，根本就抵挡不住对面的攻击，从刚才起，她就被击中好几次，好在有丰哥帮她挡了两下，才没倒下。

    她觉得还不如倒下被拖到后面躲着才好。

    然后还没等到她想办法往后面走，手腕一阵剧痛。

    她痛苦地尖叫，往后倒退几步，看着钉在自己手腕上的铁钉以及才几秒就留的满手的血，“啊！！！！”

