    她幽幽一叹，美艳的容颜上浮上一层失落，未开言，眼圈已经红了。“我……也不知道如何开口，哎……”她似有些难以开言，犹豫着不知怎么说。念儿也不急，也不搭话，垂着头就等着她往下说。

    穆霜霜见她没上钩，和红翘偷望一眼，眸中有些着急。红翘是个机灵的，一瞧场子有些冷，忙抢着说出来，“还不是你们家小姐了！”话一出，她也觉得唐突，忙住口不语，神情尴尬不已。不管念儿的身份如何，她现在可都是纳兰若雨的丫头，而穆霜霜主仆，也还是在人家的府中做客，这样当面说纳兰若雨，也的确不妥。且念儿也就是嘴上抱怨两句，具体怎么做，她可没明确表示！落雨园中人多口杂，万一刚好被人听见，她可是连面子上那点维持的和谐也要打破了。

    她还没有见到太子，还没有让太子殿下对她倾心，怎么可以和纳兰若雨撕破脸呢？

    穆霜霜瞪了红翘一眼，冷着声喝道，“死丫头说什么呢？”

    红翘装作惊慌的左右环顾，看了看念儿，才小声的嘟囔，“念儿姑娘又不是外人……”一句不是外人，就成功的拉近了两人的关系，让念儿即使心里有不舒服，也在瞬间化开。

    念儿的唇角微微勾勒出一个清浅至极的笑意，恰恰掩盖住眸底的冰冷，轻声的为红翘说情，“穆小姐，红翘姑娘也是无心，你就不要责怪她了！”

    “还不退下！”穆霜霜斥道，红翘委屈的伏身一礼后出了屋子。屋中只剩她们两人，穆霜霜这才叹息一声，抬眼遥望着院中的景物，慢悠悠的道，“世人都知我倾心太子，我想念儿妹妹也必听说过。”她的目光深幽，眼神渐渐的飘渺起来，脑海中浮现出那道有着天人风姿的倾城男子的身影……

    念儿略一诧异，惊讶之余很快的点点头。穆霜霜来丞相府的原因早已是尽人皆知，她自也不会表现的太过。她的诧异是没想到穆霜霜会直接说出来。不过，这也是她特意为之，让穆霜霜以为她没想到她会这样毫无顾忌的直言，感觉有种被信任的小小满足。

    果然，她的表情让穆霜霜很是满意，眸底浮现一丝笑意，一顿后继续说道，“我其实并无他念，只求多看太子几眼，将他记在心中而已！”她的话可谓是小心翼翼，亦含着一丝卑微和无奈，任谁听了都会心生不忍。这样一个大家千金，只是为了见心仪男子一面，如此微小的要求，你又怎么忍心拒绝？

    念儿心底冷笑，只是这样？只是为了远远看着，这个穆大小姐需要耍这么多的心眼来拉拢自己吗？怕她最终的目的是迷惑太子，和纳兰若雨一起嫁入太子府，再取而代之，成为太子妃！

    她没有说话，是因为她不知道要说什么，而她明白，穆霜霜也并不需要她开口，只需要她听着就好。

    “我知道太子风姿卓绝，万不是我能匹配的，只是心中魔念，不知……如何是好？”穆霜霜微微哭泣出声，漂亮的大眼睛里有不知所措的无奈在里头，让她看起来才符合一个十四五岁的少女的本性。这一刻，怕是她的真性情外露吧！念儿悄然想到。

    自幼离家，身负血海深仇，她只知刻苦学艺，早日报仇雪恨，却从没想到过儿女私情！再加上母亲自她懂事以来就郁郁寡欢，总是以泪洗面，日子长了，她也从丫鬟哪里听到了一些。父亲负了母亲！

    奶娘一次哄她睡觉曾在不经意间说出，娘亲当年是如何的貌美无双，爹爹对她是如何的一往情深！她听得似懂非懂，却又听奶娘叹息一声道，“当日再好，也抵不过新人的如花娇艳，山盟海誓也成了过眼云烟……男人啊！原道神仙眷侣羡煞旁人，却原来世上男儿皆薄幸！”一声幽幽的叹息，包含了奶娘的忿忿不平，对母亲的痛惜，对父亲的无奈指控！

    世上男儿皆薄幸！这句话，深深的印在她幼小的脑海里，再也挥之不去。

    太子固然俊美绝伦，可她从来都不曾细瞧，远远一瞥，也只是像看赏心悦目的东西而已，没了少女该有的心动和羞涩！

    太子再美也是男子，况日后也会有妃嫔无数，她实在搞不懂穆霜霜为什么会卯足了劲想要入那个泥潭？若是她，退避都唯恐不及！

    她的思绪飘远，灵动的眸子里划上些许懵懂的不解，看起来就是个单纯简单的小丫头。

    穆霜霜惑然不解，这个念儿究竟是真的不懂还是装的？可看她的样子又不像！动作可以作假，可眼神绝对骗不了人！

    “念儿，若是太子殿下到了丞相府，你可一定要告诉我哦！”穆霜霜无限娇羞的红了脸颊，双手绞着帕子，目光含怨带嗔的做害羞状，只是在羞涩中带着不言而喻的狡诈。

    今日的话，她可谓说的十分笼统，拽着念儿七拐八拐说了半天，让人乍一听如云里雾里，细想却又觉得暗含玄机。她并没有直接拿银子塞给念儿，让她为自己做事，而是细细数落出丞相府中的波涛暗涌，点明了念儿一个小孤女无依无靠，就算她再冷清孤傲，也难免成别人的棋子，顾全了丞相府的面子后，最终也会落的为奴为妾的下场！后她又掏心掏肺的说出一番怜悯的话，甚至连自己入丞相府的目的都亲口说出，她不信，几种手段下去，念儿会不动心？

    果然，在看到念儿惊惧的目光和眼泪后，她觉得自己做对了！

    一个女子，固然她再清傲也还是要生存。她更以为念儿的清傲都只是装出来看的，要不然，她怎么会入了这丞相府？

    念儿犹豫了片刻，在看到穆霜霜眸中闪动的希冀后，终于不忍的点了点头。“我现寄居丞相府，断不会做出对不起小姐的事。只要无关紧要，我会小心通报！”穆霜霜大喜，道了谢后就让念儿离开。

    红翘将念儿送出，又拉着她说了好多话才回去了。念儿的眸子冷凝，对着她的背影勾起唇角。这个穆霜霜打的什么主意她又怎么会不知道！若是存心拉拢，又怎么会挑在落雨园的地方，四周都是纳兰若雨的人，她这样摆明了就是要纳兰若雨知道。

    出了外院，刚走两步，就看到香如冷着脸站在园门口，看到她过来，哼了一声道，“怎么，舍得出来了！”

