    还好玄皓真人的神念探索范围没有棒棒大，提前被棒棒发现了状况，不然一头撞过去都不知道怎么死的。

    秦弈坐在飞艇上思索，硬闯是肯定不行的，绕过去从北边下去？也不行，能下去的范围就那么大，对方不可能感应不到。

    两个破局方法，一种是绕道向北回万道仙宫，去搬救兵。这种来回又是几天，而且这种宗门之间的对立，牵涉比较谨慎，未必能请得动晖阳大佬们快速来援。澄元死于玄阴宗又没实证，到时磨破了嘴皮子请不动人还可能把时间耽误了。

    不太可取。

    来到混乱之地，头尾算算已经四五天了，经不起耽搁。所谓的二十天内是最后的时限，不应该紧赶慢赶正好二十天回去，当然是越快越好。因为炼制丹药需要时间，一旦炼制失败就要花更多时间，多拖一天都可能来不及了。

    另一种是设法把场面搞乱，趁乱下去。

    这是自己能设法办到的，只是会有点危险。

    想到这里秦弈也有点苦笑，这次的天心莲获取有惊无险，赴险受伤是在救援孟轻影那一刻，与天心莲没什么关系。程程曾认为的“九死一生”并未发生，好像是上苍在开玩笑，你不为此赴个险，此事不算完？

    秦弈想了想，收了飞艇以免太惹眼，悄悄飞向“千山散修联盟”，太黄君的觑天峰所在。

    裂谷那位置就在千山散修联盟的家门口不远，想必玄阴宗大张旗鼓在这里办事，千山联盟是肯定不悦的。要真能坐视玄阴宗在自家门口耀武扬威，千山散修联盟趁早解散得了。

    太黄君之前还阴了玄皓真人一把，不知道这里面有没有什么说头……

    另外，玄阴宗在这种妖城正上方巡守，不知道有没有引起妖城的警觉，如果能设法与妖城沟通一下就好了……

    正这么想着，已达千山联盟外围处。有玄阴宗弟子在外面天空来回游荡，显然也是在防备秦弈。

    没有晖阳，秦弈才不怕呢。

    他绕着更外围远远地观察了一圈，发现了一个熟悉的身影，正是羽浮子。

    秦弈悄悄传念：“道兄，灵石还要吗？”

    羽浮子浑身一震，左右看看，悄悄向秦弈传念的方向接近数里，很快发现秦弈躲在一棵树后向他招手。

    羽浮子没有过去，故作左右巡逻，一边传念道：“你还敢过来？真不怕死。”

    秦弈脸不红心不跳：“你我交易完成，我灵石还没给你，心下过意不去，特来付款。”

    羽浮子差点气笑了，但这不要脸的模样也合了他几分胃口，便道：“你就把灵石埋树下，我一会自己取。”

    “我想往里面埋。”

    “你想我放你进去？”

    “你都做了那么多了，不差这么一件小事嘛。差一点点拿不到灵石多可惜。”

    “你要脸不？”

    “不要。”

    羽浮子无奈道：“你俩莫名潜入我宗，这两天轮班看守山门的几个人都被狠狠处罚了。此时宗主还没想过有内奸，只当是大家都渎职。若是再从我这里放你进去，岂不是明摆着我有问题？你不要脸，难道我还不要命了？”

    “唔……”

    羽浮子又道：“何况你进去也没用。太黄君坑了宗主，双方差点开战，最后和解的条件就是，他们不过问我们宗对付你的事情。所以你进去说不定会被丢出来。”

    “怪不得千山联盟能忍受玄阴宗在家门口巡逻。”秦弈道：“那这样吧，你帮我暗中给太黄君传个信，让他出来见我总没问题吧？玄阴宗难道还能限制千山联盟的人外出？”

    羽浮子沉吟片刻：“这个倒是可以。你先把灵石埋下。”

    “行。”秦弈爽快地把那一对阴阳灵石埋在树后，他本来就没打算赖这个账，目前为止羽浮子做得足够多了，值这个价。

    埋好灵石，他又意味深长地对羽浮子道：“道兄，你我有此渊源，可以交个朋友，日后未必没有再度互助的机会。”

    羽浮子笑笑：“当然。”

    秦弈便向后撤离：“烦请告知太黄君，我在东边千里处等他。”

    羽浮子目送秦弈远去，脸上露出了古怪的笑意。

    秦弈风驰电掣地到了东边千里，寻得一个山坳，却不是坐下来等人，而是立刻掏出一套阵旗和阵石，迅速借着山坳的各种隐蔽之处插旗布阵。

    流苏有些惊艳地看着秦弈的举动，没有说话。

    阵法很快布好，秦弈想了一想，忽然用狼牙棒尖刺剐下了自己手臂上一块血肉。

    疼得冷汗淋漓，却没有吱声。止好伤口，便一个法诀用在那块血肉上，那块血肉慢慢变成了一个秦弈的模样，盘膝坐在阵法中心。

    以自身血肉滋生的变化术，无论是修行气息，还是生灵之感，分明就是秦弈，完全没有区别。如果用神念扫过，肯定无法分辨真伪。

    做完这一切，秦弈立刻遁走，绕了个大弯往裂谷之处悄悄靠近。

    就在秦弈离开没片刻，玄皓真人瞬间出现在上空。

    神念扫过，某处山坳之内秦弈的气息无比清晰！

    玄皓真人脸上泛起狞意，电射而下。

    “轰！”恐怖的烈焰冰凛直接在“秦弈”身周爆发，阴阳奇阵直入魂海，“秦弈”连吭声都机会都没有，瞬息之间粉身碎骨，连个残魂都剩不下来。

    玄皓真人却骤然色变，正要离开，山坳突然变形。

    画卷延展，整个山坳之内变成了一种无法理解的山水画卷，天上地下棋布星罗，阡陌交通，乱花迷眼，看不见前后左右，只有纵横交错的局。

    琴棋书画宗的乱花画卷，非此道者想要破解会非常麻烦。

    尤为有趣的是，裂谷以北的人来这里，无法理解这里的阵，很难破解。相应的，裂谷以南的人想要理解北方的阵，同样有着如看鸟语的迷茫。

    琴棋书画宗的阵法已经对一般人很麻烦了，这南北差异的规则更是难上加难。

    玄皓真人左冲右突了半天，根本找不到破阵的任何头绪，气得仰天大吼：“守好裂谷位置，齐武必然过去了！齐武，别让本座出来，必将你碎尸万段！”

    声音远远飘传，秦弈正飞掠在空中，笑得差点没摔下来。

    没错，我叫齐武。

    秦弈一番布置，自然是早就在准备这个结局。羽浮子这种人是一点都不可信任的，之前肯尽心帮忙无非是为了灵石，而此时灵石到手，他还会兢兢业业的帮自己转告太黄君？

    不，他会转告的必是玄皓真人，拿他“齐武”的人头作为晋升阶梯。

    但这对秦弈已经够了，能引开玄皓真人，自己又有棒棒指点规避玄皓真人的探索范围，就能无声无息和他交错开，抵达裂谷入口。

    之所以没布置杀伤类阵法，只是围困，是因为杀伤类的阵法容易破解也容易被发现规避，只有围困类的阵法既隐蔽又难破，只消把玄皓真人困在里面一小段时间，就能破局。

    至于羽浮子事后会不会被迁怒，与他又有什么关系呢……自找的。要是好好去转达太黄君，大家还是好朋友……

    秦弈深深吸了口气，合身冲向裂谷上方。

    那里还有好几个腾云修士，此时被玄皓真人传音喊得严阵以待。其中还有腾云巅峰的，实力上还是远超秦弈很多。

    但秦弈有此自信，要赢不容易，要冲过去又有何难！