    第2101章 世界的搅屎棍（186）

    先前当众修真国联成一气在海禁区入口来了个各国人民大团结轰轰烈烈、和和气气的驶入海禁区的时候，作为剑圣，易剑川的第一反应是感到意外。

    毕竟他在当今的地球修真界也是见证了整个现代修真文明演变的大前辈，在世界范围内都享有声誉，且德高望重，即便是在国际修真者联合协会上也拥有一定的话语权。

    那可是国修联，是各大修真国坐下来商议大事的地方，元尊们不一定会参与，但能在那种地方说上话的就是代表一大修真国的形象。

    易剑川，他是华修剑圣，也是华修联派去国秀联参会的重要代表人物之一，有过数千次的参会经历。

    国修联中，华修国也是联会的四大常驻代表之一，也因此在现代修真网络上，以华修、米修、雄修与兰修，也被称之为四大善人……

    据说在千年以前，常驻代表还是五位，但是啊……有那么一天，有一位，莫名其妙的就举白旗退出了……

    总而言之，当今的现代修真界总体而言还是在和平的框架之下的，鲜少会发生现代战争，即便有那也不会是世界修真国之间的大战。

    当然和平与不和平，稳定与不稳定，修真国中的普通修士们都是决定不了的，还得看某些修真国会不会把节奏给带起来。

    见到易剑川一脸镇定的表情，王木宇也好奇：“老师是早就知道，他们会来插手了吗？”

    “是啊……能算到，这是没想到他们会那么直接介入这件事。”易剑川点点头，他想说米修国，就是当今世界和平的最不稳定因素，这一国从立国开始就是出了名的战场扒皮，靠卖修真黑科技为生，发的就是那一笔笔在血与骨堆砌之下抽离出来的战争财。

    在民间，米修也一直被冠以一个响亮的外号：世界和平的搅屎棍……

    海禁区的事，原本是因寻找那位失踪的大将迈科阿西而起，结果因为米修这一动，让各国的舰船都汇聚到这海禁区来了。

    当时易剑川其实就有想到过，在这种情况下如果这位好战的米修元尊抓住机会，挑拨各大修真国之间的关系，很容易会直接引起一场大战。

    哪怕只是一艘舰船向另外一艘舰船开了一炮, 也会直接称为他们开战的理由。毕竟作为世界和平的“搅屎棍”, 他们过去用的理由都是十分霸道与无礼的, 什么自己人丢了，要派一支修真特战队你去的领地上找一找……

    什么怀疑某个修真国正在研究秘密法宝，具备强大的杀伤力, 为了维护世界和平就要到人家的国土上去一探究竟，摧毁法宝以维护稳定。

    结果走的时候, 法宝是没找到, 只找到了一瓶被冠以恐怖之名的白色粉末, 有人说那可能就只是洗衣粉而已。

    关键撤走也就罢了，走的时候还挖走了人家修真国大量的灵石, 又美其名曰这些灵石都是掉在半路上的，属于无主之物，谁捡到就算谁的。

    傲慢、无礼、不讲道理、双重标准、出尔反尔……现代国际修真社会中近几任米修元尊给人的最大印象, 同时他们也非常喜欢瞎想, 喜欢莫名其妙的把人当做瞎想敌, 用自己的思维去揣度别人是否会伤害自己。

    原因无法, 只因在修真的历史长河之上，他们就是靠着一次次侵略发迹的。

    论怎么侵略别人他们太熟悉, 也正是因为太熟悉，所以才会不断瞎想要是轮到自己被侵略了会怎么办？

    如今他们还未探明海禁区内在背后作梗的人，这米修舰队就忽然成群结队的出现了。

    先前张子窃明明已经把各国修士丢丢出了海禁区, 正常情况之下他们又怎么可能突然出现在这里呢？

    那道理就更简单了。

    很显然，米修那边已经与藏在海禁区深处的某位神秘修士, 达成了某种约定。

    当然，上述的这些仅仅只是易剑川自己的猜测而已。

    当他娓娓道来分析出口的时候, 连月灵危和张子窃都无比诧异，他们佩服剑圣的战略眼光和敏捷的思维能力。

    不得不说, 这猜得确实是八九不离十了。

    “怎么办？”

    张子窃迟疑。

    月灵危也忍不住叹息。

    现在，确实是不好办了。

    战宗虽然现在是第一宗门没错，但米修舰队已经包围，这就已经不止是宗门之间的问题。

    在战宗壮大起来后的那段时间，起初在一些别的修真国中就有抹黑战宗的言论，称呼战宗为国中之国，企图挑唆战宗与华修元尊之间的矛盾。

    因此在战宗成立之处，丢雷真君选择让华修联入股，也是出于未来这种国际大局的考量。

    在国内，宗门与宗门之间的交流他们尚且可以拍板，不必什么事都要上报华修联。

    可现在已经不一样了。

    海禁区，这是公海，不隶属于任何修真国。

    米修舰队将他们这样团团包围，很明显是一种战略层面的威胁，想让他们不再深入进去。

    张子窃月灵危面面相觑了一阵后，最终还是剑圣率先打了头枕, 即便是面对这茫茫多的舰船包围，他丝毫没有忌惮径朝天窗飞了出去。

    在看到易剑川身影的瞬间，一名领头的舰船中为首的士兵立刻外放出了声音，不知是不是因为担心剑圣听不懂，说的竟然还是普通话：“易剑圣，前方有危险，还是请您老回去吧。这海禁区从今日起，就由我米修负责安全监管了。不劳易剑圣操心。”

    这番言语让易剑川当即笑出声来：“这海禁区，可是公海，按照国修联各国缔结的公约，不属于任何修真国。我想问一问，由米修管辖这个说法，是从何而来？”

    “自然是由米修元尊授意的，我方大量舰船在此，这是元尊大人提前就在这里布置好的。而且也是直接证据，证明我米修在这里有管辖权。”

    “米修……真不愧是世界警察啊。”

    说到此，剑圣笑得更大声了：“所以，按照贵方的意思，是不是可以理解为你们的舰船多，而舰船就是你们的直接证据？”

    “正是如此。”

    “那我告诉你，老夫也有直接证据。而且比你的证据，要更加直接。”

    “哦？剑圣，也有证据？你也有这么多舰船？”

    “那倒没有。”

    下一秒，剑圣直接问了一个灵魂提问：“我就问你一句，你刚刚和我说的，是哪国语言？”

    “……”

    “你用着我华修的母语，却在这里说这海禁区已经被你们米修所监管。老夫觉得，这好像，不太合适吧？”

    (本章完)

