    

    
                第3885章

    
                “唉！”周元毫不迟疑的扔给了朱八一颗止痛的丹药，嘿嘿笑了笑，不慌不忙的说道：

    
                “你先吃颗止痛丹缓一会儿，虽然此要对神识的伤痛帮助不大，但是吾看你如此伤心，也不知道拿什么来安慰你了，你就将就着吃一吃？”

    
                “你你你！”本来朱八还准备反驳周元，可转念一想，如今人为刀俎我为鱼肉，还是他说什么就是什么吧，此时也不管那丹药有没有诈，一口将其吞了下去！

    
                周元见此满意的点了点头道：“你小子倒也识趣，可惜早知如此，何必当初呢？方才那么硬气白受了一番罪吧，说吧，前方有什么让你如此惊慌！”

    
                听到周元三次发问，朱八再也不敢打哈哈，恭谨的说道：“其实小的也不知道前面有什么，只知道有一声滚字传来，小的因为害怕就回头走了......”

    
                朱八声音一顿，似乎又有些迟疑了起来，古怪的说道：“那个让小的滚的人，恐怕境界也不是很高，以妖兽们的性格，人类闯入领地，直接一掌拍死我就好了。”

    
                “你怎么就确定不是人类呢？”周元双眼一眯的问道。

    
                “不像，你知道的，妖兽口吐人言的时候，发音不可能如人类那么地道平滑，那个滚字中的机械感我还是能感受到的，定然是妖兽无疑的。”

    
                “你既然现在能判断出那是妖兽，又能判断出那个妖兽的实力不是很高，怎么会如此慌张？莫不是刷在下不成？足下刚刚到头痛欲裂莫不是忘记了！”周元瞳孔微缩、冷冷的问道。

    
                “哎呦，可别再用神识折磨我了，小的真的没有骗你，当时时间紧急，小的怕被原地击毙，所以不敢停留片刻，慌慌张张的跑出来了！”

    
                朱八眉头一皱，似乎回想起什么可怕的东西似的。

    
                果然，他又神神秘秘的开口道：“不瞒您说，那个妖兽虽然修为不高，但绝对可以随时将我击毙，因为那声音就在我耳边传出，而不是从远处飘来！”

    
                “你确定当时那个妖兽就在你耳边说了句滚字？”周元这般的问道。

    
                “千真万确！在下绝无虚言！”朱八谨慎的出声道。

    
                周元悠悠的问道：“难道不是传音术吗？此术也有在人耳边低语的效果。”周元嘴唇微闭，呈思考状。

    
                朱八洒然一笑，平静的说道：

    
                “在下虽然惊慌失措，但是不是传音术还是能分辨出来的！如果足下要去前方，恐怕要三思了，该妖兽相当诡秘，在我眼前我却观之不得，可想而知多危险！”

    
                “可外面你看到了，但凡有人类的城池恐怕都被兽潮包围了，与妖兽的洽谈应该失败了，此时出去也是死路一条，不如我们一起在进去闯一闯，如何？”周元微笑着说道。

