
　　方铭冷笑着拦住了刘嫁先等人的去路，而一旁的孤儿院院长和几位工作人员则是听得一头雾水，不明白方铭为什么会突然说出这样的话。

　　“让开，不然别怪我不客气了。”

　　看到方铭打电话，刘嫁先脸色变了，举起拳头就朝着方铭揍去，孤儿院院长几人连忙惊叫提醒，反而方铭却是没有任何的惊慌之色，直到刘嫁先的拳头到跟前了，这才伸出手，很是随意的拍了出去。

　　啪！

　　刘嫁先的拳头碰到方铭的手掌的一瞬间，整张脸便是扭曲起来，疼的龇牙，而手指的碎裂声在这一刻也是清楚的传到了在场的每一个人耳中。

　　“哎呦！”

　　刘嫁先拳头收回，整只手鲜血淋淋，虎口处直接是裂开了。

　　“打人了，院长你们不管管的。”

　　柳眉看到自己老公手上的血，立刻朝着孤儿院院长等人求救，而孤儿院的院长也是要开口，然而方铭直接是打断了。

　　“院长，我这么做自然有我的用意，一会你们就会知道了。”

　　方铭没有再动手，他的目的是只要拦住刘嫁先就可以了，至于刘嫁先的罪行自然有法律来惩罚。

　　“报警，我要报警，我要告你伤害罪。”

　　刘嫁先一脸愤怒，拿起手机就要报警，方铭倒是没有阻止，任凭刘嫁先拨打报警电话。

　　“刘先生，要不先去包扎下吧，我们院里也是有医务室的。”

　　孤儿院院长最终还是不忍心，也就是因为方铭是韩乔乔介绍的，要是换做其他人，孤儿院院长早就喊保安过来了。

　　“不去医务室，我已经报警了，我现在去医院，你给我等着。”

　　刘嫁先拒绝了院长的好意，想要离开，然而方铭只是冷冷站在那里，用似笑非笑的看向他，顿时便是让得刘嫁先停住了脚步。

　　他已经是被方铭刚刚这一掌给打怕了，心里还真的是有些发怵。

　　“等着吧，警察马上就要过来了。”最后，刘嫁先只得冷哼了一声，最终还是没敢离去。

　　……

　　不过几分钟的时间，一辆警车便是驶进了孤儿院，从车上下来几位警察，而领头的却是一位英姿飒爽的女警，正是方铭的熟人欧阳雪晴。

　　“警察同志，你们来的正好，这人故意伤人，你们看我的手。”

　　看到警察到来，刘嫁先脸上露出喜色，连忙举起了自己的手，而对于警察这么快的到来他虽然惊讶但也没有过多的去想，只当是这些警察就在附近巡逻。

　　“方铭，怎么回事？”

　　然而，欧阳雪晴压根没有理会他，用疑惑的目光看向方铭，同时她也是注意到了方铭身边的叶子瑜，哪怕是自信如她，也是在见到叶子瑜的第一时间被吸引住了目光，不得不在心里暗叹，方铭身边还真是大美女成群，一个比一个漂亮。

　　“准备给你送一份功绩，这里有两个人渣。”

　　方铭的回答让得欧阳雪晴这才将目光落在了刘嫁先和柳眉的身上，沉吟了片刻之后，朝着后面的民警挥了挥手，“带回局里去审讯。”

　　“你们干什么？”

　　刘嫁先看到几位民警来抓自己而不管方铭，顿时着急了，“打人的是他，你们这些警察不抓他来抓我们干什么，你们这是包庇，我会举报你们的。”

　　几位民警脸上露出迟疑之色，目光看向了欧阳雪晴，而欧阳雪晴想了下后，示意先停手，而后则是用质询的目光看向方铭。

　　确实，她可以强行带走对方，但事情的经过她还不清楚，到时候要是出了差错还真是不好交代，最重要的是她是刑警，而这几位是这片区域的民警，就算她不在乎，也要顾及下这几位民警同事。

　　“我相信你们公安系统应该可以查到一个人的资料的，只要查一下他这些年收养了几个孩子就可以了。”

　　方铭这话一说出口，刘嫁先和柳眉夫妻两人脸上露出了慌乱之色，这表情没有逃过欧阳雪晴的眼睛，当下欧阳雪晴便是拿出了手机拨打了一个电话出去。

　　“收养过几个孩子？刘先生夫妻不是第一次来收养吗？”

　　一旁的孤儿院院长有些不解，然而当欧阳雪晴接完电话说出一句话后，她整个人都怔住了，下一刻变得无比的愤怒。

　　“六年的时间收养了四位六到八岁的孤儿，而且都是女孩……”

　　这就是欧阳雪晴调查出来的结果，这是她们公安内部上的档案，外人是无法查询的到的。

　　孤儿院院长会如此的愤怒正是因为听到刘嫁先收养过四个孤儿这句话，作为孤儿院的院长，她希望的是这些孤儿可以被好心人收养，但她同样也遇到过许多怀着不轨目的的收养者。

　　恋童！

　　现在社会有不少人有着一些特殊的癖好，而恋童就是其中之一，对于院长来说，她最怕的就是遇到这种收养者，所以她对于每一位收养者都严格把关，那些没有结婚的绝对不允许领养孩子。

　　可她只是一个孤儿院的院长，哪里能调查到一个人的详细信息，她只是按照刘嫁先所提供的信息和电话，拨打了刘嫁先所在的公司，确认了刘嫁先确实是有足够的经济来源领养孩子。

　　结了婚，有稳定的经济来源，有了这两点，孤儿院院长就没有再继续调查了，所以她压根不知道刘嫁先原先就收养过四个孩子。

　　而现在听到欧阳雪晴的话，她第一时间便是明白了，刘嫁先绝对不是真心收养孩子，正常的人不可能收养那么多的孩子，而且还全都是女孩，必然是抱着某种不可告人的目的。

　　“把这两人给带走。”

　　欧阳雪晴同样也是想到了这点，俏脸也是蒙上了寒霜，在她看来，将罪恶的手伸向孩子的罪犯是最不可饶恕的。

　　“我没犯罪，为什么要带走我们？”

　　刘嫁先还要挣扎，然而他的妻子柳眉则是直接瘫软在了地上，因为她很清楚，她们夫妻两人所做的事情根本经不起调查，只要警察一调查就可以查出真相。

　　“警察同志，自首是不是可以减轻刑罚，我愿意坦白，我可以把一切都告诉你们。”

　　柳眉的心里防线崩溃了，而她的话让得一旁的刘嫁先则是怒目瞪视了过去，“臭娘们你胡说个什么？”

　　砰！

　　然而刘嫁先说完这话后就再也没有机会说第二句了，因为方铭直接是一脚将他给踹飞了出去，直接是飞出去好几米，摔了四脚朝天。

　　“说吧。”

　　方铭看向柳眉，虽然他心里已经是有些猜测了，但还是想要从柳眉那里得到证实。

　　“我和我老公是在八年前认识的，那时候我老公特别喜欢上网，主要是逛那一类的网站，比如91之类的，而且那时候网上有一些康先生，段先生之类的专门发视频，我老公也心血来潮拉着我一起拍视频，发到那上面去……”

　　柳眉，不过初中毕业，在毕业之后一开始在魔都电子厂上班，后来交了一个混混男朋友，然后便是被带入了歧途，到后面更是在夜场上班，直到几年后年纪大了点，这才退出了夜场，最后遇到了刘嫁先。

　　对于柳眉来说，刘嫁先是她心目中的完美老公形象，所以为了抓住刘嫁先，对于刘嫁先的什么要求她都答应，而刘嫁先将两人的视频放到了网上，引来了诸多粉丝，刘嫁先也有了刘先生的称谓。

　　原本只是这样的话，刘嫁先最多只是非法传播那个的罪名，然而有一次刘嫁先去国外的时候，见到了国外这种类似的网站，有女童直播，而且一场直播下来打赏的人很多。

　　也正是这一次让得刘嫁先萌生了罪恶的念头，回国之后，他和柳眉商量去孤儿院领养女孩，然后逼迫女孩在视频下直播，为此他还特意注册了一个网站，要想看视频，必须在网站上注册会员，而且还要缴纳高额的会员费。23sK.com

　　靠着这个刘嫁先一个月的时间便是赚了几十万，而后面有一位有钱人联络他，想要得到小女孩，可以一次性给予五万块。

　　刘嫁先答应了，后面更是明码标价，这些收养的女孩变成了给他赚钱的工具……

　　方铭神情冰冷，而叶子瑜和欧阳雪晴面色铁青，至于孤儿院院长和工作人员更是被气的浑身发抖，刘嫁先和柳眉夫妻两人的行为简直是令人发指。

　　“畜生。”

　　有工作人员忍不住骂道，而方铭一言不发朝着刘嫁先走去，刘嫁先倒在地上看到方铭过来，脸上露出惊恐之色，“你要干什么？”

　　方铭没有回答，只是抬起脚，而后一脚踩在了刘嫁先的弟弟处，毫不留情的一碾。

　　杀猪般的惨叫声从刘嫁先口中传出，然而欧阳雪晴却是视而不见，几位民警也同样是装作没看到，对于刘嫁先这样的人渣，如果不是因为他们身上的警衣的缘故，早就先揍一顿了。

　　“带走，给他叫个医生，别死了。”

　　感觉到差不多了，欧阳雪晴这才开口，几位民警拖死狗一样拖拽着刘嫁先上了警车，欧阳雪晴朝着方铭眼神示意后带着柳眉走了。

　　“这种人就该枪毙掉。”

　　叶子瑜也是气得不行，才会说出这样的话，不过方铭倒是冷笑答道：“我倒是希望他不被枪毙，而是终生在监狱度过。”

　　“为什么？”叶子瑜有些不解问道。

　　“在监狱，有三种人待着是最痛苦的，强奸、叛国、还有就是对孩子犯罪的人。”

　　方铭意味深长的答着，对于这三类人来说，监狱不亚于地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第391章 畜生不如免费阅读。https://xs.23sk.com 