    “不愧是我们镇的年轻俊杰，精神。”叶镇长笑着跟楚文握手。

    “叶镇长好！”

    楚文也听说村长他们说了些叶镇长的事，在本镇担任镇长有些年头，听说原本可以调到市里去，但他放弃了机会。

    在楚文看来，去了市政府，不一定比在乡镇当镇长好。

    市政府都是大佬，去了肯定也不是什么重要职位。那么，还不如留在乡镇，起码是一二把手。

    叶镇长先是赞扬楚文，给家乡出资修码头、公路，现在还建厂，解决村里剩余劳动力的问题。

    “现在我们镇，乡道修得最好的，就是你们村。”

    “叶镇长过誉了，码头、公路主要也还是我自己需要，不敢讨功劳。”

    “哈哈！很好，年轻人还挺谦虚。”

    ……

    叶镇长听了楚文对加工厂的简单介绍，忍不住频频点头。按照这个规模，以后甚至可以消化镇里的一些海鲜，对平衡他们镇海产价格也有一定帮助。

    镇长家，以前也是渔民户，清楚渔民的不容易。

    小沙村有了这个加工厂，以后很可能会成为他们镇海产的散集中心和交易市场。这就是加工厂带来的一系列变数。

    正是如此，镇里原本是希望楚文能把加工厂建在镇中心。

    他了解过楚文的崛起经历，堪称传奇。短短的两个月，就发展成这样，机会固然很重要，但他更欣赏的还是楚文的魄力。

    有了钱之后，没有享受，而是将资金拿去拼搏。

    从楚文买船、换船的节奏，就能看出他的野心。

    一般人，忽然暴富，肯定是不想努力了，下半辈子躺着吃。

    跟楚文聊了差不多一个小时，叶镇长才带着人离开，临走前给楚文留下他的私人电话，表示以后有什么难题，可以联系他，镇里能帮的，一定帮。

    毕竟是自己镇的企业家，尤其是楚文这种年轻有作为的企业家，叶镇长很重视。

    晚上睡觉的时候，楚文忽然睁开眼。

    有发现。

    上次回程的途中，楚文就把第三缕灵魂附身到了一只大王乌贼身上。大王乌贼还是座头鲸发现的，两头座头鲸将其往楚文的方向驱赶，最后被楚文附身。

    大王乌贼作为世界上体型最大无脊椎动物之一，在乌贼界里也是十分出名的，不过却不是世界上最大的乌贼，世界上最大的乌贼是大王酸浆鱿，而这种大王乌贼仅仅次于它，是世界上第二大的乌贼。

    这种生物身长可达20余米，甚至更长，主要生活在太平洋、大西洋的深海水域，捕食其它鱼类，也食同类。

    它们白天休息，夜间会游到浅海觅食，它们眼睛的直径长可达35厘米，有脸盆那么大，所以就算是在漆黑的海水中也能顺利的捕捉到猎物。

    以前，大王乌贼因其奇怪的外形，常被人们视为怪物，很多海妖的传说都好像与它们有关。也曾经有人在深夜看到大王乌贼攻击船只的场景，非常凶猛，令人闻之丧胆。

    它们生活在很深的海底，是比较完美的附身对象。

    比如这次，那只大王乌贼发现了一艘近代的沉船，已经锈迹斑斑，但大王乌贼发现，里面有不少贵金属，其中最多的就是铂。

    铂也被称为铂金，价格可不低，一克两百元左右。

    不过，沉船的位置有点糟糕，超过五百米的水深，人几乎是不可能下去的，只能借助科学的力量。

    而且，附近还有一个黑烟囱。

    大家可能会好奇，海底怎么会有黑烟囱。

    那是一种不常见的海底自然现象。

    “黑烟囱“是指海底富含硫化物的高温热液活动区，因热液喷出时形似“黑烟“而得名。

    喷溢海底热泉的出口，由于物理和化学条件的改变，含有多种金属元素的矿物在海底沉淀下来，尤其是喷溢口的周围连续沉淀，不断加高，形成了一种烟囱状的地貌，叫做黑烟囱。

    据说，“黑烟囱“附近生物链的生存环境，与太古代生命起源时期类似。

    总之，挺复杂的。

    厂房如火如荼地建设中，这时候，楚文的那栋乡村小别墅已经完工，引来村民们的围观。钱花得有点多，但仅仅是这卖相，村民们无一不举起拇指。

    值了。

    毫无疑问，这是他们村的第一豪宅了。

    “听说花了差不多一百万。”

    “这点钱，对小文来说，小意思啦！”

    “他家祖坟真是冒烟了，下一年清明的时候我也去拜拜看。”

    ……

    别墅有地下藏宝室，是楚文特意让施工队搞的。弄好后，他第一时间就把黄金送了进去，以后他要把这里堆满。

    入住的那天，楚文在村里摆了三天的流水宴。

    刘立贤最近也花了不少钱，但他没有吃鞭子。他搞了一套潜水的装备，价格不低，十多万。

    他算是看明白了。

    老板楚文的收入，海底的宝藏占了大部分。以后，海底寻宝可能会成为每次出海的一个固定任务。

    所以，他也搞了这么一身装备，希望以后跟着楚文喝口汤。

    正是这样，他家里纵容了这次的高消费。

    “老板，我们什么时候出海？”有人开始等不及了。

    楚文瞥了他一眼：“别告诉我，你的钱又花光了吧？”

    “我留在手里的只有两千块，花光不正常吗？”

    此话一出，周围齐齐投来同情的目光。

    太惨了。

    被剥夺得惨无人道，资本家直呼内行。

    “再等等，我买的一样东西还没送来。”楚文说道。

    “什么来的？”有人好奇。

    “水下机器人，听说是国内最先进的。”那玩意，花了楚文好几百万，不知道顶不顶用。

    其实，楚文也明白，最先进的肯定买不到，估计正在服役于各种科考研究。

    刘立辉等人一惊，明白楚文的用意。看来，楚文这是要将海底寻宝进行到底了。虽然楚文没有说多少钱，但他们知道肯定不便宜。

    在这方面的投入，老板向来不吝啬。

    刘立贤大喜，他的猜测没有错。

    接下来，发生了一件不大不小的事，一对小海豹双胞胎出生。楚文对天发誓，跟他一点关系都没有，没有任何血缘关系。

