    店老板正在刷着视频，大概也是没有想到这大早上的就会来生意，在听到开门声时，还一度以为是手机里传来的音效。

    盛小亦指着墙上的学生装，开口道：“老板，我们拍这套。”

    店老板笑呵呵地迎上前，“可以可以。”他注意到两人身后的摄像机，明白了什么。

    今天听说有个综艺节目要来他们景区拍摄，难道这两人是明星？

    店老板越瞧越觉得旁边这位沉默不语的男士有些眼熟，但他不追星，也对他没有什么印象。

    盛小亦抱着衣服进了更衣室。

    她快速穿上了学生装，以前读书的时候她特别不喜欢这种衣服，颜色难看造型土。

    但现在瞧着，都是青春的味道啊。

    顾宁臻换好了校服，他身材高挑，衣服显得有些短了，脚踝露出一大截。

    盛小亦站在他旁边，没有想到平日里穿着西装打着领带一副成功人士的顾影帝换上这种学生装，一下子就变成了稚嫩的高中生，脸上满满都是青涩。

    店老板平时生意也不错，以怀旧为卖点，在这种充满民族风味道的老街，自然很是吸引人。

    但他还从未接触过这种让人想夸都找不到合适的词去夸奖的长相，男的帅女的靓，二人甚至都不需要化妆，干干净净地往镜头前一站，神仙眷侣的组合啊。

    不得不说娱乐圈的颜值是真高。

    咔嚓一声，两张笑脸落入镜头里。

    盛小亦瞄了一眼旁边的男人，也不知道自己为什么要这么说，但此情此景，好像真的有那种感觉。

    她直接脱口而出，“好像婚纱照啊。”

    “……”顾宁臻刚开始还没有往那方面想，毕竟她想做什么他都会依着她。

    只是听她这么一说，那种氛围感一下子就拉满了。

    他条件反射性地望了望身边的丫头，她梳着高马尾，浑身上下都散发着青春期的味道，真是像极了七年前她离开时的样子。

    盛小亦说出口才发现自己又说错了什么话，她急忙捂住嘴，尴尬道：“我、我不是那个意思，顾影帝，你别、别放在心上。”

    顾宁臻莞尔，“还想拍什么吗？”

    盛小亦羞赧地低下头，“我们是不是玩得太开心了？好像忘了任务这件事。”

    “没事，还有时间。”顾宁臻看向墙上的套装，“十八岁过后就长大了，我们要不要再拍一组长大后的样子，这样做成相册会更好看。”

    盛小亦点了点头，“穿哪身衣服？”

    “我以为我们长大后我会是了不起的社会精英，你会是最优秀的时尚圈女性。”顾宁臻挑出两套西装。

    盛小亦掩嘴笑了起来，“我做花瓶也挺好的，毕竟我可是内娱第一花瓶。”

    摄像馆外，粉丝们都快把紧闭上的那扇门给瞪穿了。

    “难道他们的任务在里面？”

    “这都快两个小时了，应该是去做任务了。”

    “也不知道我们家臻臻会不会很辛苦，和他同组的可是肖瑶啊，那个成事不足败事有余的大花瓶啊。”

    “出来了，出来了。”

    随着话音一落，众人又齐刷刷地抬头看去。

    盛小亦先推开门，后面这套西装她特意化了全妆，以前的她在镜头前，是清纯的小白莲形象，大家好像都以为那就是她化妆后的样子，可是今日一见她脸上被一通浓妆艳抹后，倏地才反应过来，她以前都是没带妆的，顶多就是涂个口红，夹睫毛，连粉底都没抹过。

    今日全妆，御姐形象一下拉满，竟是让人第一时间没有认出她是谁。

    顾宁臻跟在她身后，他为了配合她这个精英女高管的形象，也是抹了一层粉，原本就是五官立体眼神深邃，这下一抹上眼妆唇妆，一时之间同样是没人认出来。

    两人一前一后的走出了摄像馆，如果不是后面还跟着跟拍老师，现场粉丝估计都没有反应过来刚刚出去的就是他们家宝贝大神啊。

    “我天，那个浑身霸气跟个女总裁一样的人是肖瑶？”

    “不对，你应该问跟在女总裁后面像个男宠的是我们家大神吗？”

    “……”

    “……”

    盛小亦玩累了，坐在露天椅子上，明知故问道，“顾影帝，我们是不是太不把节目组放在眼里了？”

    顾宁臻将冰淇淋递给她，“为什么这么说？”

    “刚刚我看了一眼小群，他们都开始努力赚钱了，周子瑜和孟晓姐都赚了好几十块了。”盛小亦嘴上说着有负罪感，但是面对吃的她还是没有半分犹豫，张口一咬，吃得那叫一个欢实。

    顾宁臻注意到跟随了他们一路的粉丝，他倒是不介意被骂，但如果被粉丝放上网，一经发酵，肯定会有人恶意中伤他们无视节目流程，只顾吃喝玩乐，到时候又得连累这丫头被黑一通。

    他见惯了娱乐圈的血雨腥风，自然不能让他的女孩也受到连累。

    “好，我们去找工作。”顾宁臻点头。

    盛小亦来了精神，“那我们去做什么？”

    “扬长避短。”

    盛小亦听不明白，“你这是什么意思？”

    “这里有个剧院。”顾宁臻指着入口处方向，“之前拍戏时学了一段，可以试着表演一下。”

    盛小亦听懂了，“我们去剧院卖艺，这也算是正当工作，对不对？”

    顾宁臻戳了戳她的小脑袋，“可不能被节目组听见了，不然又得临时改规则了。”

    几名跟拍老师：顾影帝你是不是忘了你们身上都带着收音话筒，你们说什么都会被录进来。

    大剧院内：

    剧场经理一眼就认出了顾宁臻身份，她可没有想到这么大的影帝会来她这里找工作，激动得就差把当日营业额都送给他了。

    “因为我们六点要回酒店，所以我希望能排下午场。”顾宁臻道。

    “好好好，我们这边配合您演出，您说几点都可以。”经典立刻召集所有演奏人员，“您要唱什么都可以，古典乐曲，京剧川戏，或者现代流行音乐都没问题，我们这边无条件配合您。”

    “瑶瑶，你会演奏什么乐曲吗？”顾宁臻忽然问向身后的小丫头。

    “古筝琵琶我都会一点，我记不住曲子，但有曲谱的话，我应该都能弹。”盛小亦如实道。

    “好，那我们一起排一出舞台剧。”

    盛小亦诧异道：“你不唱戏吗？我跟你表演可能会——”

    “难道我在上面唱你在下面当气氛组？我们是搭档，无论是什么节目，都应该一起上，如果我在幕前你退幕后，那就不是搭档了。”顾宁臻领着她进了后台。

    盛小亦低下头，看着他握着自己手腕的那只手，他的手指很纤长，骨节分明，也很温暖。

    她进入娱乐圈，见多了那些追名逐利的场合，似乎每个人都有自己的意图，谁都想要出名，谁都想要成为一线巨星，每个人都被潜移默化着。

    可是她现在才知道，顾宁臻和那些人不一样，他不争不抢，从不用自己的番位去压谁，他有海纳百川的胸襟，有不计名利的洒脱。

    他就像是病毒一样疯狂地侵占着她的所有理智，让她陷入了他的温柔乡里，无法自拔。

    这个男人，怎么能这么坏，一声不吭就往人家心里钻。

    下午三点，剧场陆陆续续来了观众。

    原本还没有人知道今天的表演嘉宾，但附近粉丝见着自家大神从进入剧场后就一直没有出现，一个个都很好奇的买票入场，都是打着碰一碰的心思进来试试运气，只是没有想到，当看到挂牌演出的嘉宾是顾宁臻之后，整个超话都沸腾了。

    “姐妹们，能赶来的赶紧来山城第一剧场，大神要上台演出了，独家演出啊。”

    “山城？我现在坐飞机赶过去还来得及吗？”

    “等我，等我，一定要等我，我已经上车了，半个小时候到达山城。”

    几乎不到一分钟时间，原本只网售出五分之一的门票突然间就售罄了，吓得工作人员一度确认是不是网络出现故障了？

    四面八方的粉丝浩浩荡荡地涌进了剧场，门外还有许多买不到票的正在鬼哭狼嚎着。

    “我就晚了几秒钟，眼睁睁地看着票没了，工作日你们不上班吗？”

    “都是些什么触手怪，从我看到帖子到进入售票窗口不到十秒，票没了？”

    “进去的姐妹能不能录视频啊，一定要分享出来啊，我想看看我们家常年躲在深山里大神会唱什么戏。”

    “如果买了票来不及入场的姐妹，高价回收，加价回收。”

    “演出快开始了，我们不能让臻臻的场子有一个空位啊，来不了姐妹把票让出来吧，我出五倍十倍，看看蹲在场外的可怜孩子吧。”

    剧场经理没有想到这么快就走漏了风声，现在倒好，场内满座，场外的粉丝也是越来越多，这样下去，怕是要把周围几条街都堵死啊。

    不愧是顶级流量，甚至都没有宣传，就把名字随便一放，顿时就涌入上万人抢票。

    盛小亦正在化妆，她听见了外面的议论声，心里隐隐不安，她道：“顾影帝，好像满场了。”

    “预料到了。”顾宁臻看着刘姐铺天盖地的信息，好像地加强安保了。

