    翌日清晨，早上十点整，青道一军的所有人便乘坐着校内巴士，朝着明治神宫球场的方向驶去了，这一天也是神宫大赛的第四天，青道高中的将正式迎来自己的二回战的对手——来自北信越地区的代表队，鹤见丘高中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嚯嚯，那可是传闻中的青道高中么？看起来就是不一样的气势呢，你说呢，泽平。”鹤见丘的背号为“2”的正捕手幸平野志笑着对自家王牌山野泽平说道。

    “嗯，典型的王者气魄啊。”山野泽平点了点头，有些感慨的说道。

    “这一场比赛，十有**是要落败了呢。”

    “那还不是有那最后的一成机会么？”

    “那么今天就让我们尝试一下王者的实力么？”

    在鹤见丘的板凳席里，鹤见丘的选手们气氛倒是一点都不凝重的样子，大家都高声的笑谈起来，似乎对青道的高中的威压一点都不在意一般。

    “弱势就有弱势的自觉，但是，弱者也有弱者可以赢得胜利的手段，而且，我们也并不是完全的处于弱势的一方，拿出你们的实力来，每一步，每一次，都要紧逼着对方，让他们感受我们给予的压力。”鹤见丘的监督脸上肃穆的沉声说道。

    “是。”

    “那么开局就按照我们之前的计划来吧。”

    “龙智。”鹤见丘的监督看着一旁某位身高高达一米九的沉默少年。

    “是，监督。”

    “昨天交待你的事情，都记住了么？”

    “嗯。”沉默少年沉声应道。

    “泽平。”

    “我明白的，监督，您放心吧。”山野泽平轻笑了一下，点了点头说道。

    青道高中，或许这一场比赛我们注定要失败，但是我们竭尽全力来对阵的，大意的话，或许结果就不是你们那么如意的样子咯。

    在鹤见丘的选手们在观察青道高中的时候，在青道的板凳席里，刘涌和御幸等人也同样在观察着对方的板凳席。

    “嚯嚯，个子倒是一个比一个高啊。”刘涌收回了眺望的目光，有些惊叹的说道。

    “好像他们队伍内的平均身高都达到了175以上了吧，在日本高中生里，算是身材高大的哪一种了啊。”御幸啧啧的说道。

    “终究需要注意的是对面的继投策略么？和夏季的我们有点像呢。”刘涌脸色平静的说道，话语之中略微有些忌惮的说道，无论是什么样的打者，想要在第一个打席就完美的抓到投手的球的话，要是实力出众到了一个极致，要么就是投手自身的实力水准太低了。

    说到底，在目前的青道队伍内部，说是强力的打线为主，老实说，无论是外人，还是在青道自己内部看来，能有稳定的打击，并且达到全国顶尖的水准的打者，其实只有两个半，那两个便是刘涌和御幸，另外半个则是小凑春市了。

    仓持苦于没有长打能力，白州各项数值很均衡，前园健太只能应付内角球这种单一球路的时候最为抢眼，降谷晓的话，重心还是在投球上，打击的话，目前无法太兼顾。

    其余的金丸信二啊，东条秀明，樋笠昭二，说句大白话，都是矮个子里挑高个的了，原著里，纵观整个秋季大赛，后面的这几个人，并没有十分抢眼的表现了，当然，东条秀二还好一些。

    最起码在帝东战里，面对小太阳的表现，真的还不错的。

    可其余的几个就有些乏善可陈了，稳定的安打，强大的得分能力，在目前的青道，除了中心打者的两个半以外，其余人可以么？

    这也是片冈监督和落合博光想要调整现有阵容的一个因素，市大三高战还不能说明问题么？一旦刘涌被全方位针对压制了，御幸被套路了，青道高中的打线还能剩下什么？

    现在不进行调整的话，来年就危险了。

    来年面对甲子园的那些强队，来年夏季大赛的时候，再一次面对天久光圣，面对成宫鸣，请问，青道的打线要怎么得分？

    不改变，不继续的变强，辉煌不过一年，青道就会再一次跌落到无尽的深渊当中的。

    这一次的鹤见丘的投手阵倒是很好的可以拿来锤炼检验一下自家的打线啊，刘涌扫视了一下板凳席里的其余队友们，在内心里暗暗的想着。

    “按照对方在地区赛一直持续到现在的战术，基本上，一轮打线便换人了，当然，如果投手的状态不错，可以一直压制着打线的话，也会让他多投一两局，相对的就是，只要局势一失控了，就立马换人，加上这四个人的投球风格基本上都有些不尽相同，并且其实力也不算弱，所以在应对上，很多队伍都是有些难受的。”御幸的语气有些捉摸不透的说道，“而且对方那个王牌，简直就是不怕伤手，指叉球，滑球，曲球，会很多种的变化球，也很的很麻烦呢。”

    “貌似还有一个会蝴蝶球的家伙吧。”仓持陡然冒了出来说道。

    “就让我来看一看，对面的四个投手的实力到底是什么水准吧。”刘涌的双目之中掠过了一丝寒光，话语之中带着某种冷冽的语气说道。

    “噢噢噢，又是可靠的言，加油咯，四棒。”仓持贼兮兮的笑声说道。

    “仓持前辈，那也拜托你，尽力上垒咯。”

    “哈哈，那是肯定的，看我今天全打席上垒！”

    “那可就多多仰仗你咯，可靠的猎豹大人。”御幸带着一丝戏谑的笑意说道。

    “御幸，混蛋家伙，谁是猎豹呢，嗯！？”

    “哈哈，仓持，你不要害羞嘛，这个称呼很适合你的啊。”御幸大笑着说道。

    “啊！？你说谁害羞！？可恶，御幸你这个混蛋。”

    望着嬉闹在一起的两个人，刘涌的无语叹了一口气摇了摇头，特么这是球场好么，你俩注意一下影响啊，队长大人，副队长大人。

    真的是拿这俩没有办法呢。

    而在板凳席里的片冈监督以及落合博光等人早就对这种场景见怪不怪了，药师哪天青道高中的板凳席变得安静肃穆起来的话，那才叫一个奇怪呢。

    况且，这个时候的片冈监督和落合博光也在看着对方的先阵容的。

    “王牌没有先是么？”落合博光摸着下巴淡淡的说道，“那看来，对方的确就是打算打消耗战了，而且还是那个蝴蝶求的选手，捕手也是替补的那一个，正捕手却在一旁么？”

    “嗯。”片冈监督默默的点了点头。

    片冈监督微微的抬起头来，看着不远处的鹤见丘的板凳席，不知道为什么，明明只是一场简单的比赛，可片冈监督却在这一刻，涌起某种不好的预感来。

    似乎，在这一场比赛会生什么事情一般。(未完待续。)