 唰！几乎所有人的目光，全都朝着林海望来，震惊不已。

谁也没想到，这个时候林海会站出来。

而且，让九龙殿有事冲他来？

这不是找死吗！程咬金在一旁，顿时一皱眉，朝着徐茂公低声道。

“牛鼻子，怎么办？”

“林海老弟这是犯什么糊涂啊！”

徐茂公则是眉头微蹙，深深的看了林海一眼，微微摇头。

“先别急，往后看！”

“林海绝不是鲁莽之人！”

而这时候，龙傲君则是大眼睛一愣，有些茫然看了林海一眼。

“你是什么东西！”

“这里也有你说话的份？”

呼~话音落地，龙傲君直接爪子一挥，一股狂风重若千钧，朝着林海席卷而来。

在龙傲君看来，林海一个小小的七劫散仙，连与他说话的资格都没有。

林海见状，则是眉头一挑，身前骤然出现一道庞大的身影。

轰！这道身影一出现，惊雷滚动，紫色雷霆犹如光柱，瞬间将龙傲君的攻击，轰成了齑粉。

甚至，那狂暴的冲击之力，让龙傲君猝不及防下，硬生生被震退了一步。

龙傲君脸色大变，骇然抬头望去，却见一个面色威严的男子，负手而立，正冷冷的看着他。

“敖千刃！！！”

龙傲君顿时一声惊呼，眉头瞬间紧紧皱了起来。

身为这一区域的最强者，龙傲君自然认识敖千刃这个邻居。

不过，一直以来，两个人都是井水不犯河水，相安无事。

没想到，今日敖千刃突然冒了出来。

“龙傲君，给我个面子，带着人离开吧！”

敖千刃面色冷傲，不带一丝情感，朝着龙傲君淡漠道。

龙傲君一愣，随后不由潸然失笑，眼中闪过一丝冷芒。

“敖千刃，你知不知道发生了什么，就让我离开？”

“若是其他事，我给你面子，但今日之事，你这面子，我给不了！”

敖千刃闻听，眼中精芒一闪，朝着龙傲君冷冷道。

“不就是你的弟弟龙傲明，被杀了吗？”

龙傲君一股怒火腾地燃烧起来，浓烈的杀机直冲头顶。

“敖千刃，你说的可真轻巧！！！”

“那是我亲弟弟，如今被人杀了，此仇不共戴天！”

敖千刃却是脸色一沉，怒声道。

“我儿敖冰，还不是一样被你打成重伤，捡了条命？”

“此事，已经扯平了！”

龙傲君心头一震，随后眼睛瞬间瞪圆，一脸吃惊道。

“原来，刚才那个敖冰，是你儿子？

！！！”

敖千刃两眼微眯，傲然道。

“不错，正是我儿！”

“哈哈哈哈！”

龙傲君气急而笑，杀机再次沸腾，在半空形成一团阴森冷厉的云层，使得下方之人不寒而栗，呼吸都困难起来。

“敖千刃，真有你的！”

“原来凶手竟然是你儿子，你却舔着脸，让我离开？”

“我呸，子债父偿，你儿子跑了，我就先杀你！”

轰！龙傲君说完，突然身形暴起，一个巨大的龙影，出现在云层之中，翻滚咆哮。

恐怖的气柱，带着摧枯拉朽般的力量，疯狂的轰击而至。

敖千刃见状，目光猛地一凝，冲天而起，手掌一挥，一道阴雷狂暴而出！砰！两个人的攻击，在半空撞击在一起，顿时发出剧烈的响声，犹如天崩地裂！那恐怖的浪潮，席卷四野，将空间都撕裂，苍穹一片混乱！嗖！两个人的身影，一触即分，朝着相反的方向倒飞而去。

可随后便再次冲击而来，激烈的打斗在一起。

砰砰砰！刹那间，半空之中电闪雷鸣，道法纷飞，空间震荡，仿佛要塌陷一般。

狂暴的气浪，犹如潮水般疯狂的席卷，冲击的众人连连后退，站都站不稳。

林海也退到了数百米之外，瞳孔收缩，骇然不已！“龙傲君竟然这么强！”

本来林海以为，将敖千刃放出来，伸个手指头就能够将九龙殿给碾死了。

可没成想，这大殿主龙傲君，竟然强悍如斯，与敖千刃势均力敌，打了个平手！这下，事情可就不好办了。

毕竟，九龙殿这边还有七位殿主，没有出手呢。

“老二，我缠住敖千刃，你带人杀了这些人！”

这个时候，龙傲君突然一声爆喝，朝着二殿主吩咐道。

“大哥放心，他们一个也活不了！”

二殿主两眼一寒，闪烁着阴森的目光，杀气腾腾，朝着其余殿主一声令下。

“杀了他们！！！”

呼~顿时间，这七个殿主一拥而上，掀起恐怖的狂风，就冲了上来。

“一起动手！”

鬼王阴帅两眼一寒，突然大喝一声，率先冲了上去。

随后，牛头马面穷奇，徐茂公程咬金，全都齐齐上阵，与九龙殿的殿主们，打斗在了一起。

只见半空之中，瞬间打成了几团。

敖千刃与龙傲君，已经打碎了虚空，将战场转入了空间裂缝。

牛头马面各抵住一名殿主，徐茂公程咬金合战一名殿主，穷奇则以一敌三。

一时间，双方打了个难解难分。

唰！而这个时候，唯一没有出手的二殿主，两眼一寒，阴冷的看向了林海。

不知道为什么，二殿主总觉得林海实力最弱，却给人一种极度的不安。

稳妥起见，还是先将林海杀了为妙。

而且，他要亲自出手，确保万无一失！“死！！！”

呼~二殿主一声大吼，化作巨大的龙身，吞云吐雾，咆哮升空。

随后，带着狂暴的飓风从天而降，朝着林海碾压而来。

林海见状，眉头猛地一挑，骇然失色。

这二殿主的实力，竟然丝毫不弱于龙傲君！“林大炮，快跑，龙傲盛是金仙，你不是对手！！！”

这个时候，穷奇突然一声大喝，朝着林海急急喊道。

金仙？

！！！听到这两个字，林海心脏猛地一跳，露出满脸的震怖。

真没想到，这个二殿主龙傲盛，居然也是金仙！嗖！林海根本想都不用想，直接就躲进了炼妖壶。

面对金仙级别的龙傲盛，林海根本没有一战之力。

砰！二殿主龙傲盛一击落空，顿时瞳孔收缩，满脸惊讶。

“空间之道？

！”

嗡！下一刻，龙傲盛庞大的身躯，猛地翻滚，催动风云，扭曲空间！刹那间，无数空间裂缝张开又闭合，露出里边漆黑一片。

二殿主龙傲盛，两眼眯成一条缝，闪烁着精芒在那空间裂缝中飞速的扫视，寻找林海的踪迹。

“没有？

！”

一瞬间的功夫，龙傲盛已经搜遍了方圆五里内的空间，却根本没有发现林海。

顿时间，龙傲盛心头巨震，露出难以置信的惊容。

嗡！可就在这时，空间一抖，林海的身影原地出现。

 