    赵老爷子闻言仔细打量了一番贾易，一时之间很是困惑。

    “看着有点眼熟啊，但是，怎么就是想不起来在哪里见过了。”

    紧紧的皱着眉头，虽然他不愿意承认，但是他已经老了这一点是不可辩驳的事实。

    有不少事，不少人他都记不清了。

    “哈哈，其实，你想不起来也是正常的，你上次见到他的时候，他才十几岁啊，这都十几年了，他变化挺大的，你现在看到还能觉得眼熟，就已经很不错了。”

    “是吗？”

    听完郑老爷子的话，他有点恍然，不由又开始仔细打量起贾易来了。

    他是越看越眼熟啊，这时，他脑海中突然浮现出一张稍微有点欠揍的小脸，那是他遇到过的最难搞的客户之一，当时，要不是看在老郑的面子上，他都差点没忍住要揍人了（嗯，他可以保证：绝对跟伙食待遇好没有任何关系，就是单纯的看在老郑的面子上才放那小子一马的）。

    这下两相一对比，好吧，正好就跟眼前这个年轻人重合了起来。

    这下，他彻底确认了，十几年前的那个难搞的臭小子，就是他眼前的这个小伙子。

    想不到，这么一晃眼，这个臭小子都这么大了。

    赵老爷子看着贾易，毕竟是曾经认识的人，他面带喜色的说道。

    “原来是你小子啊，我记得…你好像是姓贾，对吧！”

    贾易看到他认出了自己，心中一喜，既然有“交情”，事情就好谈多了嘛。

    “赵老爷子，是我…我叫贾易，当年还多亏了您带队帮我修缮啊。”

    一提起那次的活，赵老爷子脸色就变了，变得古怪起来，他语气莫名的说道。

    “我们不提那个了，这次…应该就是你找我有事吧？不会是院子出问题了吧？放心，只要是因为施工不当出的问题，我们负责修。”

    看他误会了，贾易连忙摆手否认，语带恭维道。

    “不是的，院子质量很好，我们一家人都满意，是这样的，我昨天把隔壁院子也买下来了，这不，我想着，您老的手艺好的没话说，所以我想请您老出马，把这两个院子打通，整体规划改建修缮一下。”

    赵老爷子一听贾易不是来找他麻烦，而是想找他做活，脸色就好看多了。

    只是，要他再给贾易这个事儿精装修，他内心中还是有点不太愿意的。

    虽然吧，是，贾易是不压工钱，不仅按时按量付工钱，还提供超高水平的伙食和水果。

    但是吧，这些都掩盖不了…贾易是个装修门外汉，要仅仅是这样还就算了，可恶的是，这小子居然还特别喜欢中途改需求，就仅仅这一点，他就不想伺候，他怕自己和徒弟会忍不住，说不定哪天就忍不住揍他一顿。

    郑老爷子一看自己老友面带难色，脑子一转，就明白了他的纠结之处了。

    毕竟，当时，郑老爷子作为贾易的介绍人，可没少听过这个老赵抱怨贾易是事儿精的，还说特别想揍贾易的。

    郑老爷子知道事情不好了，要是事情没办成，他怎么好意思吃贾易亲自做的这一顿大餐啊。

    他赶紧开始想办法：老赵自己一家衣食无忧，也没什么缺的，所以，也就只能是在他收的那些徒弟身上找突破口了。

    想到这，郑老爷子心中就有谱了，他故作好奇的问道。

    “老赵啊，你的那些徒弟…最近都忙吗？”

    赵老爷子不说话了，这徒弟收多了，也不是什么好事啊，就算他以前有点关系门路，但也不可能给他们个个都安排工作啊。

    这不，他现在还有好几个徒弟没工作，到处打零工呢。

    郑老爷子见他沉默不语，就知道自己说对了，赶紧趁热打铁，接着劝道。

    “老赵啊，就是这小子这样麻烦的主顾，才能更好的锻炼工匠的能力啊，再说了，就这小子那么点小小的要求，对你这个大匠来说，那不是小菜一碟的事情吗？”

    这话说到了赵清泉的心坎里，论技术，他可不会怵，就算当年贾易提出的要求，他不也是当场就给出了解决方案吗。

    郑老爷子见他已经动摇了，接着继续。

    “老赵，就这样吧，你正好带带徒弟，给他们积累积累经验。”

    赵老爷子再想想自己的那几个徒弟，他一狠心。

    “那好吧。”

    他同意了，这的确对几个徒弟有帮助，不仅有钱拿，还能增长经验，对他们以后有好处的。

    郑老爷子见此开心的笑了，成功了，他赶紧招呼着。

    “小易，快给老赵倒酒，我们边吃边聊啊。”

    “好的。”

    贾易欢快的答应着，手上动作也不慢，酒杯马上就满了。

    饭后，赵老爷子这才回过味来了，他是被套路了啊，不过，这时候他再想后悔都已经来不及了。

    赵老爷子：不过这饭菜是真香啊。

    只要再想想，以后的工作餐都是差不多水准的，他现在一点都不后悔。

    根据三人商量好的结果，赵清泉明天上午就会带着徒弟过来，先把两处院子都了解清楚，然后再综合贾易一家人的意见，然后再进行汇总规划，修改定稿，最后再施工。

    …

    周末，大厅。

    赵老爷子安静的坐在一边喝茶，至于，贾易他们，现在正围在桌子边看着那张规划图呢。

    当然了，要是光是他们自己，那大部分人自然是看不懂的。

    还好，这里还有赵老爷子的小徒弟在呢，他给贾易等人讲解啊。

    根据规划图。

    两边院子的布局基本不变，只是都拆除现有的厕所，在两边院子的每个会客厅都会建造一两个卫生间，这是贾易要求的，至于建造成什么样子，就是后世的那种几乎一毛一样，就是空间大一点就是了。

    新院子也会改造成这边一样的模式，这一点没人反对，毕竟现在的房间也不小了，大家住的也挺舒服的。

    通道就开在两座大厅中间空地的墙上，并且要建造走廊连接，贾易还计划在走廊两边种点梅花之类的观赏植物。

    还有，旧院子的厨房会进行改造，改成一个仓库加柴房，那么，担负起全家伙食的厨房就是新院子那边了，这样一来，贾易早上就可以多睡一会儿懒觉了。

    其它的就没什么大改动了，就是翻新修补一下。

    看完规划图，几乎所有人都很满意。

    其实吧，还是有人不舍得花太多钱，毕竟要是大改的话，那个花费可就止不住了。

    “老爷子，我们决定了，就按这个规划来。”

    赵老爷子放下茶杯，斟酌道。

    “那好，我们明天动工可以吗？”

    贾易开心的笑了，直接答应。

    “没问题。”

    送走了赵老爷子师徒两人，秦淮茹就一脸肉痛的找到了贾易。

    “儿子啊，这样是不是太奢侈了，我们没必要每个厅里都弄个卫生间吧…”

    贾易知道，她是又舍不得花钱了，他可不想劝太多，直接一招制敌。

    “妈，你大冬天的愿意出门去上厕所啊？”

    这下，秦淮茹不说话了，说起来也是，只要是冬天，现在就算厕所就在屋子的隔壁，她都不愿意去，没办法，起来太难，也太麻烦了。

    秦淮茹无奈的走开了，她还是有点心疼，改造费她跟韩丽一人一半，再加上要买的电视机，生活用品，她的小金库瞬间缩水三分之一。

