 第二天一大早，吴雪捂着发痛脑袋从床上爬起。

“叶凡……叶凡！”

低呼几声，都没得到叶凡的回应，她心里一急，连忙走出房间。

只见叶凡睡在沙发上，一脸疲倦的样子。

“对……对不起。”

吴雪看着叶凡，心里十分过意不去。

昨天她傍晚就想回来陪叶凡吃晚饭，但是老同学忽然放下手里所有事情，专门腾出时间来给自己接风，自己又不好意思拒绝。

几杯酒下肚，吴雪跟老同学相谈甚欢，就把叶凡的事儿给忘记了。

叶凡如此疲倦，一看就知道昨天照顾了自己一夜，没睡好觉。

其实，她哪里知道，昨天晚上叶凡带着气修炼，不小心触了伤势，折腾了一晚上才消停。

当然，这种状况吴雪也有一定的关系。

“嗯？”

这时候，叶凡眼睛微微一动，迷迷糊糊的睁开。

“吴雪，你醒了？”

叶凡揉着太阳穴坐起，“你等一会儿，我去给你叫早点。

昨天你吐了很多，先去喝一点热水，润润肠胃。”

说着，叶凡便拿起手机，准备叫客房服务。

“叶凡！”

吴雪上前抱住了她，满怀歉意的说到：“对不起，我……我不是故意的。

你放心，我以后不会这样了。”

“多大点事儿啊！”

叶凡打了个哈哈儿，“不过，下次记得跟我打个招呼，我等了你一晚上，打你电话也打不通。”

“手机没……没电了。”

吴雪惭愧的低下头来。

“待会儿再说。”

叶凡把吴雪扶到沙发上坐下，自己去叫了酒店服务，随后又给她倒了一杯温水过来。

当叶凡坐下的瞬间，他的脸拉得老长。

吴雪心里发紧，红唇微张：“叶凡……”“嗯，有件事情我必须跟你讲清楚。”

叶凡皱起眉头，沉声说道：“第一，你现在的情况特殊，很有可能正在受孕，酒精这种东西不能碰！”

“我……”吴雪一愣，神情顿时慌张起来。

对啊，她和叶凡连着两天在排卵日造小孩，万一怀上了，怎么能喝酒呢？

“第二，以后人在异地，千万不能跟我断了联系，如果出了点意外，你让我上哪里找你？”

“嗯。”

吴雪神色戚戚，乖乖的点头。

“第三，那个徐菲菲我很不喜欢，咱们办完事儿赶紧走，我不想见她。”

叶凡翻着白眼说道。

第一点、第二点是出于对吴雪的关心，第三点则纯属叶凡的个人情感。

“菲菲还只是个孩子……”“一个讨人厌的熊孩子，你还打算帮她说话？”

叶凡抱起胳膊，不悦地问道。

“另外，那个徐元和是什么人，你叨念了她大半个小时，不知道的还以为他是你男朋友呢！”

吴雪再度愣住，不确定的问道：“我……我念了他很久？”

“嗯，一个劲儿的跟我夸他优秀，年轻有为。”

叶凡吃味不已，“我就不明白了，还有比我更优秀的年轻人？”

“徐元和是我在法国留学的学长，人很斯文，学习成绩也很好。”

吴雪解释道：“他留学不到两年，就拿到了硕士学位。”

“这就是你定义的优秀？”

叶凡抱起胳膊。

他如今拿的还是高中文凭，大学读到大二就被退学了。

不过，以叶凡的能力，光是外国语证书，他就能拿七八种，另外还有各种高科技电子和军事理论。

再进高校，绝对用不了半年，就能拿回一堆硕士文凭。

吴雪捂嘴一笑，又说道：“另外……徐学长，还，还追求过我。”

“什么？

！”

叶凡瞪圆眼睛，好一会儿才了然的点头道：“怪不得徐菲菲那熊孩子这么针对我啊，原来是我抢了她的嫂子！”

吴雪吐了吐舌头，“我知道了，你吃醋了！”

“吃你个大头鬼！”

叶凡没好气的哼了哼，“就这样，你赶紧把水喝了，然后去刷牙洗脸，早饭马上就到了，别耽误凉了。”

“哦。”

吴雪见叶凡的确不爽了，心里暗暗偷笑几声，老老实实去浴室洗漱。

这时候，房间门被敲响，叶凡道是早餐来了，连忙起身开门。

谁知，一打开门，叶凡的脸顿时拉了下来。

只见徐菲菲站在门口，手里提着一份早点。

“这不是叶凡嘛！”

徐菲菲见了叶凡，阴阳怪气的笑道：“怎么，你还在帝都啊？

我还以为你回滨海了呢！”

“呵呵，熊姑娘。”

叶凡懒得理她，拦在门口不让她进去：“一大早不睡觉，来这里干什么？”

“当然是来给雪姐姐送早点的呀！”

徐菲菲故意加大音量：“昨天雪姐姐和我堂哥喝得那么开心，也不知道她现在怎么样了……”“咦，是菲菲来了呀？”

在浴室洗漱的吴雪听到外面的对话，出来一看，脸上挂起一抹笑意：“菲菲，你吃了早饭吗？

叶凡叫了早点，一起来吃呀！”

“雪姐姐，外面的东西有什么好的，我堂哥一大早起来专门给你做了早饭，你快趁热吃吧！”

徐菲菲趁机钻进房间，邀功一般把手里的早点举到吴雪面前。

吴雪一愣，随即苦笑着看向叶凡：“要不……我们一起吃？”

“不行不行，堂哥就给你做了一份。

他是大忙人，今天特意提早一个小时起床的！”

徐菲菲斜斜的看了叶凡一眼，哼道：“我就知道没有人会比堂哥对雪姐姐还要关心，酒店的东西哪里比的上自己家里做的？

不卫生，又不好吃，我堂哥做的都是绿色食品！”

“神经病……”叶凡摇头苦笑。

这小丫头从昨天开始就跟自己不对付，就这种脾气，以后哪里还有人敢娶她？

吴雪听徐菲菲老是怼叶凡，皱眉说道：“菲菲，你别这样跟你姐夫说话。

你要是再这样，我就不理你了！”

“雪姐姐，你别生气，我开玩笑的。”

徐菲菲连忙向吴雪服软，拉着她的手走向餐厅。

“靠，我怎么感觉我才是多余的那一个啊！”

叶凡心里更加不喜徐菲菲，又碍着吴雪的面前，不好对她发脾气。

这时候，酒店的早点送过来了。

叶凡怕吴雪没胃口，所以点了很多种类，摆满了一整座餐车。

付了消费，叶凡把餐车推进餐厅。

“叶凡，你买了什么好吃的？”

吴雪问道。

不等叶凡回答，徐菲菲便抢话道：“雪姐姐，我堂哥给你炖了燕窝粥，鲍鱼粥，鱼翅粥，还有自己包的小笼包和水饺，你快尝一尝，好吃到爆炸呢！”

“……”“的确，吃粥比较好。

小雪，你吃粥吧，酒店的我吃就行！”

叶凡推着餐车来到饭桌边，朝吴雪面前的早餐看了一眼。

她身前有五个小碗，每一个小碗都只有巴掌大。

相比起来，自己点的早饭就豪放得多，一个个精装大盘，跟正餐似的。

叶凡懒得磨叽，一一摆盘上桌，大口大口的往嘴里塞，直把徐菲菲看傻了眼。

几乎一整桌的早餐茶点，四五个人都吃不完，结果不到十分钟就全部被叶凡塞进肚子。

“你……你这个饿死鬼！”

等叶凡吃完饭，徐菲菲才嘀咕了一句。

用完早点，徐菲菲又把车钥匙丢给叶凡，让他带她们去京北研究基地。

叶凡接过钥匙，来到停车场，对着宝马车又是一阵猛虎操作，直把徐菲菲心疼得快骂人了，他才罢休。

京北有一片高科技研究集中地，叶凡前一世陪同领导来过好几次这里，对道路很熟悉。

京北研究基地，不是什么人都能进来的。

可以说，这里是全华夏最顶端的科研人员的工作场所，跟米国的硅谷差不多。

只不过一个专精半导体和软件，一个做的比较杂，各种科技感的发明都做。

一个多小时的车程抵达，徐菲菲在外大门出示身份，过了安检。

随后，叶凡在她的指挥下，来到徐元和的研究地点。

他们在研究地基深处停下。

三人下了车，站在一座巨大建筑物前。

这建筑有四五层楼那么高，面积大约和一个足球场相仿，里面还时不时的发出“嗡嗡”发动机声响，很是悦耳。

进入建筑里层，呈现在眼中的是一片开阔的赛车跑道。

以叶凡的经验看得出来，那条曲折的弧形跑道起码有两公里以上的路程。

此刻，一辆流线型的跑车在场中飞奔。

它的驾驶员比较精通过弯技巧，飘移的路线紧贴轮胎圈围栏，一个打转儿在跑到上掀起一层灰色的烟雾。

“耶!

堂哥好帅!

”重点处的欢呼声把大家的注意力吸引过去。

只见徐菲菲挥着手里的小红旗，脸蛋通红，一只手做喇叭状，兴奋地嗷嗷大叫。

“是徐学长在跑赛车!

”吴雪眼睛一亮，连忙把目光投向赛车道。

叶凡心里吃味，哼哼的把头撇到一边去。

那辆车跑一圈的时间大约五十秒，十圈下来差不多八分钟就搞定。

这速度放在城市里基本上跟飞似的，若是专业赛车手，估计第一圈就能超他一小半了。

不一会儿，跑车缓缓靠边停下，帅气的徐元和摘掉护目镜，笑着走向高看台。

徐菲菲从看台上小跑下来，乳燕回巢一般投入他的怀抱。

 