    “都学学吧。

    不用精深，只需能驾驭身体的力量就行。”

    叶凡耸耸肩膀，“而且学了之后，容貌会衰老的更慢。

    说不定，八十岁还能和现在一样！”

    “八十岁还能这么年轻？”

    两个女人先是一惊，随即大喜，连忙给紫蛇敬酒。

    叶凡稍稍松了一口气，总算是打消了大家的疑虑，让他们心安理得的接受新世界的不同。

    这一晚，大家喝得很尽兴，直到夜深了才回到各自的庭院休息。

    老妈选的宫殿有十六个庭院，就像是老帝都的大胡同，连接着十六个四合院。

    一家一个庭院，主阁楼有三层，一层大的有三百多米，小的也有一百多。

    另外还有厢房、客房，中间花园亭子，小桥流水，特别雅致。

    叶钟华对中心的大院特别满意。

    这个庭院分前后，有两栋楼，后面还有一个花园。

    老爸说，要把后院开辟出来，种点小菜、养点小鸡、小鸭，以此陶冶情操。

    前院的花园有近千平米，假山喷泉，竹林小谢，规模是其他院子的好几倍。

    他舍不得拆，还让蛇妖兄弟专门给他弄了个茶厅。

    以后他从学院下班，回来到这里喝喝茶，看看景儿，再去后院做做农活，小日子得多安逸？

    楼房第一层分为会客厅、用餐房、沐浴间，两个卧室和一个书房。

    二楼有六个房间和两个书房，三楼面积没那么大，空着没人使用。

    老妈决定把三楼腾出来做储物所用，反正一楼和二楼房间够多，布局也很合理，根本不需要改动。

    叶凡回到楼房，看着房前的牌匾：“静心斋”！“呵呵，老爸老妈倒是会选地方，这里可是原来育林国帝王的寝宫！”

    “小凡回来了？”

    这时候，老妈从里间走出来，脸上黑漆漆的，腰间围着围裙。

    “妈，你这是做什么？”

    林琅愕然。

    “哎，你爸喝多了，妈想给你爸弄点吃的，可是后堂用的居然是老灶，妈打了好一阵火，都烧不起来。”

    老妈呵呵笑道：“这里土灶好是好，就是妈太久没用了，打火机也没带……”“嗨，我还以为什么事儿呢！”

    叶凡想了想，说道：“咱们的亲戚住的房子太大，卫生和衣食住行都不太方便。

    我赶明儿去给每家配几个保姆，今后不论做什么，也有个帮手。”

    “对对对。”

    老妈连连点头，“咱们从乡下来的还好，可是元因他们这些娃娃哪里会用土灶做饭呐？

    而且他们平时都是叫人来别墅打扫卫生，从没自己动手。

    大家都是忙的人，可不能把时间浪费在这些琐事上！”

    老妈没有嫌弃元因他们不会做家务，毕竟大家的身份不一样。

    哪里听说上市公司的大老板、股东们，没事儿天天自己下厨房扫地的？

    当初在滨海，他们都请了保姆、司机，特别是雷军，家里两个娃，他和胡冰冰又在诺梵里担任要职，家里肯定要有人伺候的。

    叶凡叫来妖炎，让他去安排这些事儿。

    为了打消亲朋好友的担虑，他叫妖炎尽量不要找那些年轻小宫女，只要上了一定年纪，眼里有活儿、会来事儿、懂人情的嬷嬷。

    只有她们这样的人，才知道事情应该做，什么话应该说，如何伺候好自家主子。

    要是年轻的小宫女来了，毛毛躁躁，万一做了什么错事，说不定家里的亲戚会如何刁难她们！毕竟，严格来说现在所有亲朋好友都是暴发户了，叶凡可不想“后宫”失火。

    至于嬷嬷的人数，根据每家每户具体情况来定，少则三五个，多则六七个。

    而老妈这边，至少得十几个来伺候，叶凡才放心。

    老元他们那边的院子只比主院小一点，安排个十个差不多了。

    叶凡知道两个舅舅和姨妈.的性格，他们唯唯诺诺一辈子，不一定会怎么样。

    可是，其他亲戚就说不定了。

    更何况，这次一起来的，还有元因他们的亲戚，鬼晓得是什么样子的人。

    为了避免不必要的麻烦，还是尽早跟他们打个招呼比较好。

    “叶哥，你在想什么？”

    李若昕见叶凡坐在椅子上一言不发，轻轻走到他的身边。

    “小李，这些年辛苦你了。”

    叶凡稍稍吁了一口气，把李若昕拉到自己大腿上。

    “小不凡睡了？”

    “嗯，依依带他睡下了。”

    李若昕点点头，捂嘴笑道：“依依这丫头，长大了跟小时候完全变了个样儿。

    以前，她文文静静，乖巧的让人心疼，现在鬼灵精怪的！”

    “人总会长大嘛！”

    叶凡笑了笑。

    依依的确变化很大，但是她的心地依旧很善良。

    叶凡对依依没有过多要求，只希望她能健康快乐的成长就行。

    “叶哥，你刚才有什么心事吗？”

    李若昕问道。

    叶凡当下把自己的顾虑和安排告知李若昕。

    “唉……你说，咱们这里人多嘴杂，大家又都是突然变得人上人，我怕将来出现不少矛盾……”“让他们不觉得自己是人上人，不就行了吗？”

    李若昕笑道。

    “怎么说？”

    林琅不解。

    “年轻人大可不必安排那些嬷嬷，至于老人……”李若昕笑道。

    “你说，如果在滨海，政府派志愿者去孤寡老人家里服务，帮忙打扫卫生，做饭洗衣，那些老人敢对服务者颐指气使吗？”

    “对啊！”

    叶凡茅塞顿开。

    让大家背负身份，不必住在那些院子里，只需隔三差五去帮忙，打着政府的旗号。

    那些亲朋好友可不就得对人家客气？

    “叶哥，这事儿你让我去办吧。”

    李若昕低声道：“不用那些嬷嬷，因为她们伺候了一辈子皇族，必定心生畏惧。

    给我分发一百个年轻女孩，我对她们进行适当的岗前培训，提前让她们适应自己的身份和工作。

    至于住宿……叶哥，宫殿这么大，咱们没必要只局限于一处。

    你不是说了么，今后这里生活的人只会越来越多。

    既然如此，咱们就干脆建立社区，组织专门的服务机构，在这座宫殿内部，形成特有的生活圈！到时候，咱们通过不断考察，把适合在这里生活的领导家属、亲戚好友接进来。

    同时，剔除嚣张跋扈的亲戚，给他们一些营生的手段，让他们到外面自行发展。

    以后，皇城就会变成一个单位大院一般的性子，大家身份差不多，矛盾也会相对减少，逐步和谐、稳定！”

    叶凡听得瞠目结舌，久久回不过神。

    

