    萧阳一个趔趄，差点摔地上。

    他还以为暴熊这家伙要上去大战一场了呢，结果把自己推出来当挡箭牌。

    不过他也不在意这些，反正这一场无法避免。

    正好在叙旧的这段时间，他已经用神力将断掉的那些骨头重新接好，战力也恢复到了全胜的状态。

    希达拉也取出了背上的长剑，准备奋力一战。

    三人的眼神，都变得非常警惕。

    尤其是萧阳。

    他虽然凭借华夏的武道力量战胜了狂雷，但狂雷毕竟只是血雾的2号而已。

    真正王牌还是从没出过手的努比斯。

    此人无论是气势上的压迫力，还是在血雾的排名，都给了他很大的压力。

    他知道，如果不全力出手的话，恐怕这一次很难将对方留下来。

    一旦让努比斯逃脱，血雾又会成为心腹大患。

    反观努比斯，像个白净的商业精英似的，衬衫领带，显得格外从容。

    他淡淡道：“既然你们三个都想找死，那我就勉为其难的送你们一程。”

    萧阳捏紧拳头，关节爆响，长喝一声：“战！”

    话音刚落，战斗一触即发。

    萧阳以最快的速度冲向努比斯，攻其头部。

    暴熊和希达拉左右夹击，一人攻击上身，另一人攻击下盘。

    三人虽然从未联手，但协同作战起来，却有着心灵相通的感觉。

    萧阳知道努比斯绝非等闲之辈，所以一上来就是杀招，碎星辰直接发动。

    然而下一秒他的脸色便骤然大变。

    额头的冷汗都流了出来。

    只见努比斯连看都没看他一眼，抬手一拍，直接落在他的心脏之上。

    恐怖的力道顷刻间爆发，气劲从皮肤钻入血肉。

    萧阳的心脏，竟然有种要被打爆的趋势。

    自己的杀招非但没有攻击到对方，反而差点被一掌秒杀。

    要不是真气强心护住心脏，他就真的死在这里了。

    但即便如此，他还是被打飞出去。

    “畅快！”

    剧惊过后的萧阳，反倒被一种从未有过的舒畅感所填满。

    他身体还在空中倒飞，神力猛然发动。

    刹那间双目变得黝黑，皮肤之下用处一层厚厚的鳞片铠甲，额头上长出一只狰狞的犄角。

    这一刻，无尽的森寒之意从他体内爆发，周身都浓罩着一层黑色的邪雾。

    而他的周身，快速凝聚出六颗黑色的圆球，围着身体缓慢旋转。

    于此同时。

    噗！噗！

    希达拉和暴熊被拍飞出来。

    萧阳没有多管，双目一凝，一把握住身前的一颗圆球。

    随后五指微张，一道令人心悸的恐怖力量从圆球中迸射而出。

    轰！

    努比斯被直接击中，方圆数米都被神力引爆。

    “这……他的神力，比上次又变得更强了！”

    倒在地上的希达拉，看到萧阳的攻击后，惊讶得合不拢嘴。

    上次魔鬼塔一行，萧阳就曾使用过神力。

    当时的战斗虽然激烈，但还没到这种恐怖的程度。

    如今竟然随手一击，就连努比斯都躲不过去。

    这种巨大的变化，让他不得不再一次重新认识萧阳的实力。

    暴熊突然提醒道：“都小心点，那小子还没死！”

    说完，他捂着胸口站了起来，胸前已经鲜血一片。

    刚才他一个照面就被努比斯打飞。

    自己超凡中期的实力在对方面前如此不堪，他不相信对方会被萧阳这样随意一击就给解决了。

    事实就像他预想的一样。

    烟雾之中，突然刮起了一道飓风。

    紧着烟雾散去，努比斯从容不破的走了出来，就连他的白衬衫都没有半点褶皱。

    “嘶~竟然一点事都没有！”暴熊倒吸口凉气：“他怎么会强到这种地步？”

    他预料到努比斯的实力很强，但没想到会如此恐怖，完全超出了他的预期。

    努比斯淡淡道：“和你们一样，不过是超凡中期罢了。”

    “不可能！”希达拉吼道：“与我交战的超凡境不在少数，从没见过超凡中期的强者，会有你这种战力。”

    也不能怪希达拉表现得太过惊讶。

    实在是努比斯的战力，已经严重超出了他们认知的范畴。

    “无知。”努比斯毫不掩饰自己的讥讽：“你们对太阳神殿的科技太一无所知了。”

    “就凭你们三条杂鱼，是不可能赢我的。”

    话音落下，他从身后取出一根合金甩棍，抬手一甩。

    铿锵之声骤响。

    银白色的甩棍，有半米之长，上面有着极其复杂的纹路。

    乍一看有点像网购的那些艺术品，中看不中用，可以萧阳的目力，一眼就发现这甩棍是用无数纳米机器人编程组合而成。

    不仅结构比瑞克的那把银色弯刀复杂无数倍，其坚硬程度，也不可与之比较。

    嗖！

    萧阳一手握住神力凝聚出来的圆球，一手再次祭出降龙棍，毫不停留，手腕一抖，身体已经贴到了努比斯的身前。

    他手腕一抖，神力圆球直接击中努比斯的胸口，随后降龙棍呼啸着攻向对方。

    呲啦！

    努比斯衣物被他一掌击碎，然而努比斯非但没有收到任何伤害，反而轻蔑的看了他一眼。

    手中的甩棍一个旋转，击打在萧阳的手臂上。

    纵然有神力护体，鳞片护身，萧阳也感受到一阵剧烈的疼痛。

    同时努比斯的攻击如狂风骤雨般击打而来。

    对方的速度实在太快，快到让人难以招架。

    哪怕萧阳施展《独孤九剑》，也只是余之斗了个不相上下。

    他猛地一退，双目凝视努比斯的胸口。

    只见对方的胸膛之上，纹着一条银色的盘龙。

    盘龙张牙舞爪，龙躯从胸口向四周扩张，蔓延至整个身躯。

    萧阳的心瞬间就沉了下来，那条盘龙，竟然全部都是由纳米机器人组成，数量之多，不知道比瑞克多了多少倍。

    而且努比斯心脏的位置，安插了一个金属装置，正在给他体内的纳米机器人源源不断的提供能量。

    “不要觉得那么意外，这只是太阳神殿研发的一种生物科技罢了。”

    努比斯指着自己的心脏淡笑道：“通俗点来讲，这就是一块电池，毕竟纳米机器人也只是机器，没有供能装置，电量很快就会耗干的。”

    “你之前斩杀瑞克，他的那些纳米机器人变成灰色，就像是死去一样，其实这就是纳米机器人电量被强制耗光的原因。”

    “不过你放心，我体内的这块电池，可以用几十年之久！”

