    

    
这可是皇家，那皇位比什么都重要，为了夺得那个位置，哪里有什么父子之情、兄弟之情？

    
他家父皇当初为了争夺皇位，不也付出了很多吗？

    
怎么等他继承皇位之后，就变得幼稚和天真起来？

    
别说是皇家了，就算是普通人家，兄弟为了争夺家产，那也是可以翻脸不认人的。

    
“靖王身中剧毒，性命垂危，自然无法南下，朕打算换一人前往。”皇帝说到此，看着齐澈。

    
方才齐澈满脸笑容的样子，让皇帝心中很是不喜。

    
不过，该做的样子还是得做的。

    
他虽然也没有查出到底是谁害了齐宥，但不得不说，齐新和齐澈的嫌疑最大。

    
“请皇上示下。”众人躬身说道。

    
“就如爱卿们昨日所言，邕王如今正在禁足，睿王又陪着靖王，一时半会儿走不开，如今也只剩下恭王可以代劳了。”皇帝大声说道。

    
“父皇，儿臣一定不负父皇所托。”齐澈连忙跪了下来，一边磕头一边说道。

    
等他巡视完运河沿岸后，也该被封为太子了吧？

    
皇帝见齐澈一副舍我其谁的样子，心中满是冷意。

    
这个混蛋，他的弟弟危在旦夕，他不仅不去玉泉行宫探望，还忙着取而代之，当真让他心寒。

    
正因为皇帝当初经历了夺嫡的血腥和残忍，所以才不希望自己的儿子们以后也经历这些。

    
当初，除了死的那几个之外，剩下的襄王和桂王，其实也有夺嫡之心，可皇帝自从登基继位之后，就没有再和襄王、桂王计较那么多了。

    
他甚至厚待这二位弟弟，给他们无限的尊荣和富贵，也让他们执掌大权。

    
他希望从自己的儿子们开始，能改变一些，兄弟之间能友善一些。

    
结果还是失败了。

    
因为他坐着的龙椅，对皇家子弟来说，具有致命的吸引力。

    
只要想坐上这个位置，就会变得血腥残酷。

    
“父皇。”齐澈一直跪在地上，见自家父皇不说话，忍不住轻轻喊了一声。

    
“朕还没有下旨让你代替靖王去巡视运河沿，你便如此迫不及待，真的那么想去？”皇帝看着齐澈，低声问道。

    
齐澈闻言一征，连忙摇了摇头道：“父皇误会了，儿子只是怕耽误正事，所以才自告奋勇前往，儿子绝没有旁的心思。”

    
“你虽然是朕的儿子当中最合适的，却也不是非你不可，你的两位叔叔也可以代劳。”皇帝淡淡的说道。

    
齐澈闻言顿时急了，不过面上却没有表露出来，他连忙磕了个头道：“一切但凭父皇做主。”

    
“你先准备着吧，过上几日，朕自然会下旨，到时候，是你去，还是襄王、桂王去，朕自有定夺。”皇帝说完之后挥了挥手：“事情既然已经定下了，就不必再商议了，你们都退下吧。”

    
“皇上，皇上之前下旨，三月初五便要巡视运河，今日已经是……”内阁首府罗勉连忙说道。

    
不过，他话还没说完，便被皇帝打断了。

    
“晚几日也不碍事儿，你们不必多言了。”皇帝挥了挥手道。

    
“是。”罗勉连忙应了一声，带着诸位大人退了出去。

    
皇帝看着众人的背影，忍不住冷笑一声。

    
等齐宥康复之后，自然还是由他去巡视运河，旁人休想染指。

    
那可是他最器重的儿子，皇帝让他巡视运河沿岸，其实也是为了给他造势，给他树威，为了以后立齐宥为太子做准备。

    
皇帝之前还打算多拖几年的。

    
毕竟他现在身子还算不错，如果早早立下太子，会给许多人不该有的心思。

    
等过几年他身子大不如今了，就可以立太子，慢慢放权了。

    
到时候，他也可以做个闲散帝王，颐养天年了。

    
做皇帝的，其实没有一个想放权。

    
但是他想试一试。

    
出去之后，齐澈突然顿下了脚步，转过头看着乾元宫。

    
这金碧辉煌、威严无比的乾元宫，迟早是他的。

    
“恭喜王爷了。”罗勉等人连忙抱拳道贺。

    
“诸位大人折煞本王了，父皇还没有最终定夺呢。”齐澈笑着说道。

    
当然了，他担此大任的可能性最大。

    
所以，这些从前高高在上的内阁大臣们，个个都来巴结他了。

    
齐澈心里是很高兴的。

    
出了皇宫之后，齐澈直奔自己的王府去了，没想到刚回府邸，他的心腹，便在他耳边低语了几句。

    
齐澈闻言一惊，连忙去了书房。

    
书房里，一身黑衣，披着黑纱斗笠的云满正坐在椅子上，那是齐澈平常坐的椅子。

    
齐澈见了之后微微一愣。

    
“这是王爷的位置，我本来不该坐的，可这书房里只有这一把椅子，我等王爷快一个时辰了，累的慌。”云满掀开斗笠，露出一张娇艳欲滴的小脸来，一脸俏皮的说道。

    
“你喜欢坐，坐着便是。”齐澈笑着说道。

    
云满闻言也笑了。

    
齐澈看着她的笑容，心中满是欣喜。

    
这丫头冒险前来见他，虽然有些不妥，但这是不是代表……她心里也有他？

    
“王爷有没有派人盯着玉泉行宫？”云满柔声问道。

    
“有。”齐澈连忙点了点头。

    
“王爷最好让人好好查一查。”云满说到此紧紧皱眉：“那齐宥到现在为止都没死，有些可疑。”

    
齐澈听了之后笑了：“你是不是担心，他是装的？这一点你尽管放心，他的确被你那条毒蛇给咬了，我派人悄悄问过去给他诊脉的太医了，他必死无疑。”

    
“玉鳞王蛇身带剧毒，之前我用这条蛇杀了很多人，每次都是一击毙命，凡是被它咬中了的人，活不过一刻钟，可这齐宥已经活了三四日了，着实可疑。”云满到此突然笑了起来：“那位叶侧妃倒是个人物，我以前还不知道我养的小竹叶是哪一种蛇呢，拜她所赐，我知道小竹叶原来是玉鳞王蛇。”

    
“叶珍珍那个女人的确是块绊脚石，如果没有她，齐宥早就死了。”齐澈说到此脸上满是冷意：“只可惜，本王现在若是让人杀了叶珍珍，可能会让人抓住把柄，只好按兵不动。”

    
“王爷以后若成了大事儿，坐上了那个位置，能否将这叶侧妃送给我？”云满笑着说道。

    
“你是女人，要个女人做甚？”齐澈有些诧异的问道。

    
“我听说，这位叶侧妃医术高明，得了不得的传承，所以想见识一番。”云满笑道。

    
齐澈闻言点了点头：“好，本王到时候命人留她一条命，把她送给你为奴为婢。”

