    江润点到了月光主城版块，这边相对来说就很清静。

    有公会招募，有组队信息，还有金币资源交换。

    版主比较负责，页面很整洁，一眼就能找到自己想要的模块。

    在浏览信息过程中，江润发现了一条颇为另类的帖子，那是一条寻人启事。

    发布者：生而坚强。

    “大家好，我叫张强，游戏ID和这个昵称同名。”

    “我是月光主城玩家，现在有偿在月光主城内找一个人。”

    “一天前我和他在城中偶遇，聊过几分钟，得知他叫江富贵。晚上我睡觉的时候，左思右想，突然感觉很不对劲。这个我偶然遇到的人，很像我以前走失的大哥，怪不得当时那么亲切！我无比懊悔，彻夜难眠，很想再找到他确认一下。”

    “他大概1米8，眉毛比较细，声音很温和，笑起来很好看，脸长得白皙，嘴唇比较薄，眼神非常有神。而且，总是给人一种稳重感。”

    “呜呜呜，这就是我亲大哥啊！”

    “如果有人看到，请通知我，只要消息准确，立刻转账3000！”

    “下面是我电话：188124*****”

    “……”

    这...

    江润瞬间想到了那个坐在教堂门口抽烟的颓废青年，没想到对方还会整这么一出。

    想必是发现自己身体的变化了。

    当时觉得他是一个铁憨憨，现在从这个帖子来看的话，也不算太笨。

    这人和他其实没有任何瓜葛，不过江润觉得他蛮实诚的，在自己‘倒霉’的情况下还有心去劝别人，心眼挺好。

    而且，对方的任务也与黑山城有关，算是联系在了一起。

    所以，江润尝试性的提点了对方一下。

    现在看来，张强总算是反应了过来。

    不过，江润这个时候还是没有去搭理他。

    上午八点钟左右，他上线回到地下城堡大殿。

    瞥了一眼那个还在流淌的沙漏，江润把那卷银色的魔法卷轴从常用空间中取出。

    卷轴上的文字像是一种奇异的术式，当心神沉淀进入冥想状态时，意识会被拉入这奇妙的术式之中。

    他闭上眼睛，进入了第一次魔法修炼当中。

    按照老恩佐的话，魔法很难修炼，圣裁者的魔法更是难以掌握。

    意识进入到了一片黑色的空间中，而一些闪烁着光芒的星点分散在四周。

    在江润的眉心位置，似乎就是那星点的起源。

    脑海中，出现了提示声：

    “你进入了魔法冥想状态，首次学习魔法，你有以下提示。”

    “从星点的起源开始，把魔力当做线，将不同位置的星点串联起来，一直抵达星点的末端，魔法轨迹会初步成型，最后构造出星图。你有很多条路径可以选择，不同的路径各有优劣。”

    “越高级别的魔法，就会出现越多的星点。”

    “你可以通过吟唱来感应下一个星点的位置，吟唱的投入程度一样存在影响。”

    “魔法体质的强弱，魔法物品的增幅，类似的外界因素也会对魔法修炼产生不同的影响。”

    “注意：不要把自己的魔力耗到一滴不剩，那样你就会进入痛苦的魔法反噬阶段，在一段时间内，你不会回复任何魔力，并且处于极度虚弱的状态。”

    “……”

    江润领会了提示之后，立刻开始尝试。

    魔力灌输到第一个星点之后，它立刻明亮起来，瞄准正上方的星点，进行串联，并不费力。可是，在串联第三个星点时，第一道魔力线直接崩断，显然，这是一条错误的轨迹。

    连续尝试几次，全部失败。

    江润动了心思，在意识中建立了一个空间直角坐标系，标注了星点的位置，然后进行多次尝试。

    这种试错方法，确实能规划出一些路径，但效率并不是太高。

    而且这只是1级魔法，到往后的难度会越来越大。

    江润改变思路，开始尝试提示上面的方法，也就是吟唱。

    “隐隐闪烁圣洁的光明，

    刨开黑暗中的豁口，

    羽翼？

    静默者的祈祷，

    从圣焰中转投吾之怀抱

    光明簇拥出的圣洁之火，

    聆听吧！”

    ……

    “叮！”

    “叮！”

    随着吟唱的进行，江润受到了感召，快速点亮数个星点。

    这个时候，他的手中已经出现了一团洁白的小火苗。

    江润不断尝试，他发现一个技巧。

    当自己越代入吟唱，表现的越中二神棍，星点就点亮的越快！

    难道以后释放魔法都要来一段中二的开场，喊出等待审判之类的吗？

    这有点小羞耻了吧......

    不过，即便是这样，想要完整释放出这道魔法还是需要一段时间研究。

    看来老恩佐没有瞎掰，魔法确实挺难练的。

    江润正准备用坐标系来记住那些星点的位置，突然，异变降临！

    脑海中，神秘的紫色能量又一次出现。

    冥想状态下，意识中，他的身体在不断变大，几乎成为了巨人一样的夸张层次。

    原本那些星点盘旋在他的四周，现在，江润只是伸出手掌，所有的星点就像玩具一样被托在上面。

    紫色的光芒从江润眼中射出，直接击中了起源星点。

    接下来，江润看到了无法理解的神奇画面。

    星点如同接到了命令一样，他们围绕着起源星点和末端星点，排列出一道光芒闪耀的璀璨星图！

    星图凝成的瞬间，洁白的火焰在上面燃烧起来，江润的魔力从体内涌出，被吸收到星图上。

    接下来，意识回归体内，冥想结束。

    匪夷所思的事情发生了，体内的魔法星图一直存在，似乎只要注入魔力就能触发！

    江润开始尝试，神奇的效果涌现。

    洁白的光明之火出现在手心，听话的包住了他整个手掌。

    火焰散发出神圣的光明气息，江润整张脸都被笼罩在其中，显现出非凡的光彩。

    就在这个时候，大殿外传来了脚步声。

    刚刚从主城赶回来的伍德，走入了大殿。

    让马魔心惊胆战的事情发生了，他瞪大自己的眼睛，无论如何也不敢相信自己看到的画面。

    神秘的主人正在施展魔法，周围的魔法元素不断波动。

    如果那是一种黑暗魔法，伍德一点都不会觉得奇怪。

    可要命的是，那是一种让他浑身不适的圣洁光明气息！

    ……

