    祝明朗感到有些遗憾。

    这样的祖先树，是不会有什么雨露圣露的，自己想要让晷岸花复苏怕是难了。

    原来是一场空，祝明朗倒也没有多少懊恼，有些事情强求不得，也看缘分的，大概是自己与这位祖先树无缘吧。

    “虽然我们立场不同，但我还是很钦佩您这样的神明，我也无法在幽痕星上呼风唤雨，这些是我从其他河流中取的水，都敬奉给你。”

    祝明朗打开了自己的乾坤镯，将里面装满了水的水袋给取了出来。

    虽然祝明朗知道这点水浇在一个盆地的土壤上没有多大意义，但也是出于内心中对这棵祖先树奉献精神的敬佩，人过寺庙都要拜一拜，何况是这样的存在。

    特意用盛露晶华滋润过了所有的水源，祝明朗这才将这些水倒在了树根土壤中，这树根土壤干燥得与岩石没有什么区别，而祖先树的根要穿过这些坚硬地脉搂住幽痕星，亦如徒手挖石，这个过程怕也是无比艰难与痛苦……

    “唔~~~”

    “树神祖先，保重。”祝明朗做完这些，轻轻的拍了拍这百万年之树，准备转身离开了。

    “唔~~~~~~”

    但是这时，百万年祖先树却发出了声响，它将那些花树种子们都唤了过来，一时间祝明朗周围全部都是那些小蜻蜓一般的精灵。

    其中一只花树种精灵像是领会了祖先的意思。

    它拍打着翅膀，飞到了一个类似于眼睛般的树纹处，这树纹满是褶皱，与长寿老人那般。

    不多时，那树纹中缓缓的流淌出了一滴晶莹。

    起初祝明朗以为这是灵本树脂，是这位善良伟大的老祖先树对自己的一点安慰，但祝明朗仔细看去，发现这东西并不粘稠……

    “是树泪！”

    锦鲤先生一眼就认出了这东西，它有些激动的喊道。

    祝明朗也愣了会。

    树还会流眼泪？

    树的眼泪不就是树脂吗？

    但看样子有一些区别！

    “它在为自己那些枯萎的后代伤感，也在为还有那么多游牧巨人树一族而欣慰，原本它身体已经严重缺水，正好你浇得这些水为它补充了一些，让它在这种情绪下分泌了一滴眼泪……百万年树的眼泪，这可比圣露还珍贵啊！！”锦鲤先生异常兴奋的道，并且将自己的分析给道了出来。

    果然，那只花树种精灵捧着那颗树的眼泪飞了过来，并放在了祝明朗的手心上。

    祝明朗取出了晷岸花，慢慢的将这一滴树的眼泪滴在了枯萎的花上。

    大概是这眼泪中蕴藏的远古之力确实很强大，晷岸花在接触到这祖先眼泪后立刻焕发出了生机，最先感受到的是那份扑鼻而出的幽香，紧接着花的根茎变得饱满有色泽，再随后花瓣重新生长了出来……

    这整个复苏的过程非常迅速，就像岁月在短短的几秒钟内变迁，花骨、花蕊、花瓣，流光溢彩，充盈着不可思议的岁月神力！

    “玄飒，来。”

    祝明朗将晷岸花放在了玄龙的面前。

    玄龙凑了过来，先是闻了闻，随后伸出了舌头，非常缓慢的将这朵花给含在了嘴里，并开始感受这朵晷岸花带来的灵本神力！

    受到了芬芳的吸引，所有的花树种精灵都一同飞了过来，它们在半空中闻着芬芳开始起舞，似乎这种古老的花香也可以帮助它们成长。

    在诸多这种花树种的萦绕下，玄龙的身体也在慢慢的发生蜕变，最先产生变化的是它的玄色之鳞与玄色之绒，它们泛起的光泽亦如古老的长青之珀，尽管还在成长期的玄龙其鳞绒的色泽已经非常独特美丽了，但到了成年期之后，它的这份独特就像是一个花骨朵在一夜之间豁然绽放，那令人叹为观止的美与骏，体现得淋漓尽致，更无需半点掩饰。

    许多血脉极高的龙在它们幼年和成长的阶段里，都会为了掩盖自己未来龙皇的特性而显得比一般的龙族还更普通，更丑陋一些。

    玄龙就是这种，尽管它成长期已经威武俊逸，但到了成年期后这种龙皇之项体现得更加明显了，它身上的每一寸鳞，每一根龙绒都仿佛是一位雕琢大师经手的艺术品，那偃月之尾更是在成长蜕变中再度进化，尾上长出了刃绒泛着高贵无比的银红色！

    这一缕银红，与玄龙的眸子正好完美的呼应，将玄龙威严之时透出的那股子肃杀气质也展现了出来。

    玄龙的偃月之尾其实非常特别，它的尾刃并不是无比坚硬的斩刃之骨，它之所以无坚不摧是因为它的偃月尾上长着一列整齐至极的刃绒，这种刃绒细密得甚至察觉不到它们是绒毛，当它们紧密的挨在一起时，它们与刀上的刃一样精致……

    而尾巴上这种刃绒的坚硬与柔软是可以随时控制的。

    当不战斗的时候，玄龙的偃月之尾甚至可以在人的肌肤上扫来扫去却不会划伤，而需要杀敌时，这些尾绒就会变得坚硬至极，它们细密到看上去与刀刃一样整体，而且还可以引导周围的风之元素，让它的偃月之尾爆发出超越自身等级的可怕威力。

    现在这一抹银红，将玄龙的刃与尾完美的区分开，但祝明朗可以感受到这些偃月刃绒让玄龙这龙之绝技变得更加强大！

    龙之十二项，玄龙的这尾绒绝对是进化到了最极致了！

    而祝明朗这么多龙中，能够与之媲美的，也只有阎王龙的死神镰刀之翼，同样是具备强大斩杀能力的龙之项，可谓是龙皇项了！

    其他龙，似乎都不具备这样的龙项，但它们在之后的成长中还是有希望出现的。

    极致，才可以屹立巅峰，玄龙强大的血脉在抵达成年期后开始更淋漓尽致的体现，祝明朗注意到了那些可以驾驭风的玄色之鬃，它们在飘扬的过程中无时无刻不在与天地之间的风之元素感通，驾驭着风能力的生灵往往需要一些时间才可以调集天地间的风之灵，而玄龙的龙鬃就仿佛是风神的权杖。

