    “砰……”

    嬴政手中的杯子，落在地上。

    将盐、铁、酒收为国有，只许国家出售……

    这……

    前人从未提及！！

    周朝、战国，都从未有人这样提议过！！！

    是新的敛财方法！！

    他为大秦之主，仅是听到这个提议的刹那间，便知道其中可行性，心中止不住澎湃起来！！！

    孔远看在眼里，顿时知道老赵听进去了。

    其实吧，

    现在大秦，

    虽说六王毕，四海一。

    外表看起来风光无限。

    但国内百姓，却是来自七国，谁也看不顺眼谁，很难磨合。

    还有张良等一众六国余孽，试图推翻大秦。

    外还有匈奴，百越。

    可谓是内忧外患。

    好在外患不够强，才使得大秦依旧安宁。

    或许，下一代会好点。

    因为六国百姓诞下的子嗣，皆是大秦籍贯！！

    没有亲身经历父辈国家破亡的血与泪，感触不深，仅凭口语转述，也会逐渐对大秦敌意变淡。

    就和后世21世纪一样。

    明明各种事实，甚至是有视频摆在眼前，樱花国乃华夏世仇！无数华夏儿女惨死其手下！！

    可始终有人崇洋媚外，忘记先辈血泪。

    最大原因，便是没亲身经历！！

    那还是没过去100年，都已经有许多人向往樱花国，更久之后，那更可怕！！

    所以大秦，

    并不怕六国百姓后代会造反，反而要先处理这一代威胁。

    现在百官，愁着如何与六国百姓打好交道，让他们知道，秦国友善。

    帮他们造房子、送东西、送钱等等，太刻意，别人不领情。

    而且大秦官方，

    送这送那，各种献殷勤，也变得卑微起来。

    而卖酒好啊！

    你买不买？！

    不买拉倒！！

    反正经营权收回了，民间没酒卖，没人会卖给你！！

    自己去找水喝吧，酒这辈子别想了！！

    买，那大秦官方，就给你真酒！！

    永远都不会假的真酒！！

    只要你动出买酒的心思，那你就和大秦官方，有了一层关系，交易关系。

    酒不同其他，乃是消耗品。

    有一就有二，有二就有三！！

    寻常酒徒，更是一日不饮酒都浑身难受。

    交易关系随着增多，那他对大秦官方的态度，还能和以前一样愤恨吗？？

    可以说！！

    将经营权收回来，不仅能快速帮大秦挣巨额财富，还能帮助大秦官方，更进一步磨合六国百姓！！

    “此计名为禁锢制度，怎么样，你觉得本夫子这个提议，可否合理？！”

    孔远笑着看向嬴政。

    好！

    何止是好！！

    简直是治国之策！！

    嬴政怔怔的看着孔远，身为大秦之主，他突然发现，自己仿佛看不透此人。

    难道……

    这才是儒家的真正学士？！

    以前自己遇到的，都是酸儒，假儒！！

    被冯去疾等人谩骂许久的假儒孔远，才是真儒！知悉一切，足不出户知天下，甚至能献上治国之策的真儒！！

    孔圣人之后代，莫不是都如此恐怖？！

    “好，此计当真前无古人后无来者，小兄弟，若你此计被陛下知道，我相信，陛下定会视之为治国之策。”

    嬴政笑道，将地上杯子捡起来，擦了擦，不嫌脏，又继续倒了一杯。

    “小兄弟，这只是其一，那么还有其他的呢？？”

    他的心越发澎湃。

    仅是其一，

    便让他寻找到，可以解决两大难题的办法。

    无法想象接下来的计策，是否和此计一样，令人意外。

    “其二嘛，那便是?税和告?制度！！”

    “此计，便是向天下商人，征收高额的税务，并且鼓励那些告发偷税漏税之人，这便是?税和告?制度！！”

    “原来如此，此计也是可行。”嬴政点点头，但显然没第一次来的激动。

    孔远看在眼里，呦呵一声，来了精神。

    “呦呵，老赵！看你这样子，是觉得此计不怎么样！！”

    “那本夫子若是告诉你，此计比之第一计，更加厉害和利于大秦呢？！”

    “嗯？！”嬴政眼眸微挑，想了想，实在想不明白。

    看向蒙恬。

    蒙恬顿时举起两手，那意思仿佛再说，陛下啊，您别找咱一打仗的啊，太离谱了。

    嬴政无奈一笑，深吸口气，认真道，“小兄弟，可否明示？！”

    孔远笑道，“那当然可以，本夫子既然打算说出来，自然会让你听个清清楚楚！！”

    “老赵，此计是向商人收取巨额税务，看起来只是商人的事情。”

    “可实际上，并非如此。”

    “因为许多商人，在看到经商会有如此之大税务，极有可能会放弃！！”

    “那么放弃后，他们会去哪呢？！他们总得找个事来做，来挣取养家费用吧？！”

    “大秦现在，无非是为官、为兵、为商、为农，大致是四大基调。”

    “这伙商人放弃成商，最大可能便是为兵或为农。”

    “为兵，可以为大秦增加军事力量，让陛下的征服之路，增加战力。”

    “为农，可以为大秦垦田，开辟田地，甚至是提供粮食！现在大秦地多的是，以后陛下若真的继续征服，地会更多，农夫多多益善！！”

    嬴政闻言，眼眸越发明亮。

    现在大秦商人，太多了！！

    减少再多，他都不心疼！！

    就如同孔远所说，

    用高额税收，逼走想成为商人的大秦子民，那么这伙人，无论为兵或为农，都对大秦是极大益处！！

    如此看来。

    提升商人税务。

    可以增加国库储存，又可迫使他们从兵或从农，乃是一举三得啊！！！

    妙！

    此计甚妙！！

    “小兄弟，你这第一计与第二计，都不仅仅是单纯敛财之计，竟能有如此之多连锁反馈，且皆对大秦极其有利。”

    “厉害，实在厉害！我在敬你一杯！！”

    嬴政倒了杯酒，再度敬孔远一杯。

    ………………………………………………

    感谢书友坠落c阳的100书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友比作者帅点的南华小哥哥的1766书币打赏，感谢感谢！！

    呜呜呜，别说小作者靠这个水字数，小作者感谢打赏的衣食父母，有什么错，他没错！！他只是从心！！

