 一个个弟子蜂拥而上朝着龙脉碎片而去。

姜空压制住现在体内的伤势也是起身进入了争夺之中。

龙脉碎片的数目很多，并且底下的主龙脉还在不断的分裂之中。

大股大股的龙脉之气引入金乌玄阳鼎里，金乌玄阳鼎上古老的符文图腾开始一枚枚激活开来。

在此之前姜空只激活了一成左右的古符，而现在在龙脉之气刺激之下，古符激活的速度很快，短短时间内已经逼近了两成之多！伴随着时间的推移，主龙脉分裂出来的碎片也是越来越大。

越靠近中心的龙脉质地越发的坚韧强硬，蕴含的龙脉之气也是越为的浓郁。

姜空已经收集到了九块龙脉碎片，一路上没有人与之争夺。

经历了之前那一战后，他在所有人眼中那就是一个怪物，没有人想要与一个怪物去争夺宝贝。

轰隆！底下一阵巨响，只见到一条巨大的裂痕出现在龙脉上，这一条裂痕很是扭曲且奇异。

伴随着它的蔓延，龙脉直接被一分为九！九条断脉出现了，金乌玄阳鼎的强大吸力拉扯着这九条断脉朝着天空而去！就在龙脉断裂的那一刻，一道身影出现在了石洞的入口处。

这一道身影带着冰晶面具，一双眼睛从面具上的孔洞里透出来凝视着远处的断裂龙脉。

他的视线所及之处，龙脉中出现了一个黑漆漆的棺木。

棺木通体被无数根如若恶魔爪牙般的树根缠绕在其中。

伴随着四周的龙脉断裂，龙脉之气消散，棺木上那些恶魔爪牙般的树根此时隐隐开始一寸寸枯萎。

树根枯萎最直接的后果就是棺木的缝隙开始扩大。

棺盖边缘一缕缕漆黑色的烟气此时在慢慢从中渗透出来，黑色烟气所过，竟然让龙脉都消融开来。

“龙脉断，邪帝现。”

从他口中吐出六个字，四周的温度顿时下降了不少，冰凉凉的气息此时开始在一点点蔓延。

咔嚓咔嚓！此人所过之处，冰霜在地面上覆盖上薄薄的一层。

所过之处，万物冰封！地底下的九大断脉终于是全部脱离了地面，棺椁也是暴露在日光之下。

不过现在几乎所有人都在追逐着龙脉碎片，没有一个人感知到棺椁的存在。

就在姜空跃向最大的那一截断脉的时候，已经是平静很久的通灵净体再次发出声响。

“姜大哥小心！在你身子底下有东西出现！”

姜空的身形一顿，立马低头望去。

他很快也见到了那一个棺椁，棺椁悄无声息的散发出一丝丝黑烟，棺盖不断抖动着，其中似乎有什么东西要从中脱离出来！姜空顿时瞳孔一缩，连忙转身撤开这片危险地界。

就在此时，天空之中一道流光猛然划过，超越了姜空朝着那一块最大的龙脉而去。

李太一驾驭着鎏焱龙車疾驰，冷嘲道：“一截断脉就将你吓成这样，你就算实力再强又如何？

还不是一个懦夫。”

“白痴。”

姜空淡淡道，此时他全速后退开来。

李太一还没有得意多久，地面突然一声巨响。

那一个棺椁震碎了所有围绕住它的红色树根，一道乌光冲天而起！黑芒之中惊现一道人脸，人脸双眸直接锁定住了李太一。

李太一的身形顿时静止在半空中无法动弹丝毫，他只能够眼睁睁看着那一道乌光冲着他冲了过来。

“不！不！”

他惨叫着，似乎是明白那乌光的危险性。

咚！伴随着一道破碎的声音响起，乌光冲入了李太一的头颅之中。

李太一双目渐渐开始变得空洞，一丝丝漆黑色填充着他的眼睛。

就在这个时候，一股子极度冰冷的感觉覆盖了这片地界，石洞每一个角落都能够感受到那刺骨的寒意在激荡着。

饶是体内不灭真火沸腾的姜空此时都感觉到那冰冷之意钻心刻骨！“这是！”

他环视一圈终于是发现了那个面具人！“孙伦泊！”

姜空惊呼一声。

“不对，这个小子也被夺舍了，他的眼珠子是银白色的！”

火神太岁提醒道。

姜空顺势望去，果不其然那一双银白色的眼珠子带着丝丝摄人心魂的威慑力。

那种压迫感绝对不可能属于一个准帝！“是灵月武帝！只有中阶以上的武帝才能够进行神魂夺舍！”

火神太岁道。

一人一药凝视着远处被灵月武帝夺舍的孙伦泊，此时面色凝重。

突如其来出现的两个经历万载岁月遗留下来的神魂，他们内心无疑是震撼的。

“寒月弓！”

灵月武帝朝着虚空信手一握，四周的寒气纷纷汇聚，凝聚成一把月牙形状的长弓。

他另一只手出现一根银白色的箭矢搭在弓弦上开始拉至满圆。

一股股强横无比的力量涌入银白色箭矢之中，银白色箭矢散发出如若飞雪般的光华。

“封灵之箭！”

簌！银白色箭矢所过之处一切都被冻结。

就算是金乌玄阳鼎激发出来的神虹与火焰此时也被这一箭直接冰封起来。

半片石洞化为了一片霜雪天地！一些还在争夺断裂龙脉的弟子只要是在那片领域覆盖之中，染上寒气就会冻结成一尊冰雕。

李太一的双目漆黑色刚刚圆满，其中正出现了一缕意识，他哈哈大笑道：“老夫终于是出来了！从此之后，这片天地谁人能够阻我！”

砰！话语一落，银白色的箭矢已经到来，直接洞穿了李太一的眉心。

李太一缓缓扭过头，惊恐的看着远处带着面具的灵月武帝。

“封灵之箭！你怎么可能还没有死！”

“我存活那么多的岁月，便是等待着这一天的到来。

无数载之前我们能够镇压你，无数载之后力量不足当年万分之一的你，我一样可以镇压！”

咔嚓咔嚓。

冰晶面具碎裂，孙伦泊的身躯也是一点点碎了开来。

一道挺拔的身影站在那里手持着寒月弓。

 