    陈思道将药丸尽数灌进了沈钰珠的嘴巴里，沈钰珠顿时觉得甜腻腻的恶心感袭来。

    腹部像是着火了一样，火烧火燎地疼，继而一种灼热感传遍了全身。

    只是药劲儿刚刚发出来，她的理智尚存。

    陈思道以为沈钰珠没了力气和他闹，解开沈钰珠身上捆缚的绳子。

    不想他还是低估了这个女人坚韧至极的毅力。

    沈钰珠狠狠咬破了舌尖，锐痛袭来。

    她一个激灵，唇舌间弥漫着血腥味道，她整个人顿时清醒过来。

    陈思道以为她酸软不能动弹，刚扑上来，突然被沈钰珠蓄势待发的一脚狠狠踹了过来。

    这一脚正好儿踹在了他的下身。

    “啊！”陈思道一声惨嚎。

    他虽然横但是个没有武功在身的废物。

    平日里养尊处优，腐败的日子早就掏空了他的身子。

    沈钰珠这一脚踹过了来，差不多要去了陈思道半条命，他疼得哇哇直叫。

    乘着这个当儿，沈钰珠猛地撞开弯着腰呼痛的陈思道，冲出了暖阁。

    冲出暖阁的门，沈钰珠才发现这是一处装饰很精致的小院落。

    一看就是卢卓替陈思道这个畜生买的温柔窝。

    院落是寻常人家住的那种独门独院，四周都是这样的院子，混迹在坊间根本显不出什么来。

    在这个地方藏个人，还真的很难找。

    沈钰珠心头一慌，猛地推开院门，外面是一条僻静的小巷。

    门外守着几个陈家的护卫，之前还在院子门口低声笑谈小公爷强要了沈家女子，最后怎么处置。

    更有龌蹉者说起来，早些年小公爷睡一个女子的时候，被那个女子咬了一口。

    小公爷一怒之下，将那个女人赏给他们玩儿了几天，那滋味当真不错。

    几个人正自说着，不想沈钰珠推开大门冲了出来。

    他们微微一愣，突然里头传来陈思道杀猪一样的嚎叫声。

    “别让那贱人跑了！抓住她！”

    几个护卫忙将跑出来的沈钰珠一把擒住，朝着院子里拖了进去。

    沈钰珠心头升腾起绝望，她忙大声呼救，固然这条巷子僻静，也希望能有什么奇迹发生。

    “捂住她的嘴！别让她喊！别让她喊！！”小公爷疼的声音都微微哆嗦着，扶着门框，扯着嗓子吼了出来。

    沈钰珠被几个人按住，重新拖回到了院子里。

    不过这一声喊倒是给不远处的一队人马察觉。

    为首骑着枣红色骏马的男子，身着一袭石色灰的锦袍，戴着鸷鸟面具，只露出了坚毅冷峭的下巴。

    “世子，声音是那边传来的！”

    “走！”马背上的男子陡然晕出了几分杀意，迫人得很。

    “世子，”一个略老成的中年文士低声道，“世子，当真要蹚这浑水吗？”

    “已经查出来了，怕是陈国公府的小公爷……那可是皇后的侄子……”

    “呵！莫说是皇后的侄子，便是皇子，爷我想杀也杀了去！”

    四周的空气顿时凝滞了下来。

    他们家主子是个天不怕地不怕的狠角色！

    沈钰珠被强行拖回到了暖阁中，这一遭陈思道不敢托大，命人将沈钰珠整个人，胳膊腿都分开绑在了床架子上。

    他脸上的肥肉轻轻颤着，当下脱了自己的衣服朝着沈钰珠逼迫了过来。

    沈钰珠的嘴重新被麻胡堵了上来，她心底一阵阵发寒，可更要命的是之前吞下的药丸，药劲儿开始上来了。

    她狠狠闭上了眼，眼角渗出一抹苍凉来。

    重活一世，处处机锋，好不容易有了眉目，却不想落了这般下场。

    她好恨！

    “今儿爷爷让你好好尝尝滋味，”陈思道眼底渗出一抹残肆。

    他缓缓逼近沈钰珠，咬着牙冷冷笑道：“一会儿将你送给外面的那些人玩儿，再将你送到暗寮里去！”

    “什么沈家嫡女，敢踹小爷？等小爷完事儿了，就让你享受一下被千人踏万人上的滋味！”

    沈钰珠狠狠瞪着站在面前裸着半身的陈思道，眼神如刀。

    陈思道像是被地狱最深处的厉鬼盯上了一样，那双眼睛骇人得慌。

    他猛地抓起了一边脱下来的外衫，兜头罩在了沈钰珠的眼睛上。

    看着这双眼睛办事儿，他瘆得慌。

    沈钰珠眼前一黑，心头恨出了血。

    她重活一世，算计过，挣扎过，可却没算得过天意。

    她晓得只要认真对待，步步为营，却不想这世上有些事情是越不过去的，比如这压得人死死的门第家世。

    她沈钰珠固然有千重抱负，可她毕竟只是小小沈家的嫡女。

    如今即便是被害死，被羞辱死，估计自己的父亲对陈国公府那样的家世，也只能不了了之。

    沈钰珠绝望地闭上了眼睛，等着最后的羞辱。

    上一世，这一世的怒火重叠而起，将她的灵魂几乎都要烧焦了去。

    突然门外传来一阵急促的脚步声，打斗声。

    随后是陈思道的怒斥声，紧跟着便是那只肥猪的求饶声，接着传来了一声闷哼。

    沈钰珠猛地睁开眼，与此同时蒙着她眼睛的衣服也被拿走。

    她怔怔对上了一个男子凑到近前的脸，那张脸戴着阴狠萧杀的鸷鸟面具，可是面具后面的那双眼睛却再熟悉不过。

    固然沈钰珠曾经很讨厌那双似笑非笑的潋滟凤眸，邪里邪气的。

    此番却是心头带着万分的激动，甚至有那么一丝安宁。

    她不晓得这个人怎么找到她的？

    她失踪了后，陆婴他们一定会找她。

    可是率先找到她的，居然是此人。

    “慕……”

    “嘘！”戴着鸷鸟面具的慕修寒让她噤声，凤眸虽然染着几分令人不舒服的戏谑，可也有浓浓的关切。

    慕修寒俯身挥起手中的利刃，斩断了绑着沈钰珠的绳索，低头看着她道：“自己能起来否？”

    难得他这般守着礼法规矩问她一声。

    沈钰珠晓得他这是尊重她，可是自己现在被灌了药，浑身酸痛，那股子不适的灼热感几乎让她失去了理智。

    她挣扎着想要起身，根本动不了。

    慕修寒看着面前的女子，衣衫凌乱，下巴都渗出了血，却还保持着那份儿嫡女该有的要强和尊贵。

    他暗自叹了口气，弯腰打横将沈钰珠抱了起来。

    刚将这个女人抱在怀中，慕修寒顿时脸色一变，垂首看向了怀中的女沈钰珠。

    脸颊酡红，眼神迷离，说不出来的那股子媚劲儿。

    他曾经见过凶悍的她，矜持的她，尊贵的她，如今她这个样子还挺有吸引力的。

    “你……被用了药？”

    沈钰珠已经挣扎在崩溃的边缘，浑身烫得厉害，难受得想死。

    她狠狠喘着气，点了点头。

    慕修寒俊挺好看的眉头微微蹙了起来，沉吟道：“本公子可以救你一命，不过，该怎么救呢？要不要牺牲一下本公子？”

