    陈九鼎听了这话说：“记不太清了？那好，那我就继续说说，希望你能记清楚一些。

    之后，你问我我家的条件怎么样，我如实说了，我说我家还有几万块的外债没还。

    你直接站起来尖声说：你林芳长得这样子，找什么条件的找不上，还想让你嫁到我家来给我家还外债？

    还说你凭什么跟我一个穷鬼呢？

    当时，你说的那话那叫一个绝啊！

    然后，门外就进来一人，那个人，我没有记错的话，你叫他龙哥，然后，你就带着你的龙哥挥一挥衣袖就走了，没有留下一点云彩。

    啧啧，那天，真是把我的脸都给打的有点肿啊，一点面子都没给我给。

    桌子上放着的八个菜，我全都喂给了龙镇街道上的流浪狗，就当是请它们吃一顿大餐了。

    林芳，我有没有说错？对了，我现在非常好奇，你口中的那个什么龙哥呢？他怎么没有带你去享福呢？过你梦想中的生活呢？”

    林芳听完这话说：“陈九鼎，你这话什么意思？”

    陈九鼎说：“我什么意思？我没意思啊！就是让你回想一下当初而已。”

    林芳说：“陈九鼎，这件事已经过去了，我不想再提这件事了，希望你以后也不要提了好吗？”

    陈九鼎说：“为什么不提呢？我觉得挺好啊！要不是你林芳那么羞辱我，我也不会这么快就让你再次找着来啊！”

    陈九鼎的母亲还是第一次听自己儿子说这话，她虽说是心里不是滋味，可是还是想促成这个婚事。

    陈九鼎母亲这时候也说：“小鼎，过去的事咱就不提了，以后的日子还长着呢！”

    林芳父母听了这话，林芳母亲赶紧说：“是啊小鼎，亲家母说的没错，往后的日子还长着呢，以前确实是我家林芳不懂事，她还小，今年才二十三岁，以后她会懂事的。

    再说了，你自己刚才不是说了吗？要给我家林芳买大房子，买大别墅吗？难不成这话是假的不成？”

    陈九鼎母亲听到林芳才二十三岁后，心里刚才生出的一点芥蒂立马消失了。

    没办法，谁让人家姑娘年轻呢？

    自己儿子马上二十七的人了，能娶一个才二十三岁的媳妇，那不是一件好事吗？

    陈九鼎听了这话，很无语，这林芳的父母还真就是贴鼻子上脸啊！

    陈九鼎听到林芳母亲说的，他开口说：“这位大妈，我想你们刚才没有听仔细，既然你们没有听仔细，那我就再说一遍。

    我说：我陈九鼎未来的女人，当然是她想住在哪里就哪里了！

    她想要住在大房子里，那我可以去源海市买一套大房子，起码两百平的复式。

    她想住在别墅里，那我可以在西夏市买一套大别墅。

    她想要住在落龙村，那我就可以让人在落龙村盖一栋大别墅！

    总之，她喜欢就好。

    请你们注意，我这里用的是她这个字，而不是你这个字。

    她这个字，拥有着无数种可能，她会轮到你们家林芳吗？”

    陈九鼎说完这话，林芳父母愣住了。

    刚才，他们太高兴了，所以没有仔细听刚才陈九鼎说的话，现在，陈九鼎再次说了一遍后，嘿，还真就是这样啊！

    陈九鼎母亲听了自己儿子这话，恨不得揪住自己儿子的耳朵说：你这臭小子，就不能少说两句话吗？

    突然，大宝的声音在陈九鼎脑海里出现了。

    “爸爸，这个女的是想要当你老婆吗？但是，我怎么感觉到她肚子里有个小生命呢？

    难不成，这个小生命是爸爸你的？”

    陈九鼎听了这话问：“大宝，你的意思是说林芳她已经怀孕了？”

    “是的爸爸。”

    “大宝，这女的我都没有碰过她，她肚子里的孩子怎么可能是我的呢？”

    “哦，这样啊。”

    “大宝，你能感应出来这个小生命多大了？”

    “快成型了。”

    “快成型了？”

    陈九鼎听了这话，想了一下自己以前学过的知识。

    孩子要是快成型了，起码已经有四个月了。

    这也就是说，林芳在与他第一次见面的时候就已经怀孕了！

    我真是谢天谢地您当初没有看上我，要不然，我说不准就成了接盘侠了！

    不对，我现在也有成为接盘侠的这个风险啊！

    随后陈九鼎打量了一下林芳，林芳看到陈九鼎的目光，没有害羞，大胆的让陈九鼎看。

    不过，陈九鼎什么都没有看出来。

    因为，现在已经是秋天了，再加上早上比较凉，所以，林芳里面穿了个卫衣，外面还套了个外套，再加上是坐着，所以，真就是什么都看不出来。

    但是，大宝的感应是不会有错的。

    陈九鼎知道，一般动物会比人类率先感应到这种事，更别提大宝这种鸿蒙伴生兽了！

    林芳现在已经怀孕四个多月了，林芳她自己肯定知道。

    但是，她依旧来自己家与自己相亲，这说明了什么？

    这说明了人家林芳就是想要吃定了他，就是想要让他当这个接盘侠啊！

    卧槽，这尼玛能忍？

    我堂堂鸿蒙鼎的主人，背负着重建仙庭的重担，居然让一个女人来这么羞辱？

    随后，陈九鼎再次开口了。

    “林芳，作为一个年轻漂亮的女人，你这个年纪不应该穿一些紧身的衣服吗？再说了，现在也不算太冷吧！

    你看看你，穿的这么臃肿，该不会是想要遮掩什么吧！

    难道，你怀孕了！”

    林芳听了陈九鼎这话，脸色瞬间变了。

    随后，她的神色有些慌张的说：“没……没有的事，我怎么可能怀孕了呢？陈九鼎，你不要乱说啊！”

    像这种事情，如果传出去了，对林芳他们家都会有影响的。

    毕竟这里是农村，所有人的理念还是很陈旧的。

    林芳的母亲听了这话也是脸色变了，她赶紧说：“小鼎，你说的这是什么话？我家女儿那还是黄花大闺女呢，怎么可能怀……怀孕呢？”

    林芳的母亲虽说是狡辩了，可是，她说这话的时候，一点底气都没，那样子，就像是被人揭穿了谎言后努力掩饰一样。

    林芳父亲听了陈九鼎这话，倒是很有底气的说：“陈家小子，这话可不能乱说，我家林芳那可是乖乖女，可不会做出那么不要脸的事。”

