
　　“啊！我要杀了你。”女子被叶龙点了到天池穴，娇躯一颤，她撕心裂肺的吼着，天池穴怎么能随便让人碰呢！

　　并且……那什么东西，磕到她了！

　　女子的愤怒的吼声，自然惊动了另一边的王难姑和龙舞。

　　“叶龙在欺负女人了？”王难姑心惊，准备起身穿衣。

　　“那女人活该，想要利用主人，被主人欺负一下，也没什么。”龙舞撇了撇嘴，娇躯一沉，全身躺进温泉池里。

　　王难姑皱眉，最终没有起身。“哼，你和杨逍也差不多嘛。”

　　其实两人刚才就听到了打斗的动静，不过以叶龙的武功，即使那些人是冲着叶龙去的，也对他造成不了任何伤害。

　　所以两人就没动，舒舒服服的泡着温泉。

　　“别乱吼乱叫的，说你叫什么名字？”叶龙给了女子一巴掌。

　　女子羞怒，泪眼朦胧，这个臭男人，不但点人家的天池穴，还打人家屁股！实在太可恨了。

　　“呵，你要是不说，我不但打你屁股，还有更恐怖的手段折磨你呢。”叶龙听到了女子的心声。

　　“你……你……人家叫木婉清……”木婉清气得浑身发抖，但是想到叶龙还有更恐怖的手段，她害怕了，妥协了。

　　叶龙嘴角上扬，果然是木婉清这个烈女啊，这可不好办了。本来叶龙还想着摘了她的面纱，在确定她是木婉清之后，这种想法瞬间熄灭了。

　　摘了她的面纱，她要是缠上自己，那该怎么办呢？不过，虽然决定不摘她的面纱，但是他知道木婉清有一个誓言，所以叶龙打算吓吓她。天籁小说网

　　“木婉清啊，名字挺美的，不知道这人长得怎么样，要不你让我看看？”叶龙邪笑，准备伸手去揭开木婉清的面纱。

　　也不知道木婉清怎么想的，实力这么弱，还立下这个誓言，现在是他，要是换成云中鹤那个老色批逮住她，摘下她的面纱，她还真嫁给云中鹤啊。

　　没这个实力，就别装这个比。

　　不是每个人都是紫霞仙子，都可以遇到强大，而不解风情的孙悟空的。

　　听到叶龙的话，木婉清瞪大了双眼，美眸挣得圆圆的，心想你可以欺负我，但是绝对不能摘我的面纱！

　　“不要不要……求求你，好人，你别摘我的面纱啊。”木婉清害怕了。

　　她曾经立下誓言，第一个摘下她面纱，看到她面容的男人，自己要么嫁给他，要么杀了他，然后自杀！

　　可是如今这个男人，要是摘了自己的面纱，杀了他，肯定是不可能的了。那只有嫁给他了，但是自己都对他不了解，他还这么坏，嫁给他自己不会幸福的。

　　“好人？嘿嘿嘿，叫好哥哥，叫好哥哥我就放了你啊。”叶龙眼眸一转，想到了韦小宝那个渣男小撇子，对付沐剑屏和方怡的手段。

　　这木婉清性格非常烈，就应该好好调教，将她的烈性磨下去，这样的对她有好处的。

　　“你这人，太可恨了，别得寸进尺。”木婉清咬着樱唇，虽然看不到叶龙的面容，但是她知道自己身后这个男人正在坏笑。先是逼着自己说出名字，现在又让自己叫他好哥哥，木婉清感觉自己受到了极大的侮辱。

　　“你说我得寸进尺，那好，我可摘了。”叶龙笑着说道。

　　“不要！好哥哥，好哥哥，不要摘我的面纱。”木婉清慌了，眼看叶龙要摘下她的面纱，她赶紧求饶，叫了起来，不过她的泪水，却顺着脸庞流了下来。

　　……

　　“呃……你的主人，好卑鄙。”王难姑在另一边听到这边的动静，半天了蹦出了一句话。

　　“还好。”龙舞闭着眼，随意的应付着王难姑。

　　王难姑脸皮抽了抽，这还好？把人家一个小姑娘都欺负哭了，该摸得的摸？该打的打……

　　王难姑躺在温泉池中，耳朵却竖了起来，她很好奇，叶龙接下来会和那个女子发生什么有趣的事情。

　　……

　　“嗯，叫的真甜。”叶龙满意的笑了笑，然后抱着木婉清，将她放在了水中。

　　木婉清坐在水池里，靠在水池边缘，咬着樱唇，瞪着叶龙，那羞怒的表情，绝对会让人惊艳，但是她却戴着面纱。

　　木婉清很想摘下叶龙的面具，看看他丑恶的嘴脸，奈何自己没有一点力气，就算有力气，怕也是打不过这个人。

　　“你想看我长什么样？”叶龙问道。

　　“哼，我看你长得肯定是猪头，不然为何要戴面具。”木婉清没有说话，不过心中却冷哼。

　　“哈哈哈……”叶龙听到木婉清的心声，被逗笑了。

　　“你笑什么？”木婉清冷哼一声。

　　“你现在是不是在想，我戴着面具，长得像猪头？那你是不是戴着面纱，长得跟如花一样啊？”叶龙笑着说道。

　　木婉清神色一愣，他怎么知道我在想什么啊。

　　“你才是如花，你全家都是如花。”木婉清咬着牙，恶狠狠的说道，虽然她不知道如花是谁，但是想必不是什么漂亮女人，估计和那猪头有的一拼。

　　“你还真说错了，我这个人啊，长得太帅了，人称浪里逍遥龙。由于太帅，我很烦恼，毕竟我要是以真面目示人，会让许多女子疯狂的。于是乎，我就立下了一个誓言。”叶龙舒服的泡着温泉，闭着双眸，一边享受着温泉带给他的舒适感，一边说道。

　　木婉清闻言，媚眼白翻，长得太帅？能不能再自恋一些，还让许多女子疯狂？我看你是疯了吧。

　　不过她有些好奇，这个男人立下的誓言是什么？她隐隐有了猜测，心里莫名的激动，“你立下了什么誓言？”

　　木婉清脱口问道。

　　叶龙诡异一笑，“誓言啊……就是哪个女人第一个摘了我的面具，我就娶了她，要是她长得不好看，我不喜欢她，那就杀了她，自己再自杀。”

　　木婉清娇躯一震，这……这誓言，和自己立下的一样啊！这是缘分吗？自己立下的誓言，只有自己一个人知道……不可能是因为这个人调查过她，故意说的，所以这一定是缘分。

　　王难姑一脸古怪，这叶龙，够无耻了！自己都几个女人了，还在这里哄骗其他小姑娘。

　　“你呢，为何不让我摘你的面纱？”叶龙睁开眼，看向木婉清。

　　木婉清与叶龙的目光对视，感受到他明亮而深邃的目光，自己仿佛被电了一下，她快速撇过头，小声说道，“我和你一样，也立下了同样的誓言。”

　　一边偷听到木婉清话的王难姑瞠目结舌，这都可以？太巧了吧！王难姑深深的怀疑，叶龙认识这位姑娘，不然天下哪有这么巧的事情啊。

　　“咦？婉清妹妹，你也立下了这誓言啊，这么说来，你很好看了？”叶龙双眼一亮。

　　“你……你要干嘛！我告诉你，不能摘我面纱。还有，别叫我妹妹！”木婉清感受到叶龙的目光之中充满兴奋，她害怕的说道。

　　“嘿嘿嘿，摘了你的面纱，你不就得嫁给我了？万一你是丑女呢，我才不摘呢！再说了，你都叫我好哥哥了，叫你妹妹，不是正常嘛。”叶龙无耻的说道。

　　“你……可恶！”木婉清有一种深深的挫败感。

　　本姑娘长得闭月羞花，沉鱼落雁，哪里是丑女！我看你才是丑男，全家丑男。

　　“叫声好哥哥，我让你看看我长啥样。”叶龙牵着二郎腿，一副二大爷的样子。

　　反正现在也无事，调戏调戏这木婉清，也不错嘛。

　　“你休想！”木婉清咬着牙说道。

　　“屁股不疼了吧？要不要我再帮帮你？”叶龙坏笑。

　　“呀！你这个可恶的男人！好哥哥！”木婉清要疯了，她冲着叶龙吼道，无可奈何的她，只能喊道。

　　“不行，不好听，再来。”

　　“好哥哥。”木婉清憋着怒火，冷声叫道。

　　“木得感情，继续。”

　　“好……哥哥。”木婉清快哭了。

　　“不连贯，再来。”

　　“好哥哥~”木婉清最终红着脸喊了一声。

　　“诶，这就不就可以了嘛！”叶龙美滋滋的点点头，一脸享受。

　　“好哥哥，你帮妹妹把穴道解开嘛……”木婉清娇滴滴的说道。

　　她发现这个男人吃软不吃硬，所以就让他先享受一番自己的温柔，等到他解开自己的穴道，自己就杀了他！不，自己就……赶紧跑。

　　另一边的王难姑头皮发麻，那一声好哥哥，帮妹妹把穴道解开嘛……让她感觉到极其的恶心，这也太那个啥了。

　　还有这叶龙也太欺负人了……

　　她不敢偷听了。

　　而龙舞却扬起了嘴角，以她的内力，那边的动静，只有一墙之隔，她自然能听到。

　　她倒是没觉得叶龙怎么样，反而感觉到挺有趣的。

　　“你确定我给你解开穴道，你不杀我，或者逃走？”叶龙坏笑着望着木婉清。

　　木婉清无言……这男人是鬼吧，自己心里想什么，他都知道，把自己拿捏的死死的……反正在她心中，叶龙是神，那是不可能的，只能是鬼。

　　“不会……”木婉清心中升起了无力感。

　　人家都已经猜到了，即使给她解开穴道，也绝对会防着她的。

　　叶龙脸上露出了胜利般的笑容，然后一道真气从手中弹出，点在了木婉清的腰侧。

　　木婉清瞬间就恢复了力气，她盯着叶龙，眼中尽是怒火，但是她不敢跑，要是没跑掉，又被他点了穴道，自己又要受他的欺负了。

　　“哎呀，你怎么不跑？我还想着你跑了，我把你抓回来，这样就可以打你屁股了。”叶龙惊奇的看着木婉清。

　　木婉清要晕了，快被气晕了，这个可恶的男人，真的在打着欺负她的主意。

　　“你是不是男人！？欺负一个弱女子。”木婉清眼眶红红的。

　　“弱女子，你都拿剑砍人了，怎么能说是弱女子呢？再说了，我是不是男人，你不知道吗？你刚才没感觉吗？”叶龙耸了耸肩。

　　木婉清一时间没有反应过来叶龙再说什么，什么他是不是男人，自己怎么可能知道啊。

　　不过看到叶龙的坏笑，木婉清脸色骤然红润了起来，她想到了刚才一个硬硬的东西，磕着她，让她很难受。

　　“你好无耻！”木婉清咬着牙，低声娇嗔。

　　“我有大白牙，怎么会无齿呢。”叶龙张开嘴，露出了自己的两排大白牙。

　　“……”木婉清闭上眼，表示自己晕了。

　　“好了，不逗你了，你还不走？是想就在这里陪我过夜？我可是不敢的，万一你很丑怎么办。”叶龙摆了摆手，一脸嫌弃。

　　“你混蛋，滚，去死，不想再见到你。”木婉清气得浑身发抖，她睁开眼狠狠的盯着叶龙，然后转身跳出了温泉池。

　　“你还想见到我啊，屁股不疼了？难不成还想我帮帮你？”叶龙有些古怪的看着她。

　　“啊！我要疯了！”木婉清仰天长啸，她不再停留，不然会被叶龙的无耻给气死。

　　她连续施展轻功，踏着房顶离去了。

　　“木婉清……真是有趣啊。”叶龙望着木婉清离去的方向，露出了笑意。

　　……

　　另一边，温泉池中，一对夫妻对视一眼，面面相觑。

　　这对夫妻所在的地方，就在叶龙的隔壁，甚至比王难姑两人的温泉池，离叶龙更近。

　　所以叶龙和木婉清的对话，两人基本上听得非常清楚。

　　“凤凰儿，我怎么感觉那个人，不算男人。”一个长相儒雅，风流倜傥颇有气质的中年男子，小声的问道。

　　在他对面，是一位美妇人，三十五六岁左右，她秀发盘起，面容娇美，不过却有一些憔悴。

　　身上穿着肚兜与亵裤，半躺在温泉池中。

　　“够无耻，欺负小姑娘，不算男人。不过人家再怎么样，面具没被摘，还没娶妻，也比你这个风流花心的男人强。”美妇人深以为然的点点头，不过想到自己面前这个男人的风流，花心，她怒气不打一处来。

　　中年男子有些尴尬，他说的不算男人，是因为，有哪个正常男人，抱着另一个无法反抗的小姑娘，啥事也不做的？然后放小姑娘走了？说他是正人君子，他是不信的，从那人的无耻都能看出来。

　　所以只有一个解释，那个戴面具的男人，不是男人，他无法硬气起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十七章 够无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 