    晚上九点，夏风会所帝王厅。

    黄震东处理完章小刚一事后，就重新开了一个厢房宴请叶凡。

    十菜一汤，再加两瓶昂贵的红酒，显出满满诚意。

    叶凡一边握着黄震东的手诊断，一边审视着四海办公室照片。

    关公大刀已经被毁损，办公室的杀意也一空，但黄震东的印堂上却比昨天还要黑。

    生死石一转，叶凡很快了解到情况。

    只是还没等叶凡开口，黄震东电话响了起来，接听片刻后微微皱眉，但还是叫了一个手下低语。

    “叶兄弟，不好意思，章大强找到我表哥求情，想要亲自向你我道歉。”

    黄震东向叶凡一笑：“我寻思让他们也给你一个交待，就让他待会过来这里。”

    叶凡淡淡出声：“无所谓。”

    很快，房门再度被敲响，黄震东让人打开，走入一对中年夫妇。

    男的国字脸，五十多岁，一米六不到，西装革履，满脸圆滑，却不乏威严。

    女的年轻七八岁，瓜子脸，身材高挑，珠光宝气，走起路来比蓉姐还要风情。

    正是章家夫妇，章大强，林若婉。

    两人手里都提着两个盒子，进来后马上满脸笑容，点头哈腰：“黄会长，晚上好。”

    “黄会长，真是对不起，我管教不严，冒犯你了。”

    章大强显然都打听清楚状况了：“我替不成器的东西向你赔礼道歉。”

    说完之后，他把盒子放在桌子，还啪啪两声给了自己两个耳光。

    叶凡扫过章大强一眼，对自己都这么不客气，这家伙还真是个人物啊。

    林若婉也娇柔赔笑：“是啊，黄会长，小刚糊涂，对不起，对不起。”

    虽然儿子断手断脚，但得罪不起黄震东，更要靠四海商会庇护。

    两人只能打掉牙齿往肚子里吞。

    不然不仅刚到手的迪士尼工程要告吹，以前赚到手的利益也要吐出来。

    “跟我道歉没用。”

    黄震东神情不耐烦，手指一点叶凡：“事情完不完，叶兄弟说了算。”

    “叶兄弟？叶凡？”

    章大强显然也了解了情况，看到罪魁祸首叶凡坐在面前，眼中狠厉一闪而过，但很快又堆积笑容：

    “叶兄弟，你好，你好，真是对不起，有眼不识泰山。”

    他上前几步，点头哈腰，还握着叶凡的手连连道歉，完全没有二十几亿身家的大佬风范。

    “小刚一事，还请你多多包涵。”

    他迅速掏出一张支票递给叶凡，一百万。

    林若婉则紧握拳头，俏脸无法遏制通红，似乎恨不得掐死叶凡。

    她得罪不起黄震东，只能仇恨上叶凡，毕竟这是一个窝囊废的上门女婿。

    她还从黄震东手下打听点些许情报，黄震东跟叶凡交好，是因为叶凡会看相术风水。

    得知这一点，林若婉判定，黄震东被叶凡忽悠了，也让她更加坚定找没背景的叶凡报仇。

    当然，她此刻不会多说什么，只是记下叶凡样子，将来找机会报复。

    “谢谢章总，黄会长处理完了，事情也就过去了。”

    叶凡把章大强的一百万推了回去：“只是希望不要有下次。”

    他感受得出对方笑里藏刀，但根本没放心上，章家再敢报复，他就会踩死对方。

    章大强满脸笑容：“明白，明白。”

    不要有下次？你有什么资格说这句话？

    林若婉俏脸冷冽，心里嗤之以鼻：一个上门女婿也敢张牙舞爪，真是不知天高地厚。

    “好了，你们儿子的事，待会再说。”

    黄震东打发两人在旁边坐着：“我等着叶老弟给我化解煞气呢。”

    章大强忙退到一边。

    林若婉眼里闪烁一抹炽热，她想要看叶凡怎么装神弄鬼，同时找机会揭破叶凡，借黄震东的手报复。

    “叶兄弟，我已经把关公大刀砸成碎片，还戴上你给我的平安符。”

    黄震东不再理会两人，咳嗽一声开口：

    “可这两天，还是霉运不断，究竟怎么回事？”

    叶凡望向黄震东：“平安符给我看看。”

    黄震东忙掏了出来，符还是那张符，只是沾染了饭菜汁水。

    看到这么惨不忍睹的护身符，林若婉嘴角勾起一抹戏谑。

    连画符都不上点心，还敢出来骗人。

    叶凡拿过来一看，随后又握住黄震东的手，一转生死石：

    “你丢弃过平安符，它沾染了不洁之物，威力下降了一大半，所以保佑你的力量小了很多。”

    “另外，你这两天是不是撞见过死人？”

    他追问一句。

    黄震东和几个手下哐当一声，差一点就摔倒在地了。

    他们难于置信看着叶凡。

    “叶兄弟果然是大师啊，连我撞见过死人都知道？”

    黄震东对叶凡彻底五体投地：

    “没错，我昨晚从商会回家，车子刚出门口不到二十米，就有人从高楼跳下来死在我面前。”

    “一个女人抱着两个小孩自杀，女人还穿着红衣服呢。”

    “传闻借了十万块高利贷，还了三百多万都没还清，绝望之下就跳楼自杀了。”

    他把自己了解的告诉叶凡。

    林若婉眼神不屑，知道黄震东撞见死人有什么稀奇？

    只要这两天派人盯着他，就能知道他一切举动了。

    一眼就看穿的骗局，也只有黄震东相信了。

    章大强也是不以为然笑了笑。

    “就是这股怨气改变了你的运程。”

    叶凡看着黄震东淡淡出声：“关公大刀的杀意虽然终止了，但护身符不足消除你身上煞意。”

    “你又倒霉遇见红衣女人跳楼自杀，还无意中承受了她那口怨气。”

    “而那口怨气，是压死骆驼的最后一根稻草，恰好把你身上的刀气凝聚成形了。”

    “如果我猜测不错的话，你身上一定有一条红线。”

    他目光锐利盯向黄震东腹部。

    “得了，能不能不扯了？不说你还真把自己当大师了？”

    听到这里，林若婉再也按捺不住了，站起来喊出一声：

    “什么怨气，什么成形，什么红线？”

    “你吹起来能不能不要没边没界？”

    “现在都二十一世纪了，煞气成形你也说得出来？”

    “而且我调查过你，你就是一个穷小子，一个上门女婿，哪懂得什么相术风水？”

    “黄会长不好意思揭破你，我却不会让你欺骗黄会长。”

    她又望向黄震东：“黄会长，我不是故意针对他，而是性子直，真的看不下去了。”

    “这小子就是装神弄鬼，你千万别相信他。”

    “你这几天倒霉，只是意外而已。”

    林若婉把叶凡喷了个一无是处，心情暴爽无比，儿子被肆虐的怒意得到发泄。

    “闭嘴！”

    话音刚落，黄震东对林若婉吼出一声：“你他妈知道个球。”

    “黄会长息怒，林婉没有恶意，只是心直口快。”

    章大强忙站出来圆场，瞥了瞥叶凡一眼：“还请黄会长和叶少多多包涵。”

    章大强干过很多见不得光的生意，所以从不相信什么恶有恶报，也就对风水之类嗤之以鼻。

    他刚开始觉得，一个上门女婿能得黄震东看重，还打伤自己儿子，必定有些能耐。

    但是现在，章大强觉得很失望。

    如果只是这样一个人，怕是黄震东这次看走了眼，亏的自己还点头哈腰讨好。

    煞气成形，红线杀人，这不扯淡吗？

    林若婉不想跟黄震东冲突，可想到叶凡抓了现形还死不认账，她就来气：

    “黄会长，我们是为你好啊，他绝对是一个骗子……”

    “骗你妹，老子身上真有红线。”

    黄震东一拍桌子，随后也不避忌，一把掀开自己的衣服，露出白斩鸡一样的肚子。

