    一听他又要来那一套，凤挽歌赶紧喝了一口酒，麻木手上传来的痛楚，打断他的话：“你赶紧收起你那一套！不管是因为什么原因，我俩走在一起，不对，不管是因为什么原因，我俩一起同行，一起面对那些对手，那我们便是战友，我当然没有抛弃你的理由。”

    闻言，十三惊异的看着凤挽歌。

    他作为暗卫从小便被训练各种手段，用来完成主人交代的任务，他们的竞争很残酷从来都只有你死我亡，根本就没有必将作战这一说法。

    但是今天在那么危急的关头，凤挽歌没有抛下他，反而不惜暴露她的秘密也要救自己，她或许和其他的主子不一样。

    在山洞里休整了一天一夜，凤挽歌的伤口在小青的帮助下已经结痂了，为了不让十三发现不对劲之处，她的手臂还得吊着。

    凤挽歌从云北宸给她的戒指里拿出吃，一边吃一边和十三闲聊，这两天下来十三的话也渐渐多了起来。

    “十三，我记得你是风系灵师对吧？”

    “嗯，风系九阶巅峰灵帝。”十三有些疑惑凤挽歌问什么突然问这个问题。

    “……”如果不是对方过于严肃认真，她都怀疑对方是在跟她显摆等级高了，“那你有灵兽吗？”

    十三依旧摇头。

    凤挽歌把之前十三给他的收纳戒交给十三，“之前我让朱雀看过了，是一直成长型的四翼疾风鹰，虽然现在才十七级，以后说不定还会成长为圣兽，赶紧契约了它，然后用它带我们去玉青学院。”

    十三想也没想的就拒绝，“这是小姐看上的飞行灵兽，我怎么能要？”

    他们这种身份的人怎么有资格拥有灵兽。

    “别跟我扯那些有的没的，你也看到了我是雷火双系灵师，这只妖兽对我而言没有任何的用处，正好你是风系灵师，收下这个礼物，你就要帮我保守秘密。”

    所谓秘密，他们两个人都心知肚明。

    朱雀的存在，对还不够强大的凤挽歌而言就是灾难，随时都会给她你来杀生之祸。

    “十三自己一生修为发誓，绝不会透露小姐的秘密。”十三赶紧表明自己的态度。

    看他居然直接就发誓了，凤挽歌都有些措手不及，要知道在这个世界发誓可是会应验的，“你不用那么紧张，你主人是知道我有朱雀的，是我从他手里抢的。”

    十三：“……”

    他刚才好像听到了什么不得了的话。

    他们那个主子那么强，怎么可能会被人抢的东西？

    之后十三说不过凤挽歌只能在凤挽歌的威逼利诱下点头了，不过他同意了四翼疾风鹰还没有同意，一放出来就开始强烈的反抗。

    “小姐，就算要契约这只妖兽，也得先找到幻兽师驯化之后才能……”

    凤挽歌冲他摆手，“不用那么麻烦！万物皆有灵，就算不用幻兽驯化，我们也可以打到他服。”

    “……”十三再次为凤挽歌的做事风格吃惊不已。

    抓到一只这么好的妖兽，人家都恨不得当祖宗一样供起来，到凤挽歌这里就变成了沙包。

    然后凤挽歌就当着十三的面把四翼疾风鹰强势的收进空间里，丢进去一会儿等她再出来的时候，原本威风凛凛的四个翅膀耷拉下来，一身好看华丽的毛秃了。

    十三看着这只光秃秃的东西，一时间竟不敢认这是之前自己抓到的那只四翼疾风鹰，就这短短的一会儿时间，它究竟经历了什么？

    神兽都这么大的吗？

    十三就在那短短的一炷香时间里，这只四翼疾风鹰感觉自己的兽生都重来了，它从来没有见过这么恐怖的人，还有她那一群契约兽。

    朱雀麒麟这样传说中的神兽就算了，还有两只圣兽和一只马上就要成为圣兽的暗纹雷云豹，就连里面的蝴蝶他都招惹不起。

    要是这个女人一开始就说他们有这么多灵兽的话，它打死也不敢反抗啊！

    从空间里一出来，四翼疾风鹰里朝着十三扑过去两只大大的翅膀抱着十三的腿不松手，一副受尽欺负的小媳妇儿样，

    十三感受不到四翼疾风鹰的悲哀，不知怎的他有些嫌弃这只疾风鹰了。

    “小姐，要不我们还是……”

    不等十三拒绝了，凤挽歌直接一锤定音：“十三，你赶紧契约啊，契约了我们就有飞行灵兽了。”

    听到凤挽歌的话，四翼疾风鹰直接瘫在地上抽搐了。

    他万万没有想到自己挨一顿毒打，最根本的原因不是让他去战斗，而是坐交通工具，他的脸没了，尊严没了。

    看它这副死样，凤挽歌冷哼一声：“小东西，十三可是九阶巅峰灵帝跟着他，可是你赚了，你要是再婆婆妈妈的，信不信我把你烤了吃了。”

    凤挽歌刚刚说完，就看到原本还和死狗一样躺在地上的四翼疾风鹰从地上弹跳起来冲到十三面前，用爪子划破十三的手掌，自己用头去接血，那架势都恨不得自己直接蹭了。

    等到契约生成，再到结束，整个过程十三都有些懵逼。

    刚刚生成灵魂沟通，四翼疾风鹰向十三传达的第一个信息就是，“主人主人，你告诉这个女人不要再打我了。”

    十三觉得自己这二十多年来的人生观有些颠覆了，所以凤挽歌真的是让朱雀把这个家伙打到服的？

    十三决定还会不问这个问题得好，总觉得他的三观岌岌可危了。

    “小姐，我去城中将苏绵绵接来，在城外与小姐会合。”

    “快去吧。”

    等到十三走了，凤挽歌脸色立刻冷了下来，教训朱雀他们：“我让你们把他打到服又没让你们把他给打哭毛了，没有毛了他还怎么飞呀？难道要我接下来的日子还骑马吗？”

    “……”空间里一片安静，欺负四翼疾风鹰的时候一个比一个高兴，一个比一个来劲，现在一个都不说话了。

    “别以为不说话就没事儿了！到时候它要是飞不起来，就由你们来给我拉车。”凤挽歌愤愤的说道。

