    “你们不用安慰我了，我知道我不属于那里。”

    还是会有落寞的吧？毕竟是工作了千年的城市，看着它从荒原逐渐蜕变成繁华的都市，看着各式各样陌生却又有些熟悉的人们快步走向欣欣向荣的新生活。

    身为仙兽，或许甘雨会更习惯待在静谧地丛林之中，但身为人的甘雨，却早已经跟璃月港紧密联系在了一起。

    “瑞兽昭告着盛世，作为瑞兽，又作为人，欣欣向荣的璃月港，才应该是你的归宿，而不是这缥缈无声息的仙山。”

    “放肆！”

    洛绎正打算把甘雨忽悠回璃月港，留云借风真君的声音又在他耳边响了起来。

    “什么渺无声息！难道本仙是个死物！”

    “额……”洛绎回过头，无奈一笑:“真君，无心之失，还请真君不要怪罪。”

    “哼！”留云借风真君一声冷哼，说道:“每次碰到你这小子就没有好事。说吧，你来这里有什么事？”

    洛绎又回头看了一眼甘雨，看她没反应，倒也不着急。

    “真君，我只是想来问一句，先前我交给你的地址，您是否转交给了申鹤？”

    “不认识！”留云借风真君依旧不肯实话实说，或许是跟洛绎犟上了:“本仙说过，本仙从没有听说过你的青梅竹马，之前如此，现在依然。”

    “至于你给我的那个地址……不知道是被哪个小贼盗去了，本仙也没有在意，你如果有心，自去寻觅便是！”

    这段话的意思是……申鹤已经下山去扫墓了？

    洛绎微微轻笑，朝留云借风真君欠身，没有说话。

    “你还留在这里干什么！还不赶紧下山！难道要本仙赶人不成？”

    洛绎表示谢意之后，又没有了动作，整得留云借风真君一阵不明所以，便催促了起来，想让他下山去。

    洛绎当然也明白留云借风真君的言外之意，所以他也只是摇了摇头。

    “真君，我才刚来，你好歹让我做些什么，报答一下您为璃月人民做出的贡献才对。”

    并不明显地表示了自己想感谢留云借风真君对申鹤的养育之恩，洛绎又回过头来，继续忽悠甘雨。

    “总之，甘雨前辈不如先回璃月港看看吧？跟三百近侍以及凝光确认一番，如果你真的觉得，她们不需要你了，你依然可以留在往生堂，看着这璃月的世事变迁。”

    岩王帝君让甘雨在璃月港打了几千年的白工，总不可能就这么让她退休吧？

    “我……”

    甘雨似乎没有办法下定决心，姑且敷衍了一句:“我今天还约了降魔大圣教我修行之法……”

    “那我们就一起去见见他吧！跟他说，你不要当什么仙人，你只想在璃月港，作为人……”

    还不用甘雨多说，洛绎已经帮她下了决定。

    但是，话说着说着，洛绎就察觉到自己越俎代庖了。

    他闭上了嘴，荧却开口道:“总之，我们还是先去见见那位降魔大圣吧！”

    派蒙赞同道:“嗯嗯！我们也好久没有见过魈了！”

    顺带一提，魈，又称降魔大圣，护法夜叉。

    几个人一合计，还是打算先去见过魈，再做商谈。

    甘雨在对战奥赛尔的时候，也有给自己充过能，洛绎是个知恩图报的人，记得这个恩情，也会帮甘雨走出迷茫，哪怕这个代价是让甘雨007上班。

    “真君，在下先告辞了，之后我还会回来的……”

    “不必，暂且记下。本仙还想看看，你们有多少能耐。”

    留云借风真君一振翅，便留下一句缥缈仙音，飞走了。

    洛绎无奈摇了摇头，还是直接跳下了奥藏山。

    提瓦特大陆的人们，可以拥有一种名叫做风之翼的道具，利用这种道具，人们可以顺着风自由自在地滑翔。

    虽然没有提过，但洛绎确实也有一对风之翼，这是他先前解决了奥赛尔之后，凝光送给他的。

    全名叫做金琮天行之翼，倒是跟理水叠山真君的翅膀很像，指不定也是代表了这位真君想要带着璃月人民一起宏图展翅的愿景。

    有了这对翅膀，至少洛绎滑翔的时候可以跟她们说说话了。

    “洛绎，你刚刚跟留云借风真君都在说什么啊？你先前给她的那张纸条里，到底写了什么地址啊？”

    派蒙一直跟着他们，时不时还要叨叨两句。

    脚踩云霞，甘雨本人也是会飞的，并不需要翅膀。

    她也加入了这段对话:“我很早就已经离开了留云借风真君的照顾，这些年来也一直在璃月港工作，没有回过奥藏山……不过，留云借风真君应该是仙人们之中最擅长教导孩子的了，你可以不必担心。”

    相比较派蒙，甘雨明显是已经猜测出一星半点的了。

    洛绎也没有隐瞒:“我并没有担心，我知道她会成长为一个怎样的人，也许此时的她作为一个人而言，会有些格格不入，但我相信，留云借风真君已经在她的生命之中，扮演了一个很重要的角色。”

    荧问道:“以你的本事，想找一个人，应该很简单吧？就像你追踪我那时候一样。”

    洛绎摇了摇头:“命里有时终须有，命里无时莫强求。我或许会想念她吧，但现在还不是我们见面的时候，我跟你不一样，我的愿望，并不仅仅只是找到她。”

    “唔……”派蒙又一阵思索，问道:“那，洛绎，你是怎么获得神之眼的？”

    洛绎:“……当我被神明注视的时候，就获得了神之眼。”

    听到这句话，之后的问题就可以省略了，洛绎明显不想跟她们聊这个话题了。

    派蒙也不知道懂了没有，总之是愤愤跺了跺脚:“这不就跟没说一样吗！”

    洛绎:“本来就没有必要提及。神之眼只是辅助，我就算是只用自己的眼睛，也可以对付敌人。”

    荧:“……我好像想起了一句很耳熟的话。”

    派蒙又问道:“那你这颗神之眼……”

    “我本来想把它还给神明的，但是它拒绝了我，我想想也是，自废臂膀不是正常人会做的事情。”

