    神族幼王也已经冲过来。

    他和南宫昊刚才嘴炮了半天，终于有机会对战。

    此时两人狠狠对轰一记。

    神族幼王被称之为天空之神。

    他号称是可以掌控天空上的一切，空中无敌！

    只要天空覆盖之地，就能获得无穷无尽的力量！

    此时和南宫昊对拼，两人同时退后，竟是不相上下。

    不过南宫昊没有和神族幼王对拼的意思，他换了一尊复制体，冲向妖帝的英灵。

    抓住那家伙，比谁都重要！

    神族幼王对南宫昊这能力也是头疼无比，狠狠一巴掌轰爆了南宫昊的复制体，然后转瞬消失。

    他是天空之神，天空覆盖之地，可随心所欲的出现在任何的地方。

    南宫昊见到再度出现面前的幼王，就明白这家伙是非打不可了。

    而远处，神族也被很多妖族拦住。

    唯一能追逐妖帝英灵的，似乎只有妖族了。

    “你也和妖族合作了？”南宫昊皱眉。

    “果然是第一次进百族狩猎？在面对你们人族威胁的时候，我们异族一向是团结的。”幼王冷笑。

    南宫昊才不相信这家伙的鬼话。

    他更相信，妖族付出了什么代价。

    比如，杀掉自己！

    南宫昊也不再躲闪，毕竟后羿很快就会出现的。

    他当即拉开帝极拳，狠狠轰向了神族幼王。

    那横扫八荒的一拳，让神族幼王脸色凝重，终于也明白面前这个敌人确实强大！

    “天空之拳！”

    幼王低喝，身后无尽风云汇聚，狠狠对撞帝极拳。

    神族面对人族，向来没怎么输过。

    毕竟一方是不死不灭的神，可动用世界之力！

    一方，不过是个人而已！

    轰隆！

    两拳对撞。

    南宫昊身后的八道虚影，被轰碎了六道！

    而天空之拳的力量，也被抵消了个七七八八。

    双方再一次不相上下！

    幼王不服，头顶之上竟然有神冠浮现，冷冷道：“能逼我真正使用神之力，是你的荣幸！”

    嗡！

    恐怖的神之威压袭来，悍然碾压南宫昊。

    南宫昊身上道躯光芒闪烁，圆满的道躯，轻松的抵抗住了那所谓的天空之神的威压。

    而后南宫昊化作光芒，手持打神鞭，出现在了幼王的身后。

    幼王眼神一凛，早就知道南宫昊有这个专门针对神的宝物，立刻退后躲闪。

    却没想到，忽然有警兆从背后生出。

    幼王惊怒，立刻散开身体，重新凝聚在远处。

    但还没等他看清刚才偷袭的是谁，又有强烈的杀意从背后袭来。

    幼王不得不再度躲闪。

    而南宫昊则是趁着这个机会，直奔妖帝。

    妖族两个天骄见状，其中那尊囚牛天骄，立刻停止追逐，而是冲向了南宫昊，拼死想要阻拦他。

    南宫昊一个闪烁躲开。

    囚牛本想追踪，却没想到的一条空间通道打开在他的面前。

    南宫拓出现，手中长刀横斩。

    囚牛被迫退让，同时也大喝：“拦住他！”

    因为人族实在是数量太少了，其他几个种族一起对抗，终究是让妖族有了空闲。

    南宫昊被诸多妖族缠住。

    而此时，那个一直追妖帝英灵的英招，也终于将妖帝成功拦住。

    只可惜，妖帝的英灵已经快要消散，所以意识不是很清楚。

    以至于，他竟然连自己的同族也要躲避。

    英招又不敢太过放肆，只能苦苦劝说：“妖帝，我是您的子民啊，您跟我回去吧！”

    妖帝听到这话，态度迟疑了一些，但还是在逃。

    南宫昊抵抗众多妖族天骄，一时间脱不开身，当即看向四周。

    神族幼王被南宫星缠住，虽然南宫星有天剑，专门针对神族幼王，但实力竟还是略有不如。

    毕竟能成为一族王者，肯定不会太差！

    再说神族幼王不想和他生死拼，只是要走。

    南宫星已经要拦不住了！

    南宫拓对战囚牛，倒是能一直占着上风，却也被死死缠住。

    而沈从武和孙策等人，更是被缠得紧，根本无法帮忙。

    这些人，终究还是弱了一些。

    南宫昊陡然长啸一声：“沈从武、孙策、南宫星、南宫拓、苏无悔、曲檀儿，你们过来！”

    几人听到召唤，不知道南宫昊要做什么，纷纷凑过来。

    南宫昊直接将祖巫精血丢进几人体内。

    轰！

    那祖巫精血的能量狂猛的在几人体内爆开，不断冲刷着他们的身体。

    这几人都是有属于自己的独特体质的。

    但此时，他们的体质被蛮横且霸道的驱逐出体外。

    以至于几人痛苦的喷出一口血，瞬间遭受了重创。

    可以说，现在只需要随便一个攻击拍过来，这几个人就要团灭！

    没人知道南宫昊为什么要这样对他手下最强悍的几个大将。

    神族幼王却哈哈狂笑：“南宫昊，自觉要灭亡了，所以死之前想要抹杀你的人？”

    这事儿当然不可能。

    但却真的是很打击人族这边的士气。

    更重要的是，失去了这些强悍的战斗力，其他人的压力猛地增强。

    但就在下一刻，这些人身上又喷出可怕的气息。

    他们怒吼一声，身体变大！

    一个个的，竟是化身百丈巨人！

    他们凝聚了祖巫之躯！

    南宫拓拥有竖眼，能控制空间大道，所以被转化为帝江，空间速度之祖巫，外形如黄囊，六足四翼！

    南宫星被送给了烛九阴的力量，掌控时间之祖巫，人首龙身，全身赤红！

    沈从武是后土祖巫，掌控中央土之力量！

    孙策是强良祖巫，掌控雷之力量，出枪犹如雷霆！

    苏无悔是天吴，风之祖巫，自由自在。

    曲檀儿是奢比尸，天气自然之祖巫，也擅长用毒！

    这几人的实力境界和肉身力量猛然间暴涨。

    他们狂吼一声，霸道的音波扩散四周，竟是生生吼爆了诸多生灵和英灵！

    但就算是这样，他们也没有完全吸收祖巫的精血。

    肉身依然还在炼化！

    “去战！”南宫昊沉声大喝！

    几人轰然应是，然后再度冲向自己的敌人。

    众多生灵还没从他们的变化中反应过来，就被弄傻眼了。

    因为他们竟然将自己之前的对手，给轻松打爆了！

    “神族幼王！来战！”南宫星拔剑而去。

