    第188章 破案了

    楚风一遍吃着果盘，一个和直播间的网友们闲聊。

    弹幕上问题不断，有很多都是咨询鉴宝知识的。

    要不是楚风脑袋里真有点东西，还真就被他们为难住了。

    很快，楚风的果盘就吃完了，时间也已经半夜十一点多。

    “这还有没有阿飘，都两个多小时了，一点动静都没有。”

    “搞什么啊，就这样玩？”

    “你们都躺在床上看直播，楚师傅还在沙发上坐着呢。”

    “要看阿飘的是你们，等不及的还是你们，有种你们去抓个阿飘过来。”

    直播间很多网友都等的有点不耐烦了，楚风四周环顾一眼，耐心也在一点一点消磨殆尽。

    又过十几分钟，临近十二点，楚风也准备放弃，躺在沙发上眯一会。

    可卧室里突然传来惊恐的惨叫声，楚风连忙起身，往卧室跑去。

    “我擦，阿飘来了。”

    “什么情况？”

    “这叫声太惨了，屋里那哥们到底是看到什么了。”

    楚风推开卧室房门，伸手打开灯。

    整个卧室瞬间亮堂起来，只见蔡军摔在地上，满眼惊恐的指着柜子。

    “在…在柜子里，我看到她了。”

    闻言，楚风没有丝毫犹豫的打开柜子，里面挂满衣服，根本什么都没有。

    “这大哥发癔症了吧？”

    “会不会精神病，都是他自己臆想出来的？”

    “很有可能，楚师傅一直在客厅守着，明明什么动静都没有。”

    “合着熬到大半夜，我们是在陪一个精神病玩呢？”

    楚风看着地上的蔡军，他冒出一头汗，整个人仿佛都要出汗虚脱一样。

    如果他要真的是精神问题，或者是癔症，那楚风也真的是没办法了。

    “楚师傅, 你相信我, 我真的看到它了。”

    楚风和蔡军素不相识, 更没有什么仇怨，楚风相信他不会闲的没事在这逗自己玩。

    而且还带上直播间的这两万多人，玩不好就可能会被网暴。

    楚风又扒拉一下衣柜, 确定柜子里就只有衣服，就淡声问道, “你看到的它是什么样子？”

    “血, 衣服上都是血, 还在往地上滴血，然后她就躲进衣柜了。”蔡军神色惊恐的回忆道。

    “每次都是这样, 同样的场景，也都是十二点多…”

    听完，楚风眉头微皱, 外面有八卦镜和五帝铜钱, 甚至还挂上铃铛。

    可这里是事发现场, 那个大师竟然什么东西都没放。

    “丫的我感觉我这房间衣柜里是不是也藏阿飘了。”

    “你柜子里藏的不是阿飘, 是隔壁老王吧？”

    “哈哈哈，你快打开看看, 阿飘不好找，隔壁老王还是能一抓一个准的。”

    “不会真的有阿飘吧，老人说半夜十二点, 是一天阴气最重的时候。”

    “对，我也听老人说过, 这个时候最容易撞邪了。”

    弹幕上议论纷纷，楚风一时间有点头大。

    “你继续睡, 我就坐在这里。”楚风拉过来一张椅子，直接坐在衣柜旁边。

    蔡军胡乱擦擦身上的汗, 端起桌子上的水一口喝完, 颤颤巍巍的爬上床。

    “楚…楚师傅，关灯吗？”蔡军小心翼翼的问道。

    楚风轻应一声, 抬手把卧室的灯关掉。

    就是关灯的一瞬间，楚风看到天花板上一个红色的小光点。

    楚风疑惑的把灯打开, 那个小红点又消失不见了。

    直觉告诉楚风, 那个红色的光点绝对有问题。

    一个大胆的想法一闪而过，楚风打开卧室的灯，起身跳到床上, 想要凑近一点看清楚。

    “扑通咚咚…”

    突然, 楼上传来一阵躁动。

    这更验证楚风心里大胆的猜想，楚风跳下床, 把窗帘拉开。

    打开窗户探出头, 楼上的灯正巧熄灭，楚风在外墙上发现一条黑色的线。

    这条黑色的线是从这间卧室里出来，直接通往楼上的房间。

    “朋友们，破案了！”楚风嘴角微勾，得意的笑道。

    楼上刚刚穿出的动静，是因为楚风发现他们针孔摄影头的存在。

    这条黑色的线是从卧室里出来的，只不过现在楚风没空摸清楚这条线连着哪里。

    当务之急是要截住楼上的人，什么狗屁阿飘，都是楼上搞的鬼。

    楚风大步流星的冲出卧室，一定要赶在他们逃跑之前拦住他们。

    “破案了？怎么回事？”

    “楚师傅这么急是要去哪？”

    “楚师傅刚刚看的楼上，难道是楼上干的？”

    “反正不可能是阿飘！”

    “楚师傅都说是破案了，这事已经和阿飘没关系了。”

    楚风爬上楼梯，直接来到楼上住户门口。

    楚风站在门口细细的听着里面的动静，房间里有窸窸窣窣的脚步声, 大概有三到四个人。

    “楚师傅还真是来找楼上的人了…”

    “这人也太狠了, 把人搞成那幅摸样还不罢休。”

    “这什么仇啊, 楼下那哥们都快被整死了，真往死里整啊。”

    “这次被楚师傅逮到了，有他受的！”

    飘过的弹幕, 都对这扇门后的人咬牙切齿。

    蔡军都快被这事吓死了，精神状况极差，一些癌症患者的脸色都比他好。

    到这一步还不罢休，实在是过分。

    很快，几个人的脚步就到门后，房间的门也被打开。

    三个人看到楚风站在门口，一个个吓的脸色大变，楚风强硬的伸手把三个人推进去。

    “楚师傅真帅啊，爱了爱了。”

    “以一敌三，丝毫不怂，楚师傅好气魄！”

    “还真是有人搞鬼。”

    “楚师傅牛批啊，这都能发现。”

    “楚师傅这智商，我真是膜拜佩服。”

    看他们三个的反应，事情差不多已经明了。

    三个人被楚风推回去，不过还没等楚风走进房间，三个人就同时扑上来。

    楚风淡定后撤一步，躲开飞来的拳头。

    就他们三个的身手，差的不是一星半点。

    楚风抬腿一脚，中间那个人被一脚踢飞。

    把后面的两个人也砸到在地，三个人这时候彻底慌了。

    “一脚干三个，楚师傅威武！”

    “没看到抓阿飘，看一场动作电影也不错。”

    “这三个人，心肠真够狠的，打死也活该。”

    “别这么说，为这三个人渣，搭进去楚师傅后半辈子不至于。”

    (本章完)

