    “什么忙？”顾重岩问。

    “在下一任至尊法师还无法守护三大圣殿的时候，成为伦敦圣殿的守护者，直到至尊法师拥有守护三大圣殿的能力。”古一道。

    至尊法师？奇异博士？古一这就做好了退休的打算了吗？

    顾重岩恍然，点点头，“如果那时候我有这个能力的话，我会的，我保证。”

    “很好，那么交易达成？”

    “等等。“顾重岩忙道。

    “嗯？”古一侧头注视着顾重岩。

    犹豫了一下，顾重岩道：“那个，大师，你既然知道我，为什么没有……”

    “你怎么知道我没有呢？”古一抢白道。

    看着顾重岩微怔的面孔，古一的目光像是穿越了时空一样，变得深邃而幽暗。

    “驱逐域外维度的存在，是至尊法师的责任，但并非所有域外维度的存在，都必须被驱逐。”

    “时间是这个世界上最玄妙的存在，就算是至尊法师，也无法掌控一切。“

    “在过去无数的时间线里，你和我都做出了无数的选择，也带来了无数的后果。“

    “驱逐、斩杀、放任，我所做的一切，都是力所能及范围内，最好的选择。“

    “我不知道这种选择是否正确，但我希望，他是的，还有问题吗？“

    顾重岩默默沉思，点了点头，“多谢大师，我知道了，我没有问题了。”

    “好，王会带你去图书馆，给你你所需要的帮助的。”

    古一微微一笑，背后闪出一簇金色的火花，像是电焊切割金属一样，耀眼的火花旋转形成一个圆形的传送门。

    一个身穿古代人的短褐打扮，像是用粗麻布做成的上衣，露出两根结实的胳膊，腰间系着布腰带的胖法师走了出来。

    赫然是卡玛泰姬的三朝元老，胖法师王。

    “大师！”

    王穿过传送门，恭敬地站在古一的面前。

    “王，这件事就拜托你了。“古一点了点头，朝着顾重岩笑了笑，转身消失在传送门中。

    随即，王板着一张脸，面无表情地看着顾重岩，生硬地说道。

    “跟我来吧。“

    说完，二话不说，利用手中的玄戒打开一扇传送门，率先走了过去。

    熟知王别扭性子的顾重岩见状也不在意，径直跟在对方的身后走了过去。

    传送门的另一边，就是卡玛泰姬的图书馆。

    不过，相比较于霍格沃兹的图书馆，顾重岩觉得卡玛泰姬的图书馆用图书室来形容更加合适。

    不断大的房间里，摆放着简单的几排书架，本本厚重的魔法书被细小的魔法锁链禁锢在上面，散发着阵阵魔法波动。

    很快，王从书架中找出几本魔法书递给顾重岩。

    “这些，就是卡玛泰姬魔法体系的基础魔法书，从这里面，你应该能找到自己所需要的，有不懂的随时问我。”

    “多谢。”

    接过王递过来的魔法书，顾重岩找了张桌子坐下，细细的阅读起来。

    虽然只是基础的魔法书，但顾重岩没有丝毫的懈怠，能够在哈利波特世界中成为最顶尖的那一批巫师，顾重岩很清楚基础的重要性。

    很快，他便看完了几本魔法书上记载的内容，也终于知道为什么古一会说这个卡玛泰姬的魔法并不适合他。

    漫威世界，虽然拥有魔法，但显然，魔法并不是这个世界法则运转的主流。

    在漫威宇宙，魔法是属于世界背面的存在，如果说科技是现实的产物，那么魔法就是心灵的塑造。

    因此，魔法并不属于当前宇宙法则的范畴，而是过往宇宙纪元的产物。

    现实的法则对于魔法的压制达到近乎顶尖的层次，几乎堪比顾重岩第一世所在的现实世界。

    但是，由于漫威宇宙中拥有太多强大的存在，诸如卡玛泰姬的三位一体神，诸如大魔神塞托拉克等等。

    这些超越单体宇宙的存在，力量不断的影响着多元宇宙，也导致神秘侧和现实侧没有完全分割。

    而漫威宇宙的魔法体系，就是建立在这群魔神的力量之上。

    漫威宇宙的魔法，究其根本，就是从利用某种方式，比如仪式、咒语或者魔法物品，通过某种交换，从各维度空间的强大存在身上借用力量，从而施展各种魔法。

    除极少数存在之外，漫威世界的大多数法师基本上没有属于自己的力量。

    如果顾重岩还想有朝一日返回自己的世界的话，这种借来的力量，根本无法使他打破世界壁垒。

    如果他强行这么做的话，甚至会带来不可预知的灾难。

    所以，古一才会说卡玛泰姬的魔法并不适合他。

    作为哈利波特世界最顶尖的巫师，顾重岩自然也对巫师的魔法体系进行过研究。

    根据他的猜测，巫师的魔法体系，或许更接近于血脉术士。

    他们的魔力不是通过学习得来的，而是通过血脉，学习魔法，只是学习通过某种方式，释放出血脉中潜藏的魔力而已。

    正因如此，魔法界才会有纯血推崇以及坚持不与普通人往来，因为和普通的结合，会降低他们的巫师血脉。

    至于为什么会有麻瓜巫师，应该是普通人同样拥有巫师血脉，只是纯度太低，正常情况下无法觉醒。

    但就像人类基因会返祖、突变一样，原本稀薄的巫师血脉，也会在机缘巧合之下变得浓郁起来。

    他迟迟无法恢复魔力，其中一个可能就是因为穿越之后的他已经失去了巫师血脉，所以无法找回蕴藏在血脉之中的魔力。

    显然，不论是卡玛泰姬还是哈利波特体系的魔法，都已经不适合现在的顾重岩。

    不过，正如古一所说，它山之石可以攻玉，不适合两种魔法体系的顾重岩，也从两种魔法体系之间，找到了一条或许可行的道路——心灵术士。

    心灵术士，是顾重岩在结合了漫威宇宙的魔法规则，以及哈利波特世界的魔法体系之后，探索的一条新的魔法道路。

    顾名思义，就是摆脱血脉限制，以心灵力量为魔力之源，施展魔法。

