    也没有打搅郑圣的修炼，复制体默默的退到了一边。

    没有发出任何的动静。

    他准备等待郑圣修炼完毕后，再来说说这金纸的事情。

    不过，让复制体有点疑惑的是。

    主上虽然表现出一副很是玄妙的样子。

    但在他的感应中，主上的实力，竟然大幅度下滑。

    复制体似乎有种感觉。

    就以他现在快要消散的情况。

    想要灭杀现在的主上，那也是非常简单的一件事情。

    复制体的感觉没有错，他现在的实力。

    的确能够瞬间秒杀郑圣的存在。

    郑圣在得到修炼之法后，只是稍微的沉吟了一下。

    就开始着手修炼。

    但刚一开始修炼，郑圣的神情立时大骇。

    基础呼吸法被他完整了运转了起来。

    但就是这一次完整的运转基础呼吸法。

    他竟然再次感受到了数据信息。

    在那一刹那，基础呼吸法流转过的经脉。

    突兀的，闪现出数字符号。

    但在基础呼吸法的能量流转下。

    这些数字符号纷纷剧烈闪烁起来。

    闪烁的间隙，郑圣能够看到。

    这些由数据组成的血肉，逐渐恢复到真正的血肉状态！

    一看是这样的情况，郑圣心中惊骇无比！

    果然，他在古尸星球化为数据消散后。

    虽然回到了这个世界，但他实质上，还是一个数据生命体！

    这一刻，郑圣是又惊又怒，还带着一点释然。

    他一直以来的猜测成真了，他现在确实不属于人类的范畴。

    但他又活生生的出现在这里，那只能说明。

    不是世界出了问题，而是他出了问题！

    数据世界、上界、血滴世界、末世世界还有古尸星球。

    这些，都是真实发生过的事情。

    而他郑圣，很有可能是在某一刻穿越了。

    穿越到这些世界，进行了一场生死考验。

    最后，他虽然回来了。

    但也不是全部回来了，只是他的精神。

    也就是灵魂回来了。

    但他在这些世界获得的底蕴，实在是太强大了。

    所以，在数据权柄的作用下。

    他才由数字符号，构筑了一个全新的身躯。

    至于郑圣为什么这么肯定现在的世界就是真实的世界。

    很简单，那就是他现在正在修炼的基础呼吸法！

    只是极为简单的运转了一次完整的基础呼吸法。

    郑圣这种诡异的情况，竟然在化数据化身躯为真实身躯。

    到这一刻，郑圣心中颇是五味陈杂。

    就算他把所有的身躯，全部修炼回来。

    但他也已经不是人类了。

    严格来说，他若修炼成功。

    他这个算是妖精化形。

    还是一个绝无仅有的数据妖怪。

    郑圣心中很想吐槽。

    这穿越一回，回来后，就成了一个妖。

    这特码的到哪里说理去！

    不过，虽然是妖，但郑圣也只能继续修炼下去了。

    就算是妖，那也是有血有肉的存在。

    现在这种数据化的身躯，郑圣总感觉有点不得劲。

    再次运转其基础呼吸法，一个个的大周天运转起来。

    运转的每一次大周天，都是真正的血肉和数字符号的一次战争。

    似乎是这些数据符号也是察觉到了危险。

    开始在郑圣的大脑中，浮现一层层的记忆幻境。

    像是什么他继续修炼下去，他会失去一切与数据有关的本领。

    各种凄惨的后果，缤彩纷呈的出现在郑圣的脑海中。

    反正就是各种各样的惨死方式，全部投放在郑圣的大脑之中。

    这种种的后果，完全是那些数字符号违背郑圣意愿。

    强行投入郑圣的脑海之中的。

    这个时候，郑圣才惊惧的发现。

    原来，他的身上，还有这么多不可控的存在。

    现在既然机缘巧合之下，发现了这些忤逆的存在。

    郑圣如何还能容得他们存在。

    在那些凄惨的幻象干扰下，郑圣不但没有放弃修炼。

    反而还加大马力，愈加的疯狂修炼起来。

    但很快，郑圣就要败下阵来了。

    虽然郑圣提醒自己那些都是幻象，但不可避免的，他还是受到了影响。

    基础呼吸法，一会停，一会加快运转。

    郑圣已经渐渐失去了对这些数字符号的掌控。

    更严重的是，这些数字符号开始反抗郑圣。

    渐渐的，竟然要逃离郑圣的掌控。

    于是，郑圣的身上，出现了密密麻麻的数字符号。

    这些数字符号就像是要挣脱束缚一般。

    把郑圣的皮肤，撑起一个个的鼓包。

    随着越来越多的杂念幻象出现在郑圣的脑海。

    这些想要逃离的鼓包越来越多。

    郑圣在无尽的幻象中，保持着最后的一丝清明。

    绝对不能让这些数字符号逃离。

    若是任由他们逃走，郑圣的存在都会因为这些数字符号的消失而消失。

    但郑圣已经有点扛不住了。

    郑圣几乎全部是由这些数字符号构筑而成的。

    他们想要反抗的那一瞬间。

    就代表着郑圣已经和他们彻底的决裂。

    现在，只有一种结果。

    要么，郑圣把他们全部镇压，彻底的成为新生血肉的养料！

    要么，这些数字符号逃离，从新构筑成一个新的生命体。

    郑圣当然不可能让数字符号逃离的这种事情发生。

    眼见着自己快要扛不住了，静心咒立即浮现在他的心间。

    虽然不认为这静心咒对数字符号有用。

    但郑圣也只能死马当活马医了。

    出乎郑圣预料的是，静心咒竟然有奇效。

    静心咒配合着基础呼吸法运转一个大周天后。

    各种杂念幻象，瞬间消失三成。

    就连暴动的那些数字符号，也好像被镇压了。

    也有近三成的数字符号沉寂了下去。

    静心咒有如此的奇效，这让郑圣简直是喜出望外。

    基础呼吸法和静心咒的配合修炼下。

    郑圣体内出现了神奇的一幕。

    那些由数字符号构筑而成的经脉，渐渐由虚化实。

    一条条的经脉，从数字符号转换成了真的血肉经脉。

    而这些真的血肉经脉出现，郑圣感受到了一丝真实存在的感觉。

    从古尸星球回来后，郑圣一直都有一种空洞，不真实的感觉。

    他就像是一个过客、一个孤单游荡的孤魂野鬼。

    好像是在这个世界上，但又飘离在外。

    完全没有那种实实在在活着的感觉。

    但现在，因为道书的存在。

    他再次感受到了真实存在的感觉。

