    黄植生当然不是真的水土不服了，他这些年走南闯北，连塞外草原都去了，真要那么容易“不服”，那坟头的荒草都一人多高了。

    他这回其实是以生病为掩护，化妆成商人偷偷离开济南城，然后直奔距离济南七百多里的登州府而去。

    此时的登州府，则出现了一府二主的局面，就犹如当年的潮州府。登州府的下辖的蓬莱、福山、荣成等三个县，再加上一个宁海州，都在朱天王所部的控制之下。

    文登、海阳、莱阳、黄县等四个县则还在大清朝的控制之下，而且大清朝的登州知府衙门也没有关张，而是从蓬莱县迁到了莱阳县——还是原来的那个知府衙门，知府都没换！

    朱天王显然比他儿子朱和墭通情达理多了，当然在登州府城抓住登州府知府张绍恒以后，并没有把他一刀了账，也没有送他去干苦役，甚至都没劝降，而是好好的招待了一顿，然后就派人送他去莱阳了。

    而且朱天王还让这位张大知府安心在莱阳做官......还保证暂时不会侵犯文登、海阳、莱阳、黄县这四个县。

    当然了，这个“不侵犯”是有条件的，条件是莱阳方面不要封锁和登州府城间的商路。

    另外，这位朱天王还通过张知府向大清朝廷放话，希望大清朝廷方面也不要封锁登州府城。作为回报，朱天王也不会命令他手底下的登州水师封锁渤海湾的入海口——这对朱天王而言，简直易如反掌！只要他一声令下，康熙皇帝可就没办法利用天津港和旅顺口保持同西洋朋友之间的联络了。

    因为维持天津、旅顺这两个对外交流的港口对康熙的好处不小，而且康熙暂时也无力收复登州府城。所以这位康麻子干脆就默许了黄县——蓬莱商道的存在，同时也允许进出天津的各国商船在登州港靠岸缴税......

    在这种双方都能达成默契的情况下，朱天王治理下的登州府城一带，也就成为了一个相当特殊的存在。

    这种存在有点类似于“自由市”。仿佛大明和大清之间的战争，和登州府城这座位于山东半岛北侧、渤海湾入口处的海港城市没有一点关系。

    而当黄植生到达这里时候，他首先看到的就是正在开工修建中的“自由市”外墙。

    登州府城其实本来就是天下闻名的坚城，不仅拥有高大而且坚固的城墙，而且北面临海，西面还有丹崖山高地可以倚靠。本不需要修建什么外墙，也能确保城堡的安全。

    但是成为登州之主的朱天王，还是命人在登州城外修建了一道长达十八里的却月型外墙，从丹崖山西面，一直修到了三仙山（位于登州府城东面）的东面，圈进去了一大片土地，从而将登州府城置于敌方火炮很难够得着的安全区域。

    另外，登州府城和登州外墙之间的区域，又能用来安置跟随朱天王从天津撤过来的漕工和漕工家眷。还能用来修建商埠和商港——登州的新商埠和新港都位于丹崖山西面的田横山的西侧。

    一旦新商埠和新港完工并且启用，登州府城和登州水城就会变成纯粹的军城和军港，清军想要偷袭的机会都不存在了。

    而将来登陆辽东的登州军的大本营，就会摆在登州府城之中！

    另外，朱天王还从天津带来了三千匹蒙古马，其中包括上千匹的母马！

    这些母马可比江南的“兔儿马”和西南的滇马大多了。朱天王又从中选出了二三百匹个头相对较大的母马，圈养在了登州外墙内的三仙山下的一处马场内，等着安达卢希亚种的种马从江南运来，就能开始繁殖了！

    而黄植生赶到登州的时候，登州外墙都还没完工，只是挖掘了一道长壕，并且用挖壕时取出的泥土夯出了一道矮墙。

    矮墙之内，则有几处看着相当忙碌的工地，而登州自由市的商埠则在高大坚固的登州城墙之中。

    随着大量人口的到来和自由市的出现，登州城内自然变得极为繁华。

    城内熙熙攘攘的，什么样打扮的人都有！穿明朝衣服的，穿清朝衣服的，穿朝鲜服装的，还有明清混搭的，甚至还有不少穿着洋装的西洋人，都在街头摩肩接踵的涌动。

    黄植生入了城以后就跟人打听“蓬莱银号”在哪儿？很快就寻到了位于登州城北一条衙门云集的大街上，并且在登州城内最大的衙门——登州天王府的隔壁找到了这座开设在一所大宅院内的银号。

    进入银号之后，黄植生又取出了一枚上面有着“PBOC”和“PRC”这两组英文字母的手打银圆，交给了一名银号管事。

    很快他就被另外一名蓬莱银号的管事领着，通过银号后院的一扇偏门直接进入了登州天王府。

    ......

    “臣黄植生恭请天王殿下、天王妃殿下万福金安！”

    在登州天王府后花园中的一座凉亭外，黄植生见到了正在对弈的朱天王和天王妃。

    这对夫妇现在都给人一种春风得意的感觉，特别是朱天王，脸上的神采都快飞起来了，而且看着比黄植生印象中的那位朱天王更年轻了一些......也不知道是娶了如意娇妻的效果还是在登州手握大权的效果？

    “看座！”

    朱天王放下了手中的旗子，笑着让人给黄植生搬来个绣墩，还吩咐他落了座。

    黄植生则摸出了一份刚刚在蓬莱银号里面写好的禀帖，交给朱天王的一个侍女。

    朱天王从侍女手中接过了那份禀帖，展开之后细细看了一遍，就哈哈大笑了起来：“有点意思，有点意思啊！康熙新政，要加派儒税，还要行皇权不下乡和包税之法，还要设立儒宗......这个康熙皇帝还真是有办法啊，看来就是不愿意当清顺帝了。”

    黄植生轻轻皱眉，“天王殿下所言极是，这个康熙虽然时运不济，但他治国理政的能力其实不差，而且再遭遇困难之后依旧可以努力应对，还颇有章法......应该可以算得上一代明君了。”

    朱天王摇摇头：“是明君......不过他的那点招术，却都在我儿的预料之中！”他顿了顿，“这座登州自由之城，就是破解康熙新政的关键！”

    登州城能破康熙新政？

    黄植生不明白朱天王的意思，在他看来这座登州城无非就是个沟通明清两国的桥梁，如何能破康熙的新政？

    不过他也没多问......干了两三年的间谍，黄植生已经有点入门了，知道要当好一个间谍，就必须学会“不动声色”，不要东打听、西打听，更不要过分表现自己，得要中庸无错。这样才能长久潜伏敌营而不为人知。

    于是他就问朱天王道：“天王殿下，您还有什么吩咐？如果没有的话，臣就先告退了。”

    朱天王道：“你只管当好你的儒宗大佬......记着，不要去南方办差，要想办法留在圣公身边。另外，你可以让圣公知道，登州外墙之内是本天王庇护之地，不管什么，也不管他在外面犯了什么事儿，只要来登州城就是本天王的客人，本天王可以保他平安！哪怕康熙皇帝来登州避难，本天王一样会给予庇护的。”

