    “应该还有两人在前面吧？”

    苏破满自顾自的问了一句后，不待两人反应，一拍储物袋，取出了泛着流光的龙鳞剑匣。

    “焚影，去吧！”

    神识一动，一柄外形极为惊艳的赤红飞剑脱鞘而去，转眼间便消失在了空中。

    “前辈，我们错了，有眼不识太神山，还请前辈绕我们一命！”曾向天扑通一声跪倒在地，大声求饶道。

    另一边的俞全已经此景，也直接吓坏了，他眼力并不如老大高明，虽然看出了一些端倪，但并不清楚双方的差距，之前还抱有一丝希望，感觉自己四人联手，应该能灭杀眼前这个强敌。

    但曾向天的表现顿时令他慌了神，俞全跟着跪倒在地，一边以神识传音道：“老大，咱们大不了和他拼了，咱们四个人，真就打不过他么？我感觉他估计是身怀异宝才能挡住‘金剑符’的攻击，不过这种手段估计消耗极大，他肯定撑不了几次的，为何要向他求饶，不如这样……”

    正当俞全说着的时候，一道红影自天边而来，上面还带着两个圆滚滚的事物。

    俞全定睛一看，顿时如坠寒窖之中，浑身止不住的颤抖起来。

    飞剑归鞘，两个圆滚滚的东西咕噜噜的滚到了两人跟前，曾向天面色煞白，死死的盯着那颗带着山羊胡子的脑袋，心中如同翻江倒海一般。

    “他……竟然还是一位剑修！这次完了……早知道就不该听信老三的话，艹他么的，非要着急动手，这下好了，害得老子要陪他死！”曾向天心中暗恨不已，此时他抬起头，正对上苏破满笑眯眯的眼神，心脏剧烈的跳动了几下，“真是个煞星，刚杀完两个人，竟然还笑得如此灿烂，希望待会不会受什么折磨！”

    “求求您了，不要杀我！”

    俞全此时连滚带爬的跪到了苏破满的跟前，呼天抢地的哭喊道，脸上满是恐惧之色。

    “既然选了这条路，就应该做好准备！”苏破满冷冷说道。

    曾向天听到这句话后，心沉到了谷底，经过反复的思想斗争后，最后露出了释然的表情，他从地上缓缓站起，先是拂去衣衫上的雪滓，然后仔细的整理了一下衣领，伸长脖子笑道：“既然如此，那便来吧，希望你的剑能快一些！”

    说完，他闭上了眼睛，缓缓等待着。

    俞全却接受不了自己要死的事实，他惊恐的睁大眼睛，目中悔恨交加，不停的在地上扣头，“前辈，您饶我一命吧，他们都是主谋，你看曾向天都主动寻死了，那就杀了他，饶了我，我都是被逼的，我上有老下有……”

    “聒噪！”

    红芒一闪。

    场中顿时寂静下来。

    俞全仍保持着扣头的姿势，身子弓在地上，头颅却滚到了另外两颗头颅的旁边，热血如同喷泉一样从腔子里喷出。

    嗤嗤嗤……

    鲜血将白雪染红，仿佛是在白色画布上盛开的红玫瑰一般。

    在几千米开外的地方，同样绽放着两朵玫瑰，不过此时，腔子口的骨茬已经开始结冰，两朵玫瑰也停止了生长。

    曾问天闭目默默等待着，四周的‘嗤嗤’声渐渐停止了，静悄悄的。

    莫非他打算饶过我了？

    带着疑问，曾问天睁开了眼睛，入目是一点赤芒，紧接着他又看到了一个血色喷泉，然后视角翻转着，撞到了山羊胡子旁边。

    还没来得及生出一点思绪，意识就陷入了无尽的黑暗之中。

    “看你是个汉子，就让你多活几分钟，但想活命是不可能的！”

    苏破满自顾自的说道，一招手，收回了滴血未沾的焚影剑。

    对付这种层次的小喽啰，根本用不上焚寂剑出动。

    此时，天上飘起了细碎的雪花，慢慢的，太阳逐渐被乌云遮蔽，狂风呼啸起来，鹅毛一样的大雪给大地上又覆盖上了一层雪白。

    苍茫的天地间，三具尸首很快就被淹没在厚厚的大雪之中，他们腰间的储物袋也不翼而飞。

    一架青铜色的力兽车，踏着风雪，逐渐消失在这处山坳之中，沿路留下的车辙也很快消失在风雪之中。

    -------------------------------------

    越往南走，气候便越是温润起来。

    沿途的雪景逐渐消失，视线里开始出现一抹抹绿色，日光也变得更加热烈了些。

    南疆多雨林，常年处于炎炎夏季之中，最近由于‘万虫秘境’将要开启的缘故，来往的修士暴增数倍。

    大街上，小巷里，甚至在一些远离人迹的山洞中，都活跃着一些外来的底层修行者。

    这些修士九成都是散修，来到此地的目的就是想参加‘血蛊门’开启的‘万虫秘境’，通过秘境试炼加入到这个宗门之中。

    苏破满路过南疆之时已经发现了数次斗法的痕迹，显然这些散修来到此处也不是和谐一片，其中的强者大都十分傲慢，喜欢故意找茬，通过这种方式来欺压弱者，若是遭到反抗，正合他们的心意，将对手击杀后又能获得不少修行资源。

    实力低微者在这种鱼龙混杂的地方十分危险，他们一般会寻几个好友，拉帮结派，形成一个小团体，如此才能得以自保，不过在进入秘境之后就要全靠自身了，面对利益和加入宗门的诱惑，关系再牢靠的散修团体也有互相背刺的可能。

    此时，苏破满正坐在坊市中‘灵昧茶楼’的二层，这里有不少修士聚在这里谈天说地，不过大多数都是紧巴巴过日子的散修，有资钱点一壶灵茶的人极少，基本山都是坐在这里干聊。

    楼下的茶楼老板上来数次，见他们人多势众只能捏着鼻子认倒霉了。

    “你们听说了么，这一次万虫秘境开放，血蛊门增加了不少入宗的名额！”

    “这肯定是因为南越国的七派会武即将到来的缘故，血蛊门此举估计是想在散修之中寻一批苗子，好来取得一个更好的名次！”

    “哈哈，谢兄说得对，最后还得靠我们这群不要命的散修才能挣些面子！宗门里的那些温室里的花朵恐怕连血都没见过，真是空有一身灵力……”

    “我辈散修确实身经百战，斗法经验丰富，一旦更换了好一点的功法和法器，那真是如虎添翼，龙入大海，战力比那些从宗门成长起来的小屁孩要强得多！”

    ……

