    按照平常游戏上线的惯例，赵戎前期的宣传肯定会做到位。

    和几家相熟的媒体打好招呼，按照之前商量好的通告，在网络上铺天盖地的进行造势。

    但是，这次的情况却完全相反，不知道是不是因为这些媒体完全不看好此次传奇游戏公司制作的恐怖游戏。

    还是因为赵戎故意不提前联系媒体，要给网友一个惊天动地的效果。

    晚上十点，说早不早说晚不晚，正好是大家结束了一天的工作，收拾完自己手边的事情，正准备娱乐放松或者进入梦乡的时候，却突然收到了赵戎公布的新的公告。

    就拿这万千世界中最普通的一个赵戎的粉丝举例来说。

    叮咚！

    这位赵戎的忠实粉丝名叫王强，在手机接到一声提示音之后迅速打开，看到了赵戎个人平台发布新公告的消息，立马从床上跳了起来。

    当他点开那张公告，却发现依旧是一幅超清的图片，图片的内容看上去像是游戏设计的封面。

    整个封面透露着阴森恐怖，整体画风感觉是在一个在dv的夜视模式下拍摄出来的，上面有一具可怕鬼脸，毛孔张开，五官出血，看上去十分可怕。

    《逃出生天》

    当王强看到的时候，感觉自己全身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    其中一个原因是因为他没想到赵狗居然能这么快就发布了这款不被大家所看好的恐怖类游戏。

    而最主要的，却是在这夜黑风高的夜晚，自己独自一人的卧室中看到了这样一个要人命的鬼脸，属实是把半条命都带走了。

    下一秒，王强赶紧把自己家里的所有灯全部打开，然后走到书房打开了电脑，进入了狼牙直播游戏平台。

    狼牙直播平台也是一个比较有名的直播软件，但它的规模并没有虎鱼那么大，但里面的主播确实十分有意思。

    王强最喜欢的是一个名叫小黑的游戏博主，不仅操作优秀，直播的时候还妙语连珠，逗得人哈哈大笑。

    他作为一名专业主播，小黑凭借着自己游戏的特别天赋和那怼死人不偿命的说话技巧，颇受粉丝的欢迎。

    他也是真的喜欢直播，正好直播也能给自己带来不少的收入，顺便将操作不错的视频录下来发到网上，让大家观摩学习。

    “黑哥真是绝了，刚刚那波操作真是太帅了。”

    “你别这样，人家好怕啊，嘤嘤嘤。”

    “可别恶心我们了，屏幕后面的你估计是一个一百八十斤的壮汉吧。”

    “我怎么从来没有看到黑哥打星战，是我错过了吗？”

    “D站上有黑哥的通关视频，感兴趣的话可以自己去搜搜看，不过到时候你们就会看到一向稳重的黑哥是怎么心态崩掉的。”

    虽然说人数不多，但弹幕还是依旧十分热闹，大家你一言我一语的讨论着，气氛也很是祥和。

    而就在大家讨论现在这个游戏时，却突然有消息快的网友在弹幕里刷起来。

    “黑哥黑哥，赵狗那边公布新的游戏了，是惊悚类。”

    依照大家对小黑的理解，他最拿手的是动作竞技类，那些游戏没有他通不了关的，对他来说简直是小儿科，但他最大的缺点就是胆子太小了。

    当他在游戏中看到一些设计恐怖，难看的，或者出其不意的设定时，还没等自己出招，就已经被对方下吓的屁滚尿流。

    此时在D站上，还有他被那个赤面忍者所吓的哇哇乱叫的视频，甚至被大家当成了不开心时消遣的对象。

    再加上小黑长相秀气俊朗，这样一个白净的小帅哥居然胆子这么小，被这莫须有的东西吓得惊慌失措的样子真是太可爱了。

    这种强烈的反差感让直播间里的观众们很是受用。

    “赵狗真的做了个恐怖游戏出来，牛啊！”

    “你们别说，真是有两把刷子的，他发的那边我也看了，就这张图片就够我做好几晚上噩梦的了。”

    “逃出生天，真是够简单粗暴的。”

    “黑哥黑哥，你快点赶紧去看看，我想看你玩这个。”

    “＋1。”

    虽然弹幕里讨论的火热，但小黑觉得自己今天打游戏的状态非常好，这几招都可以当做是教科书式的视频发在网上了。

    解决了眼前这个对手小黑，这才放下手中的鼠标，活动了一下手腕，眼神飘到了一旁的评论区内。

    看到网友们那起哄的语言是，小黑的动作却是直直的僵在了原地。

    “什么鬼？”

    看了一眼屏幕右下角的时间，此时已经晚上十点多了，赵戎竟然选择在这各夜深人静的时候公布自己即将要上线的游戏。

    如意算盘打的真是不错，很明显就是不想让大家睡个安生觉。

    “大家别着急，等我点开他的社交平台看一看。”

    小黑深知没有粉丝就没有他的今天，所以对于粉丝的要求都尽力满足。

    “大家对这款新游戏的期待这么高，还是先去看个究竟再说吧。”

    谁曾想，小黑的这波操作完全是搬起石头砸自己的脚，当他看到那张图片的时候，握着鼠标的手都在发抖，心脏空了一拍。

    “天哪，这游戏封面是给人看的吗？”

    “不是吧…”小黑看到那一张图片时，瞬间说话就不利索了，刚才在峡谷里一往无前的感觉顿时消失。

    “这张画也太恐怖了吧。”

    “弄个不是人的脸上来也就罢了，居然还搞了这么一个恐怖的滤镜出来，这不是纯粹不让人活吗？”

    “怎么办？我心脏已经开始突突突突跳个不停了。”

    “他怎么看到这个游戏封面就怕成这样，真是太可爱了啊。”

    “黑哥很少说这些话的，什么死呀活的，这就按捺不住了。”

    “那是你不了解我们黑哥，你去看他星战的通关视频就发现了，那里面每个只要长得不是普通样子的忍者，可都被他骂过呢。”

    看着评论里对他的调侃，小黑脸上也有点挂不住，轻轻的咳了两下嗓子说道。

    “大家听我说，事情不是这样的，我也并不是真的害怕，只要在游戏行业里混迹了几年的人都会知道。”

