    狭小且封闭的舰桥内，操作人员正坐在设备前，专注的盯着各自眼前的屏幕。

    坐在舰长位置上的军官略有一些不太适应，虽然上舰已经有几天时间了，但作为陆军军官，还是有些不太习惯这种海军式的舰桥。

    “领航员，报告一下我们现在的位置。”似乎是为了缓解这种微小的不习惯带来不适应，舰长向一旁操作着雷达的领航员询问道。

    因为舰桥的狭小，舰桥内的人员也不多，除了舰长本人之外，只有舵手、通讯官、大副以及被舰长问到的领航员四个人而已。

    “我们现在正位于东经XX度，北纬XX度，雷达显示一切正常。”领航员看了一眼雷达，向舰长通报着。

    听着领航员的回答，舰长了然的点了一下头，又问道：“我们距离目的地还有多远？”

    “根据雷达显示，我们距离目的地还有大约八十公里，以我们现在的前进速度，将会在六个小时以后抵达。”领航员只是稍稍在雷达上测算了一下距离，便向舰长给出了准确的回复。

    这让舰长不由得松了一口气，第一次执行这样的任务让他还是有一些紧张的，但现在听到还有六个小时就能抵达目的地，这让他安心了不少。

    他所驾驶的这艘载具，或者说军舰，正是最新装备到军队的陆行舰。

    不过这并非是新造出来的军舰，而是陈新用封冻在军港中的那些军舰改造出来的。

    它的原型是一款海军的老式军舰，在经过了陈新的升级改造之后，如今已经变成了一艘陆行舰。

    舰体和原本的海军舰艇的舰体有了很大的改变，原本的船体下方多出了四条履带作为行进机构，而船头的部分也被改造成了一个巨大的坞舱，用于容纳舰上搭载的坦克和装甲车等载具。

    至于甲板的部分，船头因为不需要破浪，也从原本的尖头改成了平头，同时加强了武备。

    前甲板上原本的海军舰炮得到了升级，安装了一门双联装75mm电磁炮，而甲板上原本的导弹发射口则被移到了后甲板，同时舰桥在缩小之后前移，让甲板显得更加紧凑和小巧。

    而后甲板除了导弹发射口之外，还保留了原本的直升机机库和起降平台。

    除此之外，侧舷则多加了两座单装75mm电磁炮，并对原本的排烟管道进行了拆除。

    毕竟在换装了新的核电动力系统之后，已经不需要原本巨大的油舱和轮机舱，也不需要那巨大的烟囱了。

    因此在这样一番改造之下，原本一百多米长的舰体被缩短了不少，只剩了七十多米，船体也变得低矮和紧凑。

    不过因为这艘船的原本船型是驱逐舰，在被改造成陆行舰之后，陈新也没有变更它的用途，而是将其作为了之前和军方商讨的用来维护边境的小型移动基地的实施方案。

    船上原本的直升机机库依旧是保留的，只是陈新将3D打印设备也安装在了这里。

    平时这里是机库，用于停放搭载的直升机，但当有需要的时候，就可以将直升机移动到船尾的起降平台上，然后将这里变成3D打印车间用于打印所需要的东西。

    之所以将二者结合在一起，也是为了节省空间考虑，毕竟整条船就这么大，为了能够更好的在陆地上行驶陈新还缩减了体积和长度，空间有限之下，也确实不可能再专门留出3D打印的空间。

    与此同时，在经过了陈新的一番升级改造之后，这艘陆行舰所需要的驾驶人员数量也大大下降，必要载员的数量甚至被陈新压到了五十人以下。

    不过按照之前军方的要求，这艘陆行舰上除船员之外，还搭载了一个用来进行边境巡逻和执行其他作战任务的加强机步连。

    按照原定的计划，他们将会抵达内蒙古地区的边境地带，在边境地区建立三座永久据点，并恢复边境巡逻，而这艘陆行舰就是他们执行这一计划的支撑。

    对于军方交代下来的任务，舰长并没有任何除了完成任务之外的其他想法。

    作为军人服从命令是天职，更不用说这还是保家卫国的任务。

    只是对于该如何更好的完成这个任务，舰长心里却还是有些担忧。

    毕竟无论是装备还是任务，亦或者是执行任务的环境，对于舰长来说都是破天荒的头一次，他实在是不知道该如何在这样冰天雪地的环境下建立起永久据点。

    虽说在出发之前军方为这艘陆行舰配备了一名专门负责这件事的科学官以及一支配属到舰上的工程小组，这几天舰长也和对方有过细致的交流，了解到配备给他们的3D打印设备是完成这次任务的关键。

    但对于舰长来说，面对从未接触过的领域，这还是让他心里没有底。

    只是作为一名军人，面对困难就退缩那实在是称不上一名合格的军人，所以尽管心里没有什么底，但他仍坚信将会圆满完成任务。

    就在舰长考虑着是不是待会和大副轮换之后，去找科学官再问问关于建立永久据点的事情的时候，一旁的通讯官却忽然开口报告：“报告舰长，2号舰发来通讯，询问是否需要加快前进速度，早一点抵达目标地点。”

    听到2号舰的询问，舰长考虑了一下之后对通讯官说道：“回复2号舰，保持现在的前进速度。”

    舰长并没有同意2号舰的提议，虽说他们现在是以巡航航速在前进，确实可以提升到全速前进以提前大约一个小时左右抵达目标地点，但为了稳妥起见，舰长还是决定保持现在的航速。

    这艘陆行舰并非是单独在前进，在他周围还有另外三艘陆行舰，只不过他们当中只有发来通讯的2号舰是和这艘陆行舰一样去执行边境驻守任务的。

    另外两艘陆行舰则有着和他们并不相同的配置，将会继续前进，追赶已经前往露西亚了的陆上航母，作为航母的护卫编队和其一起前往欧洲。

    所以考虑到编队前进的要求，舰长并不打算加速，一切稳妥为上。

