    卡特兰看着林霄离去的背影，回味起刚才那句话，不由一笑，心想：原来第一次抓他给我按脚的时候，他就记住了这个仇！不过，姐姐为什么说他是强者呢？

    林霄是一肚子火，本来自己小心翼翼地出门，结果还是惹祸上身，原本不错的心情一下子变得扫兴。

    距离事发地不远处的一间阁楼内，一名蒙面男子暗自发笑：“这个林霄，真有意思，没有什么实力，还很滑头，怪不得会遭到学院的女生追杀。”

    而这个人，正是蔚蓝帝国暗中派出的一名九级强者，专门保护林霄安全的，刚才就是他出的手，因为速度太快，所以卡特琳没有发现，还以为是林霄干的，所以才闹出了这样一个乌龙。

    “真是气煞我也，假如我是一名强者该多好啊，那个卡特兰还能扇到我巴掌？扇她巴掌的人应该是我！”林霄气冲冲地向酒店走去。

    不料，却刚好和酒店的雇员梅丽特撞了个满怀。

    梅丽特突然一跳，一看是林霄过来了，不好意思地推了对方一把，然后嬉笑道：“林老板，你来了。”

    林霄笑道：“不好意思，我没料到你会突然出现。”

    “没事，我就喜欢主动一点的。”梅丽特说道。

    林霄张大了嘴巴，他看了看这位梅丽特姐姐，穿着一身女仆装，显得有几分韵味，但是自己现在的心态与之前不一样了，不想惹这些危险的女人，只想赚钱，让自己变得富有，然后找到变强的方法。

    “嗯。”林霄润了润喉咙，说道：“话题别扯远了，那个。。。。。我交代的事情都办好了没有。”

    “都办好了，所有人、所有厨具、座椅板凳都安排好了。”

    林霄点了点头，然后放下手提袋，接着就在酒店一楼到四楼，好查看了一番，觉得很是满意。

    酒店的一楼是普通大厅、二楼是各种小包间、三楼是宴会厅，四楼是林霄的私人场所，另一栋的四楼是员工宿舍。

    两栋小楼从一楼到三楼是打通使用的，这个都是和房东商量好的，如果以后不租了，会把它们还原。

    林霄上了四楼，看了看自己的私人套房，很是满意，四室两厅两卫，家具齐全。

    “嗯，不错！”林霄说道。

    “那当然，都是根据你的要求办理的，而且给你选的床很柔软。”梅丽特在身边说道。

    林霄看了看那张床，然后坐在上面动了动，发现很是不错，心想有了这张床，那么以后睡觉就舒服了，不像学校宿舍的床，在上面稍微动一下，床都能发出咯吱咯吱的声音。

    看完自己的私人场所之后，林霄下了楼，来到了厨房，看到六名厨师和几名打杂工，开始准备一些菜肴和打扫卫生等等。

    林霄观察到一名厨师在切肉，一个个切得很大块，而且还不规则，更重要的是直接下锅烹饪，放一点调料就出锅了。

    “大家等等。”林霄上前让几名厨师停了下来，接着说道，“都过来听我说。”

    这时，六名厨师和四名打杂工都走了过来。

    林霄说道：“我提几点要求，你们都听好了。第一，你们要讲究卫生，以后来上班都要带白色的帽子，防止头发丝掉落进入菜品中；第二，任何食材都要洗干净、切得规矩，不要大的大、小的小。你看你，切的几坨肉，一块都有半斤了，另一块却只有花生米那么大，你这是讽刺谁呢？”

    “这个，老板，怕啥，一会煮熟了，不都能吃吗？”

    “你还跟我顶嘴！”林霄指着他的鼻子继续说道，“我三岁就会做饭了，比你们这些菜鸟可要厉害得多，我告诉你们啊，作为一名合格的厨师，做出来的菜肴都要色香味俱全！”

    “啥叫色香味俱全啊？”一名厨师问道。

    “色，就是颜色；香，就是香气；味，就是味道。”

    站在厨房外面的梅丽特，看着林霄有模有样的，有些吃惊。没想到，这个蓝剑学院的学生还懂这些。

    在场的人都是点了点头。

    林霄继续说道：“而且不仅如此，还要有形。”

    “老板，什么叫形啊？”

    林霄想了想，就举了个例子：“你们说花朵好不好看。”

    “好看。”

    “它是不是很有型？”

    “哦，原来是这个意思啊，那我们理解了，有形就是要对称，要协调，对吗？”

    林霄眼睛一亮，问道：“非常正确，你叫什么名字？”

    “老板，我叫哈卫，二级战士实力。”

    林霄拍了拍他的肩膀说道：“不错，你以后就是这里的厨师长了，好好干。”

    “谢谢老板。”

    “我来厨房是为了教你们做菜的方法，废话不多说，大家都听好了。

    菜肴分为肉类和非肉类，肉类菜肴一定要新鲜，下锅烹饪之前呢，一定要焯水。

    焯水就是把肉放进开水里煮一小会，祛除肉里面的异味和血水，这样做，那些肉类吃起来更加美味。

    我这里带了独家配方，以后所有的肉类经过焯水之后，用上我带的配方，小火慢炖三个小时，即可出锅。

    出锅之后，浇上一些热油，和一些配菜就能上桌了；而非肉类食品，你们只需要洗干净，按照常规的做法就可以了。

    大家记清楚了吗？”

    “记清楚了！”

    林霄为了让酒店的菜肴味道更好，没少花心思，这几天他经常去图书馆，为了就是查找香葱、大蒜、洋葱等这些常用调料的名字，然后大量采购，就是为了给所有菜肴增加香味。

    “嗯！很好！下面大家开始做菜，六菜一汤，开始。”林霄说完，就走出了厨房。

    这时，梅丽特也跟了过来，对林霄说道：“老板，咱们还没给酒店起名呢。”

    “就叫‘天下第一美食’，你现在就派人去帮忙定制。”

    “好的。”

    其实，酒店的名字林霄早已想好，就叫“天下第一美食！”到时候，帝国国防处的众多强者会来到这家酒店，并且还会送给林霄一面锦旗，锦旗上面就是这几个字，还有大家的签名。

    到了这天中午，林霄等人开始试菜，所有人都很满意，都觉得今天的菜肴实在是太好吃了，但是除了林霄之外。

    林霄的要求很高，要想做到色香味俱全，加上品相好看，不是一天就能搞好的，不过这一次可比之前一次试菜要好上不少，再加上这一次没有自己的秘制卤料，所以那些肉类菜肴还是差一些味道。

    “这道素菜加太多水了，不是喝汤，你加那么多水干什么？

    这道菜，太咸了，以后要注意调料的用量；

    还有这个肉，没有烧熟，咬不动，这个火候也是很关键的，菜肴不能烧得太烂，也不能太生，太烂了吃了没嚼劲、太生了咬不动，不同的肉类有不同的火候。”

    林霄说完，指着另外一盘肉，说道：“这个就不错，火候很好，是谁做的。”

    “是我。”哈卫答道。

    “嗯，不错，用了心，你们以后就按这个标准来。”

    “好的，老板！”

    林霄交代完之后，这些厨师根据林霄的要求，又进行了两三次改进，直到林霄满意了，这才把标准确定下来。

    “那行，以后就按这个标准给我做，都记住了。”林霄说道。

    正说着，门外走进来一个人。

    林霄转头一看，就看到一位身穿白色长裙、身材高挑，留着一头金色秀发的女孩，此人正是自己的同学安吉丽儿，一位贵族少女。

    “林霄，原来你真的在这里。”

    “安吉丽儿，你怎么来了？”

    “听说你要开店子，所以我就想过来看看。”

    林霄点了点头。

    “哟，林老板的同学来了，快快，进来坐。”梅丽特笑道。

    安吉丽儿显得有些不好意思，然后走了进来。

    “哎呀，怪不得呢？我说这几天林老板在想什么呢，原来有这么漂亮的一位朋友，还是蓝剑学院的美女。”梅丽特笑道。

    “是啊，林老板，你同学可真漂亮啊。”店里几个人也是跟着附和。

    安吉丽儿的脸一下子变得绯红。

    “安吉丽儿，你今天怎么过来了？明天酒店才开张，你是不是记错时间了。”林霄说道。

    “没有，我知道酒店明天才开张，所以想早点过来，看看有什么需要帮忙的。”

    林霄心里一暖：没想到安吉丽儿这么关心自己。

    “安吉丽儿，可是我这里的事情都不太适合你，都是些粗活。”

    “没事，反正我也要修炼，粗活就粗活。”

    【要不把管账的事情交给她好了。】林霄这么想着。

    想到这里，林霄把梅丽特夫妇和安吉丽儿叫到了楼上，然后对他们说道，“梅丽特夫妇，我打算把酒楼日常的管理工作交给你们，当然还有我带的祖传配方，你们也管好，拿个柜子锁起来，每天要用多少，就拿多少。工资不会差，做得好，比你们现在的工资高三五倍不成问题。”

    梅丽特夫妇高兴得点了点头，说一定帮忙搭理好酒店的日常工作。

    “安吉丽儿，你就帮我把酒店的帐管好就行了。”林霄说道。

    “啊？管账？那好啊，我最喜欢数钱了。”安吉丽儿高兴地说道。

    梅丽特也笑了，说道：“小妹妹，你林大哥能把帐交给你管，说明他对你很信任哦。”

    安吉丽儿点了点头。

    林霄说道：“那必须的，如果我不信任她，哪还敢把帐交给她吗？到时候一天少一个多亿金币，那不是白辛苦了。”

    说到这里大家哈哈大笑起来。

    “林老板啊，如果一天能赚一个亿，那你这个店子恐怕要开在帝都城了。”梅丽特说道。

    “嗯，等店子生意好了，资金充足了，后面再考虑吧。”说到这里，林霄再次强调：“对了，梅丽特夫妇，这袋祖传秘方的用量房屋，写在袋子上面。”

    梅丽特夫妇看了看林霄提上来的布袋，好奇地问道：“这个祖传配方真的那么神奇吗？”

    “那是必须的，明天早上我过来试菜，到时候啊，保证满屋飘香！”林霄说道。

    “好！”

    交代完这些之后，林霄和安吉丽儿离开了店子，然后向学院方向走去。

