    林墨要挑战鹰眼，纯属就是为了完成进度任务，至于其他的东西，他倒还真没怎么考虑过。

    红发这么一说，仔细想想的话，倒还真有那么两三分的道理。

    不过，就算他说的很有道理，那又怎么样？

    暂且不论他们谁强谁弱。

    林墨就是不听，哎，就是不如红发的意。

    还想跟他单挑？

    没门！

    想到这，林墨便又双叒叕一次拒绝了红发：“跟你打没劲，我就要和鹰眼打。”

    “欸？”红发哭笑不得，“你这话说的就太伤人了吧，跟我打怎么就没劲了？我倒是发现你越来越皮了。”

    林墨懒得搭理他，继续往前走。

    艾尼路跟在他两身后，在林墨说出最后那句话的时候，眼神中浮现起一抹崇拜之色。

    香克斯好歹是个四皇，很厉害的角色啊。

    林墨居然敢这么跟四皇说话，对方还不生气。

    再加上之前遇到的另一个四皇白胡子都对林墨很照顾的样子，这说明了什么？

    完全说明就算是四皇也要给林墨面子好吧！

    说不定林墨还认识另外两个四皇呢！

    艾尼路如上想着，是越发感觉自己没有跟错人。

    很快，三人便来到了古堡一层的大厅里。

    此时，大厅里早就被红发海贼团的众人和卡库一起给简单布置了下，正中间拼了几张长桌，桌上摆置着琳琅满目的食物和各色各样的酒水。

    众人见到红发他们来了，立刻热情的招呼了起来。

    “头儿，你们也太慢了吧，就算是蜗牛也早就来了。”

    “哟，这不是咱们在风车村见过的小不点吗？几年没见，还是个小不点啊，哈哈哈哈…”

    “啧，还真是一点都没变，哈哈哈，是不是又给我们老大吃了口闭门羹啊？”

    “这还用问吗？咱们头儿你还不知道吗？他可没那能耐能让林墨这小子给他面子，哈哈哈…”

    红发挠头跟着大笑：“哈哈哈，你们这群家伙，林墨还在这呢，就不能给我个台阶下吗？这样我很没面子哎。”

    红发的船员们忍不住都大笑了起来，就连一直都比较沉稳的贝克曼，嘴角也不由微微上扬了起来。

    “额…这群家伙是怎么回事？”艾尼路嘴角微抽，“红发香克斯真的是他们船长，真的是四皇吗？为什么他的船员看上去好像都没把他放在眼里的样子…”

    “这就是他们的相处模式。”卡库一下跳到了艾尼路旁边，给他解释了下，“红发海贼团老夫虽然是第一次接触，但他们的名声老夫早就听过了，别看他们现在这样，在关键时刻，他们可是相当团结的。而且最主要的一点，红发海贼团可是一个能力者都没有。”

    “什么？”艾尼路惊讶道，“船上一个能力者都没有，还能成为四皇？那红发这家伙的实力得多强啊…”

    卡库摇头道：“老夫没有跟他交过手，说不准，不过，他要想杀我，估计一瞬间我就没了…而且，他的船员的实力平均都很高，就算我们两个联手，别说和红发对战了，我们连他的船员都打不过。”

    艾尼路：“…”

    艾尼路无语道：“你是不是对我们两的实力太没信心了…”

    卡库无奈笑道：“不是没信心，是我们对上的人都太强了而已。”

    “哈哈哈，你们可以啊，这么快就准备好宴会了。”红发大笑着推着林墨来到宴会的主位，毫不在意的让其先坐了下来，然后自己就在他旁边坐下，直接拿起面前的一瓶酒，打开塞子，将两个空酒杯倒满，把其中一个杯子递给了林墨，“来，先干一杯再说。”

    林墨不客气的接过红发递过来的酒，和他碰了下杯，就喝了起来。

    其他人也都嘻嘻哈哈的入了座。

    气氛欢快的宴会正式开始，红发海贼团的成员还有几个轮番开始表演助兴节目。

    对于从没参加过宴会的艾尼路和卡库两人而言，很是稀奇。

    “喂，你们两个还愣着干嘛？”耶稣布朝艾尼路和卡库招了招手，“我这边有空位，快过来。”

    两人犹豫了下，还是朝他走了过去。

    刚入座，耶稣布就给他两各倒了一杯酒，然后拍着他两的肩，笑哈哈的说：“这些可都是我们从上个岛采购的好酒，食物也都很新鲜，你们别客气，随便吃随便喝。”

    “哟，耶稣布你还真是会照顾人啊。”坐在旁边的一个红发海贼团成员笑嘻嘻的说，“是不是看到这个长鼻子小鬼就想到你家那小子了？”

    耶稣布大笑道：“哈哈哈，说实话，还真有点。”

    “如果以后你儿子也要出海冒险，你会支持他吗？”

    “当然了。”耶稣布得意道，“只要是那小子的决定，我都支持，男人嘛，总该要为了梦想奋斗一次，否则这人生也太过无聊了，哈哈哈，不说那小子了，来，大伙一起举杯，庆祝这时隔五年的重逢~为林墨干杯~”

    话说着，耶稣布第一个举起酒杯。

    然后众人纷纷迎合的举起了手中的杯子。

    艾尼路和卡库两个人其实并不是很喜欢喝酒，可现在这气氛，要是不迎合，好像就是他们不对了。

    而且，这宴会上，还真是一瓶饮料都没有，清一色全是酒…

    两人互相看了眼，正犹豫要不要跟着一起喝酒的时候。

    林墨看似随意的把手伸进了自己的衣兜里，从系统空间拿出了两瓶饮料，直接朝艾尼路和卡库丢了过去。

    这一举动，倒是让全场一派热闹的气氛，一下子安静下来。

    艾尼路条件反射的伸手接住。

    是一瓶苹果汁和类似于茶的饮料。

    “噗，林墨你搞什么啊？”耶稣布忍不住笑问了一句。

    林墨喝了口手中酒杯里的酒，随意道：“他两不会喝酒。”

    “哈哈哈。”红发大笑着拍着林墨的背，心情愉悦道，“不错啊你，看上去很冷漠，没想到对你的船员那么好。”

    艾尼路和卡库此刻的心情，有点儿尴尬。

    本以为红发海贼团的众人会笑话他们。

    结果，大家居然都没把这件事放在心上。

    耶稣布嘟囔道：“真是的，你们不会喝酒早说啊，哈哈哈，没事没事，多吃点肉。”

    古堡内，宴会继续进行着。

    与此同时，一艘载着一个穿着酒红色的花纹衬衫，头戴着缀有白绒毛的黑礼帽，后背背着一把黑刀的男人的单人小船，正在慢慢靠近克拉伊咖那岛。

