    灯神杰弗里斯和余烬一起去混沌灯塔的老巢逛了一圈，但是他根本不敢在老木匠面前直接露面，听西装老人直呼其名，这才主动现身顺便透一口气。

    “伊甸园的混沌气息太过浓郁，我只是偷偷吸了几口，就觉得灵体强壮了许多，算起来，这是我第二次沾余烬的光了，没有理由拒绝裁缝阁下的要求。”

    灯神杰弗里斯的蓝烟神体，正如他所说，变得凝实了许多，叉腰悬浮，笑望余烬：“况且火光任务的最终奖励是祈愿火柴，显然暗中有【小女孩】的参与，我理应代表童话世界，向你表示感谢。”

    “我只是做了我应该做的，当然你非要感谢的话，我也不介意。”

    “哈哈，别说这些俏皮话了，现在就开始推动强化方案吧，你的情况比较特殊，时间会有点赶。”

    西装老人以眼神示意，控制中心负责人旋即用远程传送装置，为余烬送去一支红色药剂，透明瓶内承载的液体，兼具血液的粘稠，又有火焰的炽烈，其中还漂浮着熠熠生辉的金色光点，给人以微妙视觉感受。

    “这是最近研制成功的【助燃试剂】，专供薪火种子使用，其价值不亚于你送给鱼人圣骑士的神圣宝物，而你是第一个成品使用者，喝了它，十分钟后，你的薪火便会成长至成熟体，虽然会有一点副作用，但是就你而言，反而很有帮助。”

    闻言，余烬二话不说就将助燃试剂一饮而尽，没怎么感受到试剂口味，便觉得身体变得燥热起来。

    【提示：你使用了“黑暗任务”的奖励道具“助燃试剂”，令“薪火幼苗”进入成长阶段，在十分钟内，你将暂时失去战斗能力，直到完全强化至“薪火成熟体”。】

    “其实助燃试剂只是刚刚成型，等研制技术再成熟一些，就不会有十分钟的适应期了。”西装老人见余烬看着手掌，感受力量，便笑着解释了一句，“趁这段时间，你赶快吸收了四阶异常合金，进入升华阶段，等你的数据强度恢复巅峰，我这边的操作难度会提高十倍不止。”

    “嗯。”

    余烬不再分心重温菜鸟阶段的无力感，立时将法典残章拿了出来，而控制中心负责人已经改变了扭曲化身的开发方案，使得达到四阶的余烬，有资格将四阶异常合金用于能力开发，从而令扭曲化身进入新的阶段。

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，晋升四阶，被动效果提高至额外增加六点力量与两点敏捷，火焰、爆炸与神圣抗性提高至百分之百。】

    【提示：“纵火狂”达到“永恒升华”的开发条件，在这个阶段，你可以进一步研发拓展能力并启动进阶进程。】

    根据顶头上司的介绍，“永恒升华”是每一位现实扭曲者都会经历的强化阶段，其存在意义只有一种，那就是为晋升传奇做准备。

    提示中提及的研发拓展能力，其实就是以传奇印记为核心，打造相辅相成的传奇技能。

    在进阶进程持续期间，不论传奇技能的开发，还是优先级的提高，现实扭曲者都比普通人强出太多，无形中为余烬节省了不少资源、精力以及时间。

    “纵火狂中的爆炸特性，源自复合型能力结晶【力量之荆棘王冠】，其中【荆棘王冠】曾经作为小鲍勃的能力载体，沾染了薪火气息，辅以【力量结晶】的爆发效果，正好能着重凸显寂灭位格的唯一特性——斩杀，因此，你在凝结寂灭印记方面，拥有得天独厚的优势。”

    控制中心负责人沉声说道：“现在，我要执行能力剥离的步骤，将【矜持自爆】中的爆炸特性转变为寂灭印记的形成基础。”

    “意思是我以后不能用矜持自爆了？”

    “不错，这是凝结传奇印记必须付出的代价，而大多数传奇强者在这个阶段，都会提前做好准备，第一时间研发传奇能力，好保证战斗力不会下降，你在能力方面的底蕴比之他们，要欠缺一些。”

    “好吧。”余烬耸了耸肩，有道是舍不得孩子套不着狼，有战吼神威的极致强化，矜持自爆的损失他还是能承受得起的。

    “不必灰心，你的劣势其实并不明显，相反你的潜在优势非常巨大。”

    控制中心负责人的眼镜闪过流光，为余烬展示最新生成的提升方案：“得益于纵火狂的惊人潜力以及矜持自爆的充分开发，你可以将保留下来的【爆炸美学】，作为寂灭位格传奇能力的研发基础，这两种特效同出一源，配合效果会更加优异，而这，仅仅是你的优势之一。”

    被说得心神摇动的余烬，紧跟着看到控制面板画面变换，显现出了魔人化身的相关信息。

    “你的两种化身能力同质化极其严重，全都具备【不死】、【长生】以及【寂灭】的生成条件，在传奇之前，这无疑会让同类型强化资源的消耗速度以及获取难度，成倍增加，反过来同时拖慢两种能力的提升速度，好在，你斩获资源的效率属实不错，让两种化身都得到充分开发，这意味着，你在晋升传奇时，可以获得极大的便利。”

    说着，控制中心负责人将扭曲化身和魔人化身的能力进行拆分。

    就拿同属于生命领域的不死和长生来说。

    一个化身的虚化效果变成不死印记，就可以将另一个化身的虚化效果开发为不死印记的传奇能力。

    而魔人化身的【尸毒瘟疫】与【燃尽血爆】对于凝结寂灭位格，其实差了一点火候，可将它们与爆炸美学融合起来，却能生成效果极佳的传奇技能。

    “虽然你的胃口很大，但是基金会有决心帮助你实现这个疯狂的想法，至少就目前来看，如果不出意外的话，你至少可以获得三种至高印记与两种传奇能力。”西装老人微笑着做出最后总结，“不过，饭要一口一口吃，路要一步一步走，咱们今天的目标，就只有生成寂灭印记，即便你是数据之体，短期内也承受不住过多强化，再者剥离操作，要同时对你的身体进行。”

    随着余烬的地位水涨船高，游戏背景中，他的身体早就被基金会严密保护了起来。

    此番强化，西装老人提前得到了异常项目【剥离机器】的使用权限，这才能从数据和实体两个方面，完成能力剥离。

    “嗯！”

    被开发蓝图完全吸引的余烬，重重点头，旋即，一阵刺痛于脑海出现，这是因为矜持自爆已经被剥离出了扭曲化身。

    如果他能看到隐藏起来的强化面板，就会发现眉心处代表着纵火狂的混沌光球，蓦地“吐”出了一团赤色气体，光球体格随之小了一圈，其他的都没有变化，代表着软体分身的小小卫星，仍旧围绕着混沌光球缓缓旋转，不过代表魔人化身的绿色光球，反倒是趁着对手削弱的机会，稍稍靠近了眉心中点。

    失去容器保护的赤色气体，本应立刻被赶出“眉心”，要么消散于世间，要么变成个人技能。

    但是就在这时，余烬站到了雕像基座上，便立即为赤色气体增添了一层透薄屏障。

    要不是老裁缝，余烬哪里能知道，由枫夜副本出产的雕像基座，可以作为能力容器？

    不过，要想让那层透薄屏障变为真正的能力容器，其实还需要极其复杂的步骤，远远没有【孵化之壳】变为能力容器那么轻松简单。

    这个时候，灯神杰弗里斯发挥了他的作用，将祈愿火柴卷入神灯内部，使其点燃之后，不会迅速熄灭，同时尽可能的避免，以薪火为源的祈愿之力，凭空流失。

    紧接着，灯神杰弗里斯以雕像基座为核心，随手布下了一道用于晋升传奇的建议法阵。

    余烬现在才三十四级，当然无法晋升传奇，不过这样可以促进能力容器和寂灭印记的生成。

    “之前制定的方案，是直接以薪火种壳作为寂灭印记的能力容器，这样的话，可以极大程度上减少寂灭印记的生成难度，毕竟薪火种壳的优先级，会随着薪火蜕变，提高到权威层次。”

    控制中心负责人面无表情的说道：“但是，为了保证你能有获得永生之体的可能，就必须改变方案，转而为寂灭印记找一个新家，否则沿用旧有方案，会大大延缓另外两个至高印记的生成速度。”

    “也幸好你有灯神相助，有祈愿火柴，现在你左手拄着黑骑重剑，右手拿着祈愿神灯，站着不动，等到明天清晨，就可以生成寂灭印记，连其他仪式都省了，这份特性贴合的突出优势，是不死与长生两种印记不具备的。”

    “就这么简单？”

    对余烬来说，站一夜完全不是问题，况且有提示说明，他可以毫无顾忌的下线休息，游戏人物会自动保留。

    “出自那一位的祈愿火柴，力量位格，层次甚至要超出法则，在特性契合的情况下，把它的全部力量都传输给你，仅仅是将优先级提升到权威层次，再由你水到渠成的凝结为传奇印记，当然简单，而且其中一部分甚至要用于，将雕像基座改造为能力容器。”

    控制中心负责人扶了扶眼镜，看着面板数据，冷冷说道：“除此之外，在你获得寂灭印记的同时，黑骑重剑的封印也将解除，爆炸美学则可以顺势开启传奇技能的初步研发。”

    “很好很强大！”

    【提示：你的“薪火”成功蜕变至成熟体，“薪火种壳”的优先级由“领域”提高为“权威”，同时你的血量/意志提高一千点，在面对负面影响时，你将自动获得三十点“普通”优先级的抗性加成。】

    十分钟一到，余烬便接到了提示，同时，控制中心负责人也得到反馈，而他立时向西装老人汇报道：“主管大人，这边有了新的发现，在薪火蜕变后，余烬得到了三十点“普通”优先级的加持，比实验的二十点结果要高，推测是因为他的薪火幼苗是完美品质，超过实验所用的卓越品质。”

    “嗯，合理的想法，一会儿你整理一下，助燃试剂的各类表现，尽快给【博士】发过去，他应该等急了。”

    “是。”

    “好，余烬，剩下的事情，就只有等待，基金会的员工，已经为你部署了坚实防卫，不必担心有人惊扰，我这边还有事情要忙，只能向你提前说再见了。”

    “再见主管阁下，再见负责人，多谢两位的帮助。”

    远程投影倏尔消失，余烬便也跟着下线，一觉睡到大天亮，再登陆游戏果然发现，此前被他踩在脚下的雕像基座，已经消失不见，而寂灭印记已经在他休息的这段时间，成功生成。

    没有与稍显困顿的灯神杰弗里斯交谈，余烬先是查看海量提示。

    【提示：“雕像基座”变为能力容器，“矜持自爆”成功灌注。】

    【提示：你汲取了祈愿火柴的力量，能力容器的优先级提升到“权威”三十点，达到传奇印记的生成条件。】

    【提示：在灯神杰弗里斯的主持下，你完成了“寂灭”印记的生成仪式，“矜持自爆”返璞归真，“能力容器”凝结固化，生成死亡领域至高印记——“寂灭”。】

    ……

    印记名称：【寂灭】（死亡领域至高位格）

    介绍：印记“寂灭”是死亡领域的至高位格，拥有它，死神将伴你同行。

    功能：有资格掌握死亡领域的大部分传奇技能、装备、奇物等相关事项，并发挥它们的最大威力。

    【提示：传奇印记需要与同类型传奇事项配合使用，才能发挥它真正的作用】

    ……

    单看寂灭印记的信息介绍，完全体会不到它的强大，必须将其与成功解封的黑骑重剑结合来看。

    ……

    【黑骑重剑】（传奇/削弱）

    类型：奇物/武器

    装备质量：完美

    攻击等级：极强（364）

    特效一：无坚不摧（你的每一次斩击，都自动附带十点“权威”优先级的额外加持）

    特效二：薪王余威（你的敌人，时刻要经受一点“权威”优先级的意志判定，失败者将陷入“震慑”状态）

    传奇特效：寂灭斩（若你拥有“印记·寂灭”，那么在本武器汲取到目标的足够信息后，即可达成“斩杀”效果）

    传奇特效：不死不灭（若你拥有“印记·不死”，那么在你死亡后，可以在当前战斗中，获得一次重生机会）

    强化：无

    需求：五十点力量等级

    介绍：这是一把来自上古帝国的黑骑重剑，持有者的鲜血与光辉事迹，为其赋予了匪夷所思的神奇能力，然而随着亘古气息的大量流失，这把武器几近失去了重现荣光的机会，但是在你的努力下，它将向世间再展锋芒。

    【提示：汲取信息的方式，包括但不限于直接攻击、材料灌注等方式，目标越强，需要汲取的信息便越多。】

    【提示：这是一把有故事的武器，在某些情况下，你可能触发与之相关的特殊情节。】

    ……

    斩杀！

    毫无疑问是种霸道至极的特殊效果，除却需要信息收集，没有任何限制，也就是说，巨蝎臂盾斩杀不了的玩家，黑骑重剑可以斩杀，巨蝎臂盾对付不了的高阶BOSS，黑骑重剑仍能奏效。

    要是准备充分，堕落邪神也能砍死。

    而基金会为了帮助他完成加入【诡秘边缘】的使命，已经送来了极其详实的材料，还有让余烬越阶使用黑骑重剑的特殊道具。

    所以，当余烬在雪花般飘飞而来的邀请函中，看到诡秘边缘的“冰冷”邀请时，便立刻做好心理准备，同意了这一诡异组织的入会邀请，正式开启新阶段的征程。

