
　　在场人的都愣了一下，尤其是几个专家，这很明显是个赝品，秦明为何说是真品呢？

　　不过之前他们都有看过秦明在鉴宝栏目上的表现，能这么说肯定是有自己的道理。

　　秦明知道这些人心里很是疑惑，便笑着拿起来茶壶说道：“我其实是故意拿出来这个茶壶，因为这个茶壶的确像是假的，可是几位专家，大家可以看看这些地方，也就清楚了。”

　　几位也纷纷看了起来，顿时被秦明所指的几个地方给迷惑了，从几处细微之处来看，要说这个茶壶是假的可能是有点草率了。

　　就在大家犹豫不决的时候，赵院长走了过来，笑道：“大家看什么呢？”

　　秦明急忙让开了，说道：“赵院长帮忙给看看，刚才几位专家说我这个茶壶是假的，在古玩城开业的时候，我怎么可能提前拿个假的茶壶展示呢，这不是砸我店的招牌吗？”

　　赵院长没有说话，凑了过去，几位鉴定的专家也是认识赵院长的，纷纷给赵院长让着路。

　　赵院长拿起茶壶，还戴着自己的老花镜，大概有五分钟的时间，随后笑道：“这个的确是真品的，大家不用怀疑的。”

　　赵院长此话一出，几位不知名的专家便没有再说什么了，周围的人也都散去了。

　　但是，其中一个人的脸色变了，是管理处一位领导的。

　　他甚至都有些怀疑李天赐交给他的茶壶本身是不是真的，然后给弄错了。

　　开业大会很快就结束了，有藏家想买好的物件，便跟店主去商量，秦明这个茶壶也没有人过问，便拿着回了店里。

　　秦明特意邀请了赵院长来自己的店里坐坐，赵院长倒也是不客气，跟着秦明来了。

　　上了二楼，秦明立刻说道：“赵院长，今天无论要感谢你啊，要不我可就下不了台了。”

　　赵院长怎么能看不出来茶壶是假的呢，只不过他不想秦明在这么公开的场合丢人罢了。

　　毕竟他很是欣赏秦明，想着以后说不定会跟秦明合作呢！

　　“不必客气，只是我不清楚，这个茶壶是怎么回事儿。”赵院长也是有点好奇。

　　“我也不知道，我拿过去的明明是真的，但是今天拿出来的却是假的，虽说这个做的跟我那个差不多，可一眼就能看出来啊！”

　　秦明也不知道为什么会这个样子，只能想办法调查调查了。

　　“小秦啊，我觉得你这个茶壶被调包的可能性比较大，你最好还是查一查，说不定是管理处内部的人，因为你最近的风头比较厉害，再加上你拍卖会拿到的那幅画中画，难免会有人针对你。”

　　姜还是老的辣，赵院长看问题是非常清楚的，这种情况不可能是秦明给的。

　　秦明没有傻到在开业的当天去砸掉自己牌子的，这根本就不符合逻辑。

　　赵院长跟秦明简单的聊了一会，便离开了，临走时还叮嘱秦明，一定要小心行事，千万不要被人发现。

　　其实秦明只需要用天眼看下这幅赝品，他就知道谁调包的了，自己虽然丢失了一个真的茶壶，但是店的名誉算是保住了。

　　秦明一个人坐在二楼上，茶壶就摆在自己面前，他很是认真的用天眼看了一下经过。

　　居然是管理处的马副主任，这让他有些想不到。

　　他虽然看到了，可没有实质性的证据，即便是去找马副主任，对方肯定也是不会承认的。

　　不过秦明有自己的办法，他打算跟踪马副主任，这样就知道他跟谁接头了。

　　秦明走下楼之后，对大胖说道：“今天晚上回去晚点，下班之后，咱俩跟踪一下马副主任，我感觉这个茶壶调包多半是他做的。”

　　“啊？马副主任，可是我看他一副老实的样子，不应该啊！”

　　大胖有些不太相信，马副主任的确长相看起来是比较老实的，可往往这样的人，心里却不老实的厉害。

　　下班之后，秦明跟大胖没有开车，等到马副主任出去之后，两个人便跟在了后面。

　　可是马副主任并没有跟什么可疑的人接触，难道是说这是他个人的行为。

　　马副主任为什么要针对秦明他们，这没有理由跟动机啊！

　　一直到十点多的时候，秦明二人发现马副主任去了酒吧，然后跟李天赐见了面。

　　两个人瞬间知道了，估计是李天赐给了马副主任一些好处让他这么去做的。

　　但是要拿到他们二人的证据，还得过去听听他们说什么。

　　凑巧的是，秦明他们看到了小五，原来小五现在在这个酒吧做保安。

　　小五看到秦明之后也很开心，笑着问道：“哥，你们过来喝酒啊？”

　　秦明把小五拉到一边说道：“小五，你帮我个忙，把我这个手机放到56号桌子的附近，最好是能录到他们说什么。”

　　小五虽然不知道秦明这么做的意思，不过秦明之前帮助过他，他便直接同意了。

　　“不用手机，我们前台有录音笔呢，我去拿。”

　　小五说完，便去了前台，然后把录音笔放在了李天赐桌子底部一个隐蔽的地方。

　　而李天赐这边板着一张脸，马副主任无奈的说道：“赵院长都去了，说那个茶壶是真的，你给我的到底是真还是假啊？”

　　“当然是假的啊，我拿一个真的让你跟另一个真的换，那不是脑子有问题吗！”

　　李天赐又一次的如意算盘落空了，内心很是郁闷。

　　“你确定真的没有被他们拿走吗？”马副主任问道。

　　“真的在我店里放着呢，怎么可能自己跑了呢，再说了，今天我而已派人去看了，摊位上的茶壶的确是我这边的，也是假的。”

　　李天赐有些想不透。

　　“你说有没有可能你那边的人也看错了，这个东西本来就是真的，但是之前你们鉴定错了？”天籁小说网

　　马副主任接着说道，李天赐其实这个事情不能怨马副主任，因为人家的确按照他说的做了。

　　那么，现在出现了一个这样的问题，马副主任都不知道是哪个环节出现了问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第122章 赵院长的帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 