    “谢谢你，丫头。”

    元烈越过桌子，握着她的小手，“其实，我和瑾鸿已经查到了她把东西运去了哪里，只要你想把东西拿回来，我和瑾鸿会出面去拿。”

    “不用。”

    老祖宗都不去计较，她一个做人儿媳妇的斤斤计较，不给老祖宗和元烈兄弟两的面子，她才不干呢。

    那东西要回来了，也不属于她个人的。

    这座王府的继承人是元瑾鸿，日后这个家的公中财物，也是由元瑾鸿来继承，她和元烈是要分出去住的。

    而公中财物是不允许分出去的，所以，她才不这么傻，去干得罪人的事，却帮人家做嫁衣。

    要去找回来，也得日后等闵跃芬嫁进来，让她去找。

    这时，美凤走进来，手上还端了一盅燕窝，“少夫人，这是大少爷吩咐奴婢给你炖的燕窝，你快趁热吃了。”

    ……

    就在年如意喝燕窝时，前院，一个黑衣人，趁着夜色降临，悄无声息的飞进了元瑾鸿的寝室。

    黑衣人进入屋子后，就单膝跪下，给元瑾鸿行礼，“属下穆离，给少主请安。”

    “你来做什么？”

    原本还因为快要娶到心上人的元瑾鸿，正美滋滋的在做美梦，却被一个突如其来的黑衣人，打破了好心情。

    穆离并未起身，而是开口道，“少主与主子约定的日子快到了，主子担心少主会忘记，特意让属下过来提醒少主一声，少主可别忘记了。”

    元瑾鸿的脸色一白，眼中流露出一丝苦涩，“知道了，回去告诉你家主子，最好別逼我，不然我就死也不离开这里。”

    “少主，你终究不是元家的子嗣，这事一旦曝光，元王府与少主就会落下一个欺君之罪，还会连累依靠在元王府身上的诸多家族都被朝廷问罪，少主也不希望见到元王府因为你而被南星国皇上问罪吧？”

    元瑾鸿立马说不出话来。

    他苦涩悲戚一笑，“回去告诉你家主子，我会遵守对他的承诺。”

    “好，少主的话，属下一定原封不动转告主子，那属下告辞。”

    穆离来的悄无声息，走的也悄无声息，元王府诸多的暗卫明卫，竟然没有一个人发现他的到来。

    穆离走后，元瑾鸿拿下挂在墙上的剑，然后去了练武场，拼命舞剑，把练武场周围的竹叶，都煽动的沙沙作响。

    直到精疲力竭，元瑾鸿才扔了剑，一屁|股坐在了草地上，双手抱头，卷缩在阴暗处，显得是那么的孤寂伤悲。

    不是元王爷的儿子，他也是这次去金沙城才知道的，他咋爱金沙城无意中遇到了一个与他长相极为相似的中年男人，而那男人，就是他亲爹。

    至于他为何会变成元王爷和卓氏的儿子，据他亲爹告诉他，他生母当年怀胎八月时，正被人追杀，无意中躲进了一座寺庙里。

    在寺庙里，她生母生下了他。

    只是，当时她正被仇家所追杀，若带上儿子逃跑，她怕被仇家追上，对方会杀了她儿子，所以，思索再三，生母就把他藏在了佛殿一张桌子下面。

