    “你自己领悟的？”幻楹不敢置信的看着我。

    “对啊。”我点点头。

    得知这个，她看向我的眼神都变了。

    惊讶、激动、崇拜都写在了她的脸上。

    看幻楹这样看着我，我心里暗暗得意不已。

    她崇拜的看着我，神色有些欲言又止。

    “江东，你可以帮我一个忙吗？”犹豫了片刻，她柔声说道。

    “什么忙你直接说吧。”

    都这个时候了，我想不到还有什么可以帮她的。

    “你跟我一起修吧！”幻楹直接说了出来。

    墨绿色的瞳孔中满是期待。

    我诧异的看着她。

    “你要跟我……？”

    我简直怀疑自己听错了。

    幻楹毫不犹豫的点头。

    “是，一起修炼，我的灵力就能快速的恢复，伤势也能治愈了。”她激动的说道。

    还有这么好的事情？

    刚才还在想的事情这么快就能实现了。

    见我不说话，幻楹有点急了。

    “江东，你放心吧，我是天生灵体，你跟我一起修的话修为也会涨的很快，不会吃亏的。”

    她似乎是害怕我不同意，又补充了一句，试图说服我。

    我心里暗喜。

    怎么可能不同意，我简直求之不得。

    “我倒是可以，问题是你知道要怎么修炼吗？”我问道。

    幻楹摇摇头。

    “那可是上古秘法，我怎么可能知道怎么修炼呢，你快教教我吧。”

    看来她根本不知道要经历什么。

    “既然你已经这么说了，那我就跟你一起修炼吧。”

    我说完后，她激动的看着我，眼神里充满了期待。

    想到待会要发生什么，我忍不住兴奋。

    幻楹已经彻底的沉醉了。

    与此同时，我的修为也在疯狂的上涨。

    从未有过的感受袭来。

    幻楹身上的伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    一道灵气充盈的浅绿色光圈笼罩着我们。

    我还能感受到她的修为也在上涨。

    终于，一股强大的力量瞬间蔓延了我的全身。

    我的修为一下子从通灵二级涨到了通灵三级。

    要是按照正常的修炼速度，修为提升一个级别，至少要一个月。

    没想到我的修为会涨的这么快。

    “这秘法果然神奇，我的伤势已经好了大半了。”幻楹惊喜的说道。

    很快，她的伤势已经好转了。

    我感受到她的灵力也在开始恢复了。

    忽然，我听到外面传来说话的声音。

    “妈的，那个江东到底带着精灵女去哪了，我们找了这么久连个人影都没看到。”

    “仔细找吧，他肯定还在神地里面，以他的修为肯定跑不远的。”

    原来是那些人已经开始找我们了。

    “我当然不是怕他跑了，可是这个小子把重伤的精灵女也带走了，说不定已经取出灵丹了。”

    “你说的有几分道理，我们要快点找到他，万一被咱俩先找到了，这灵丹就归我们了呢，哈哈哈。”

    “那还等什么呢，快点找到他们。”

    我有些紧张。

    虽然我的修为涨的很快了，但是遇到了这些人，我还是没有一战之力。

    幻楹的伤势倒是好了，灵力却没有完全恢复。

    这下糟糕了。

    幻楹身上围着我的衣服，神色紧张的屏住呼吸。

    “喂，你看，这里好像有个树洞，我们进去看看。”

    忽然，那人喊了一声，脚步声慢慢逼近。

