
　　“哇，要寄了。”

　　场上出现了滑稽的一幕。

　　明明是郭嬴的血量更少，但theshy却没追着点。

　　没办法啊，你对A肯定A得过人家，但关键是你A不到啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是货真价实的，一寸长一寸强，当真让TheShy没有任何办法。

　　“这一打二还被反杀一个，直接要炸了。”

　　最终还好是即使来了一波跑车兵线。

　　郭嬴因为血量不佳，最终放弃了一条路。

　　KID稍稍松了一口气，但也只是稍微....

　　郭嬴的卢锡安已经来到3-0，开始了大杀特杀。

　　这上路的对局已经彻底穿掉了。

　　但马上，下路给予了回击。

　　此刻IG下路双人组卡着璐璐还没有到六级的时间点。

　　再度强开一波。

　　锤石又是抓住机会，闪现一个ER摆回了璐璐。

　　璐璐反应很快，立马给上变羊，同时交闪。

　　但因为往后摆的原因加上段一时紧张，并没有闪现出锤石的大招之中。

　　反而是一头攒到了墙上。

　　吃到了减速。

　　而卡莎见着璐璐被留，自己周围又没有队友。

　　于是连忙直接开E往后退，拉开距离。

　　连回头A一下都不敢。

　　这要是自己手贱回头打几个枪，那或许他们下路双人组又是只有双宿双飞，阴间再见了。

　　德莱文开启W冲了过来，手中的旋转飞斧，一下一下A在璐璐身上。

　　璐璐的身板实在经不住德莱文的劈砍。

　　很快就殒命了，加上300块的人头钱，加上被动150多块钱的赏金，又一笔不菲的收入装进了德莱文的口袋。

　　线杀了.....

　　之前IG很多粉丝都认为，这个队伍是要主打上中野的，下路虽然吹的厉害，但经验严重不足，平日里混混就完了。

　　但在这一把，他的德莱文将扛起整个队伍的前中期。

　　此刻导播很贴心的给出了经济面板。

　　发现上下两人基本经济几乎持平。

　　但第三名的宁王却被拉开了一大截。

　　两个人一骑绝尘。

　　一个主打上中野的队伍，上路炸了，下路起飞。

　　一个主打中下的队伍，下路炸了，上路起飞。

　　谁都没想到，这两个队伍的比赛会打成这样的模样。

　　随后双方打野思路也惊人的步调一致。

　　宁王开始围绕下半野区控龙。

　　Flawless开始围绕上半野区控先锋。

　　这种情况就得帮优不帮劣。

　　他们清楚的意识到，得益于英雄的属性问题。

　　这两条劣势线无论怎么帮，在短时间内都是站不起来的。

　　与其这样，还不如让自己的大哥舒服一点。

　　能让他们支撑住队伍，撑到后期劣势路能够站起来。

　　于是双方节奏形成了错位。

　　这边解说还刚在感叹，哇，这波下路处理宁王这波又逼下路，打出老贼双招，拆掉一塔。

　　镜头一移，就到上路，岩雀开R抓死了郭嬴。

　　峡谷先锋连带着一塔一路撞到了上路高低。

　　双方咬得非常之死。

　　RW靠着上路追回了经济差。

　　但同时，下路靠着防御塔的优势连续拿下了小龙。

　　“哇，两条火龙了....这个，不会在刷一条火龙吧。”

　　西卡感叹着，这一场真是天佑IG。

　　IG下路优势，结果小龙居然很给面的连续刷新两条火龙，一条火龙百分之八的AD和AP加成还能接受。

　　但两条火龙，高达百分之十六的加成就没办法被忽略了。

　　谷</span>若是三火龙，百分之二十四的AP或者AP加成......

　　那完全能抵得上一整件装备了。

　　而且德莱文，船长，发条，这三C在火龙的加持下....

　　后期根本就是见谁都能融化恐怖的怪物。

　　真到了人均神装的时间段，RW的团战势必一碰就碎。

　　“IG拿下了双火龙...下一条.....”

　　“真是火龙！”

　　德云色发出了惊喜的欢呼声。

　　就算你能通过不断的拔塔来扩大自己的视野优势，进而压迫和掠夺野区经济。

　　可我IG这全体高达百分之十六的AD或者AP加成，价值就已经出超越了两千块。

　　并且，经济优势是会过期的，在四十分钟之后，是会被装备格子限制的。

　　但龙的属性加成是永远都在的。

　　当第三条火龙刷新的瞬间，无穷的进攻压力如同大山压在RW的头上。

　　这便是德云色一群人突然欢呼起来的原因。

　　【火龙！天谴了！！】

　　【好家伙，这真是恶人自有天收吧！】

　　【这就是天道！难绷....RW老倒霉蛋儿，打了一个春天的下半区，最后一场突然不打了，直接刷三火龙局了。】

　　【司马老贼这么多年进不去世界赛是有原因的，真的霉比啊。】

　　【这...我现在算是明白了什么是，运气也是一种实力。】

　　弹幕一群人看着情况莫名其妙突然变得恶劣的RW，说着风凉话。

　　“哇...我草。”

　　一向儒雅随和的郭嬴在看见小龙坑再度亮起火龙标致的印记，也还是忍不住爆了粗口。

　　三火龙.....

　　对面偏偏还是这种爆炸3C的阵容......

　　这要是真被IG拖到了大后期，三条火龙的船长一个大招洒下来，那自己卢锡安这身板，不是半血就没了......

　　目前游戏时间是十五分钟，那么的话，五分钟后刷新的小龙团，他们就必须要咬着牙去接了.....

　　不然，给对面拿到三火龙，那结果是RW难以接受的。

　　本来好好的均势，突然变成了大劣势，实在难顶.....

　　RW在进攻到上路高地之后，立马开始转线下半区，为即将到来的小龙团进行部署。

　　他们知道，这上路高地一时间是上不去的，时间再拖下去，最终只有小龙失守。

　　他们会陷入无法挽回的劣势。

　　不过IG虽然打法甚是莽夫，可莽夫并不代表着他们是蠢。

　　他们仰仗着下路的兵线和防御塔的优势，提前转线到了中路。

　　由目前IG战斗力最高的一个点坐镇中路。

　　这必然会给RW非常大的中线压力和视野压力。

　　他们不但不蠢，反而非常聪明。

　　你上路卢锡安战斗力是强。

　　但你也不可能一个人和双人路抢夺线权。

　　至于双人路，你本来在下路就打不过，现在换到了中路，也只是在中路坐牢。

　　这个中一塔，看上去就像是一处卡在RW咽喉的一个碉堡。

　　让RW寸步难行。

　　而郭嬴仔细思考之后，只有给出一个解决办法。

　　强攻！

　　一定要想办法强攻中路一塔，至少要打掉中路一塔。

　　只有中路一塔掉了，自己才有了所谓抢夺视野的空间，才有可以绕后的空间，才有站位拉扯的空间。

　　倘若视野一片漆黑的去接团。

　　那无疑是厕所里打灯笼，找死。

　　更何况，对面的队伍叫IG。

　　上中下，这个三个人构成的三叉戟，在操作上一个比一个怪物。

　　他们和IG，无论是训练赛还是正赛已经碰撞过无数次。

　　大家都知道对面是什么斤两，这就让RW完全没有底气去瞎着眼睛和IG打架。

　　“十八分钟之前，一定要拔掉中路外防御塔！”

　　郭嬴给出了他有史以来最坚决的一次指挥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十五章 天谴！莫名其妙陷入大劣势的RW。免费阅读。https://xs.23sk.com 