    声音先至，人还未来。

    但是听到声音的人里至少有一半的人站了起来。

    随着女人缓缓走入，越来越多的人站起，直到最后，竟是只有夏提女神还坐在上座没有起身。

    火红的长发在头顶随意的挽起了一个丸子状的发髻，棕黄色的瞳孔中似乎有闪芒在闪烁，蓝色的外袍仿佛是随便披在了身上一般，完全遮不住胸前的春色，不粗不细的大腿穿着的却是诱人的筒网袜，一动一静间充满了力量，让人看着即血脉喷张，也感到惊惧。

    “祝熔……”

    在场所有人竟都认识这个女人。

    甚至有人因为看到她之后惊呼了起来。

    夏提女神眼中出现了些意外，有的人的眉头轻挑，有的人感到惊讶，也有的人沉思。

    而叶守人和李广生却是难得的同时脸色难看了起来。

    大羊星的第一宗门，同时也是第一家族。

    那就是大羊星祝家，也称之为大焱门。

    大焱门是一个以宗族势力为核心，不停的招收天才弟子融入宗族血脉的奇特家族。

    说白了，就是不停的收纳天才子弟，然后让他们嫁入或是入赘祝家，给祝家带来源源不断的新生力量，并由此形成稳固的宗门势力。

    在大羊星，无论多封建传统的家族，能让男子入赘祝家，都会喜以为荣。

    也因此，祝家女子无论优秀与否，也从不外嫁，只接受男方的入赘。

    但无论看上去多美好的事情，总会有人不在意或不需要。

    比如这一百多年来，传闻中就有一位拒绝了入赘祝家的天才人物，只是因为祝家好面子，虽然这事一直有所传闻，却一直没有人知道是谁。

    祝家本来就是以天才多如狗而著称。

    而祝熔却是当今祝家第一天才。

    是刚刚一千八百多岁，便踏入了合一境的恐怖存在。

    在叶守人闻名大羊星之前，她一直坐拥大羊星的第一天才的名号。

    谁也不会想到，祝家竟会派这个第一天才来作为雁来府府主的人选。

    “小小雁来府也值得祝家派你来？”

    这是祝熔走进来后，李广生说的第一句话。

    “你什么时候出关的？”

    这是叶守人说的第一句话。

    两个人的语气都很震惊，但是众人都听的出语气的不同。

    李广生明显是因为这个女子所带来的压力和恐惧。

    而叶守人的语气中竟是解惑之中有着一些……暖昧？

    “哼！”

    祝熔理都没有理李广生，而是对着叶守人冷哼了一声。

    这一声冷哼顿时让叶守人的脸色变得有些尴尬了起来。

    “我要不出关，都不知道你叶家竟都变成这样的庞然大物了……”祝熔的语气中明显有些不善，“而身为这样一个大家族的一家之主，却是这一百多年来都没有来找我？怎么？被我父亲打碎了你的玻璃心？以至于有了这样的成就后，都不敢去接我？”

    嘶——

    整个场面都发出了惊呼声。

    也有人猛拍脑袋，大呼：“怎么会这么明显的事情都没有想到！”

    有人赶紧用传讯珠发送信息，在讲述着什么惊天大新闻。

    李广生的脸色青白变幻。

    夏提女神的脸上写满了真有意思。

    祝家作为大羊星第一势力，自然强者如云。

    其中近万年来就出了三名神灵境强者。

    只不过在蓝田国，神灵境的强者必须接受蓝田国王室的征调，否则祝为叛国。

    所以祝家三位神灵境均受调去了其它地方。

    其中最强者便是祝熔的父亲，也是祝家目前唯一的太合境强者，如今蓝田国的边关军主帅——祝星南。

    祝星南在蓝田国星域边缘驻守已逾七千年，这七千年来，仅回过一次大羊星，便是一百多年前那次。

    祝星南当时回来，便是家族有人通报，祝熔与人相恋。

    身为祝家第一天才，祝熔的对象可以说是受万众瞩目。

    祝星南以最快的速度赶了回来。

    然后便见到了当时才刚刚突破返虚境，正意气风发的叶守人。

    叶守人以不足千年之岁，踏入返虚之境，别说大羊星，纵观整个蓝田国也是能挤入前百的绝世天才。

    只不过，叶守人却是拒绝了入赘的要求。

    叶守人当时对自己的破灭之力过于自信，自认为能与太合境有着一战之力，却是被祝星南一拳击败。

    从那时起，叶守人自我反省，回到叶家。

    而祝熔被不允许和叶守人见面，而被关了禁闭。

    祝星南只对叶守人提了一个要求——要么入赘祝家，要么超越他。

    就这样过去了一百多年。

    “我本来打算突破至合一境，再去与他一战，这不是还没有……”

    叶守人尴尬的挠了挠后脑勺，在祝熔面前，他实在不像一个大家族之主。

    祝熔翻了个白眼，气道：“还以为你现在聪明了点，结果还是那么蠢！我当初就说不用见我爸，私奔就好，你非要见。我爸明明回不来，你只用打的赢剩下的人，把我带走就好。就算他们群攻你，你也可以不停的骚扰逼他们妥协，你却非要跟我爸打架！”

    祝熔越说越气，便着她的语气激动，一股炙热的气息从她身体里散发了出来，还好在场都是强者，不至于被这点溢出的温度伤到，只是可怜了大堂里摆着的几盆阴生植物，瞬间就枯萎了。

    虽然大家没有受伤，却是被祝熔的大胆言论给雷到了。

    大家早都知道祝熔是个暴脾气，却是没有想到她脾气暴到了连她爹都不管不顾的地步。

    在场的人只觉得今天这趟来的值。

    本来要见到李广生强势逼宫，结果被众人反对。本来以为冒出个叶守人这下稳了，结果又冒出了个更知名的祝熔。结果最最最没想到的是，叶守人和祝熔竟是小两口子。这下好了，本来看好祝熔稳拿雁来府府主的，这下又有了意外。

    只不过这下子，李广生明显是没什么戏了。

    这雁来府府主究竟是叶守人来当，还是祝熔来当，那都成了人家的家事了。只不过这府主之争，最终变成了出嫁还是入赘之争。

    说白了，无非就是争这雁来府的资源，将来到底算是叶家的，还是祝家的？

    很明显，祝家早知道了叶守人要来，故意放祝熔出来，就是想拿下这雁来府，来逼着叶守人入赘祝家。只要叶守人同意入赘，这雁来府让给他又何妨？如果叶守人不同意入赘，叶家又如何争的过祝家？

    叶守人如果入赘了祝家，不就相当于叶家并入了祝家？

    这万年来第一家族吞并新生代前三的大家族，这样的强强联合，将来数十万年，将无人能撼动其地位。

    真是妙啊！

    这明显是祝家当今家主，也是祝家第一鬼才祝文才的主意！

    不管今天谁能当上这雁来府府主，反正今天这瓜大家吃的很爽。

