    　　当刘所长带着莫伟楠走进张世混家里的时候，他的母亲还以为是将儿子送回来了呢。

    可听说要调查儿子11月14日那一天什么时候回家的，这位母亲明显有些慌乱。

    眨眼睛，摸头发，整理衣襟儿，望天看地，左思右想，一副犹豫不决的样子。

    但她终于还是说出来了，晚上8:00张世混回来的，幸亏天上有月亮，晚上还不算太黑。

    这位母亲还说，儿子是打车回来的，一同回来的还有张世浊和张世球。

    至于其他的情况，她记不清了，也不知道。

    离开张世混家。

    莫伟楠几个人挤在了一辆警车内，简单交换了一下意见。

    一个说下午6点，一个说晚上8点。这其中两个小时，出入有点大，他去哪了，干什么去了？

    张世混在回家的时间上存在疑点，还需要进一步查证。

    兵分三路。

    一路由刘所长带领，牛小帅配合，以同样方式“邀请”上山虎张世浊。

    一路由米镇另一位民警带路，毕其功和杨菲菲前去“邀请”平原虎张世球。

    一路由莫伟楠和砚司墨回米镇问询张如海。

    三路齐发，同时行动。

    莫伟楠开着牛小帅开来的那辆警车，直接回米镇去找张如海去了。

    张如海确实是在睡觉，躺在沙发上鼾声如雷。桌子上的电话铃“叮铃铃”、“叮铃铃”响个不停，都没有吵醒他。

    就连莫伟楠和砚司墨进了屋，他都照样酣睡。

    莫伟楠拍了几下，他才醒过来。

    一看是莫伟楠二人，他连忙起身，让座，赶紧又抓起听筒。

    “喂，怎么啦？”

    “刚才警察来了，问11月14日那天儿子几点回来的。我跟他们说，是晚上8点。如果他们问的话你也说成是8点，这样我们的说法就一致了。”

    “你这个傻婆娘，怎么能说8点呢？不是说好了都说6点的吗？”

    说到此，张如海似乎感觉了不太对劲儿，身边还有外人在场，便赶紧压低了声音。

    “我知道了，有什么事回去再说，这边有客人。”

    说罢，便挂断了电话。

    随即冲莫伟楠二人尴尬一笑，解释道：“家里来的电话，老婆……没什么事儿。”

    说着，又递烟，又倒水。

    张如海不曾想自己和老婆的对话相互说得都很大声，莫伟楠和砚司墨已悉数听去了。

    莫伟楠点着烟，慢条斯理地问道：

    “那张老板要让你说，你儿子那天是几点到家的？”

    “8点呀！”

    张如海不加思索，顺口就说了出来，但他马上又否认，“不是，是6点呀！”

    但他看到眼前是莫伟楠和砚司墨突然又问：“哎，你们问这个干什么呀？”

    莫伟楠笑道：“我们就是来问这个的呀！你为什么替你儿子说谎啊？你儿子到底干了什么？你又知道什么？”

    张如海的酒劲儿一下子就全醒了，头上腾腾冒着热汽，汗水顺着脸颊流到脖子上，流进衣服里。

    可他顾不上擦。

    手里拿着的烟卷也不点了。

    两只眼睛上上下下左左右右的打量一番莫伟楠和砚司墨。

    “你们就是去我家的警察？”

    莫伟楠点头，亮出证件。

    “你们在调查我儿子？”

    莫伟楠说道：“还有你，还有你老婆，为什么帮你儿子说谎？”

    张如海长长地出了一口气，“我早说过，人在做天在看，这是躲不过去的！”

    此时他才摸了把脸上的汗水，将香烟点燃，狠狠地吸着。两只眼睛望着天花板，禁不住落下泪来。

    “说吧，把你知道的都讲出来，或许能减轻你儿子的罪过。”

    莫伟楠猜测，这位精明的老板肯定经历过无数次的心里煎熬。

    沉默了良久，张如海接二连三地抽了几支烟，他才交代了事情经过。

    莫伟楠和砚司墨听了，非常震惊！

    当即将张如海也拷了起来，押至米镇派出所，暂时关押。

    上山虎张世浊和平原虎张世球也被请到了派出所。

    莫伟楠顾不上去审问他们，这个事儿就交给了砚司墨和牛小帅等人。

    他赶紧给侯吉岭打了个电话。

    侯吉岭当即表示，马上带领二组三组干警赶来支援。

    莫伟楠又跟刘所长简单交换了意见。

    随即，两辆警车再一次出发，又奔张屯庄村。

    半个小时之后，张世浊的父亲张远峰和张世球的父亲张清河，也被请到了派出所。

    天已经黑了下来，诸位干警吃饭都是轮着吃的。

    在米镇派出所的帮助下，莫伟楠几个人对抓来的嫌犯轮流审讯。

    特别是张屯三虎从琼洋县城回到家的这一段时间，让他们详详细细地进行交代。

    他们的说法真是五花八门，几乎谁跟谁也对不上。

    这倒是莫伟楠希望的效果。如果六个人口供一致的话，还真就问不下去了。

    正因为相互之间的矛盾，他们自己难圆其说，反倒容易审出他们真正的行迹。

    晚上八点多钟，侯吉岭带人来了。

    一见面，猴子便给了莫伟楠一个大大的拥抱。

    “真长脸！你就是我们的骄傲！”

    莫伟楠还没来得及客气，侯吉岭便又去拥抱砚司墨了。

    “唉唉唉，我说猴子，你这是什么意思？”

    莫伟楠总觉得侯吉岭不怀好意，他是在趁机占人家墨墨的便宜。

    这个老色胚！

    可他看到砚司墨很高兴地与之拥抱，坦然接受领导的关怀。

    我勒个去！

    你看她还在笑，还笑得那么天真，那么无邪！

    我怎么看着就那么不舒服呢？酸酸的，涩涩的，有点反胃。

    他突然也有了想抱一抱的想法，伸开双臂向砚司墨扑过去。

    “墨墨，我们自己也来庆祝一下！”

    砚司墨却格格笑着闪开了。

    后面跟上来的同事哄笑起来。

    弄得莫伟楠很是尴尬，他随即打起哈哈来，手一挥。

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    立刻传来十几名干警的回应。

    经过一夜的突击审讯，司机失踪案基本上搞清了案件的前因后果。

    抓来的这6名犯罪嫌疑人都有责任。

    破获案件的喜悦也难以抵挡身体的疲乏。

    莫伟楠等人实在是扛不住了，就在米镇派出所里，各自找了桌椅板凳，或靠在墙上，或趴在桌子上，便沉沉睡去。

    直到天光大亮，侯吉岭亲自买来了油条，那几个人才迷迷瞪瞪醒来，看样子都还没有睡够。

    觉，是不能再睡下去了，今天还有重要任务。

    　　				

