    听到这句话，刘晓东顿时愤怒的大喊道：“你这警察什么意思？明明就是他撞了我的车，难道你还要我给他赔钱不成？你这是违法！你这是滥用职权！你马上给我改，我要求你立刻让他给我赔偿！”

    听到这句话，张磊都忍不住扑哧一笑，然后对着刘晓东说：“哥们儿！究竟是你懂法，还是警察懂法？你说这话什么意思？莫非你在怀疑警察？”

    就听刘晓冬冷笑一声，然后指着张磊说：“谁知道你们什么关系？说不定他就是来偏袒你的！我现在就要找督察，我一定要告他知法犯法！一定要告他偏袒你！一定要告他滥用职权！我要让你们两个一起完蛋！”

    就听交警无奈的冷笑一声，然后说：“先生！这是我的证件！”

    说着，交警拿出了自己的证件，然后对着刘晓东说：“你找督察也好！你找谁也好！你就算找天王老子！现在在这里，我也是有执法权的！而且这一次，上面也是指派我来执法的！现场我说的算！请你马上承认自己的错误，并向这位先生赔偿！否则我将对你不客气！”

    “哈哈哈！”刘晓东大笑一声，然后猛的推了一下交警，冷笑着说：“你知道我是谁吗？你敢对我不是客气？你不想活了吗？”

    看到这一幕，交警咬着牙说：“先生！我警告你，请不要对我动手动脚！你这样的行为将被视为袭警！”

    刘晓东不屑的冷笑，又狠狠推了一把警察，然后说道：“我推你咋地了？别说今天我有理！就算今天我没有理，你们大队长我认识！有他给我撑腰，你敢把我咋地？”

    警察皱着眉头，再次呵斥到：“我不管你认识谁！请您注意你的言行！这是第2次警告！”

    听到这句话，刘晓东竟然直接伸手一个耳光扇了过去，就听啪的一声，警察捂着自己的脸，一脸不敢置信的看着面前的刘晓东！

    就听刘晓东不屑的说道：“小警察！我告诉你我是刘晓冬！你打电话给你大队长问，问问我和他什么关系！看看你敢不敢动我！”

    听到这句话，警察简直气得咬牙切齿，却见刘晓冬不屑的看着他！

    刘晓东又转头看见张磊，然后说：“看到了吗？这就是我的实力！警察我都敢打，他也不敢把我怎么样！因为我叫刘晓冬，就是这么牛逼！”

    可是此时，张磊已经露出不屑的目光！

    就见小警察，一个标准的弹踢，啪叽一声，仿佛两颗蛋已经碎了！

    刘晓东捂着自己的裤裆，不敢置信的看着警察，忍不住的说道：“你敢动手打我！你敢打我！你？”

    “对不起！我打你没毛病！”交警冷冷的说道：“我是本次出勤的警察！我拥有执法权！刚才我已经对你的袭警行为进行了三次警告，而你变本加厉！现在我的强制执法行为合理合法！你若是不满意，可以投诉我！我可以将有声视频提供给你，让你随便去告！但你若是截取其中一部分，欺骗老百姓！造成舆论问题，你要负法律责任！”

    说着，警察直接把刘晓东摁在了地上！然后拿着手铐就把他从后面反铐了起来！

    “你敢拿手铐子把我铐起来？我已经告诉你我是刘晓东了！你真不怕你大队长收拾你吗？赶紧把我放开！”刘晓东还在弄好！

    此时，一个人骂骂咧咧的走了过来！

    “刘立！你好大的胆子？是谁让你把他铐起来的？他是我朋友你不知道吗？”

    刘立扭头看去，就看到一个穿着便装的男子走了过来！然而他一眼就认了出来，这就是他们这一个地区的队长！虽然别人称呼他为大队长，但其实，他只是个普通的队长！

    但是官大一级压死人，明显刘帅听到他的声音之后，表情变得不自然了！

    “队长！他违反交通法！还抗拒执法！并且还进行袭警活动！我现在把他铐起来，是符合程序，没有问题的！”小警察一边按着地上的刘晓东，一边无奈的说道！

    就听这个队长冷笑一声，然后说道：“他是我朋友！我朋友打你一下怎么了？”

    刘立表情不自然，无奈的说道：“没事！”

    “没事还不赶紧把人给我放了？”刘立一听，他皱着眉头，但还没有动！

    此时，被压在地上的刘晓东冷笑着说：“知道我是谁了吧？小子，你今天敢这么对我！我向你保证，你以后没有好日子过了！”

    听到这句话，刘立皱起眉头，一时间不知道该说什么了！

    就在他准备起身的时候，就听张磊笑着说：“刘立同志！你不用怕！该怎么抓他就怎么抓他，今天这个什么大队长如果敢放个屁，我向你保证，我向督察举报他！”

    “哈哈哈！”刘晓东再次大笑起来，他扭头看着张磊，然后说道：“你向督察举报他有个屁用？你以为，你这么做有什么用吗？”

    那个大队长也不屑的说道：“你去举报吧！我看你举报能有什么结果！刘立，你马上给我起来，否则看我怎么收拾你！”

    就在刘立想要起来的时候，张磊再次说：“大队长！我劝你不要太嚣张！你还是依法办事的好，否则等下有你哭的！”

    就听扑通一声，大队长直接把张磊按在车旁，然后冷笑着说道：“小子！你这是干扰执法！信不信我现在就把你铐起来！”

    刘晓东躺在地上，大声的喊道：“什么信不信的？赶紧把它给我抓起来！这小子太嚣张了，你不收拾他，我难咽下这口气！给你10万，往死里给我弄他！”

    那大队长冷笑一声，然后说道：“还有这个关系！你放心吧！我绝对给你办好！”

    张磊看着这个所谓的大队长，不屑的说道：“马上放开我！否则你会倒霉的！”

    “我会倒霉？”大队长仰头哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！你让我倒霉一个试试！我看你怎么让我倒霉？”

    就听张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你不回头看看吗？你若是回头看看！说不定会跪下来！”

    “跪下来？”大队长再次冷笑着看着张磊，然后说道：“滚你妈个蛋！谁能让我跪下来？谁要是能让我跪下来，我现在就给你磕200个响头！”

    “那你磕！不到200个响头！你若是敢把脑袋抬起来！你就死定了！”张磊再次冷冷的说道！

    “装逼！我看你他妈是找打！”大队长拿着手铐，就要往张磊的脸上抽！

    就在这时，他的手突然停在了空中，一个人死死抓着他的手！

    大队长顿时冷笑一声，也不回头，能不能说：“你们几个还在干嘛？还不给我把这人拿下？竟然敢对我动手！给我要了他狗命！”

    可就在这时，他却听到跟在身后的几个手下颤抖的声音：“哥！我们不敢！”

    “什么？”大队长一听，气的咬牙切齿，然后说道：“养你们有什么用？一群废物？这还不敢？”

    说到这里，他转过头一看，自己差点没吓死！

