    从秦家出来的时候，天色已经是漆黑一片了。

    叶皓辰有自己的车子，可是这辆刚刚买了几天的经济适用车，却是让叶皓辰莫名地有了一种嫌弃的感觉。

    一夜之间身价过亿！

    不仅仅只是过亿，而是身价五十亿了！

    这一切简直就好像是做梦一样。

    但就这么真实地发生了。

    人呢，除了皮囊有所区别之外，灵魂都是相差不大的，这里的灵魂说的是思想上的差异。

    心态上的差异。

    任何一个人，突然之间多了五十亿，那都是不会心态平和的。

    叶皓辰能够在秦玉海的面前绷了半天，已经是很了不起了。

    此刻坐在车子上，他只想发泄一下，大声发泄，疯狂吼叫。

    五十亿，足够他做很多事情了。

    那遥不可及的复仇终极目标。

    自己父母被人吞掉的产业，那些已经是不属于他们父母的商铺，公司等等！

    只要有这些钱，叶皓辰就可以将他们轻易地拿回来！

    之前，叶皓辰做不到这一切，他会用一些冠冕堂皇的理由来哄骗自己。

    “你就算是将公司抢回来了，你也没有经商的能力，你现在还是自己创业，一步一个脚印地成长起来才好，那才是唯一适合你的路！”

    现在，这些话再次摆在叶皓辰的面前，全部都变成了狗屁！

    你的目的就是要抢回来公司，那是你父母的遗物，是你父母一辈子的心血！

    你口中所谓的成长之路，只是你现阶段缺乏金钱，不得已而选择的路！

    安慰自己的时候，给自己开辟出来的一条路。

    当你可以轻易拥有一切的时候，那些虚伪，安慰自己，糊弄自己的谎言就会被全部拆穿。

    就连因为经济能力有限，买来的新车你都会感觉嫌弃。

    这，不是有钱之后飘了，这就是真实的人性，落差感肯定是会有的，尤其是外人看来，肯定会觉得你变化天差地别。

    这本身并没有什么错。

    但如果你能够直面自己，过去，现在，甚至是未来。

    那么你将比外人看自己看得更加透彻，你的心态会更好，想要做的事情，也不会是仅仅因为有钱就可以完成，而是因为有钱，可以做得更好！

    “钱，真的是可以改变人的命运，改变我的，也改变你们所有人的！江家！江龙，别心急，我很快就会去找你们的！”

    最终，叶皓辰也没有疯狂嘶吼，更加没有在自己的车里面蹦迪！

    他只是调整好了自己的呼吸，调整好了自己的心态，回到家中，若无其事地将自己关在了屋里。

    有钱了，一定会有一些报复性消费的。

    可是，叶皓辰太清楚人性了，也太了解自己了一些，所以，叶皓辰现在要做的就是克制自己！

    这是百分之九十九的人都做不到的。

    “哥哥怎么了？”

    叶莹莹看着叶皓辰房间紧闭的房门，俏脸之上浮现出来了一些担忧的神色。

    旁侧的林思琪却是摇了摇头：“不知道，只是说吃过饭了，要好好地休息一下，可能……出去找工作也很难吧。”

    经过了一天的相处，林思琪对于叶皓辰兄妹二人的事情也算是有了一个相对全面的了解了。

    她知道叶皓辰之前靠着医术，得到了一个大人物给的百万诊金。

    那对于林思琪来说肯定是一笔巨款的，也肯定是可以聘请得起林思琪在这里照顾人的。

    可是，林思琪知道，这些钱总是会花完的。

    叶皓辰显然也知道这点，所以一大早就出去了，林思琪下意识地觉得叶皓辰是在找工作。

    虽然叶皓辰没有表现出来疲惫的神色，但林思琪还是会下意识地担心一下。

    叶莹莹闻言不由是鼻子一酸：“哥哥为了我的病，这一年的时间什么工作都做过了，我真的好心疼他，可是，我现在什么都做不来，只能是一个拖累。”

    林思琪眼见叶莹莹都要哭出来了，赶忙是开口劝慰：“莹莹，你别这么说，你的身体一定会好起来的，相信皓辰，他会治好你的，到时候你也就可以出去工作了啊！”

    说到这里，林思琪突然之间有一种失落之感。

    如果叶莹莹的病好了之后，那叶皓辰还会不会需要自己继续在这里呢？

    或许，等过一段时间之后，自己也要重新找寻工作了呢！

    叶皓辰对于外面的动静听得一清二楚，但他却是内心十分平静，不想插手任何事情，他现在要做的就是平复自己的心态，接受这一切。

    次日。

    叶皓辰起床，帮叶莹莹以及牛根生检查身体，随后就回到了自己的房间之中，除了吃饭时间，完全没有出门的意思！

    叶莹莹几次想要开口，但却担心给叶皓辰压力，所以也就不提工作的话题了。

    第二天，第三天……

    连续七天过去了，牛根生都可以下床走路了，而叶莹莹也是一天比一天好，甚至早上都可以出门跟着叶皓辰跑跑步了。

    别墅里面的几个人越来越有一家人的氛围。

    只是叶皓辰多数时间还是将自己关在了房间里面的。

    对于外界的一切好像都没有了任何的沟通。

    直到一周之后的清晨，叶皓辰缓缓睁开双眼的时候，他察觉到了体内的真气开始凝结，丹田紫府之内逐渐浮现出来了如同液体一般流淌的东西。

    “是真元！练气凝元，我的筑基完成了！”

    叶皓辰的眼眸之中透露着亢奋的神色，筑基完成，这才算是真正的踏足到了修真者的行列之中。

    三气聚顶，叶皓辰法眼全开，一缕缕的神识之力渗透而出，一眼望去，竟然可以从窗口看清楚五百米之外的一只小鸟，甚至是那小鸟扇动翅膀的动作，都可以细微察觉。

    方圆三百米范围之内的一切都可以清晰感知。

    识海开启，属于修真者的超强感知能力，神识之力也孕生而出。

    加上玄门传承，叶皓辰现在对于整个世界的理解都变得更加深刻，更加清晰！

    “呵呵，这一笔钱的数目太大了，不过，看样子也不算是意外之财，并没有什么灾劫落在我身上，这样也好，看来是可以动用了！”

    叶皓辰缓缓起身，闭关七日，是时候出门走走了。

    一条崭新的道路，就在眼前！

