    

    灵道大典对于下五域的灵修们来讲，意义很重。

    因为对于大多数灵修来讲，这是他们为数不多能够见到上五域大型势力的时候。

    而且，他们在灵道大典上的表现，也意味着他们是否可以拥有能够进入上五域的资格。

    自主达到生死境进入上五域，和得到上五域大势力的认可，完全是一个在地一个在天。

    上五域高手众多，长生境的强者也多如牛毛。

    而在下五域，长生境却可以成为一方霸主。

    如此差距，委实很大。

    在下五域受到尊敬的生死境，在上五域根本不值一提。

    但若是背后有一个大势力便不一样了，有了修炼资源的倾斜，日后的修行指日可待。

    是以，东南西北四域的灵修们都在疯狂地朝着中域赶去。

    东域七大宗门，也毫不例外。

    只是现如今的七大宗门却是不如之前那般沉稳淡定了，自从清鸾身死之后，一股无形的恐慌就笼罩住了所有人。

    如今的三清宫宫主，名唤清澜。

    今年只有三万岁出头，比起活了十几万年的清鸾，在年龄上自是差了很多。

    只是以三万岁的年龄就踏入了长生境上期，天赋也是极强了。

    除了一些元老对于清澜成为三清宫宫主有所不满，其他灵修们都挑不出错来。

    但因清澜才坐上三清宫宫主之位，威望定然是没有清鸾高，因此这一次的七大宗门聚首的领导者，落在了道殿道无的身上。

    若是放在以前，道无会很高兴。

    可现在，他心中却是有苦说不出。

    “明日，就是灵道大典正是开始的时候了。”道无脸色阴沉，“也是君慕浅这个魔头将要出现的日子。”

    “……”

    听到这句话，其他六大宗门之主的身子皆是一震，都沉默了下来。

    一年的时间对他们来说很短，稍稍修炼一下就过去了。

    但是找一个人，时间应该足够了。

    可是他们没有发现君慕浅的踪迹，哪怕花了大代价将自己的人渗透进了妖域，又收买了妖域的几只大妖，也没能从孤月那里发现什么端倪。

    对此，七大宗门百思不得其解。

    倘若说君慕浅实力很强，那么肯定早就出来把他们直接灭了。

    但倘若她实力很弱，为何不好好利用自己以前的人脉。

    现在他们跟一个无头苍蝇一样乱转，君慕浅在暗，他们在明。

    这个魔头，分明就是想在灵道大典上打他们个措手不及。

    其实他们委实不必这么担心，因为他们的信仰云洛然已经突破了化神境。

    化神境一个念头，就可以杀了长生境。

    君慕浅再强，也不可能在下五域就达到化神境的层次。

    可道无也不知为何，心里总是莫名发慌，忐忑不已，总觉得有什么大事情要发生了。

    “道无兄大可放心。”清澜这时开口了，她淡淡道，“这种事情，灵女大人自然早就算到了，君慕浅不会是灵女大人的对手。”

    “而且，不知道无兄可否还记得司雍这个人？”

    道无愣了愣，忙问道：“可是传言中坐拥了下五域所有财富的那位？”

    “不错，正是他。”清澜点了点头，“灵女大人，是他的救命恩人。”

    “还有这等事？”道无惊喜万分，“若是有了司雍的支持，此次灵女之位也必然还是灵女大人的。”

    因为，其中一大决定了灵女归属的实力——中域玄光拍卖场，都在司雍的掌控之下。

    而且，司雍有那么多财富，云洛然还是他的救命恩人。

    这四舍五入，这些财富也都是云洛然的。

    诚然，虚幻大千一切皆以实力为尊，但是有不少苦修却是很缺钱财的，谁都不会嫌紫灵石多。

    靠着巨大的财富，他们可以笼络不少高手。

    这样一来，他们的势力也会进一步壮大。

    “好，好！”道无激动地脸都红了，“如此，确实不用再忌惮君慕浅这个魔头了，除非她能请得动天域九界城，否则，她根本与灵女之位无缘。”

    就算妖域的妖神殿在孤月的授意下支持君慕浅，又能奈他们何？

    “所以，现在我们要做的事情就是尽快解决掉君慕浅。”清澜颔首道，“她到现在还没有露面，灵道大典却是不可能再藏了。”

    “我估计，她肯定没有任何背景，只能一步一步闯，那么就在前面的比试上，杀了她！”

    说到最后三个字，清澜的眸中是毫不掩饰的森然杀意。

    这杀意连道无都不禁微微悚然，他忙笑了笑：“清澜妹子，你似乎对君慕浅这个魔头有着很大的敌意？”

    “嘿，道无，这你可就不知道了。”梵天宫宫主也笑了，“谁人不知道咱们清澜妹子倾心那位东域第一公子呢，可这位东域第一公子委实是眼光不太好。”

    “竟然说什么要支持君慕浅，这可不是把咱们清澜妹子得罪得死死的？”

    梵天宫宫宫主唏嘘一声：“你说说看，咱们清澜妹子可是要长相有长相，修为也这么高，东域第一公子这不是打三清宫的脸吗？”

    道无愕然。

    他倒是知晓这件事情，可还真的不清楚里面的曲曲折折。

    也不知晓东域第一公子为什么突然间又疯了，就在灵道大典开启的十天前，向整个下五域宣布，这一次灵道大典，他支持君慕浅。

    东域第一公子虽然销声匿迹了几百年，但是名声还在。

    有不少女子都留过他的画像，还因为他的消失默默对镜垂泪。

    现在东域公子振臂一呼，自然还是有不少拥簇，虽然其中大部分都是女子。

    可往往，女子的八卦能力才是最强的。

    很快，君慕浅这个名字就被重新提了起来。

    在云洛然的刻意抹除之下，新一代的修炼者们根本不知晓这是谁，于是开始里深一步的挖掘。

    这一挖掘，不得了了。

    几乎所有人内心之中都是一个反应——

    他娘的，这也太变态了！

    就算是那些十域闻名的天才，也没有这种恐怖的成就。

    一百岁的长生境，镜月宫最强的弟子。

    一人在七大宗门内杀进杀出，独行百亿里路，最终！

    于无影崖上灭杀数千长生境高手，还从容离去了。

    这简直就是神话！

    未见君慕浅其人，众灵修内心都已是敬仰不已，恨不得现在就和这位传奇的尊主见上一面，沾沾福运。

    可惊叹过后，随之而来的又是深深的困惑。

    既然君尊主如此天才，就算沉寂了下去，他们也不会不认得才是。

    于是，在东域第一公子有意识地引诱下，众人又开始再一步的深挖了。

    这再一挖掘，可谓是惊天动地了。

    因为他们赫然发现，这暗中抹除君尊主痕迹的竟然就是他们以前一直也很敬仰的灵女云洛然。

    并且，追杀君尊主的授意者还是云洛然。

    之后越来越多的事情被发掘了，云洛然做的事情一件一件地被扒了下来，摊在了所有人的眼前。

    众人的想法还是同一个——

    君尊主真的是太可怜了，竟然被如此小人暗害了。

    于是，不少太过崇拜君尊主的灵修们自发地成立了一个组织，名曰“君会”，作为他们敬仰的君尊主的后援。

    东域第一公子，就是君会的会主。

    这个君会，已经被不少江湖势力视为邪教了。

    只因君会中的这些灵修们不打也不闹，只是在骂云洛然，然后夸君慕浅。

    一时之间，云洛然已经丑声远播了。

    但她自己还沉浸在突破至化神境的欣喜之中，犹自未知。

    只是君会成立这么久，他们都还没有见到君尊主。

    直到来到了灵道大典上，君尊主还是没有现身。

    君会的人有些懵了，难不成，君尊主不来了？

    他们皆不知，君慕浅早在三天前就已经抵达了中域，现在也就在这里。

    只是，眼下君尊主的外形确实不敢恭维。

    也不能说是丑，因为用七十二变变化后的容颜依旧是超越大部分人的。

