    刘玉接受了沈丛林的意见，攻打天壁关。打击燕军士气是一方面，一方决战之后自己也损失惨重。另一方面刘玉也害怕他们一举拿下了燕军，赵贵人就没有什么理由撤换统帅。惶恐之下赵贵人会不会改变主意，甚至狗急跳墙，那就悲剧了。

    漆黑如墨的夜里，刘玉偷偷率军前往天壁关。这要放在前世的世界里，这么宏伟的险关，怎么着也得十倍围之，而且能不能打下来还是个未知之数。

    不过，这要是搁在在神州大陆，这就有些不适用了。对于真正的高手来说，打开大门却是很容易的一件事情，除非大门是特制的。不过，这也没关系，进去消灭守门的士兵再打开门也是同样不算太麻烦。所以王朝对王国，或者皇朝对王朝之间的战争，根本是毫无悬念。

    一个王朝，想要下决心灭一王国，打到京城甚至不需要三天。当然，正常情况下要不了一天，举国上下就会投降。所以，在神州大陆只有同等水平的国与国之间，在没有外援情况下的战斗才勉强是平等的。

    攻取天壁关，对别人来说或许很难，但对于刘玉来说，却不是太难。刘玉手中有一只比特种兵中的战斗机——陷阵营。经过这些天的努力，加上高级灵兽鲜血滋补。陷阵营军士都被硬生生提到先天境界，不过可惜刘玉三牙象兽的血，可省的不多了。

    七百全部先天境界的陷阵营，打开一个破门不成问题吧。更何况，刘玉还将抽到《九阳真经》交给了陷阵营统领周安。如今的陷阵营今非昔比，七百先天，还有一个蜕凡期一重天的统领，放在王国之中，那绝对是横扫一切的存在。

    夜晚晚风习习，这大冬天的，在大门外藏在墙根下的三千全后天境界的狼骑兵，可等的有些不耐烦了。他们被刘玉安排在城门外近距离策应，他们数量少不易被发现。只要一打开门，立马冲进去。刘玉大军目标有些大，因而距离有些远。

    今天一大早，这陷阵营就化妆分批进入了天壁关。说好晚上就来开门的，这他们等了多长时间了，这都不来。纵然他们现在是后天了，他们受得了，那几里外的大军受得了么。

    与此同时，天壁关门口处，陷阵营已经集结完毕开始将魔抓神像城门和城墙上的燕军士兵。七百如狼似虎刀枪不入，相当于先天境界的外功高手，再加上一个蜕凡期一重天超级的高手。城门口的燕军可就悲剧了。

    在陷阵营的突然袭击下，燕军甚至连发出声响的机会都没有。最后，还是城门开启时的吱吱声，和吊桥突然的降落引起了城墙上燕军的注意。

    燕军发现不对，已经是为时已晚。下来抢夺城门口的燕军，又被数百变态生生拦住，硬是进不得。大门一动开，外面的狼骑兵顺势而如。疯狂的喊杀声，彻底惊醒了关中的燕军。

    燕军胡乱披好衣服，拿起武器便冲了出来。狼骑兵混合陷阵营，如此庞大的阵势，燕军想冲破，简直是异想天开。没过多久，刘玉就带着骑兵冲了进来。成千上万的骑兵一瞬间就冲破了燕军混乱的阵型。

    不到一炷香时间，紧随其后的是步兵也冲了进来。天壁关只有三万守军，刘玉却触动了二十万人马，当然不仅仅为了一座天壁关。刘玉想的还有燕国的清风关。想顺势出击，在燕国没有反应过来之前，一举拿下这座重镇。

    现在十万步兵缓缓进入，天壁关已经可以说是尽在手中。随后刘玉便将清理内部燕军，驻守天壁关的任务交给了徐达。要是十万步兵再受不住天壁关，那徐达可就白当了明朝的开国元勋了。

    随后，刘玉摔着陷阵营，狼骑兵还有十万骑兵，没有理会燕军的抵抗，直接凿穿而过，击杀另一边城门的燕军，顺着城门向燕国清风关方向而去。

    说实话，明燕的两座城关，其实距离也不是太远，但也不近。刘玉率军从十点钟左右攻破天壁关时出发，一路兼程，大概四五点钟的时候到达了这里。这一路上都没休息，差点把马跑的吐白沫。

    稍作休息，刘玉便命令陷阵营和狼骑兵这两大苦力做好准备。这一次不比上一次，上一次陷阵营在里面夺城门，相对而言容易得多。这一次他们要爬到城墙上，然后再跑到城门口，这段时间遭到的攻击可不会小，陷阵营即使是今非昔比，也有可能遭到一定伤亡。在夜幕的掩护下，陷阵营慢慢挪到城墙之下。将特制的绳索抛上墙头，陷阵营开始如灵猴般顺着城墙爬了上去。

    。以陷阵营如今的水平，爬这样的城墙，根本不费什么劲，一跳一大步，没多久就渐渐凑到了墙头边。

    城墙之上，燕军站岗的士兵正混混欲睡，没人会想到有军队突然杀来。清风关原本就是为了抵挡明国的入侵，现在燕国入侵明国，他们前方天壁关还在己方手里，怎么可能会有什么危险发生。

    “嗤”一道黑光一闪闪过，站岗的延军士兵应声而倒，却被突然出现的黑影扶住，没有立刻报在地上。旁边的士兵看到后，立马向大喊一声，却怎么也发不出声音。只感觉喉咙一痛，便失去了感觉。

    紧接着，越来越多的黑鹰月上城墙，城墙上的士兵被接二连三的悄无声息杀死。最后，大批的黑影聚集，渐渐向城门方向涌去。

    事事无绝对，纵然在怎么谨慎小心，也免不了被发现的命运。城门附近的士兵也不是瞎子，这么多人一起出击，看不到就怪了。

    当然，留给他们的反应时间并不多。就在士兵看到黑影袭来，大声喊出“敌袭！”之后，一把匕首也破空而来。

    对付城门口附近的士兵，那绝对是摧古拉朽，根本没有浪费多少时间，附近巡逻的士兵应声赶到之时，大门已经是缓缓被拉开。

    燕军的军队迅速集结，但很可惜，呆在清风关，使得燕军过于放松。他们的警惕性也是大大降低，燕军聚集的人数不算太多，冲击力度也并不大，陷阵营抵挡的很轻松。

    随着大门洞开，早已等候多事的狼骑兵迅速冲了进来。狰狞的狼骑兵给燕军的感觉，显然比那七百个变态更恐怖。大门洞开，狼骑兵的突入，是的燕军士气大降。虽说燕军不断集结，但抵挡的却是越发的力不从心。

    刘玉率着十万铁骑转瞬即到，清风关只有不到三万的燕军守军，怎么抵挡十万如狼似虎的铁骑。别说十万铁骑。就算陷阵营不顾及伤亡的话，也能攻下这座重镇，可惜刘玉损失不起，更不会舍得。

    那如雷般的马蹄声，乍一响起燕军士气就瓦解的差不多了。等骑兵从城门不断涌入之后，就成为压倒骆驼的稻草，士烟具士气全无，争相逃窜兵，不少人纷纷缴械投降。

    一夜过去，两大险关落入刘玉之手，吃了清扫漏网之鱼之外，大军就是抓紧休息。等了一日，后续的步兵慢慢赶到，驻守天壁，清风两大险关。刘玉则是带领休息好的骑兵再度返回大营。

    等燕军主帅慕容风得到这个消息，忍不住就吐了一口鲜血。当即慕容风就派人人禁止此类消息传播，以面影响士气。可惜为时已晚，此刻谣言已经漫天飞，强行制止只会让士兵更加恐慌。

    幽幽叹了口气，慕容风知道事实上他已经是输的一败涂地。不提武器损毁等等，就算粮草辎重也只能支持一个月，一个月之后全军都得喝西北风。

    要是燕国再不派援军过来，他手下这几十万大军恐怕就要全军覆没了。不过这也是慕容风自己的心理安慰罢了，就算燕国真的有援军，一个月不可能攻下两座重兵把守的险关。