    188模拟币，一次十连抽基本就是又是空的了，所以，他忍住了抽奖的动作。

    但是这个模拟器说的“爱”之一字，让他有点难受。

    他倒是宁愿不要这种爱，因为这代表着鬼子对他的恨。

    不过，这次模拟器退出, 也正好达到了模拟器防尘迷的节点，下次要开启，就得明天中午了。

    回过神来，邵年从模拟器里面又购买了一点手榴弹，不然这种阵地战，只有消耗没有补充, 根本不行。

    不过，刚才从鬼子炸毁的坦克里, 到是找出来了不少77弹，足够连里的几挺重机枪使用一段时间了。

    趴好，把九二式重机枪的枪口瞄向对面。

    能够很清晰的我看到对面的鬼子还在侃侃而谈，甚至多半截身子露出了坦克舱盖。

    好机会！

    九二式重机枪，枪口初速每秒八百米，有效射程800米，最大射程4000米。

    这个鬼子中尉，正好处在八百米外多一点，虽然超出了有效射程，但并不代表着子弹打上死不了，只是说这个距离，已经在视线之外，这个距离很难瞄准了。

    枪口略微上抬 7，7弹比较长，重心比较靠后，所以，这么远的距离打出去，就是一个弧线，和大炮的射击方式其实差不多。

    计算好标尺, 感觉着风速，邵年果断的扣动了扳机。

    而这时候，身后的其他人才明白过来，这家伙真把重机枪当狙击枪用了？

    “这能打中吗？”

    刘季连很怀疑，这都不是神枪手能说明的了，这是神！

    “指导员，你把吗字去掉吧！”

    后山作为一个炮兵，听说邵年要这么远距离狙杀鬼子军官，早就跑了过来，听到刘季连的话，补充了一句。

    “为什么？”

    “因为，你自己看吧。”

    嗯，刘季连是整个特务连唯一拥有望远镜的人，因为他要指挥炮击。

    邵年那个，反而更多的是共用，因为他已经有了“鹰隼”这个技能，方圆一公里内, 想看什么看什么。

    山本和自己的上级闲聊了一会儿之后, 就再次钻进了坦克里面。

    而仓部呢，对望了一会儿后, 他觉得对面的邵年是一个高级的军官，因为在八路军中，一般只有高级军官才配有望远镜，营级干部都很少配备。

    把这话，他告诉了车里的山本，还说：“要不是咱们的车没有大炮，我觉得一发直瞄，这个土八路的团长，聚堆去下地狱！”

    山本也深以为然，一边在车里整理弹药，一边赞同着上司。他可不想因为呸上级拍马屁，忘了自己的本职工作，导致在战场上出意外，最后丢了性命。

    他看见对面邵年蹲下去后，皱了皱眉头。

    不过，随后看到邵年的头不断地在那边晃荡，突然就有了一个想法。

    要是这时候步兵炮来一发，说不准就能把这个土八路的团级指挥官给干掉。

    想到就做，他直接大辣辣的从舱盖上坐出来，指挥着坐在坦克后面的步兵。

    “去，告诉炮兵，按照我说的数据，那个八路军官绝对会去下地狱！”

    “哈依！”

    说话的是一个步兵曹长，听到仓部的话，匆匆走了。

    儿仓部这边，也准备再次进入车体。

    同时，心里暗暗比划了一个奇怪的姿势！

    “山本，元天照大婶关照这个八路军指挥官，毕竟，是我把他送走的！”

    山本在车里“嘿嘿”一笑。

    正准备缩头，进入车体的仓部，又看了一下对面，他想看看现在和一会儿对比。

    可是，他这一眼，只发现一道火光，在他的望远镜片上亮了起来。

    “不好！”

    急欲蹲下，可重机枪子弹已从他的眼睛部位打了进来，旋转着，几乎把他半个脑袋给切了下来。

    仓部在濒死前一秒还在想着：南支那京城的战斗他都过来了，却一不小心折在了这山沟沟里，这会让他九州岛的爱人，难过的哭死吧？

    而山本呢，正在准备装弹药的时候，就听到“噗”“啪”的声音，就好像他在老家仙台开西瓜的声音。

    旋即，“啪嗒”一声，头顶上刚刚还和他说话的仓部中尉，他的顶头上司，就掉进了车体里面，半个脑袋都被削掉一半。

    “不是，刚刚不是还说，这么远对面八路是个傻子吗？这就.....”

    山本很无助，仓部死了，他没死，这会有大问题。

    刚准备把仓部的尸体拉起来，就听到车外紧急的哨声，旋即，打开的舱盖上面，就跳上来几个人。

    “下去....”

    山本瞬间想到了对面恐怖的狙击手，就张口提醒，可是迟了。

    随着“噗噗噗”几声，又是两三个鬼子尸体趴在了车顶上。

    “倒车，倒车”

    身后传来另一个坦克乘员的话，他是瞭望手。

    “轰隆隆”

    把仓部的尸体推开之后，山本跳到了驾驶位置，很快把坦克开动了起来，远离了刚才的位置。

    而这一连续狙杀的挑性行为，很快激起了这支部队的指挥官龟田的怒火。

    本来他在发现对方这么难以攻克，后山的伪军有久攻不下，断不了黑虎山的后路的时候，他准备再等一等，因为他已经接到了清泉中佐的电话，说最迟傍晚就能到达。

    但邵年办的这个枪杀仓部的事情，可就惹怒他了。

    “不惜一些代价，把前面的阵地给我打下来，我们要为仓部君报仇！”

    “报仇，为仓部君报仇！”

    “打下黑虎山，我允许大家狂欢十天！”

    “嗷......”

    狂欢十天，意味着十天不封刀，所有缴获归自己所有。

    虽然这地方比较穷，但是十天，方圆几十里，足够他们攒下一片家业了！

    “龟田阁下，仓部君临死前给了炮兵一个坐标数据，说是八路军的团级指挥员，请问是按照咱们既定目标射击，还是按照仓部君给的坐标射击？”

    大队副提出了一个问题。

    “按照仓部的，所有炮，三连发！”

    “哈依！”

    邵年在狙杀了几个鬼子之后，本来想把重机枪位置调换一下，但是鬼子突然发动的袭击，让他不得不停顿了下来。

    是在是九二式重机枪的重量，太重了，不是轻易能够移动的，

    所以，在听到鬼子炮弹呼啸的一瞬间，邵年愣了一下。

    “轰”

    “轰”

    ........

    连续六发炮弹，把刚才重机枪摆的位置炸了一个空空旷旷，就连重机枪底下的坦克架子，也被炮弹震的扭曲变形。

    “邵年...”

    胡蝶看到鬼子炮弹爆炸的瞬间，就要往上扑，被刘季连拉住了。

    他怕胡蝶去救邵年，万一发神经的鬼子，在给原地来几发炮弹了。

    轰！

    果然，间隔了不到十秒钟，鬼子又是六发炮弹打在了周边，彻底的把第一辆坦克，给搞成了废铁。

    “咳咳咳”

    鬼子步兵冲上来的时候，邵年摇着脑袋醒了过来。

    他刚刚在发现鬼子炮弹的一瞬间，就跳到了另外一辆坦克下面，所以，面对鬼子这么重的轰炸，他只是有点耳鸣。

    不过，他及时的张开了嘴，就连身体也没有接触土地和地皮，内脏应该没有震伤，只是这强烈的冲击波，震得他鼻子、嘴里和眼睛都渗出血丝。

    胡蝶一下子喜极而泣，拉着两个战士，把邵年从第二辆坦克底下拉出来，直接保住了。

    “咳咳，咳咳。”

    邵年初始还有点享受，但旋即感觉场合不对，儿胡蝶也反应了过来，一把将邵年推开，脸色通红。

    这时候，刘季连也急切的问道：“邵年，你没事吧？”

    “没事，小伤！先快操家伙，鬼子就要上来了。”

    “那就好！”

    说完，看着冲上来的鬼子，怒吼道：“开火！”

    瞬间，轻重机枪一起开火，割到了冲在前头的鬼子步兵，后面的鬼子立刻伏倒在地上射击。

    但是路面狭窄，加上邵年他们居高临下，即使鬼子趴下，也有很大一部分身体是能被瞄准的，所以，战斗成果很喜人。

    鬼子这次进攻，比之前几次都凶猛了很多，而且炮兵的发挥，也超越了极限，一发发炮弹，打得又准又恨。

    侯山指挥的一门迫击炮刚刚发射了一枚炮弹，还没来得及转移阵地，就被鬼子一发炮弹轰碎了，炮手和弹药手都被炸的支离破碎。

    心疼的侯三直叫娘。

    刚刚利用鬼子遗弃坦克修建的简易工事，也在鬼子的炮火中，直接作废，大家退回了原来的阵地。

    接下来，鬼子的炮弹好像永远打不完似的，狂风暴雨般倾泻，让整个阵地上的泥土四处飚飞。

    面前的浓烟滚滚，身边炽烈的炮火团团升起，但这不会让大家还怕，反而激发起了特务连战士们的心气。

    “沉住气，照准鬼子的脑瓜子打。”

    邵年趴在战壕后面，能够听到战士们互相鼓励的话语。

    冲上来的鬼子很快越过了坦克废墟，向特务连的阵地开火。

    跟在后面的鬼子的迫击炮也乒乒乓乓地开火了，不断有特务连的战士在爆炸声中倒下。

    邵年见鬼子兵已冲到鼻子底下，高喊道：“扔手榴弹！”

    上百颗手榴弹如飞蝗般飞向冲上来的鬼子。

    当下，就有几十个鬼子被炸得血肉横飞。

    邵年重新操起了一支轻机枪。

    经过刚刚的炮火轰炸，特务连现在只剩下了一挺重机枪，邵年觉得还是先熄火比较好，等贵子冲到在跟前了，在发挥奇兵的作用比较好。

    抱着手中的轻机枪打了一梭子后，就被刘季连抢走了。

    “你枪法那么好，不重点照顾鬼子的迫击炮手和机枪手，在这过瘾了？”

    “真没看错，你打战真是瞎搞了！”

    “靠....”

    邵年想要发火，却发现，这他么刘季连真说对了，也就只能悻悻的不在说话，闭上了嘴。

    “啪”

    鬼子一个迫击炮兵被爆了头。

    他被邵年当成出气筒了！

