    凌沫沫不清楚是不是怀里抱着的饭盒很热，贴在她的肚子上，暖的她的腹部很热，连带着她的心脏都跟着变得暖暖的。

    这种感觉，是她一种很久违的感觉。

    距离上次有这种感觉，还是和陆念歌恋爱的时候，她来月事肚子疼得厉害，对着陆念歌撒娇诉苦，她怎么都没想到，在外出差的陆念歌得知之后，连夜开了两个小的车回到怀江城，只为了给她送一杯红糖姜茶和一袋暖宝宝。

    当时她都睡着了，被陆念歌的电话喊醒，她穿着睡衣，披了件厚外套急匆匆的跑下楼。

    她看着风尘仆仆的陆念歌，感动的一塌糊涂。

    不管陆念歌后来怎样，她到现在为止也一直觉得，和陆念歌在一起最好的那段时光，陆念歌对她是真的真的好。

    她一直觉得，以后她再也不会遇到一个人像那个时候的陆念歌一样对她好了。

    可是她怎么都没想到，她竟然还会遇到第二个。

    先是她说恐高，而后是替身没来，现在是她生病，还有她喜欢喝皮蛋瘦肉粥……

    她一句不经意的发牢骚的话，竟然会被Enson记住且帮着她解决。

    凌沫沫沉思了良久，侧头看向了窗外，依旧是阳光明媚的好天气，整个世界被太阳照的金灿灿的，不知道是心情的缘故，她觉得外面的天格外的蓝，云格外的白。

    这是她在陆念歌和简晨曦彻底颠覆了她的世界，她陷入一片黑暗之后，第一次感觉到了明亮。

    这样的明亮背后，全部来源于一个人——Enson。

    他也许不如陆念歌浪漫，不会在情人节，抱着九百九十九朵玫瑰花站在宿舍楼下，让她享受到如同梦幻一样的恋爱，让她受尽所有女生投来艳羡的目光。

    也许不如陆念歌花哨，不会在圣诞节，亲自为她打造一个专属于她的宴会。

    或许也不如陆念歌会制造惊喜，在校园晚会上，公然对她表白，舞台的大屏幕上，是他偷拍她的一举一动，一颦一笑。

    更或许也不如陆念歌冲动，不会因为她午夜一句，我好想喝可乐，便不管睡的多熟多沉，也要迷迷糊糊的起床，买一瓶三块钱的可乐，送到她的宿舍楼下。

    从和他的交谈里，她能感觉出来他的沉稳，他的涵养，他的学识，除了这些成功人士该有的底蕴之外，他的确有时候聊天蛮死板的，不懂网上的梗，不明白一些年轻人喜欢用的网络语，甚至就连偶尔跟她讲个段子也都是从网上生搬过来的，他的确是没有那些浪漫、花哨、惊喜和冲动，没有女孩子所想要的那种风光，可是，他却有一个很细腻的心。

    比陆念歌还要细腻的一颗心。

    很多时候，陆念歌为她做的那些让她感动的事，是她撒了娇他才去做的。

    可是Enson不一样，她就是那么一提，没有撒娇没有强调，甚至她自己都没在意，可他却在意了。

    他做的，永远是她需要的。

    简单而又直接的打入她心里的。

    她一直以为她的幸福，只有陆念歌一个人能给，而现在，她突然间才发现，陆念歌曾经给她的，不叫做幸福，只能称之为幻想。

    是每个女孩子都渴望的那种惊艳的浪漫幻想。

    而Enson让她感觉到的是温柔。

    望着窗外明媚到刺眼的太阳，凌沫沫情不自禁的微弯了弯唇角，绽放出一个她自己都没察觉到的浅笑。

    …

    悠氏企业的广告拍摄结束之后，凌沫沫是要去李情深那边学习的。

    她烧虽然退了，但感冒还没好，吃完药睡不醒的她，正发愁着怎么跟李情深请假，结果李情深反而先给她发了一条消息。

    【李情深：最近这两天有事，不用过来。】

    凌沫沫看到这条消息，反而松了口气。

    正好省得她找借口了。

    她低着头，打了几个字：好的，老师。

    她习惯性的在外面补了个可爱的表情，刚想点发送，手指却停了下来。

    她想起昨天广告拍摄结束之后，他在路边跟她说的那些话。

    ——“就凭你，也配？”

    ——“你还真会异想天开。”

    ——“我知道单纯的没办法接受，我教出的学生拖我的后腿。”

    凌沫沫抿了下唇，把后面那个可爱的表情删掉，然后才按了发送。

    讲真心话，昨天在片场，她看到急匆匆赶来的李情深，听到他训斥导演的那些话，虽然他是因为Enson的安排过来的，但她对他还是充满了感谢。

    尤其是在他下水抱她出来，为了她训斥简晨曦，她在那一刻是感动且充满感激的，甚至在当时，她还想着，她要抛开对他的那些偏见，以后好好的对他。

    现在想想，他说的一点也没错，是她异想天开了。

    竟会觉得他是在担忧她。

    却忘记了，他或许只是在担忧他的成就。

    毕竟他一生那么辉煌，她成为了他的学生，他不想让她成为他的污点。

    李情深没回她的消息，她也没再回李情深的消息。

    至于Enson，大概是昨晚上在这里照顾她累了，这会儿正在补觉，也没回她的消息。

    …

    之后的两天，凌沫沫没去李情深那边上课，李情深或许是真的在忙，她一点有关他的消息都没得到。

    就好像是一眨眼的功夫，他从她的生命里蒸发了一样。

    Enson这几天倒是挺闲的，和她聊天的频率有些频繁。

    她和Enson聊天没什么重点，大多数是聊到哪儿算哪儿。

    日子过得还算平稳，凌沫沫身体素质不算差，第三天的时候，她的感冒基本上已经痊愈了。

    Enson几乎每天都会问下她的情况。

    说来也巧，凌沫沫病好的那天晚上，就接到了人间蒸发的李情深的消息。

    【李情深：明晚上悠氏企业有个晚宴，你来参加。】

    【李情深：后天来上课。】

    凌沫沫看到这两条消息，客套的回完李情深后，忍不住去给Enson发了句吐槽。

    【沫沫妖精：我怀疑那个变态在我家安装了监控。】

    【Enson：？】

    【沫沫妖精：我感冒，想请假，但是有点发憷，正愁着怎么跟他请，结果他有事了，我感冒好了，想着可以去上课了，正想着怎么跟他说，结果他有空了，你说这像不像是在我家安了监控监视着我。】

