    牧枫看着已经无力拍动翅膀的青鸟，只好将它再次收回。

    毕竟，这家伙可是对付了一大群变异海蛇，还有它们的王者，精疲力竭也是情有可原的。

    牧枫将它重新收回背包，同时看向了远处的变异巨蟹一族。

    至于那条变异海蛇王，玄武既然说还没有用，就暂且饶他一命。

    谁知。

    玄武见牧枫停手，突然张开大嘴，彻底了结了这条变异海蛇王。

    “你不是说饶他一命嘛…”

    牧枫不解的说道，让他放过变异海蛇王的是玄武，亲手击杀变异海蛇王的也是玄武。

    这家伙，怎么这么多变呢。

    不过很快，系统的提示音响起，让牧枫明白了原因。

    “突破？”

    “你不是已经突破了吗？”

    牧枫不解的问道。

    “可是它没有啊。”

    玄武说着，身上的大龟壳突然缓缓探起一个脑袋。

    正是寄宿在玄武身上的血蟒。

    好久没看到这家伙了，牧枫都快忘了。

    “这家伙，突破没跟你一起么？”

    玄武摇了摇头。

    “没有。”

    “我是猎杀了一只变异海龟后突破的，但是血蟒并没有得到突破。”

    “我们就像，各玩各的。”

    “行吧。”

    牧枫这下算是明白了，为什么玄武要留变异海蛇王一命了。

    “不过，你可得抓紧了。”

    牧枫说着，看向了远处的变异巨蟹。

    “那些家伙要是享用完大餐，恐怕会更难以对付。”

    “而且…”

    “我不觉得它们已经吃饱了。”

    牧枫说完，顺手用龙炎刃解决了几只试图袭击他们的变异巨蟹。

    牧枫骑着玄武，缓缓朝着那些变异巨蟹聚集地游去。

    这些家伙，这会正在疯狂吞噬那只死去的巨型章鱼，

    它们可不愿意与其他人分享，见牧枫骑着玄武缓缓游来，立马摆出了战斗姿态。

    "吼！！"

    一群变异巨蟹发出了愤怒咆哮声，朝着牧枫冲去。

    因为吞噬了巨型章鱼，这些变异巨蟹都得到了一定的提升，比起刚刚，现在的实力强大了不少。

    “玄武，看你的冰系异能了。”

    牧枫对玄武说道。

    "主人，放心吧。"

    玄武自信的笑道。

    一股白色气雾从它身上散发而出，将方圆十几米范围内全都笼罩起来。

    一股刺骨寒冷的气息从白雾中散发而出。

    那些靠近牧枫身边的变异巨蟹立即打了个哆嗦，没等它们反应过来，下一刻，它们已经变成了一座座冰雕。

    不过，玄武的气息终究有限，并不能完全控制住这些变异巨蟹，更多的变异巨蟹，踩着自己同伴的身体冲了过来。

    “接下来，看我的。”

    牧枫说罢，挥舞着龙炎刃，释放出大量龙炎，击向了那些变异巨蟹。

    一时间，变异巨蟹被烧的吱吱惨叫。

    但是它们却依旧没有退缩，仍然在冲来，仿佛不知道痛苦似得。

    一只又一只变异巨蟹，撞在了牧枫的龙炎刃之上，被击飞。

    不过，这些变异巨蟹，就算被牧枫击飞，却依旧没有停下，仍然继续向着牧枫扑来。

    因为吞噬了巨型章鱼，这些家伙的防御力居然又增强了，就连牧枫都无法轻易击杀它们。

    突然，远处传来一阵震耳欲聋的兽吼声。

    “那是什么？”

    牧枫疑惑的望向那边。

    只见在远处的海面，站着一只巨大无比的变异巨蟹。

    “那是变异巨蟹王，主人，那家伙可不好对付。”

    玄武回答道。

    不过，眼下最要命的，是他们解决不掉这些变异巨蟹。

    变异巨蟹的数目太多，根本解决不了。

    大量的变异巨蟹不断袭来，牧枫与玄武忙的不可开交。

    他们一次次将那些变异巨蟹击杀，但是却又很快冲来更多变异巨蟹，

    这种情况，已经持续了半个时辰左右，牧枫与玄武的体力已经消耗的差不多了。

    "吼！！"

    就在此时，变异巨蟹王突然怒喝一声，发出了一道惊天吼声，震荡了整片海域，使得更多的变异巨蟹出现。

    这样下去绝对不行，必须想个办法才行。

    牧枫看了一眼手中的龙炎刃，突然有了主意。

    “玄武，你知道什么叫热胀冷缩不？”

    “阿？”

    玄武愣了一下，看这样子，应该是知道了。

    牧枫挥舞着龙炎刃，操控着龙炎瞬间将那些变异巨蟹吞没。

    “别管那么多了，用你的冰系异能。”

    牧枫命令道。

    玄武一愣一愣的，压根不知道发生了什么。

    不过，还是照办了。

    它喷出大量冷气，开始尝试冻住这些变异巨蟹。

    冷气与龙炎产生反应。

    咔嚓一声。

    那些坚不可摧的硬壳开始碎裂。

    “就是现在，冲锋！”

    牧枫说罢，玄武便借助冰系异能，在海面上为自己搭建了一道车道，以最快的速度滑向了那些变异巨蟹。

    一路上。

    那些变异巨蟹刚承受完灼热的龙炎，下一刻，玄武的寒冰异能便已经降临。

    喀嚓声不断响起。

    它们的硬壳，已经不再是它们引以为傲的最佳防御了。

    在这冰火两重天的折磨中，它们终于崩溃了。

    它们的身体迅速化为了冰块，掉落在海中。

    看到这一幕，牧枫顿时露出了微笑。

    "玄武，干的漂亮！"

    听闻牧枫的夸奖，玄武也是一脸的得意。

    接下来。

    它们一路扫荡而去。

    所过之处，那些变异巨蟹纷纷化作了冰块。

    它们已经彻底失去了抵抗的力量，只能任由牧枫与玄武在它们之中大杀四方。

    在这短短的时间内，它们的总体数量，居然直线下降。

    当然，偶尔牧枫没控制好力道，龙炎的威力稍微强了亿点点，甚至将部分等级低的变异巨蟹直接击杀。

    不过，等级高些的，就算牧枫再用龙炎烤，也没办法像这样将其烤熟，只能配合玄武来一个冰红两重天，破开他的防御。

    很快，一股香气在海洋上弥漫。

    “woc，烤熟了？”

    牧枫愣了一下，不过并没有太过在意。

    这些变异后的蟹肉，恐怕要比某师傅的老坛酸菜还要恐怖。

    他可不想变成怪物。

    只见牧枫继续挥舞龙炎刃，配合着玄武在海上大杀四方，很快，庞大的变异巨蟹一族便彻底崩溃，仅剩的变异巨蟹也没了战斗的打算，逃离了战场。

