    霍惜的一番操作，附近的船家都看在眼里，整个桃叶渡的人也都看在眼里。

    押运官大家都不敢与对方直视，可他却来回两次，与霍家小子攀谈，还从她手里买饭食。

    有不认识霍家，不认识霍惜的都暗中打听霍家和霍惜，暗中感慨她的手段。桃叶渡的一众船家心里也是挺复杂的。

    原本大家都一个样，哪知道霍家就一飞冲天了。挣了钱，换了新船不说，那船比他们所有人的船都大，还开起了水上杂货铺。大伙心里直犯酸。

    暗自较劲，想迎头赶上的人家可不少。

    但此番一看，是霍家最先得了渔户被征调的信息，让大伙做了准备，这回才做了丙子号的船首，转眼又跟押运官搭上线了。

    而他们连看押运官都不敢，更不要说搭讪了。

    看霍家的霍惜对着押运官又是叫哥哥，又是卖饭食的，这胆色，这手段，人家能在桃叶渡熬出头，不是没有道理的。

    孙氏心里更是泛酸。等两个儿子吃完午食，见小儿子吃得无滋无味，还嫌弃她做的饭，便狠捶了他几下。

    “你要有霍惜的胆识，我也天天给你做大肉！娘还什么都不做，和你爹就伺候你!”没本事还敢嫌弃，咋不上天！

    说完收起食盒回了与钱三多的船上。

    郁江把枯荷叶包里的饭食吃了个精光，更是坚定了要跟着霍家的决心。等到了淮安，他就跟在霍惜身边，给他搭把手，也让他指点一番，要买些什么北货。到时也运回京师卖了换钱。

    不管能不能赚到钱，他都决定换一条稍大些的船，把在后娘手下受搓磨的妻女接出来。

    哪怕向霍家借钱，也要换条大些的船。

    以后他和妻子两人一起，也能多打些鱼，俭省着些，总能把钱挣出来的。

    邹胜的爷奶也一边吃饭一边看着霍家那边，叮嘱孙子邹胜以后跟着霍惜学。两位老人经过不少事，知道霍家有此番变化，还是从把霍惜接回船上开始。

    那孩子跟别人不一样。比她爹娘有见识。

    有的人天生命里就带旺。但凡接近她的人都会沾上福气。

    霍惜不知道别人心思，把饭食卖出去后，把银子给了霍二淮，就带着杨福查看船上的吃食，琢磨着晚上的晚食。

    鸡鸭杨氏让他们各带了十只，午食才剁了两只，还多着。遂放下心来。

    两刻钟过后，船队再次启航。

    霍惜钻船舱里睡了一会，杨福到船头和霍二淮换手，霍二淮也趁机眯了一会。

    霍惜起来后，站船头看了一会不断往前蜿蜒向前的船队，见天色还早，“舅舅，我们钓鱼吧。”

    “行啊。”

    两人拿出钓勾绑了渔线，寻了些鸡鸭边角料，团了些米粒做成饵，抽出插招幌的竹竿绑了几条线，就往河里投。

    钱小虾见了，也跟着钓。都是江上河上长大的，谁还不会钓个鱼？

    押运官我不敢勾搭，河里的鱼我还钓得不如霍惜和杨福了？

    很是憋了一股劲。

    果然才一个时辰，钱小虾就得意地朝霍惜和杨福炫耀他钓到的鱼。

    “你吃鱼吃腻了吧？换给我们吧，一会你的晚饭我们包了。”霍惜朝他扬声道。

    钱小虾喜得连连点头：“行！我钓得多，需得也给我哥准备一份。”

    “行。”

    见霍惜应了，钱小虾便兴冲冲地爬上郁江的船，再从郁江的船上攀到霍家的船上。

    “既来了，就留下帮忙吧。”这么一个劳力，过来都过来了，还能让他走了？

    钱小虾也愿意呆霍家船上。便留下帮忙。

    霍惜指挥着钱小虾和杨福忙乎，她开始准备晚食。

    “你们准备这么多吃食啊？”钱小虾很是吃了一惊。

    “那是。不然我们哪里能卖钱。”

    钱小虾张大嘴巴看看杨福和霍惜，准备这么周到，是早就想到一路卖吃食了吧？瞧他们船舱里，连酒都有。

    真鸡贼，也不跟他说一声，早知道他和他哥也运些东西出来卖。

    “别以那样的目光看我。好像我瞒着你们偷偷挣钱一样。你别跟我说你爹你娘船上没藏了东西。”杨福朝他哼了声。

    钱小虾噎了噎。他娘确实带了好多东西，装得太多，差点连粮都装不上。只好又偷渡了些放到他和他哥船上。

    “再说，你就算做吃食了，你有胆子去跟押运官吆喝？”

    钱小虾一听，气馁地摇了摇头。他不敢，他腿软。

    人家都穿着甲胄，腰间还带佩刀呢。他害怕。

    霍惜笑了笑，所以说有主意也不定就能把生意做起来，得有胆子有魄力，还得有手段有资源。

    指挥着他俩把今天钓上来的鱼去鳞去内脏收拾干净了，再下渔锅一炸！

    热油激起来的香气立刻飘出去老远。

    划了一天船的一众船家，肚子又咕噜噜叫唤了，纷纷对着飘过来的油香咽口水。

    齐齐抬头看天色，这会天边已是晕黄一片，应该要被叫歇了吧？总不能趁夜点灯赶路吧？

    晚上的河面黑乎乎的，哪里看得见。没得撞翻在河里。

    霍惜把十来条巴掌大的鱼全部用油炸了一遍，又捞起，再用余油烧料汁，等酸甜味的料汁再传开时，钱小虾立刻可耻地咽了咽口水，声明他晚上也要吃鱼。

    平时吃鱼都快吃吐了，此时却无比渴望再吃上一口。

    霍惜点头应了。反正她蒸的鸡鸭肉也多，再加上有鱼有虾，足够交差。霍惜把热锅里的料汁往鱼身上一淋，滋滋做响。

    又把蒸好的三只鸡鸭起出来，等晾凉的功夫，又起热锅炒菜蔬，到时就装在一个大盆里，让押运的官兵自己分去。

    菜炒好，盛起放到盆里，鸡鸭晾凉些便放到案板上切块。

    等一切就绪，贺丰便坐着轻舟过来通知停船歇息了。

    然后把船划到霍家船只面前，接过几大盆的饭食。再递给霍惜一两银子。

    霍惜忙让杨福把准备好的一篓酒递给他：“贺哥哥，这坛酒送给你们喝。”

    贺丰眉头轻轻挑了挑，这霍家还带了酒？

    倒不多推辞，接了过来。

    只没再给银子，只朝她点了点头，乘船离去。

