    打了一会儿，这伙人就四散而逃，顺便把程峰给抢了个光，他的手机、他的手表，就连他的皮带、皮鞋都没有放过，这可都是名牌，这伙人有的是路子卖出去，虽然卖不上什么好价钱，但怎么也够买两条烟抽的，可不能放过。

    火车站附近的巡警正警惕的留意着人群，忽然看到一个鼻青脸肿、光着脚的年轻人走过来，他们主动迎了上去，“你还，出什么事了？”

    这声礼貌的招呼听到程峰耳朵里却是格外刺耳，“好个屁，你看我这样子能好吗？我刚被人抢了，证件，钱包，手机都被抢了。”

    巡警没有在意程峰的不礼貌，马上追问，“被抢了什么东西？什么时候，什么地方？”

    程峰指着刚自己挨打的那条小巷，“就刚才，在那儿，我的钱包，手机、皮带、皮鞋都被抢了，现金至少上万吧，手机还有其他东西加起来也有几万块！”

    两名巡警对视了一眼，看表情很重视，这些已经算得上数额巨大了，“先带我们去案发现场，再跟我们回派出所做个笔录。”

    “啊？还要去派出所？”程峰愣了下，这得耽误多少时间啊，我还怎么去和顺？他倒是没想起自己身份证钱包手机都没了，还怎么去和顺，“这么麻烦呀？算了，我还有事，我不报案了。”说着就要离开。

    巡警将他拦住，“不行，你这不是一般的治案小案件，必须跟我们回派出所去配合我们的调查。”同时开始怀疑，被抢了竟然不报警，这不太对啊。

    程峰不高兴了，“哎，我被抢了，我不想报案自认倒霉还不行呀？”

    巡警表情严肃，“不行，配合公安机关打击违法犯罪是每一个公民应尽的义务。”

    程峰急了，“不是我不配合你们，我真有急事儿，我得去和顺！”然而他还是被巡警带回了派出所，开始记录。

    在巡警的提示下，程峰也明白了，自己没钱没身份证咋去和顺啊，于是只好开始配合他们的工作，一边摸着各个口袋一边回忆自己的损失，“钱包里有多少钱真记不起来了，不过肯定在一万块以上，哦，对了，钱包是Gucci的，我买的时候两万多吧，皮带是爱马仕的，买的时候…….咦？这是什么？”

    程峰看着自己从口袋里摸出来的钱包愣住了，这不是自己的啊，我啥时候用过万里马这么low的钱包了？而且怎么还有两个？藏在旁边的沈隆笑了，得，你就在这儿好好待几天吧，我还得和沈冰的父母好好商量商量婚事呢，可不想被人干扰。

    嗯？做笔录的警察马上拿过钱包，从里面抽出身份证核对起来，身份证当然不是程峰的，这同样也是三儿的收获，被沈隆挪到了程峰的口袋里。

    “这俩不就是刚才来报警说自己钱包丢了的那位么？应该还没走吧？”警察认出了身份证上的人，马上带着钱包出去，询问一番后带他们过来隔着单向玻璃认人了，“看看，这个人你有没有印象？”

    “好像有点儿，刚出站的时候他就在我旁边来着。”受害者想了想说道，刚才三儿是先摸了他们的包才去偷程峰的，他们三人挨得的确不远，“哦，对，我感觉钱包丢了的时候，他就突然跑了，肯定是他偷的！”程峰去追小偷的举动反倒成了证据。

    得，这下妥了，谁没事儿口袋里放俩钱包啊，还都不是自己的，你不是小偷谁是小偷？这不能不让警察怀疑啊，至于他丢的衣服还有皮鞋，以及身上的伤痕，估计是团伙内部分赃不均引发的纠葛吧？这种事儿警察见得多了。

    于是程峰从报案人变成了嫌疑犯，从笔录室换到了询问室，“说吧，姓名，年龄，身份证号码都报上来，还有，为什么偷东西？”

    “我偷东西？”程峰都快疯了，我堂堂大德集团太子爷，犯得着当小偷么？“我刚从京城来昆明，就被人打了，你们不去抓罪犯，反倒问起我来了。”

    嗯？流窜作案？怪不得会被打呢，这可是在人家的地盘上做生意啊，警察本能地想到，于是愈加严肃起来，这也不怪他们，谁让那些钱包是程峰亲手从自己口袋里摸出来的呢。

    程峰原本就是受害者，现在又被警察这么盘问，再加上急着去和顺，态度自然好不起来，然而在派出所耍脾气可是没用的，见他一直不配合，警察东西一收就先忙别的去了，他们手头的事情多着呢，既然你不配合就先好好呆着吧，等我们处理完其它事情再来问你。

    沈隆笑笑回到翠湖宾馆，这时候沈冰刚好起床，俩人吃过破酥包子、饵丝等云南特色早餐，就前往火车站准备回和顺了；而程峰则在不远处的火车站拘留室里，和那些小偷、吸粉的一起蹲着呢。

    大德集团的会议室里，程胜恩拖着病体主持会议，洪德民环视一圈儿众人，“程峰呢？怎么还没有来公司？”

    程胜恩脸上的表情难看极了，他拿起电话给程峰拨了获取，然而很快就挂了，“还是关机，从昨天开始就这样。”

    他看着程峰的秘书，“你也不知道他到底去那儿了？你这个秘书到底怎么当的？”

    “他那天从公司离开之后，我就联系不上他了。”秘书也觉得冤枉啊，你这个当爹的都管不了他，我那能管得了啊！

    程胜恩摆摆手让她出去了，然后叹了口气，“好了，不管他了，我们开会，医生说我只能忙一小会儿，先把大方向定了，剩下的事情就靠你们了。”

    会议正式开始，程胜恩勉力支撑着，洪德民和梁君正都露出担忧的神色，不过他们心里的想法却是截然相反。

    过来一会儿，程峰的秘书敲门进来了，一脸纠结地说道，“程董，程经理找到了，我能单独给您汇报么？”

    程胜恩没好气地说道，“又去哪儿花天酒地了？你就在这儿说！”

    “额，程经理……程经理他在昆明被当成小偷抓起来了。”

