    第778章   嘚瑟   

    何晨光，王艳兵几人也立即起身，开始飞快的整理身上的装备，眼中带着一抹兴奋的光芒。

    

    只有李二牛的动作稍显有些迟滞，落在了众人的后方。

    

    看到这一幕，萧云微微皱起眉头，但很快就舒展开来，似乎什么都没有看见一般。

    

    “兄弟们，来让开一点，让我先来，给你们打个样。”

    

    宋凯飞一脸嘚瑟的站了出来，显得十分得意，身为特级飞翔苑，他觉得自己还是有必要给这几个家伙做个演示的。

    

    “哪来这么多废话，赶紧跳！”

    

    萧云站在众人身后，皱着眉头呵斥了一声。

    

    “是！”

    

    宋凯飞浑身一个激灵，赶紧从飞机上跳了下去，身为飞行员，他的动作也的确十分规范。

    

    而接下来，何晨光，苗狼等人全都跳了下去，动作没有丝毫迟滞，但唯独李二牛，似乎有些畏缩，半晌都没有动作。

    

    “二牛，你恐高吗？”

    

    萧云有些好奇的问道。

    

    “报告教官，我不恐高，就是没有跳过这么高的距离，心里有些发虚。”

    李二牛的声音很小，似乎害怕萧云训斥他。

    

    “哦，不恐高啊，那没事了。”

    

    说到这里，萧云脸上露出一抹坏笑，在李二牛还没有反应过来的时候，直接绕到他背后，然后抬脚踹在他屁股上，将他从飞机上踹了下去。

    

    “啊！！！”

    

    听着李二牛越累越远的惊恐喊声，萧云咧嘴一笑，也直接跳了下去。

    

    “喂喂，全体注意，看好高度表，距离地面五百米再开伞，否则训练将会被视为失败。”

    

    萧云的声音通过头盔无线电，清晰的传入每个人的耳中。

    

    “啊！！教官，高度表在哪？

    我怎么没有看见啊！”

    

    李二牛大声喊道，声音显得有些颤抖，可见他是真的害怕了。

    

    “在你右手腕上。”

    

    “看…看见了。”

    

    “二牛，你不会吓得尿裤子了吧？”

    王艳兵的声音显得有些古怪，“其实这没什么可怕的，和以前的训练想必，无非就是距离高了一点而已，放宽心绝对可以轻松完成。”

    

    “艳兵说的没错，五千米对于天之降诞来说，仅仅是开始，如果连这都无法做到，还怎么一路挑战到最后？”

    

    龚箭的声音传了出来，显得有些严肃。

    

    “艳兵，指导员，俺知道了。”

    

    “好，注意高度表，你一定可以的。”

    

    听着几人的声音，萧云没有再说什么，这次他跟随众人一起跳下，就是担心遇到紧急情况，而随后的训练，自然会要他们独自搞定。

    

    高空坠降速度是几十米甚至上百米每秒，五千米虽然很高，但仅仅用了一分钟左右的时间，最先跳伞的龚箭便到达了开伞距离。

    

    不敢有任何耽搁，龚箭直接按下开伞按钮，然后全身紧绷，准备应对接下来的冲击。

    

    砰的一声闷响，巨大的降落伞兜住空气，抵消大量的重力势能，龚箭下坠的速度立即骤降，变成了十余米每秒钟。

    

    而这也代表着他，完成了这次的五千米高空伞降。

    

    接下来，何晨光，苗狼几人也接连成功降落，稳稳的朝着地面飘去。

    

    而直到最后关头，李二牛这才按下开伞按钮，也是有惊无险的完成了训练。

    

    看到这一幕，萧云这才放下心来，开始操控降落伞，朝空地落去。

    

    “教官，怎么样，我们这波完成的是不是很精彩？”

    

    王艳兵的脸色显得有些兴奋，说实话，这还是他第一次进行高空伞降，在这之前，他都没想到，自己会这么顺利的完成。

    

    萧云瞥了他一眼，“是吗？

    那好，现在就开始挑战天之降诞，完不成的话……”   

    “哎哎哎，教官，千万别，艳兵他不懂事，瞎说话，千万别放在心上，我们还有很多不足的地方，需要再训练改进一下，天之降诞，过几天再说。”

    

    龚箭赶紧开口，打断了萧云接下来的话，同时扭头狠狠瞪了一眼王艳兵，就目前他们的水平，挑战四万米伞降跟找死没什么区别。

    

    高空伞降并不是说你敢跳，就可以完成的。

    

    这其中是有很多危险之处的，比如降落伞出现故障无法打开，降落过程中出现飞鸟，降落伞被啄破，还有就是被高空急速气流吹到危险的地区，降落速度太快，大脑缺氧昏迷过去。

    

    或者空中引爆，导致耳膜被震伤，还有就是没能第一时间打开降落伞，造成高空坠落，导致摔伤甚至是直接死亡。

    

    所以没有大量实践和训练，红细胞中没有谁敢直接挑战四万米高空，即便是身为特级飞行员的宋凯飞，也绝对没有把握。

    

    “哼，那就继续去训练，这次开伞高度为两百米！”

    

    “啊？

    两百米，教官，普通飞机跳伞的最低安全高度为五百米，就算军用降落伞，最低安全高度设计也有三百米啊？”

    

    宋凯飞忍不住开口道，他以前跳了这么多次伞，也从未在这么短的距离下进行。

    

    听到这句话，萧云眯着眼睛，将视线挪了过来，浑身笼罩着一层寒气，他忽然发现，自己最近是不是表现的太随和了？

    导致这群家伙变得有些嘚瑟，居然接连几次质疑训练任务。

    

    龚箭瞬间反应过来，赶紧大声吼道：“是，教官，保证完成任务！”

    

    然后拉着宋凯飞，赶紧朝运输机降落的地方奔了过去。

    

    其余几人也瞬间反应过来，拖着还没有收叠好的降落伞，也赶紧跟了上去。

    

    看着红细胞众人离去的背影，萧云找了个相对高点的地方，直接坐了下去。

    

    两百米这个距离虽然有些低，但绝对是降落伞的安全开伞范围内的，之所以要这么训练，无非就是万一跳伞过程中出现什么意外，让他们有更多的反应和处理时间。

    

    而接下来的训练，也不用萧云跟随了，毕竟他们都是特种兵，应当具备独自训练的能力。

    

    不过有件事，还是要他亲自说的。

    

    想到这里，萧云打开无线通讯，连接驾驶员刘阳。

    

    “首长，有什么命令吗。”

    

    “训练那群家伙的时候，运输机飞行高度每次都提升一千米。”

    

    “没问题！”

    

    

