    写到这里，内心无限感慨。

    感谢追读到这里的书友，真心说一声谢谢。

    这本书，按照我本来的设定，可能要写出四百万字往上的大长篇，写书之前的大纲虽然不算多，但也有十六万字。

    但是，这本书从上架开始，成绩就很不好。

    正常来说，没有成绩，基本就要切的。

    不过，我在上架那一天就做了一个思想准备......

    不切书，把书写完。

    只要还有人看，那我就把他写完，不想让读者太失望，同时也想把这个故事讲完。

    后续阶段，虽然仓促，有很多之前准备好的东西没写出来，但也算有个结尾。

    江润和江菱，也最终收获幸福，这一点我很开心，很开心。

    这几个月，很多天开始码字的时候，我都会情不自禁地念叨着：“江润，今天又要写江润了。唉，成绩虽然不好，但润儿你不要担心，我一定会给你一个美满的结局。”

    时间并不长，但在我的笔下，那就是一个世界。

    对于这本书，我有很深很深的感情。

    作者是一个非常感性的人，甚至在写这段并不长的完本感言时，一度哽咽...

    但是，有的时候......

    梦想与生活，就是这个样子，这个世界上从来不缺少遗憾。

    ……

    这本书其实还有一个过去，那还是2019年的时候，当时写了接近40万字，因为笔力不足，难以为继。

    最后，又推倒重来，再写一遍。

    我在开书之前，非常负责任的泥鳅大就曾和我沟通过，这本书前景并不好，但还是给我签了，这里很感谢鳅大给这个机会。

    虽然不成功，但心头那一道坎，算是过去了。

    ……

    完本之后，为了弥补书友，如果对这本书感兴趣的话，可以继续放在书架。

    我会在完本之后，更新一些免费的【番外篇】。

    有时间，就把后续的一些小故事讲一讲。

    ……

    这本书期间，很感谢书友们的支持。

    尤其是我的运营官[你的我の卑鄙]，baby付出了很多，非常感谢！还有花姐、TM天木、真菊、之心等几位大佬的大力支持。

    还有元守、陨落555、我爱西野司、皇婴、出云老道、综网光头、墨语公子、无忧是希望的境界、卫撩子......等许多书友的支持。

    名字太多，就不一一列举了......

    苏叶在这里，感谢大家的每一张票，每一个订阅，每一笔打赏！

    祝大家心想事成，事事如意。

    ……

    2020年12月30日。

    本书完。

    ('-'*ゞ

