    因为H强化套装的原因，王凡和对手之间的差距，从原本的数倍缩小到了不到两倍。

    最令王凡担心的不是这件事，而是这家伙的名字他记得。

    这个团队已经是第三次被他遇见了，第一次被伏击时，对方杀了他四个GANT队友，他杀了对方三个人后被逃走。

    第二次碰面，也许是偶遇，但对方的一名队员被他杀死后，魂魄被冻结。

    前两次还能说是不期而遇，但这次明显对方是有备而来。

    毕竟如果没有执行GANT的狩猎任务时，没人会穿着H强化套装这么显眼的东西到处乱逛。

    而刚才在狩猎区域中出现的红点不止一人，其他人去了哪里？

    王凡立刻感觉到了一丝不对劲。

    对于王凡的问题，对手笑着反问道：“我为什么要告诉你。”

    他声音里的僵硬和一丝无法压抑的恐惧，哪怕王凡这种对人社交不敏感的人都听出来了。

    “拖时间！”

    王凡脸色一沉，对方的表现他立刻想到了这个词，否则没理由强颜欢笑和他在这里说些没用的废话。

    他当即一言不发地将自身速度提升到极限，在轰然巨响中瞬间出现在对手脸上。

    强化套装提升的大量属性并不是正常装备那样直接增加在王凡身上，因此不受王凡身上的debuff影响。

    也因为王凡自身和强化套装的加成是互相单独计算的，他的轻功和一系列加速技能并不能影响到强化套装。

    而强化套装巨大的块头和重量也影响了速度，王凡这时候的速度比他不穿强化套装时只快了不到20%。

    但是以他的基础速度，哪怕只有20%的速度提升，也是极为恐怖的。

    对手还没有没有来得及做出动作，强化套装手肘的两柄G战刀已经从对手的强化套装上一掠而过。

    眼中瞬间出现的两条伤害信息令王凡有些失望。

    【你对目标造成45万（P3锐）伤害，目标防御减伤75%，实际承受伤害11.3万】

    ……

    两条伤害信息伤害都是完全一样的，对于穿着强化套装的敌人来说，伤害虽然不低，但想要击破对方最外层的强化套装，至少要再来四次。

    而前提是对手一直不反击。

    这显然是不现实的。

    就在王凡和对手错身而过的同时，林宇身上空气忽然扭曲起来。

    “哈哈，原来只有这种程度吗。”他的声音从强化套装中响起。

    这次明显能感觉到，他的声音中恐惧的成分减少了许多。

    王凡脸色一黑。

    穿着强化套装的确能大幅减轻他被debuff带来的影响。

    但也因此，他伤害的主要来源【消力】也无法生效了。

    消力强大的伤害增幅对强化套装不起效。

    因此穿着强化套装时王凡虽然属性上比赤手空拳时低了一倍多，但伤害反而比不上王凡吃手空拳。

    吃了对手一发嘲讽，王凡立刻沉着脸，转身再次朝对手砍去。

    别说只需要四次就能破坏对手的强化装置，就算再多一倍，以王凡的速度，连五秒钟也用不了。

    王凡穿着强化套装的身影虽然庞大，但速度却快得离谱，宛若鬼魅一般在他身边不停闪现穿梭。

    林宇虽然能勉强看见王凡的身影，但身体却完全跟不上王凡的速度，完全是在单方面被攻击。

    短短十几秒，林宇身上的强化套装忽然释放出一阵浓烟，随后猛然碎裂。

    这个烟雾是强化套装自身就有的机制，代表着一件事——穿戴者脱出。

    在浓烟中，王凡却丝毫不受影响，朝着感知领域中林宇的方向追去。

    铛！

    战刀刚打在对手身上，王凡就表情一黑。

    声音和反馈都不对。

    而眼前的伤害信则让王凡确认了这点。

    【你对目标造成43万（P3锐）伤害，目标防御减伤90%，实际承受伤害4.3万】

    这和之前那十几秒，王凡用战刀砍在对手的强化套装上的反馈一模一样。

    伤害下降到如今的程度，显然是对方使用了什么技能，作为一个肉盾职业，能够强化自身防御力再正常不过。

    但是，之前王凡分明已经将领域的强化套装击破了。

    王凡连续快速在烟雾中穿插，带起一阵强风，烟雾很快就散去了。

    而看见林宇时，王凡哪怕有了心里准备，依然有些烦躁。

    对手依然穿着H强化套装，而之前被王凡砍碎的那一套强化套装的残骸还在不远处。

    林宇似乎非常满意王凡的反应，哈哈大笑道：“怎么不动了，继续来砍我啊？”

    王凡没有理会他，转身向后看去。

    就在他和林宇战斗开始后不久，他留在狩猎区域里保护队友的冯蓉投影就受到了攻击。

    这些投影虽然继承了冯蓉的天赋和技能，但是和冯蓉一样没有合适的装备，而且属性也不如冯蓉本体。

    她们似乎陷入了苦战，作为她们的召唤者，王凡能感觉到五个投影的血量状态都在慢慢下降。

    要知道她们每一个人的血量都有三百多万，虽然比冯蓉本体差了不少，但血量下降得这么快也显然不正常。

    王凡看了一眼对面的林宇，决定不再理他。

    在冯蓉投影那边受到袭击时，王凡就已经确定，这家伙就是来拖延时间的。

    本来以为将他杀掉也用不了几秒，但没想到这家伙这么难缠。

    “想走，没那么容易！轮回绝境，开！”

    既在王凡转身的同时，身后的林宇忽然一声大喝，随后以他为中心，忽然出现一个快速扩张的透明的半球形。

    球形区域扩张的速度比王凡的移动速度快得多，几乎瞬间将他笼罩在内。

    “不杀了我，你别想从这里出去。”

    在被笼罩后，王凡的世界里顿时只剩下被笼罩的区域和领域，而外面的一切都被一层浓厚的墨绿色阴云掩盖住。

    王凡本打算强行突破，但是来到区域边缘时才发现，他没办法继续向前，或者说这个整个被笼罩的区域都会随着他的移动而移动，导致他看起来像是在原地踏步。

    “不用做无谓的挣扎了，像你这种人，本来就不该出现在这次的任务中。”

    林宇的声音从身后传来。

    王凡转身看去，林宇身上扩张出来的球形区域已经稳定下来，以他为中心，附近60米区域的球形空间都被那层墨绿色的阴云所笼罩。

    如果他所言不假，那么恐怕真的需要将他杀死才能离开这里。

    但是，身体的感觉似乎有些不对劲。

    王凡看了看自己的属性面板。

    【轮回绝境】：在轮回绝境中，你的10%基础属性将会被绝境主人窃取。

    此消彼长，王凡被削弱的同时，对面的林宇却变得强大了许多。

    “你很得意！”王凡声音冰冷无比。

    “哈哈，你马上就要死了，还想说什么？”林宇丝毫不以为意。

    “世界，开！”王凡冷冷道。

    林宇闻言有些错愕：“什么？”

    声音刚落下，他就被忽然大幅变强的自己吓了一跳。

    但紧随而至的，是漫天的狂雷！让他甚至没有来得及从变强这件事悟出另一层意思。

    强化套装连一秒钟都没有撑住就被天雷干碎，林宇甚至没来得及从强化套装中脱出。

    “不可能！”当他说出这句话时，脑袋已经不在自己的身体上了。

    看着周围渐渐散去的阴云，王凡瞬间离开了这里。

    “咕噜噜！”

    王凡的身影彻底消失在楼宇之间时，林宇的头才落在地上滚了几圈。

    哪怕普通人被斩首都能保持几秒的意识，但是完全数据化的轮回者却是在生命值被清空的那一刻就死了。

    不过，魂魄却是所有人共有的。

    林宇看起来有些怪异的魂魄漂浮在脑袋上方，表情还保持着死之前的惊骇，

    “那个人是怎么回事？我的绝招怎么可能瞬间被破？”

    没有人理会他，但是在地球太空外的某处，一个盘膝坐在虚空的人睁开了眼睛，看向东京的方向。

    “有人开启了世界，没想到只是一次初级杀戮任务，竟然有一个领主。”

    他起身喃喃自语道：“还以为这次任务会很无聊，有点意思，去看看吧。”

    话音落下时，他的身影已经消失在原地。

    狩猎区域，五个冯蓉的投影正拼死拦住六个轮回者。

    六人都穿着H强化装置，不过大部分人都使用着自己的武器。

    为了保护在在远处不知所措的GANT队成员，五个冯蓉的投影浑身浴血，大部分攻击几乎是用身体挡下来的。

    不过，作死的人到处都有。

    冯蓉投影保护GANT队成员就已经拼尽全力了，根本没有余力再去管那些跑来看热闹的普通人。

    没有GANT的影响，五个冯蓉和六名轮回者的战斗，普通人都可以看见。

    不少不明所以的人甚至以为在拍电影，见没有人阻拦，甚至想闯入“镜头”入个镜。

    结果自然不用说，这群作死的人如愿以偿地被战斗的余波弄死了。

    而六名轮回者丝毫没有在意这些被余波弄死的普通人，在团队频道不停交流。

    “这个队伍不是只有一个人吗，这五个一模一样的强悍家伙哪来的？”

    “她们没有武器，也没有像我们一样的GANT装备，可能是召唤物之类的。”

    “那个家伙是召唤师吗？上次他明明像个刺客。”

    “快点突破这五人，林宇不一定能撑太久，让那家伙……草”

    “怎么回事，我们不是给了林宇三套备用的H强化套装吗？他怎么这么快就被杀了？”

    “撤退！”

    不过，他们还是晚了。

    忽然降下的漫天狂雷将六人吞没，在H强化套装为他们争取的一秒时间内，他们都看见了那个极速靠近的身影。

    没有了H强化套装的加持，六人瞬间被狂雷吞没，其中可没有下一个林宇那种肉盾，六人团队一共也没能撑住2秒。

    王凡没有看六人的残骸一眼，也没有和五个遍体鳞伤的冯蓉投影说话，仿佛瞬移般出现在寺庙里。

