    叶云舒获得了叶万年的同意，第二天就召开了全体职工大会。

    全体职工大会，一般只有在年底才会召开一次。

    现在突然召开职工大会，大家心里都有些莫名其妙。

    “师父啊，你跟我透个底呗，这次叶总召开大会，到底要干什么啊？”

    朱坚强和萧阳坐在一起，小声的问道。

    一旁的几个同事嘀咕道：

    “我看啊，就是因为昨天浑水做空报告给闹的。”

    “不会吧，昨天的事不是已经过去了吗，股价已经出现了反弹啊？”

    “我担心的是叶氏裁员啊，他们给的待遇还不错，在银州很难找到这么好的工作了。”

    下面的员工都在窃窃私语着，等待大会召开。

    萧阳翘着二郎腿，说道：“等会你们就知道了，问那么多干什么，不过我可以透露点消息给，叶总要宣布一件大事。”

    “大事？”朱坚强看萧阳神秘兮兮的样子，说又不肯说，真是百爪挠心啊。

    十分钟后，大会准时召开了。

    台上坐着叶氏所有的高层领导，他们也有几分不解。

    这次大会的内容，甚至连他们都不知道。

    大家都疑惑的看着叶云舒，不知道叶总这次又要搞出什么动静。

    虽然叶云舒是一个女人，但是这些高层却不得不佩服她的魄力。

    再加上有萧阳暗中从旁协助，叶云舒已经渐渐在众人心目中树立起了一定的威信。

    可一些上了年纪的高管却仍然不看好叶云舒。

    叶云舒还是太年轻了，贪功冒进。

    如果不是叶云舒最近动作太大，也不会招来浑水公司。

    希望这次教训能让叶云舒涨点记性，稳扎稳打才是企业的生存之道啊。

    但是叶云舒接下来的一席话，却让这些安于享乐的高管们全都炸锅了。

    叶云舒示意大家安静一下，郑重的说道：

    “今天召开全体职员大会，只有一个议题，我就不废话了，昨天的事情我想大家也都知道，我们被浑水公司狙击了。”

    大家全都点点头，昨天发生的事就好像做过山车一样，实在太惊险刺激了。

    甚至有一些悲观的员工，已经预言叶氏集团会垮台，开始找下家了。

    不过最终的结果，都让大家十分意外，不仅没有垮台，反而股价还回到了原点，跟什么事都没发生一样。

    “我们痛定思痛，总结了一些原因，最后我们决定，要将叶氏集团的总部，搬到燕京！”

    “换句话说，燕京将是我们叶氏集团重点发展额目标，而银州将变成叶氏的分部！”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    不仅仅下面的普通员工，就连台上的高管们也都跟煮沸的水一样炸锅了。

    “搬到燕京？开什么玩笑，我们这种规模的公司在银州混还行，到了燕京，那还不得被欺负死啊？”

    “这叶云舒被浑水公司打傻了吧，叶氏就是一条鱼，在小池塘里吃吃小虾米还行，去了汪洋大海，哼，连给鲸鱼塞牙缝都不配！”

    “还是太年轻了，叶云舒把资本市场看的太过儿戏啊，叶老爷子一辈子深耕银州，也没打算去燕京发展啊，她一个小丫头片子，凭什么啊？”

    瞬间，高官们你看看我，我看看你，全都露出了担忧的神色。

    台下的众多职工脸上的表情更加精彩，有的愤怒，有的冷笑，有的高兴……

    “麻的，这里变成分部了，待遇怎么说？反正我不去燕京，我父母老婆孩子都在银州，我去那么远的地方干嘛啊？”

    “哼，咱们的叶总心气太高了，我敢保证，去了燕京不到几个月就得把家底败光，你就看着吧。”

    朱坚强眼珠子瞪的滚圆滚圆的，“师父，我没听错吧，叶总要把总部设在燕京啊？”

    “我靠，燕京可是个好地方啊，听说那里的小妞都傲气的很呢，而且还是武者云集之地！”

    萧阳眉毛一挑，“怎么，你小子也想去燕京？”

    “想啊，怎么不想？我爸妈要知道我能找个燕京户口的老婆，那嘴巴都得乐的合不拢了。”

    朱坚强吐沫星子满天飞的说道：“而且你想啊，我要是跟叶总过去，就凭我跟师娘这关系，咋还不给我个官当当，你说呢师父。”

    萧阳一阵无语，你妹的，原来这小子跑这走后门来了！

    叶云舒示意大家安静一下，她开会之前也想明白了，这件事肯定会引起很大的轰动。

    “叶总，不是我们不支持你工作，恕我直言，你去燕京发展，绝对是致命的错误！”

    一位高管直接站了起来投了反对票。

    “这话怎么说？”叶云舒淡淡的瞥了他一眼说道。

    “很简单，咱们去燕京是不是需要办公场地，是不是需要开拓新业务，这都需要大笔的启动资金！”

    叶云舒打住了这位高管的话，说道：

    “我知道你想说什么，我已经决定了，由于公司面临严峻挑战，所有高层领导的年底分红，视年底营收情况而定，酌情减少或者取消。”

    这句话刚一落地，顿时大多数的高管都不满了起来。

    “叶总，你这是什么意思，我们为公司拼命赚钱，你竟然说取消分红就取消？”

    “你把钱全都投到燕京去了，把我们的分红搞没了，这太不公平了吧？”

    “永远别忘了，我们是给你卖命的员工！”

    叶云舒冷冷的看着这高层领导，冷笑了一声说道：

    “首先，我是叶氏总裁，拥有公司的决定权，其次，你们敢说公司的钱是你们拼命赚来的？”

    “你们给叶氏卖过命吗？”

    “真正拼搏的是一线普通员工，他们要比你们辛苦的多，你们正常上下班，而他们为了拼业绩经常加班加点！”

    “你们每年拿着上百万的年薪，年底还有大量分红，而他们一年的工资，还不够你们一个月工资的零头。”

    “远的不说，就说昨天浑水公司做空叶氏，你们大家谁有真正的担心过叶氏安危？”

    “别以为我不知道，你们当中有的人已经联系了猎头，准备跳槽了！”

    叶云舒的话，说的斩钉截铁，铿锵有力。

    其实这些话她早就想说了，这些高管当中，很多人都是尸位素餐，仗着资格老，不给公司做贡献也就罢了，反而还阻挠公司发展。

    啪啪啪！

    场下的员工们全都爆发出了热烈的掌声，叶云舒的这些话简直说到了他们的心坎里。

    “叶总，说的好！”

    “叶总，我们支持你！”

