    兴奋地声音在黑洞扰空的阵法内响起！

    此刻，从金犀牛肚子中飞出来的七人满脸兴奋无比，甚至，他们激动地身躯抖有些颤抖！

    尤其是听到一旁中年的话，他们眼中更是火热无比，几乎能够在这海洋中冒出火花了！

    他们一个个炽热的打量着周围，甚至连中央位置的王仙，没有理会！

    王仙有些懵逼！

    金犀牛肚子中出现在的七人，怎么一个个和智障一般！

    王仙还是第一次见到有人进入他的黑洞扰空阵法中如此兴奋！

    还有头顶的这个东西，好似拥有着和黑洞扰空阵法类似的功能！

    “你们是什么人？”

    王仙微微挑了挑眉头，打断了几个白痴兴奋地神色，朝着他们问道！

    “龙宫战宠老板是吧，怪不得你能够弄到如此多强大的战宠，厉害，真是厉害，没想到，你还是一个阵法师！”

    元良大师微微眯着眼睛，满脸笑容的朝着王仙称赞道！

    “你们几人躲在战宠的腹中，进入我这里有什么目的？”

    王仙扫过他们七人，白色的服饰，上面绣着一个个云朵，是天空之城的强者！

    “目的？龙宫战宠的老板是吧，我乃天空之城北方城副城主，不知道有没有加入我们天空之城的想法？“

    荆天涯朝着王仙缓缓地说道！

    “没有！”

    王仙目光落在他的身上，冷冷的摇了摇头！

    “既然没有的话，那将你布置的阵法交给我们，也算是与我们天空之城交个朋友！”

    荆天涯对他的拒绝没有任何的波动，笑着说道！

    “呵呵，为什么要交给你们？”

    王仙现在明白，对方这一众人不知道什么时候注意到他的这个阵法！

    阵法能够困住海怪，而那个站在战宠身上的老者，应该是驯兽大师！

    他们的想法，王仙现在完全明白！

    他嘴角微微翘起，微微有些戏虐的扫过他们七人！

    “容不得你同不同意，等一会，你会乖乖的交出来！”

    一名老者满脸微笑的说道！

    “过来！”

    他说完，一旁的位置，一名中年手臂一挥，水能量凝聚成一个巨大的手掌，直接朝着王仙抓去！

    “你们还真是...找死的白痴！”

    王仙看到一名永恒神主六阶的强者攻击自己，脸上露出轻蔑的笑容，手臂一挥！

    “碰！”

    手掌瞬间崩溃，他缓缓的朝着一众人走去！

    “嗯？”

    所有人微微一愣，荆天涯也是微微挑了挑眉头！

    “他的实力，好像不是永恒神主五阶！”

    他口中喃喃，紧随着不在意的摇了摇头！

    “没有时间陪你在这里玩，给我倒下！”

    一旁，刚才动手的中年与另外一名永恒神主五阶的强者瞬间出手，朝着王仙袭击而去！

    “真不知道，天空之城怎么会有你们这群如此白痴的蠢货！”

    王仙看到朝着自己袭击而来的两人，手臂一挥，泯灭性的能量直接朝着他们身上落去！

    “糟糕！”

    这一次，袭击而来的两人感受着灰蒙蒙能量带来的死亡威胁，脸色巨变！

    他们连忙的朝着一旁的位置逃去！

    “不好，他的实力很强，至少是永恒神主七阶！”

    荆天涯看到王仙的袭击，脸色也是微变！

    他们这一次来了十二人，其中最强的永恒神主七阶一人，六阶三人，唯一青年刚刚迈入永恒神主之境，其余全部是五阶！

    这股力量不弱，哪怕是面对永恒神主七阶的海怪也能够抗衡！

    感应到灰蒙蒙的能量，荆天涯立刻判断出王仙的实力！

    他身形一动，一个犹如镜子一般的神器出现在手中！

    “嗡！”

    镜子上白芒闪烁，直接朝着王仙攻击而去！

    “一群垃圾，竟然还想要埋伏我，真是可笑！”

    王仙看到荆天涯出手，脸上依旧充满了轻蔑的神色！

    他手臂一震，立刻化为龙爪，几百米大小的龙爪朝着他们袭击而去！

    “嗡！”

    龙爪落在白芒上，立刻将之抹除，恐怖充满了蛮荒的力量朝着他们落去！

    “他是永恒神主八阶的强者，掌握了八个法则！”

    这一刻，荆天涯脸色巨变，满脸惊恐的狂吼道！

    “哦？现在知道了，明知道我这阵法能够困住永恒神主，还跑进来，还真是白痴呀！”

    王仙满脸微笑的说道！

    他还是第一次见到这么愚蠢的人！

    明知道进入阵法永恒神主也逃不了，结果对方隐藏在战宠肚子内进来！

    刚进来的时候发现自己回不到永恒神主内，还非常的兴奋，大喊发财了！

    这尼玛！

    王仙觉得和他们战斗有些影响自己的智商！

    “死吧！”

    手臂一挥，强大的龙爪朝着他们覆盖而去！

    “完了！”

    这一刻，天空之城的七人脸色瞬间惨白无比，完全没有了刚才的兴奋与激动！

    他们以为对方仅仅拥有着永恒神主五阶的实力，却没有想到，八阶，足足与他们预料的高出三阶！

    一个掌握了八个法则的人，他们根本无法抗衡！

    现在又有阵法，他们回不到永恒神主内，完了，彻底的完了！

    “碰碰碰！”

    龙爪落下，一股股强大的力量落在他们的身躯上！

    “不不，不要杀我们，我们是天空之城的人，不要杀我们！”

    一名中年连忙的吼道！

    “和我没有关系，放过我，放过我！”

    元良大师也是满脸惊惧，失声吼道！

    他们谁能够想到？竟然会是如此滑稽的一幕！

    他们一众人，简直是来送死！

    “放过你们？哼，你们的实力若是比我强，你们会放过我？”

    王仙眼中露出一丝冰冷！

    这几个家伙虽然愚蠢至极，但是却拥有害人之心！

    如果他不是突破，那这一次就彻底的栽了！

    “轰！”

    毁灭性的龙爪扫过，七人身躯直接倒飞出去，口吐鲜血！

    王仙手臂一挥，灰蒙蒙的锁链朝着他们缠绕而去！

    “不！”

    荆天涯满脸大骇，脸上充满了憋屈、不甘与恐惧！

    充满兴奋地冲进来，他们以为会获得无尽的宝藏，却怎么也没有想到，收获的是死亡！

    “摄魂！”

    七人的实力，面对王仙在如此范围内，根本没有抵抗的实力！

    锁链缠绕住他的身躯，将之拉到身前，摄魂之力施展！

