    蕾娜看着面不改色的骷髅党魁首说道：

    “愿闻其详……”

    “世人都觉得自己可以顶天立地，要着那可笑的尊严，但是他们生活在996和007的生活制度下，吃着资本撒下的那一点口粮。

    要说着这是福报，还要为了婚姻而发愁，车，房子, 又把他们那点口粮收了回去，最后劳累一生……

    那么女士这些人难道不是资本家的狗吗？

    女士，狗很好当，可是相当莫甘娜女王的狗可不是谁都能当上的，我知道你一定是一个大背景的人，不然不敢直呼莫甘娜女王的姓名, 站在你这种程度的人才可以要尊严，因为你们可以和那些大神同起同坐，还站在这里来教训我……

    我说过狗很好当但是当莫甘娜女王的狗首先是要入莫甘娜女王的眼的，能被莫甘娜女王选中，这是我的荣幸……

    说句题外话，其实你也想要别人当你的狗……”

    “我是不会要你这样的狗的……”

    “都一样，其他人服务你，那他也是你的狗，如果狗狗不听话主人可以耐心教导，可是如果狗狗咬住人那么狗狗就没有存活的必要了……

    我很喜欢一个人说的话，我认为他说的很对这个世界就是由强者订制的世界，弱者只有遵守的权利，没有反对的权利……”

    “我不是来和你长篇大论的。”蕾娜说过他有些不耐烦了。

    “好吧……那么女士，我有什么可以为你效劳的？”

    “让我见你的主子，堕落女王莫甘娜……”

    “女王不是谁都可以见的，你要让我看看你有没有资格，还有会不会对莫甘娜女王造成威胁……”

    “莫甘娜可以在梦中控制我，你不用担心，那么如果我没有能力那？你会杀了我？”

    “美好的东西应该被别人享用……”

    随着骷髅党魁首的话蕾娜烧死了旁边的一个小兵。

    小兵，“……”

    “我只想知道莫甘娜对饕餮的态度……”

    “你和雄兵连是什么关系？”

    “没关系……”

    “有没有关系都没关系，上车吧。”

    …………

    在路上蕾娜看着被骷髅党占领的城市, 一对男女在前面奔跑，后面的外国人在开枪射击。

    “快点！”

    砰~！

    “嘿！乔你的枪法不准啊！”

    “哈哈哈哈……”

    蕾娜就静静看着，看着外面……

    “女士，你可以救的了他们一时，就不了他们一世，如果我没有给莫甘娜女王当狗现在跑在前面的就是我了，所以当强者的狗并没有什么不好。”

    军营……

    自天使彦走后，就剩下了凉冰和蔷薇，没有了天使彦当电灯泡，凉冰可以跟进一步了，蔷薇虽然表面很刚毅，很冷，但是凉冰知道，失去了至亲，在满目疮痍的华夏一直战斗蔷薇她是需要陪伴的，她需要葛小伦的陪伴，凉冰曾静看过，在梦中……

    女人是最了解女人的，没有葛小伦的陪伴不是还有我凉冰吗？

    于是就慢慢的贴上了蔷薇，蔷薇只是把她当作了可以慰籍心灵的地方, 着不并不是蔷薇婊而是凉冰可能是拉拉，但是蔷薇不是啊。

    蔷薇只把凉冰当成好姐妹，可是凉冰现在要睡蔷薇。

    但是蔷薇并不知道只当做乱世之中可以互相取暖的好姐妹。

    凉冰看着熟睡的蔷薇起了坏心思……

    “黑风，蔷薇今夜梦香吗？”

    恶魔双翼……

    “女王可以调节情绪比如和葛小伦亲热亲热……”

    “不不不！黑风，我喜欢蔷薇，你把葛小伦换成我……”

    黑风的手停顿了一下然后看了看在一旁削西瓜的阿托。

    阿托感觉有人看着他抬头看到黑风，“要吃西瓜吗？”

    “不了……”

    “女王，您是女性……”

    “我知道！”

    “蔷薇也是女性……”

    “我没瞎！”

    “在梦里她会把你推开的……”

    “别跟我乱来，设计一些能让她渐渐懂我的那种，小情景之类的……”

    “好吧！”

    黑风再次看看阿托。

    “你怎么了？怎么老看我？？”阿托问道。

    “你爱女王吗？”

    阿托沉默了一会，“女王若爱我便不是我的女王……”

    “关键是女王现在爱美人啊……”黑风想道。

    “黑风干什么那？快点！”

    “马上好，马上好！”

    蔷薇梦境……

    战争结束了，世界恢复到了正轨，蔷薇在父亲的坟前祭拜完后，就回到了家里。

    “回来啦！”

    “回来了。”

    蔷薇脱下鞋子露出了白嫩的脚丫在换上兔耳拖鞋，将衣物扔在沙发上然后进去厨房，看着凉冰正在做饭。

    “今天做什么好吃的？”

    “都是你爱吃的。”

    “还是我家凉冰对我好……”

    二人喝着酒吃着烛光晚餐，然后休息了。

    床上……

    “凉冰，你睡了吗？”

    “怎么了蔷薇。”

    “你说咱们都结婚好几年了，你这怎么一点动静都没有啊？”

    …………

    “嘶~女王的任务好重啊，这两个女人怎么生孩子，无论是神河还是兽体，哪怕是三角体都没有这种情况啊！”

    …………

    “咱们才结婚几年啊，现在要什么孩子啊，其实我还没有准备好……”

    “我也不是要逼迫你，而是我父亲……以前要打外星人没有时间，但是现在太平了，早点让他见到孙子，这是我的梦想，人吗，没有了外部压力总是要一些寄托的。”

    蔷薇看着凉冰不说话的样子主动搂着她，“我是不会逼迫你的……”

    黎明……

    蔷薇收拾好后走出了房间，大街上，女女手拉着手，还有一些女性向女性求婚，蔷薇并不觉得奇怪，这很正常，世界就是如此。

    可是蔷薇总是觉得少了点什么，但是说不出来，就这样一天又一天，一年又一年，慢慢的蔷薇已经习惯了，今天再次道父亲的坟前祭拜，和父亲说了很多，仔细看看父亲的照片，蔷薇发现不对劲了，父亲刚毅的面孔，明显和自己不一样。

    “父亲，和我不一样……”

    这时候蔷薇脖子上的项链闪闪发光。

    “父亲是男人！”

    蔷薇想起来了，父亲他是男人，自己是女人，女人和女人是怎么生出孩子的那？

    蔷薇赶紧看向其余坟墓虽然都有墓碑但是都没有照片。

    蔷薇赶紧跑回去，发现大街和以往很不一样，所有人都如同木偶一样，重复着自己的事情，并没有人的活力，蔷薇赶紧跑到家里。

    “凉冰，你出来！”

    “怎么了蔷薇？”凉冰迷迷糊糊的出来还是那件黑色吊带裙。

    “你是谁？”蔷薇质问道。

    “我是的妻子啊蔷薇！你怎么了？”

    “你到底是谁，这里是哪里，这个世界是假的，你根本不是凉冰！”

    “蔷薇你生病了吧？”凉冰走了过去要摸蔷薇的额头。

    “你别砰我！”

    蔷薇推开了凉冰，“这里的一切都是假的，我说我一直好像忘记了什么男人那？

    为什么这里全是女人，没有一个男人！”

    “这……”

    “这里不是真实的世界你是谁？”

    “我……我是凉冰啊！”

    蔷薇突然召唤出了飞刀攻击凉冰，就在匕首砰道凉冰身体的那一刻四周的空间突然崩塌，一个丑陋的东西出现在蔷薇面前。

    “你是梦魇！蕾娜和程耀文的关系就是你挑拨的！”

    蔷薇看到了黑风的样子。

    “不好……女王被发现了，我支持不住了……”

    另一边莫甘娜听到了黑风的话，“fw死了算了，阿托这里交给你了，我还有事情。”

    “是女王！”

    蔷薇眉头紧皱然后突然惊醒，这时候发现凉冰正在紧紧的抱着她，而且满头大汗。

    “凉冰！”

    凉冰也突然惊醒，“蔷薇！”

    “你怎么了？”

    “我……我刚才做了恶魔，好可怕……”

    蔷薇看着凉冰，满头大汗的样子不像是说谎，也以为一样中路梦魇的圈套。

    蔷薇起身走出帐篷，巡逻的士兵看到蔷薇纷纷敬礼。

    蔷薇看着月色，在拿起脖子上的吊坠，“小伦……你还好吗？”

    凉冰看下蔷薇的样子，又把黑风骂了一通。

    原来在黑风动手的时候莫甘娜就传送到了北美，那里有着她忠实的信徒。

    一身女王范的莫甘娜带着王冠高坐在椅子上，“阿托今天有什么需要啊？”

    阿托在下面开始跟女王汇报最新的成果，然后传达下级对女王的敬仰，以及希望女王赐福的要求。

    “女王莫甘娜决定赐给北约秘书长，莫非拥有火焰的神力……”

    得到赏赐的人，高呼女王万岁。

    这时候旁边的恶魔走到莫甘娜身边说道：

    “女王，华夏那边传来消息说是太阳之光，蕾娜想跟您谈谈关于饕餮的态度……”

    “哦，蕾娜想找我谈谈，知道我的态度了哈！我看她是在外面被饕餮玩坏了，所以想要复仇吧！

    好吧凡事听取我们恶魔意见的都是我们的朋友，要宣传出去。

    不过见面就免了他要是突然爆发，想要杀死我，那我不是很尴尬？

    你去告诉她，谁叫我女王？我帮谁！而饕餮王噬獆暂时还愿意叫我一声莫甘娜女王。

    所以我会好好考虑的……”

    骷髅党家园。

    蕾娜看着面前的骷髅党魁首说道：

    “既然如此，你告诉我个，那我虽然不愿意求助潘震，他年纪太大了，太遥远，但如果有必要，我会去找他，现在我决定我行我素……”

    恶魔……

    收到了蕾娜的话莫甘娜笑道：

    “把潘震搬出来呵呵，哎呀，知道找家长了哼，她……”

    “女王，蔷薇快醒了我快顶不住了……”

    “废物，好了我先回去休息了……”

    骷髅党……

    “你们是恐怖分子……”

    “你会烧了我吗？”

    “暂时不会，给你一个建议离开华夏回去你自己的家乡……”

    “女士，如果我真回去了，道了那一边就会有另一个神跟我说，回来干什么？滚回去！相互理解一下。”

    蕾娜突然起身看着骷髅党魁首，然后走了。

    凉冰看着蔷薇马上要醒的样子赶紧过去抱紧蔷薇，在让自己满头大汗，一切伪装好等待蔷薇的醒来……

    高山之巅……

    蕾娜站在这里，呼唤了太空校长。

    这时候太空这个之存在书中的大神真的说话了……

    “因为我是神盒的创造者，故尚且能与你交流……”

    “校长我能跟你交流吗？”

    “因你是太阳之光吾以你为骄傲，吾愿与你交流……”

    “校长我有很多疑惑……”

    冥界……

    冥王看着远处，这时候天羽走了过来，“父亲在听什么那？”

    “有趣的世界……”

    冥河……

    萧逸麟突然听到了特别的声音可是其他人并没有听到。

    “这声音……”

    某处……

    某人看着天空。

    “看什么那？快走啊，别晚咯……”

    “好！”

    高山之巅……

    “您可曾保护过你创造的世界？”

    “曾经……”

    “那现在哪？”蕾娜追问道。

    “不在……”

    “那超神学院那？”

    “无数奥秘，不能解读，百亿年探索，沟通障碍，思维维度隔阂……”

    蕾娜并没有从太空校长那里的到什么意见，潘震的话蕾娜听不进去，蕾娜觉得去最后一处去处……

    “谢谢你，校长……”

    “吾将离开……”

    蕾娜走在街道上，身后发生剧烈爆炸……

    骷髅党魁首，被蕾娜消灭。

    华夏骷髅党势力终结……

    洛阳军营……

    与饕餮的战斗中，变成了拉锯战，推进很慢，着急的不止是葛小伦还有萧明诚，最新消息最高司令部已经下达了最新命令，一但命令到达萧明诚就要走，可是现在洛阳局势又让萧明诚很不放心。

    看着葛小伦在接受信号，萧明诚没有打扰，外面的雨哗哗的下，除了炮声，枪声，就属雨声最好听，能让人，心安……

    “娜姐！”葛小伦突然起身。

    “明诚快跟我走，娜姐回来了。”

    葛小伦和萧明诚走了出去看着在雨中的蕾娜，千言万语一句话。

    “欢迎回家，娜姐……”

    军帐内……

    众人听着赵信讲述他的故事，他与炙心的故事……

    萧明诚看着赵信你讲就讲，你老往炙心的脸上凑什么？我还没死那？

    “咳咳……”

    “哥哥，你生病了吗？”炙心关心道。

    “嗯~生病了，心病。”

    “那，要不要叫医生？”

    “没事，你让赵信离你远点我就好了。”

    “那个核爆是我干的。”蕾娜低头说道。

    “当时我听到警报，就和雄二连赶紧出去，然后就看到蕾娜姐姐在空中被控制住了。

    我们想解救结果不知道被那里来的子弹放倒了，最后是蔷薇把我们全部转移……

    在后来醒来的时候，也想起了一些事情，最后和天诛一起，收复失地，最后道了这里，找到了我的妹妹……”

    “哥哥……”

    “唉~我就是多余的，要不是先遇到炙心，现在肯定不能成啊！”赵信感叹道。

    “我是罪人……”蕾娜自责道。

    “其实并不怪蕾娜姐姐，她是被恶魔控制住了，还记得蕾娜姐姐和耀文的梦魇吗？”

    随着萧明诚的话葛小伦等人想起来了，“明诚你是说……”

    “梦魇既然能进入蕾娜姐姐的梦境那么为什么不能控制蕾娜姐姐那？

    说白了这一切都是恶魔的阴谋，只不过第三方是我们地球，换一个星球结果还是一样。

    所以蕾娜姐姐我不怪你。”

    “我是外星人很多事情都考虑上和你们不一样，我有无与伦比的破坏力。

    之前我一直想离开这里回到烈阳，说来说去，这里跟我也没有关系，后来我看到小伦被恶魔追击，就落我面前，那时候我知道银河之力需要我……”

