    看到虚空老道完全没有要停手的意思，拓拔斯年一边躲闪一边喊道：“老道士，快停手？”

    这时，虚空老道才停下来，问道：“何事？”

    拓拔斯年犹豫了一下，然后说道：“看在你们茅山的面子上，我这就带人离开这里。”

    虚空老道的实力太强了，拓拔斯年知道自己不是他的对手，就算加上欧阳上山和龙敬德也不是。

    除了虚空老道，还有一个无心老道。

    而且，五个门派的弟子虽然在人数上有很大的优势，但他们也打不过青山派和茅山的其他人。

    因为，了禅大师和那个年轻小子的实力不错。

    倒在地上的那些人，大部分都是被他们放倒的。

    拓拔斯年原本是想自己和欧阳上山等人拖住虚空老道和无心老道，等其他人解决掉青山派和茅山的弟子之后再过来帮忙。

    可现在看来，这个计划已经没有办法实现了。

    看来，是自己错估了虚空老道的实力。

    拓拔斯年的话一出，虚空老道和无心老道都被震惊到了。

    这家伙，没打之前牛气冲天，就跟他无敌一样。

    这才打了一会，怎么就开始求饶起来？

    就这点实力还出来抢东西，不知道他是怎么想的。

    “跟你说，我这不是求饶，而是不想两败俱伤，给其他门派可乘之机。”拓拔斯年是一个好面子的人。

    求饶是一件非常丢脸的事情，这辈子都不可能求饶的。

    听到拓拔斯年这么说，留虚空老道忍不住笑了。

    欧阳上山看着拓拔斯年，非常不理解他为什么要这么做。

    这才打到一半，怎么就不打了呢？

    虽然虚空老道厉害，但自己跟拓拔斯年联手，还是非常有希望战胜他的。

    这个时候停手，不仅拿不到青山派的镇派之宝，还伤亡了那么多弟子，实在是太亏了。

    这件事情传出去，以后哪还有脸面在修炼界混。

    最主要的是，这个时候想要离开，也得茅山和青山派答应才行。

    不过，惊龙山庄的庄主龙敬德却非常支持拓拔斯年这么做。

    虽然丢脸了一点，但不至于命丧于此。

    而且，没开打之前，龙敬德就已经想要离开了。

    “拓拔教主这么做，我非常理解，也非常支持。”龙敬德说道：“为了一点利益，五个门派跟茅山和青山派两败俱伤，不值得。”

    “你懂个屁，我们已经伤亡了那么多人，难道你看不到？”欧阳上山气呼呼地说道。

    “现在只是伤亡一部分人而已，如果继续打下去，所有人都得死在这里。到时候就不是死伤亡一部分人这么简单了，而是灭派。”龙敬德道。

    “龙敬德，你少在这里危言耸听！”欧阳上山大声喝道。

    要不是现在形势不允许，欧阳上山冲过去真想杀了龙敬德。

    这家伙真怕死，还没开打的时候就说要离开了。

    现在，还说出这种危言耸听的话。

    看到这种情况下欧阳上山和龙敬德还能吵起来，拓拔斯年气得不行。

    两个废物，就只知道内讧。

    “你们两个够了没有？”拓拔斯年大声呵斥道。

    被拓拔斯年这么一喝，欧阳上山和龙敬德才停止争吵。

    过了一会，欧阳上山对拓拔斯年说道：“拓拔教主，都已经到这个份上了，咱们不能退。”

    然而，龙敬德却道：“欧阳掌门此言差矣，此时不退更待何时？”

    “如果现在退，咱们就是咬碎了牙往肚子里咽。”

    “可如果不退，就不是咬碎牙往肚子里咽那么简单了。”

    “你……”

    ……

    一会的功夫，欧阳上山和龙敬德又吵了起来。

    拓拔斯年看了他们两人一眼，搞不懂他们两人当初是怎么答应联手围攻青山派的。

    “住嘴！”拓拔斯年怒声喝道。

    喝止了欧阳上山和龙敬德之后，拓拔斯年把剑插回剑鞘中，重新将目光转回到虚空老道的身上。

    现在说退或不退，还为时过早，得虚空老道和青山派答应才行。

    其中，虚空老道的表态是最重要的。

    如果虚空老道同意停手，相信了禅大师也不敢继续打下去。

    毕竟，没有了茅山的帮忙，青山派那点实力根本不够看。

    “虚空天师，我们就此停手，以免两败俱伤，如何？”拓拔斯年再次问道。

    拓拔斯年想要先离开，以后再找机会。

    反正，茅山的人不可能天天住在青山派，总会有机会的。

    虚空老道没有马上回答拓拔斯年，而是把了禅大师叫了过来，询问他的意见。

    了禅大师看着躺在地上的青山派弟子和茅山弟子，想了一会，然后说道：“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，这件事情……”

    了禅大师不想继续打下去，担心会有更多的人因此受伤和丧命。

    然而，他的话还没说完，虚空老道便对他说道：“了禅大师，慈悲为怀不应该用在强盗身上。”

    “了禅大师，虚空天师说的对。如果现在放过这些人，他们迟早还会来。”这时，李铁柱也过来对了禅大师劝道。

    看到虚空老道和李铁柱都不想让自己离开，拓拔斯年心里开始紧张起来。

    不过，他在等了禅大师。

    了禅大师又想了一会，道：“阿弥陀佛，善有善报恶有恶报。”

    这一下，拓拔斯年开始绷不住了。

    因为，了禅大师的意思，也是继续打。

    而继续打下去，对自己非常不利。

    “了禅大师，出家人以慈悲为怀，难道你想要看到更多的人受伤和死亡吗？”拓拔斯年看着了禅大师问道。

    “这……”被拓拔斯年这么一说，了禅大师开始为难起来。

    看到了禅大师在犹豫，李铁柱赶紧说道：“了禅大师，别听他的。”

    说着，李铁柱一跃而起，朝拓拔斯年冲去。

    见状，拓拔斯年大喝一声，道：“臭小子，找死！”

    随即，拓拔斯年快速出手，迎击李铁柱。

    “铁柱，你打不过他，快回来！”虚空老道急忙说道。

    担心李铁柱会被拓拔斯年打伤，虚空老道身形一闪，也冲了出去。

    看到这边打起来了，其他人再次动起手来。

    不一会儿，几个门派的人再次陷入混战中，不停的有人倒在地上。

