    第269章 就算是命，朕也要打破它！

    轰隆隆！

    令人心悸的震动感从天外传来。

    哪怕隔着不知多少万里，可那恐怖的动静，却都清晰可闻。

    西岐城外，无数人昂首抬头，望着苍穹方向，怔怔出神，只感觉浑身血液都在沸腾。

    因为他们知道，那是两位圣人在斗法！

    真正的圣战！

    哪怕算上开天之初，龙汉初劫的魔道之争，圣战也是屈指可数！

    可现在，封神量劫不过刚刚开始不久，便已经发生了好几次圣战！

    而且还都不是原本的洪荒六圣！

    而是来自天外的陌生圣人！

    这如何不让众人心生感慨？！

    咻！咻！咻！

    忽地，一道道流光破空的动静，打破了场中的平静。

    只见视线被一道道身影遮挡。

    随后，二十道身躯染血，明显各自带伤的魁梧身影从天空落了下来。

    “拜见陛下！”

    大羿等十位大巫，径直落在商营之中，脸色严肃地对着叶辛行礼。

    叶辛收回目光，微微点了点头。

    看着十人身上浓重的血腥味，他皱了皱眉，道：“无碍吧？”

    大羿摇了摇头，“无碍！”

    随后，他也抬头看了眼天际方向，然后似是有所感应，视线忽而一转，看向不远处的某处天际。

    那里，黑白两色道袍的身影，浑身紫色道蕴流转，平静伫立！

    “太上！”

    大羿心头一紧。

    叶辛也转过头，看向太上。

    如今元始天尊有庄子牵制，但太上却还无人可敌！

    始终，底蕴还是不够……

    叶辛紧了紧手中仅剩的一张“圣人体验卡”。

    这是最后的底牌！

    …

    另一边，西岐众人也被浑身染血的十位妖圣惊动，俱是有些骇然。

    与巫族的战斗，那么激烈的吗？！

    此刻十位妖圣，尤其是陆吾、开明兽和重名鸟三妖，肉身几近破碎。

    哪怕是计蒙等人，身上气息也是削弱了不少。

    凄惨无比！

    计蒙冷着脸，看了眼旁边的太上，并未将这位圣人放在眼里，随后，他径直看向燃灯道人，冷冷道：“燃灯，圣人插手，此战吾等已经尽力！”

    燃灯道人之前被庄子封印，元神受损，脸色仍有些苍白。

    他点了点头，作揖道：“多谢诸位妖圣，贫道答应的东西，此战过后，自会亲手奉上！”

    计蒙冷冷道：“最好如此！”

    “走！”

    说罢，他再次转身，死死看了眼对面商军内的十位大巫，然后身形微闪，化作流光消失在了天际。

    白泽等九位妖圣，一言不发，紧随其后。

    “畜生就是畜生！”

    看着计蒙等人离去的身影，众人都是心生不满，镇元子更是冷哼了一声。

    燃灯道人摇了摇头，叹息道：“此刻还需他们牵制巫族！”

    说完，燃灯道人转过身，看向旁边的太上，脸色恭敬地拱手道：“还请圣人出手，镇压商营的几位准圣！”

    众人纷纷看向太上。

    此刻太清圣人明显已经是与元始天尊站在一起了，他们心中都是松了一口气。

    太上脸色平静，点了点头，淡漠的目光，看向远处。

    恢宏的圣威，蕴含着玄奥无尽的道意，缓缓自场中散发出去。

    而太上冷漠的目光，充满目的性，径直看向商营内的数位准圣，不含任何一丝感情。

    “尔等束手就擒，与吾前往首阳山闭关千年，尚有一线生机！”

    场中霎时一静！

    所有人缓缓收回了目光，看向太上。

    西岐一方，众人脸色兴奋。

    而大商一方，却皆是心中凛然。

    只有项羽和白起，脸色未变。

    一人目光灼热，视线从未从太上身上移开，浑身战意盎然。

    一人似乎万年如一日的冷漠，杀机如嶽，寒冷刺骨！

    叶辛也感觉自己被一股恐怖的气机锁定了，他知道那是太上的念头，不过他虽然脸色凝重，却也没有什么慌乱之色。

    缓缓上前，叶辛径直看向太上，沉声道：“太清圣人是确定一定要插手吾人族之争了？”

    虽然原著里太上最后也是站在阐教一边的，可叶辛还是不明白太上的目的。

    封神量劫，对人教根本无益！

    太上脸色不变，漠然道：“封神大势，无人可改！”

    叶辛眉头一皱，“封神乃阐教与天庭之事，与你人教何干？”

    太上不说话了。

    沉默了片刻，他淡淡道：“人间量劫乃是天定，认命吧帝辛，这是你的命！”

    “我的命？”

    叶辛一怔。

    紧跟着，嘴角陡然泛起一丝狰狞。

    叶辛豁然抬头，“就算是命，朕也要打破他！”

    “冥顽不灵！”

    太上摇了摇头，不再说话。

    随后，他袖袍一挥，头顶的太极图随之飞出，延展开来，化作一方遮天蔽日的巨大阵图，朝着叶辛等人镇压而来。

    大商所有炼气士皆被锁定。

    他没有对普通士兵出手，虽然此刻量劫已启，因果之力被极大削弱，可也依旧是存在的。

    斩杀百万人族的庞大因果，尽管是他也不愿沾染。

    他只需将诸多炼气士镇压即可！

    轰隆隆！

    铺天盖地的黑白光芒笼罩而来，一股绝望之意充满所有人的心头。

    这是圣人的念头，也是众人心中所产生的本能。

    弱者面对强者，心中总会下意识地感觉到畏惧。

    铛！

    叶辛强忍着恐惧，驱使体内的混沌钟。

    嘹亮的钟声响起，震散了这股气势压制。

    众人心中猛地一震，俱是清醒过来。

    “混沌钟？”

    太上不含任何情感的眼眸之中，闪过一抹异样神色。

    随后，他袖袍挥舞，幻化出一只遮天巨手，径直朝着叶辛抓下。

    在这巨手笼罩下，叶辛感觉体内的混沌钟剧烈震动，有种快要脱离掌控的感觉。

    混沌钟似乎也是察觉到了危机，不停地颤动着，想要挣扎，却是根本无法挣脱束缚。

    嗤！

    就在这时，红光闪烁，一道血红的剑光破空而现，击溃了这股束缚之力！

    “嗯？”

    太上眉头一皱。

    轰！

    他还未回过神来，一杆通体漆黑的长枪如同山岳般横扫，停留在了他的身前三尺，却被道意挡住，纹丝不动。

    可太上眼中多了一丝认真，凝神看向前方，那两道气息凌厉的身影。

    ……

    ……

    (本章完)

