
　　单羽将老婆婆带出客厅后，把人扶到沙发上坐下来。

　　单羽看着老婆婆胸前插着的那把菜刀，一时间有些不知所措：“婆婆，这菜刀……”

　　好像这把菜刀插在老婆婆身上，也也并没有流出什么血。

　　也对。

　　老婆婆已经是鬼了，哪里还能有血。

　　不过这把菜刀一直插在老婆婆身上，单羽总感觉前者的精气神都不如之前。

　　或许，这把菜刀有问题？

　　“婆婆，我帮你拔出来！”见老婆婆整张脸都皱着，痛苦得说不出话来，单羽便提了一句。

　　单羽握上菜刀的刀柄，将其拔出。

　　这时，她的面板突然弹了出来，上面的内容让她有些迷茫，干脆就关上，把菜刀丢在地上。

　　……还有更加重要的事。

　　“婆婆，你们到底发生了什么事？”单羽试探了一句。

　　“唉……就是个孽畜啊！”拔出菜刀后，老婆婆渐渐恢复了过来，它叹了一声，而后，将生前与游戏男的故事徐徐道来。

　　游戏男，是老婆婆最小的儿子，在他很小的时候，老婆婆和她的老伴就一直很宠着他。

　　可没想到，长大后竟然发现，已经把游戏男给宠坏了。

　　上学的时候，不好好的努力读书，整天想着去网吧打游戏，如果不够钱去的话，甚至还去偷老婆婆两人的钱。

　　后来连个高中都读不了，退学后，也不出去找工作，而是整天都游手好闲，不是去网吧打游戏，就是在去网吧的路上，甚至在后来，还沾染上了赌瘾。

　　而一到没有钱的时候，就来借钱。

　　一开始，老婆婆两人疼着游戏男，还会把退休金分一些出来，补贴给他。

　　可没想到慢慢的，游戏男就像是个一直索取的黑洞。

　　当老婆婆的老伴意外去世后，因为伤心过度，也不想在原先的家里住着，老婆婆就卖了房，来到天使公寓租房，打算就这么熬过最后的一点时间。

　　可游戏男在一次输钱后，就把主意打在了老婆婆卖房得到的那笔钱上。

　　被老婆婆得知，第一次拒绝了他。

　　结果，却是惹来了杀身之祸。23sk.Com

　　【恭喜玩家‘呵’‘病美人’顺利查清302号房死者死因，解谜进度：3/8】

　　面板系统弹了出来，可现在的两个当事人也无暇顾及这么多了。

　　听到老婆婆的故事，单羽有些唏嘘不已。

　　【请注意！玩家‘呵’‘病美人’触发302号专属隐藏任务——教育逆子】

　　【任务背景：每当午夜铃响，徘徊在每个门户里的一道身影，兢兢业业完成了一次又一次生前的工作，却始终无法归家】

　　【任务内容：帮助101号房的住户教育一下儿子】

　　【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

　　【任务奖励：200游戏币】

　　啧啧。

　　这什么……来得太及时了吧？

　　单羽瞥了眼厨房的方向。

　　只听动静，里面里面的战况，似乎很是激烈。

　　不过单羽都只是听到了那个怪物的怒吼或者是痛叫声。

　　那个姓顾的……应该没问题吧？

　　客厅的墙壁上面有着挂钟，单羽时不时瞥上一眼。

　　等过了十五分钟后，厨房里面似乎没有再传出太过激烈的声响。

　　……结束了？

　　单羽轻眨了下凤眸，紧紧盯着厨房门口。

　　最后，先出来的是顾起，身上没有半点狼狈，面色平静。

　　而在他的后面，拉着一条被捆绑的蠕动肥虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第312章 天使公寓50免费阅读。https://xs.23sk.com 