    第二天的会议，几个身穿青灰官服的评议会官员加入了。

    云知星虽然不着调，但本职工作他是不会疏忽的，立刻低声说：“麻烦来了，今天的会议才是重点。”

    林文点点头，元神已恢复到36%，应该可以应付一些普通状况。

    有一些危险，但由于目前身负188点恶缘，也不构成执行最终计划的条件。

    所以。

    “算你们走运。”

    林文心想。

    今天的会议一开场就火药味极浓，泽州总督吴敬唐与部长会议的轮值主席杨华杰以及常务主席团爆发了激烈冲突。

    杨华杰和常务主席团指责吴敬唐大量扣留泽州上交的税款，擅开边境线，恶意放纵阿德里亚诺教团的劫掠队进入帝国内地烧杀抢掠，借敌寇之名无止境扩张军队等等。

    吴敬唐则怒斥本部尸位素餐，明知泽州内外吃紧仍不加以援助，还扣留军费，贪污军饷，对于泽州诸多需求均无回应。

    两方激烈对喷之后，常务主席团启动了总督弹劾程序，四十六位部长和两位总督，一共四十八票，四十票赞同，三票反对，五票弃权。

    弹劾通过。

    “泽州总督吴敬唐，保留职务，责令其在一个月内整改本部提出的所有问题，本部将派遣专员监督，一个月后，此案上交，由最高长老会决定其去留问题。”

    吴敬唐愤然退场，呼啦啦一片，其随从人员也跟着离去，部长会议室里一下子空了许多。

    下一个就是云州总督赵朝阳。

    赵朝阳态度温和，说话条例有据，一直表示遵守本部的安排和指令。

    常务主席团最后宣布：“责令云州总督赵朝阳在一个月内整改本部提出的所有问题，一个月后上交整改表，由本部复查。”

    赵朝阳欣然领命。

    随后，一个魁梧的评议会官员站了起来，他满脸横肉，脸上一道长长的疤痕，看上去更像一个刽子手而不是一个官员。

    他上前两步，向坐在主席台上的常务主席团提交了弹劾本，然后转过身来，面向所有人，朗声说：

    “评议会官员常亥提议，弹劾长山郡郡长林文，昏庸无能，治理无方，专权滥用。”

    “他上任仅数月，其所在地区混乱不堪，弊病从生，贪腐成风，导致长山郡的产值呈断崖式下跌，已不足以往年同期的十分之一。”

    “因此，我会认为，其能力已不足以担任郡长，理应立即夺职审查。”

    杨华杰仔细看完了评议会上交的材料，上面除了大量的违法细节之外，主要就是长山郡的产值统计，但其数据依据都是非官方渠道获得的。

    他放下材料，问道：“审计署的官方材料呢？”

    审计署署长张涛明递上了官方的材料，杨华杰粗略地看了一遍，眉头微微一皱：

    “这是估算的数值啊。”

    张涛明躬身道：“杨厅长，按照规矩，下个季度中旬之后，本季度的产值才会统计出结果。但常局长已经拿出具体数据的实证，与本部的预估相匹配，是可信的。”

    杨华杰又问道：“税务总局，长山郡的税务情况呢？”

    帝国税务总局局长严皋回答道：“由于上次的纠纷，本部没有收到长山郡一分钱的税款。”

    常务主席团的一名常务主席说道：“长山郡的产值暴跌，我认为是地区长官的主要职责，最高长老会三令五申，要求各地长官保持正常健康向上增长的产值，长山郡新任郡长公然违背长老定下的帝国策，我认为必须革职治罪，以正视听。”

    另一名常务主席也说道：“附议，今年各地总体增长向好，惟独长山郡暴跌，这给帝国带了一个非常坏的开头，必须严惩，才能刹住这种下跌的风气。”

    会场气氛向第一场审议时靠拢，云知星紧张起来，他来长山郡的日子虽短，但和秦落霜一样，也已把这里视为了新家。

    而林文，就是这个新家的顶梁柱，他的节度权，完美的将长山郡圈成了一个自留地，只要假以时日，昔日天空之歌的成员都将聚集归来。

    而吸取了曾经的教训的他们，必将在这个黑暗的国度中，建成一片理想之地。

    这是他超越一切的梦想。

    所以，他也将使用超越一切的方式，守护林文的安全，不止是因为他更像男人。

    常务主席团中不少人陆续表态，杨华杰微有动摇，但作为最高办公厅的厅长，他的政治立场是中立派，必须证据确凿，论证完备时才能定罪。

    他转向林文：“你有什么想说的？”

    林文早就憋不住了，立刻跳了起来，长笑一声，指着评议会席位上一众官员。

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    常亥和一众评议会官员都是大怒，常亥冷笑一声：“我看这小畜生怎么狡辩。”

    林文一伸手，云知星立即把秦落霜准备的材料递了过来。

    “看好了！这是长山郡审计署统计的本季度产值。”

    “本季度，长山郡产值正增长，增长幅度高达19400%！”

    林文的话震惊了所有人，所有部长的目光都聚集过来了，

    19400%。

    这是一个恐怖的数字。

    这意味着长山郡一个季度的产值就翻了194倍！

    “无稽之谈！”常亥怒斥道：“他根本就是在胡说八道！”

    “住口！无耻老贼！是真是假岂由你来判断？”

    “你！”常亥的脸一下子涨得通红。

    云知星把所有对应的统计材料全都交了上去，连评议会的都给了一份。

    常亥低头一行行看去，整张脸一时红一时绿。

    “不可能，不可能，这不可能。”

    他哆嗦着，像林祥嫂一样重复着一句台词。

    “不可能，这都是假的！”

    他抬起头，看向主席团，几名常务主席向他微微致意。

    常亥立刻心中有了底，大声说：

    “很明显，这是粗劣不堪的伪造数据！”

    “大家请看，长山郡说他们在接近三个月的时间建造了约二十万间房屋，修缮恢复了九千间房屋，挖了七千条余排水渠，修建了总长八百公里的村级土路，五十公里的镇级公路，加固和正在加固三十余个堤坝，新建和正在新建中基础设置共计一万余处，还有大量修缮和翻新的设施。”

    “我想请问，这么庞大的工程，要多少人？这么庞大的工程，要多少资金？你人那里来的？你资金哪里来的？”

    “这里是帝国本部，你以为是你的郡政厅会议吗？随口乱编？胡说八……”

    “住口！”林文厉喝一声，打断了他的话，指着他的脸：“一条断脊之犬，还敢在我军面前狺狺狂吠？”

    “你！”常亥的脖子一下涨得比脸还粗。

    林文一拍桌子：“云知星！告诉他们，人从哪里来的，钱从哪里来的！”

    云知星满面通红，立刻站了起来。

    他作为帝国顶尖大学的优秀毕业生，学生时期还是演讲社团的团长，对于如何声情并茂地讲出自己的功绩，是非常擅长的。

    他口若悬河，滔滔不绝，把长山郡如何发动郡里群众，为长山郡的未来发展大业踊跃捐款的事迹讲了出来。

    林郡长如何深入群众，如何感天动地，淮镇的人民富豪们如何纷纷倒戈卸甲，以礼来降，捐赠出所有家产。

    都清清楚楚明明白白地讲了出来。

    当然，这其中也找出了极个别害群之马，将他们明正典刑之后，家产充公，也是资金来源之一。

    还有少部分迷途之马，在林郡长动人心魄的劝说之下，返回正途，痛改前非，也成就一桩桩美谈。

    一众帝国本部的部长们，听着这如同神话般的故事，都是神色各异，难以置信。

    他们听完了云知星的排练已久的相声表演之后，纷纷倒回去仔细地一个字一个字地看长山郡递上来的材料。

    评议会的官员则仿佛成了变色龙一般，脸一时青一时白一时红。

    云知星在讲完钱哪里来的之后，就开始讲人从哪里来。

    这就是真凭实据了。

    云知星更是口沫横飞，大谈林郡长如何挽狂澜之既倒，扶大厦于将倾，在帝国的失业率即将崩盘之时，悍然出手，以优越的待遇大量招收失业人员，给于了无数困苦的帝国公民，一条新的生路。

    简直就是万家生佛，在世真仙。

    云知星讲着讲着已然全情投入，他疯狂地赞美林郡长的伟大之处，从各个角度盛赞林郡长高尚的人格，远见的视野，雄伟的胸膛，宽阔的肩膀，英俊的面庞，迷人的身高，还有那足以让所有人尖叫的关键之处。

    林郡长已经化身成了他梦想中最完美的男人，是他不懈努力也要成为的终极目标，他耗尽一切溢美之词来赞美他，就像赞美未来的自己一样。

    各部部长已经听得浑身起鸡皮疙瘩了，常亥实在受不了了，跳起来怒斥道：“放尼玛的狗臭屁！”

    正在云巅之上的云知星，被一句粗鄙之语打回了原形，顿时暴怒欲狂。

    他双眼通红，紧盯着常亥，仿佛随时要把他撕成碎片。

    常亥被盯得浑身寒毛倒竖，不敢对视，转过头对常务主席团说：“这都是无所验证的事情！是长山郡刻意编造的谎言！”

    “不，不对！”

    最高人事部的部长文亮说。

    “长山郡确实招了很多人，不仅额定的帝国编制已经满了，余下一万多地方编制，四十多万政府雇工，我也派人核实过，确有其事。”

    “没错。”

    帝国民政部部长许成峰说道：

    “瑶京灵都的招募盛况我有过了解，长山郡在瑶京招募了四十多万普通工人，都长常生向我汇报过。”

    “对对。”另外一名部长也说道：“当时闹得很大，正在十三州联席会议期间呢，不少官员都知道的。”

    帝国发展改革部部长徐力说道：“这件事情是真实的，常都长在最高长老会有过说明，他说这是新经济方式一种，是为了清理低端人口，让低端人口聚集在低端地区，使低端地区获得发展，使高端地区更加纯粹，是双赢。”

    常务主席团也有人说：“长老们称赞过这个经济方式，在清理之后，瑶京经济几乎是飞速发展，平均工资上涨了80%还多。”

    民政部部长许成峰一拍大腿：“这样就没错了！常都长说是双赢，高端的瑶京已经赢了，低端的长山郡就是另一个赢家！”

    “长山郡基础数值低，瑶京为了纯净自身，它的资源大量转移之后，长山郡获得爆发性增长，也是可以理解的事实啊！”

    这话一说，所有人都暗暗点头，轮值主席杨杰华心中盘算一阵，已有了计较。

    常亥则感觉一阵巨大的眩晕袭来，他站立不住，几乎要晕倒了。

    他求助式地望向常务主席团中的数人。

    但这个时候，他们却仿佛不认识他一样，视而不见。

