
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃语出惊人，连范无救都给惊了。

    蒋子文闻言，挑眉，居高临下面色冷寒，眉间幽紫火焰纹透着诡异，眼眸深处噙着深渊般暗黑的寒芒。

    “若真让你做本王的女人又怎样，一殿阎王王妃何其尊贵，本王又向来专情只忠于一人，活这么久还没娶过妻，怎么，到你嘴里，还委屈你了？”

    “屁！你要真专情，就该一如既往爱你的灵诡，而不是娶我这个只是和她长得像的人，所以，刚刚说的都是屁！”

    蒋子文发现，纪由乃同自己说话的调调，是越来越胆大了。

    只是，小丫头说的不错。

    他自始至终，心里只有灵诡一个。

    倘若纪由乃只是像她，他最多也就睹人思人。

    可倘若……面前这少女，确确实实，就是灵诡呢？

    那一切，都会不一样。

    想到这，蒋子文眉心一蹙。

    十殿阎王容浅至今未将纪由乃的前世结果告知他，也不知查的怎样了。

    伸出修长的食指。

    蒋子文没好气的戳了戳纪由乃的额头，嗤笑道：

    “都是你自己瞎想出来的，本王何时说要让你牺牲自己，却换取他人性命了？你脑子里天天想的都是些什么东西？”

    “……”哦，是她想多了，怪丢人的。

    “一条命罢了，本王念你斩获阴阳官候选首杀，就当做是给你的奖励，你想复活他，复活便是了，不过，只此一次，不会再有下次。”

    纪由乃差点就欣喜若狂的一蹦三尺高。

    但这也只是想想。

    恢复乖巧模样跪地上，掸了掸裙袍上沾染的绒毛。

    愣是夸张兮兮的给蒋子文叩了个头：“谢蒋王大人隆恩！”

    瞧着纪由乃装模作样的欠揍相。

    蒋子文冷笑。

    叫范无救接她回来，他本就是想看看她有无受伤，准备给予嘉奖以示鼓励的。只不过，这奖励他还未想好送什么，纪由乃自己倒是开口求情了。

    既然如此，蒋子文不过就是顺水推舟，做了次好人。

    反正那要复活之人，本就不是泛泛之辈。

    说不定……日后还能帮上大忙。

    “装模作样！快滚，别来碍本王眼。”

    目的达到了。

    纪由乃迫不及待的就“滚”了。

    只不过，滚出偏殿前，她一溜烟跑回屏风后，换回了自己的脏衣服。

    心想着，宫司屿本就很生气了。

    若是她穿了一套古人装扮回去，指不定又会生疑。

    流云的事解决了。

    如何让宫司屿消气，是她目前唯一的烦恼了。

    见纪由乃离开，范无救随即也准备一道告退。

    却突然被蒋子文叫住。

    偏殿里，蓦然响起蒋子文浑厚冷酷，不带情感的质问：

    “无救，实话告诉本王，她大费周章来求本王救那岳流云，他们之间，是不是有什么不可告人的关系。”

    范无救心一沉，假装没听懂。

    “蒋王大人说的关系，不知指的是……”

    “男女关系！”

    蒋子文震怒低喝，范无救惊异抬眸。

    如实回答：“启禀蒋王，绝无可能。”

    “你确定？”

    “再确定不过。”

    因为，和纪由乃有男女关系的，另有其人。

    “无救，阴阳官选拔期间，本王被审判司暗中监视，无法使用幻境术查看任何候选人在人界的任何动向，纪由乃和谁走得近，每天都做什么，通通不得知，你今后多去人界走动，替本王看着她！但凡有异性对她有一丝一毫非分之想，便来告诉本王！”

    “……”

    冥界审判司，公正严明，是上至监督冥界十大阎王有无过失之举，下至审判任何翻了滔天大罪的幽魂恶鬼，直接归冥帝管辖的一个可怕部门。

    性质，如同廉政公署。

    范无救面色一如既往的铁血冷酷，

    可听着蒋子文的话。

    内心却早已掀起惊涛骇浪。

    他微拧眉，偷觑了蒋子文一眼，似有话要说，却又欲言又止，选择沉默。

    “你有话要同本王说？”

    范无救心思沉重，顿了顿，敛眸，垂首。

    “并无，卑职明白了，会密切关注纪由乃的动向，随时向蒋王禀告。”

    话落，转身便离开。

    只是，范无救步伐何其沉重，如脚捆千斤顶。

    他到底该不该将纪由乃已经和一个豪门贵子在一起的事如实告诉蒋王？

    但若是说了？

    后果又会如何？

    以蒋王对纪由乃的特殊照顾，不难猜到他的心思。

    但如果就这么说了。

    蒋王大人来个棒打鸳鸯。

    将他们强行分开……

    会不会对纪由乃成为阴阳官造成极大影响，就此失败？

    倘若失败。

    那么，他和小白将要自损千年修为，贬去抓小鬼……

    心想自家小白天天念着不想被贬去抓小鬼，不想受惩罚。

    素来不如谢必安机敏，会处理这类事的范无救，犯了难。

    欺瞒阎王可是重罪！

    可小白的心情，他也得照顾。

    纪由乃又关乎着他与小白的“前途”。

    难，真难。

    -

    范无救从第一大殿出来的时候……

    一脸凝重，好像要大难临头似的。

    见到蹲在地上等他的纪由乃。

    愣是冷酷无情呵斥了一句，就差一脚踹上去了。

    “总有一天，我和小白得被你坑死。”

    二丈摸不着头脑。

    纪由乃一头雾水。

    不明白自己又哪里惹范大人不快了。

    途径奈河的时候。

    纪由乃见到了沿河岸边至奈河桥上挤满了过桥喝孟婆汤的鬼魂。

    她立刻就想起了沈沉死前对她的嘱托。

    于是，从腕间灵镯中，放出了沈韵的魂魄，交给了脸色依旧难看，似很火大的范无救。

    “做什么？”

    极为凶悍冷酷的瞪向纪由乃。

    “这是死去的那位阴阳官候选人的亲妹妹，人家临死前拜托我……”不敢看范无救，纪由乃只好看向别处，“一定要求鬼差大人给他妹妹下一世找个好人家……沈沉死的惨，范大人能不能通融下？”

    范无救正心烦，很无情的拒绝了纪由乃的要求。

    “不行！想都别想！”

    “……”

    默默收回了沈韵的魂，藏镯子里。

    纪由乃心想，范无救不同意，她还能去找谢必安。

    谢必安可好说话多了。

    -

    当晚，纪由乃就回到了和宫司屿共同的家。

    因为要救流云，范无救也来了。

    只是，回到家的纪由乃发现。

    大半夜，宫司屿却不见了。

    心口一紧，找到守在流云身旁的白斐然就问：

    “宫司屿呢？”
