    “来的好，”李枫这段时间正全身发痒，尤其是祖龙骨入体以后，全面觉醒了龙魂，龙体，现在李枫连自己都不知道自己有多强大了。

    古龙剑拔出一声暴喝：“正好拿你练练手。”

    “真是个天大的笑话，化神期二级也敢向我挑战，还敢拿我练手”胡松大笑。

    李枫却没有再说什么，剑出天地皆震，天昏地暗，嘭嘭……嘭……

        剑气滔荡，剑光所到之处万物皆碎。

    胡松脸色突然大变，急速后退，才一招，李枫竟然就以碾压之姿吊打胡松。

    “你还认为好笑，你还认为不可能吗，”李枫对着胡松冷哼道

    胡松连退几十米才稳住身子，一副无法置信表情，好像是大白天看到了恶鬼一样的盯着李枫。

    才化气境二级，竟然一招就完了败他。

    不止胡松无法置信。

    就连他们绝命崖十个弟子，也是惊的目瞪口呆，这也太猛了吧！才分开一年多，竟然又强大了这么多，尤其是蓝小云和蓝小雨更是被惊呆了。

    胡松无论如何，也想不到，李枫会这么强，不由再度出手，剑气再次爆闪，一声暴喝“皇家三剑”剑荡三十米，这三十米内都剑气所笼罩，一切有形之物，都被剑气摧毁的粉碎。

        这也是皇家的最强战技……胡松的终极底牌。

    好强，李枫也是眉头微蹙，这一剑确实很强大。

    李枫身上的气势也在不断的上涨。

    胡松的剑光快速向李枫扫来，“皇家三剑”一剑比一剑强，力量也越来越大。

    李枫双手用力，一声暴喝以极快的速度以古龙剑迎了上去。

    天下玄功唯快不破。

    李枫这一剑已是极快，快就代表了力量，坚无不摧折……

        九星古龙剑，落花吹风，这一剑李枫已是大成。

    叮……咛……

    胡松的滔天的剑光被李枫的剑气吹碎，……

    胡松一声惊叫，极速后退……

    这时李枫的衣衫上也出现了几个破洞，身上也出现了几道剑痕，并者还流出了鲜血。

    胡松却还在后退，浑身冷汗直冒。

    哈哈哈，胡松，你这是在干什么，来者都是客，在这自家门口打打杀杀成何体统。

    这时，胡牌突然出现在皇府门口，一手卸就去了李枫的力量，胡松才停止了后退。

        胡牌虽然是在说话，但他的目光，始终没敢离开过那三个戴黄银铜金属的具人，

    这三个人，正是绝命崖下刚来的三大长老，这才是给了胡牌巨大压迫感的人。

    李枫虽然才化神期二级，居然让胡松如此狼狈，这也足以用逆天两个字来形容了，但这绝对还不足以引起胡牌足够的重视……

    叶府，有人来报，“皇府来了十多个不速之客，他们个个带面具，正在皇府逼宫，他们被皇主胡牌迎入皇府……”

    叶含韵，一脸凝重，“他们杀了多少人。”

    “一个都没有，”但重伤了三十六个化神境的守将，十八个元婴期的强者。十个结丹期的强者，他们好像并不想杀人。”

    “那他们目的何在？”

    “听说他们是要东城之地，要在这里开宗立派。”

    放肆，难道视我们叶家无人，叶无魂，以前都是惜字如金，今天却腾的站了起来，“让我去会会他们。”

    叶韵也是一脸冰寒，“区区十多个人，居然也敢来皇城闹事！”

    皇府大厅，皇城三十个大长老，太上长老都来了。

    李枫他们十多个人却坐在主位上，对这些太上长老的到来，他们眉头都没有皱一下。

    胡牌还是目不转睛的盯着，那从绝命崖刚上来的三个带着黄银铜金属面具的人。

    因其余的人虽然他们都很强，甚至是妖孽！

    可在胡牌眼中，自信有百分之百的把握伸手就可以拍死。

    唯有这三个人，让胡牌不但看不出深浅，而且还有种让他莫名的恐惧。

    这是我们的太上长老，胡卢，因一直在闭关，很少在外面走动，苦修八十年，现也才君玄期七级。

    哎，这也我们胡家的太上长老，才刚刚晋升君玄期五级，胡牌提着一壶美酒，边倒酒边向这三个戴着金属面具的人，介绍这自己的人

    这很明显傻瓜都知道，这是胡牌在显摆着自己这边的实力，想要对方知难而退。同样是在试探他们。

    “呵呵呵，我们夏武帝帝国一直很好客，来，来来，我们先喝酒，你们有什么问题我们先喝了酒再说：”

    “我们不是来喝酒的。”这时那个戴着银色面具的人，居然还是个女的，一个女音冷冰冰的道

    胡牌脸色也一沉。

    突然那个戴黄金属面具的人，随即一笑，“这么好的酒我们怎么能不喝呢！不喝不是很不给别人面子。

    哈哈哈……

        对面他们三人，都好像没有动过一样，但胡牌头上却突然冒出了冷汗。

    他手上的酒居然莫名其妙没了。

    这时，酒已经到了那个戴着黄金面具人手的中，“真的好多年没有喝过这么好的酒，以后我们管东边，你们管西北边，如果有人欺负你们，我们也肯定会帮忙的。”

    “哈哈哈哈……皇主你说是么。”

    “找死吧！就凭你们也想要东城！”

    叶无魂提着剑走了进来，剑锋所指的正是李枫，因李枫坐在主位。李枫顿觉！一股凌厉的剑气，直刺骨髓。

    放肆，叶无魂还没有明白怎么回事，突感觉到一股排山倒海之力压上了自己。

    长剑寸寸寸皆断，身遭重锤。

    几口鲜血薄喷而出。

    “四十岁以上玄者敢对他们十人出手，就是死。这是唯一的一次，下为例，”戴着黄金面具的人冷冰冰的说道。

    叶无魂这时已昏死了过去。

    叶无魂也是实打实的君玄期八级，才一招，叶无魂就被戴着黄金面具的人弄昏了。

    胡牌眼晴一凝，刚他看到那个戴黄金面的高个子，仅仅只按压了一下手指头。

    这是什么手段，这是什么境界？胡牌全身冷汗一层一层的往外冒。

    这太恐怖了，这百分之百就是传说中的王座。

    王座，这周围千城百国应该都没有，传闻也只有那些七宗八教才有着极少的几个王座的强者。

    如让这三个王座的座镇皇城，那夏武帝国，周围十国百城，谁敢动皇城一根汗毛。

    现在龙城水深似海，好像也有几个极度恐怖的在那图谋些什么！

    胡牌这时一脸笑意，各位大驾光临，是我夏武帝国之幸，这次多有冒犯，还请勿怪

    皇城之东，我马上就安排，还有什么要我们帮忙的尽管开口，只要我们能做到的我们皇家一定会全力去做。

    李枫知道，这三位出马，在这百国千城开府立派那不是手到擒来的事。

    这三位李枫可熟悉的很。但他们到底是什么境界李枫也不知道，李枫只知道他李枫还再强百倍，也不可能是他们的对手，在他们手上李枫没少吃过苦头。

    东城入口，一块巨的石头上，高个子黄金面具人，剑如行云流水，在巨石上刻下了“日升学府”四个字。

    巨石方圆十米，一股剑意杀气四射，不到化神境期，竟无还法靠近。这通天的手段太吓人了。

    同时整个百国千城都接到消息，夏武帝国又多出一个学院，“日升学府”

    以前，这九洲大陆，总共也才七宗八教，这是整个九州最有影响力的大教派和修仙的地方。

    现在夏武帝国，莫名其妙的多出一学院。百国千城不会允许，七宗八教更不会允许。

    但这一切，日升学府却置若罔闻，己经在这大量开始招收弟子。

    传闻说还要打造这九洲大地最大的学院，培养最优秀的人，打垮九州大陆所有的学府， 任何不服者都可以来挑战。

    这天李枫戴着个黄色的木面具，正式向全九州招收学员，但每个学员最低也要化神期。

    很快周围十国百城不少大家族的公主少爷，甚至不少城主的儿子，国主的儿子都慕名而来。因为这学院打的广告也太牛逼了，九州大陆第一学府。。

