    闪烁着梦幻般荧光的蓝色蝴蝶在仓库顶梁上汇聚成人形，「三途河和宏」惊疑不定的望着下方持刀而立的黑长直少女。

    “这是杀生石的力量……你居然净化了杀生石？”

    作为前任对策室成员之一，「三途河和宏」十分清楚杀生石的净化难度有多高，土宫家动员举族之力，也不过才净化了黄豆粒那么大的一点，而他给「谏山黄泉」埋下的杀生石足有鸽子蛋大小，就算土宫家愿意帮忙净化，恐怕就算是到「谏山黄泉」老死的那一天也是净化不完的。

    因此他才会有恃无恐的等着「谏山黄泉」放弃希望，主动接受杀生石的那一天。

    “净化？不，我只是以另一种方式接受了它。”

    无数如水墨枯笔状的漆黑发丝由虚空中涌出，将「谏山黄泉」身上那件宽松的病号服刺破绞碎，交织成一件仿佛可以吸收掉所有光线的黑色水手裙。

    三条诡异艳丽的粉红色火焰之尾在她的背后摇动飘舞，滚滚热浪引燃病号服的布片，化作点点火星徐徐升空。

    “我果然没有看错，你是最适合杀生石的容器。”

    「三途河和宏」矮小的身形原地闪烁，眨眼间已来到「谏山黄泉」身前，苍白的手掌并拢如刀，直刺「谏山黄泉」的心口。

    已经完全与【千鬼樱火】融为一体的「谏山黄泉」，速度早已突破了人类肉身的桎梏，以居合姿态拔刀迎击，后发先至的斩过「三途河和宏」的身体。

    粉红色的刀光斩空，瑰丽的狐火引燃数十只蓝色的灵蝶，而更多的灵蝶却早已成群结队飞向远方的天空。

    显然「三途河和宏」不想打这场没有把握的战斗，以分身为诱饵来掩护本体撤退。

    就在此时，一道突如其来的龙卷从医院楼顶的天台上冲天而起，狂暴的飓风裹挟着刺骨的雪片冰粒，将四散的蝶群重新卷至一处。

    ——「奥义·斩魔·旋风烈斩」！

    作为罗戒最早获得的技能之一，E级的【旋风烈斩】虽威力已沦为平A水准，但发动速度却是所有技能中最快的，同时也是他少有的几个范围型攻击技能之一。

    灵蝶的行动飘忽诡异，却终究无法摆脱本体轻盈脆弱的固有缺点，几乎是在瞬间就被龙卷囚禁在其中。

    这时只要再补上一个大威力技能，就足以秒杀掉这些脆弱的蝴蝶。

    「三途河和宏」也清楚眼下的危机，瞬间汇聚重新显露真身，顶着上升的气流强行下坠，落地后迅速向外突围，却被早已等在那里的「谏山冥」一刀逼退。

    罗戒此时也从楼顶纵身跃下，与「谏山黄泉」、「鞠川静香」和「谏山冥」三人合围，将「三途河和宏」牢牢的封锁在中心。

    四周的妖怪虽察觉到动静，但方才那番交手时散溢的灵力波动实在太可怕，求生的本能让它们直接苟了，非但没有谁敢来冒险捡便宜，反而争相逃离了医院范围，避免被大佬们的争斗波及。

    「三途河和宏」体表的血痕在杀生石的妖力下转瞬愈合，苍白的脸上再次露出标志性的少年式笑容，对于眼前四面楚歌的绝境竟没有丝毫的慌乱。

    “陷阱？真当我会没有任何准备吗？”

    罗戒闻言一阵莫名心悸，凭借【超感直觉】的模糊提示，瞬间扑倒身旁的「谏山冥」。

    与此同时，一颗大口径重狙子弹轰击在罗戒的后背，巨大的动能将抱在一起的二人撞飞出数十米。

    “该死，这小子是什么职业？怎么会这么硬？”

    百米开外的楼顶，一名白人壮汉手法娴熟的迅速拉动枪栓，滚烫的弹壳掉落在楼板上，发出清脆的碰撞声。

    他十分清楚手上这把C蓝狙击枪的威力，换做是一般的玩家，这一枪足以将对方拦腰打断。

    “大概是身上有什么一次性防御道具吧？那玩意很稀少，又贵的要死，我不信他身上还会有第二个。”

    又有两名白人壮汉从楼顶的隐蔽处现身，其中一人的体型急速膨胀，毛发疯狂生长，短短数秒内化为了一头足有两米高的灰色狼人，而另外一人双眼血红，两侧肩胛骨处也长出了两片砍刀形状的赫子。

    如果罗戒此刻能够往这边看上一眼，定然会认出，这三人竟是初入本场幻境时在古董咖啡馆遇到的那“月下三兄贵”。

    想不到这三人居然会和「三途河和宏」搅到一块，真算得上是冤家路窄了。

    “夜魇君，你没事吧？”

    「谏山冥」落地迅速翻滚，拦腰抱起罗戒撞破玻璃窗跃入医院大楼的走廊，背靠厚实的混凝土墙壁隐蔽身形，随即紧张的查看起罗戒的伤势。

    “没事，至少死不了。”

    罗戒吐出嘴里的腥咸血液，搭着「谏山冥」的肩膀撑起身体，抬手一道【甘露咒】打下来，持续滋养修复着内腹的伤势。

    多亏身上的【GANTZ强化服·络新妇】已经强化到了B紫级，才能险之又险的挡住这枚威力巨大的狙击弹，不然他最大的底牌【亚人】血统就要当场暴露了。

    “小心！”

    罗戒与「谏山冥」分向两旁跃出，紧接着一枚火箭弹飞入窗口凌空爆炸，火焰与冲击沿狭窄的走廊向两侧喷涌。

    与此同时，灰色狼人那高大的身影突然撞破墙壁，「谏山冥」还没有从火箭弹的震荡中完全恢复过来，被锋利的狼爪一爪抓在肩头，留下五条深可见骨的伤口。

    罗戒正要上前支援，两面大刀般的赫子从旁刺出，钢筋混凝土墙壁在那黑红色的刀刃下脆弱如松软的豆腐。

    【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】在手中显现，闪烁的剑光与赫子在半空中急速碰撞，装备技能「鬼术·冻云」的雾气弥漫，在黑红色的赫子上结上一层淡淡的白霜。

    喰种玩家的攻速几乎是肉眼可见的出现了迟缓，不由得一边急退一边大声呼叫支援。

    不等罗戒追击，如雨点般的重机枪火力将走廊射得砖屑纷飞，喰种玩家也趁机脱出这狭小的空间。

