    第1258章 满足你的要求   

    “就是，我又不知道你这么弱也在大小姐的邀请范围，这也不能怪我吧！”

    候言武似乎也为自己找到了开脱的理由。

    

    “那我……就原谅你的无知吧！”

    古玄尘双肩微微一耸。

    

    看着古玄尘这般举动，众人更是有种对他看之不透的感觉。

    

    天宝楼虽然在天龙圣城有些地位，但还没到无视在坐各家背景的地步吧？

    

    而且，在坐的可都是各家的嫡系，而古玄尘只不过是天宝楼不知什么原因推在台面上的人物而已，这能比吗？

    

    可是他这么狂傲，这又是哪里来的底气呢？

    

    候言武原本已经以为已经找到台阶，可是没想到被古玄尘又一句话顶了回来。

    

    不过聪明的他也知道，斗嘴，自己怕是斗不过这家伙了。

    

    眼珠一转说道，“你原谅我了，多可没有原谅你，现在就算算我们的帐吧！”

    

    “什么帐？”

    古玄尘看向候言武。

    

    “我对你的误会已经解释清楚了，可是你把我当作看门的，这是对我的侮辱，这事你必需给我一个交待！”

    候言武当即说道。

    

    “你想怎么交待？”

    古玄尘反问。

    

    “留下一只手臂我就原谅你！”

    候言武冷哼道。

    

    候言武不过人圣境中期修为，虽然在天龙城已经算是不错了，可放眼全场诸多天才，也只是中游之列，这到也符合古玄尘测试一下自己需求。

    

    “好！”

    候言武一声冷哼，当即直冲向前。

    

    候言武自然不会相信古玄尘真会自己卸下一条手臂，他要的只是一伸动手的理由。

    

    不过他也没想到，只有岸境的古玄尘居然会如狂傲！   

    当然，这样也好，自己不仅可以省下一番口舌，而且纵然天宝楼事后追究，自己也有理可说。

    

    不过哪怕古玄尘只有岸境后期巅峰，但候言武也根本没有留手的准备。

    

    古玄尘一出现就处处落自己的面子，候言武必需用拳头把自己的面子找回来，否则以后也不好继续在这个圈子里混了。

    

    身影急速而至，候言武抬手一拳，迎着古玄尘的胸口直轰而来。

    

    劲风急驰，触面生痛，古玄尘目光一厉，却没有闪避的意思！   

    今天他来，就是想要验证一下自己的实力，又怎么可能闪开？

    

    腰间一沉，古玄尘同样一拳挥出，不过境界上的差距却使得他的气势上完全不敌候言武！   

    “这是个傻子？”

    

    “他是不是疯了？”

    

    看着这一幕，全场众人皆是傻眼！   

    越阶战斗这种事，对于在场的天才们来说，并不陌生，但越阶往往凭的是技巧又或者是其他手段，哪有这种从力量上硬碰硬的？

    

    这不是以己之短，对敌之长吗？

    

    候言武的眼中同时也闪过不屑的冷意！   

    此刻他也意识到，古玄尘不过是被天宝楼推到前台的一个傀儡罢了，自己还指望他能有什么真本事？

    

    虽然有了这样的想法，但候言武却没有收力的意思！   

    既然如此，那就让自己这一拳打出点气势，也让其他几个与自己关系不好的家族弟子心中对自己多出几分敬畏吧。

    

    轰……   

    接着，两人拳头相击，一声轰响中，古玄尘双肩一晃，脚下后退三步！   

    但对面的候言武却退出四步之多！   

    虽然仅仅只是比古玄尘多出一步，严格计算起来，这样的力量差距还根本不足以决定最终的胜负。

    

    但如果联系起两人的境界来看，这样的战绩就相当惊人了！   

    岸境后期纯力量比拼，还胜过人圣境中期？

    

    “你是从下界上来的？”

    虽然被人一拳逼退，脸上一阵火辣，但候言武还是马上发现问题的所在。

    

    神殿有两种人！   

    一种是原生土著，他们一生下来就有着得天独厚的起点，这大概是神殿以下所有世界的人都梦寐以求的！   

    另一种就是像古玄尘一样，从下界上来的！   

    虽然这一类人要经历各惊险，磨难，甚至可能一辈都没这个机会，可一旦走到了这一步，他们的战斗又会高于原生土。

    

    因为从下界上来的人都走过了神门，经历了神池的洗礼！   

    那样的修炼环境和各大势力的福地相比起来，能不能胜出，大家不敢妄加猜测，但大家都知道，这样的条件，同样是生活在天龙圣城的他们不敢想象的。

    

    有了神门、神池的加持，古玄尘自身的基础远胜于他们这也正常！   

    那么在力量上越境界的在压制，也就说得过去了。

    

    “这你也知道，来给我讲讲你为什么会知道？”

    古玄尘眉头一扬，当即问道。

    

    的确，这个在场之人都知道的信息，他根本不懂。

    

    虽然当初楚撼天也懂，但楚撼天和他交流的时候，根本没有提到这点。

    

    毕竟楚撼天自己就混在神殿最底层，难道还要告诉古玄尘，其实我基础不差，但就是混不起走？

    

    只怕没人好意思说出这样的话吧！   

    不过在候言武看来，古玄尘来自下界，又得到天宝楼的看重，怎么可能不知道这么浅显的道理。

    

    显然，这是古玄尘在继续羞辱于他。

    

    脸色再次一沉，候言武冷哼道，“你以为力量可以决定一切吗？

    神殿的武技，根本不是你们这些下界之人能想象的！”

    

    “想让我讲，你就先把我打趴下！”

    

    话音落下，候言武体内圣灵力瞬间奔腾起来！   

    虽然他力量比古玄尘弱了几分，但对于自己的战斗力和战斗技他还是十分自信！   

    但候言武还没来得及出手，便感觉一阵空间波动中，古玄尘已经出现在他的面前，随之而来的还有一股凛冽的劲风。

    

    “虽然这辈子没见过你这样的要求，但我还是可以满足你的！”

    

    说话之间，古玄尘强劲无比的巴掌已经扇向候言武！   

    “你？

    瞬移？”

    候言武大惊！   

    神殿的空间之力强横无比，哪怕是天圣境强者想要瞬移也困难无比，可是古玄尘这速度……   

    不过虽然心中万分震惊，但此刻候言武还是本能的挥掌相迎。

    

    不过刚才蓄力而为，尚且不敌，何况现在是仓促应对？

    

    啪……一声脆响中两掌相击……   

    

