    降龙罗汉之力四处流转，疯狂的驱逐着那些黑色火焰。但

    是，却收效甚微，两者现在只能僵持而已。

    陈枫轻轻吁了口气，看向远处，目光深邃：“确实，是时候该换一种全新的修炼法门了。”

    “降龙罗汉之力毕竟弱了一点，已经不适合现在的级别与面对敌人的强横了！”

    陈枫取出一块生命宝石，啪的一下，直接捏碎。

    顿时，一个绿色气泡将陈枫覆盖其中。

    陈枫整个人都是放松了下来，大口大口的喘着粗气．虽

    然这生命宝石的出现使用，并没有给他伤势带来决定性的影响，但是那生命气息沁入伤口之中，确实让陈枫一阵清凉。

    而且，陈枫现在可以大口的自由呼吸，更是说不出来的舒服！

    但就算是这样，陈枫现在也只不过只能维持住自己大概六成左右的实力罢了。陈

    枫轻吁了口气：“幸好我有九龙傲天剑在这里，不用自己费力飞行，才能够使用这种生命宝石。”

    “如果我自己飞行的话，用了这生命宝石，身体外面出现这么一个气泡。”“

    那么，速度会受到极大的影响，只怕立刻就会被这死蛇给追上！”“

    现在，我的伤势也只能稳住，并不能急速的好转，如果想要急速的好转的话，只怕必须要觅地静修用上个三五日才可以！”“

    或者是……”陈

    枫低低一笑，笑容之中却带着无尽杀意：“让死蛇乖乖的将他这门武技的修炼方法交出来。”

    “我若是练成了，那么这股力量不但不会对我身体造成伤害，反而能够让我提升实力啊！”在

    他身后，一个嚣张得意的声音远远传来：“小子，你现在肯定又在受着那无尽黑火的灼烧了吧！”

    “哈哈哈，你真以为你那点儿小小的治愈法术，能够对我这无尽的强横火焰有任何的办法吗？”“

    告诉你，你是在做梦。”“

    接下来，一直到你死，这无尽的黑火都会狠狠的灼烧着你啊！”“

    哈哈哈……”一

    阵尖锐如同沙子刮过地面的声音响起，嘶哑难听，却正是死蛇的声音。

    原来，在陈枫身后百里之外，一处黑点若隐若现，却正是死蛇死死的追在那里。

    两人这一逃一追，已经是持续了整整十个时辰了。死

    蛇显然恨陈枫到了极点，恨自己被陈枫打脸，恨自己折损了面子，恨陈枫给自己带来了如此多的屈辱，紧追不舍。誓

    要杀掉陈枫！而

    听见他说的这番话，陈枫却是理都没理，更是根本没有回头看他。只

    是一手摁在那九龙傲天剑之上，催动九龙傲天剑，继续向前飞行。

    陈枫轻轻吁了口气，脸上尚自露出一抹骇然之色。

    这死蛇的这一招，竟然如此的恐怖！

    而且，里面蕴含的这种火焰力量，竟也是如此的阴毒。陈

    枫一把在自己的那胸部最大的伤口上抓了一把。顿

    时，一股细细的黑色火焰便是在陈枫之间凝聚。黑

    色火焰就如同一条小小的黑色的黑色死蛇一样，来到陈枫指尖之后，立刻便是狠狠的向着他的皮肤下面钻了过去，似乎想要钻入陈枫的体内，吸食他的鲜血，腐蚀他的血肉。

    而就算是这么一点点小小的火焰，也立刻给陈枫带来了极大的痛苦。

    他感觉自己的那手指指尖犹如万针攒刺一样，疼痛无比。

    陈枫皱了皱眉，却是强行将这痛苦忍下。

    只是降龙罗汉之力悄然弥漫而出，遍布于自己的手指，不让这股黑色火焰吞噬，而是在那里仔细的观察着黑色火焰！

    当陈枫仔细观察一番之后，脸上却是露出一抹愕然之色，轻声自语道：

    “这黑色火焰，竟然有这火与金的双重力量。”

    “这股火焰的力量，霸道凶狠炙热之中，却又带着无穷无尽的锋锐和杀伐气息。”

    此时，在陈枫指尖的这朵小小火焰上面，就像是生出来无数的尖锐之极，也是坚硬之极的锋利钢针一样，狠狠的向着陈枫的指尖攒刺。

    那剧烈的刺疼加上火焰的灼烧，几乎能让人崩溃，痛到了极致。但

    陈枫，却是强行忍住了。甚

    至，他还安安静静的等在那里。足

    足等了半个时辰之后，陈枫轻轻吁了口气：“现在，这火焰，甚至已经深入我的指尖半寸的深度了！”

    这些火焰，是跟在那些攒刺的钢针般的金属力量之后，灼烧进去的。“

    如此之强的毒性，如此之强的腐蚀性！”陈

    枫不由惊叹。

    只是此时，忽然之间，陈枫心中灵机一动，暗暗想道：“这种火焰既有着火的猛烈强横霸道，却又有着精金的锋锐凌厉。”

    “配合起来，当真是无坚不摧。”

    “如若是能够将这种火焰学到手的话，那么只怕对我的炼丹和战力，都是大有脾益。”想

    及此处，陈枫立刻心中便是一片灼热。

    在此之前，他曾经对炼丹之道一直是极为的擅长，也是极为的喜欢。

    而且，陈枫更是深知，炼丹之道能够让自己的实力大为提升。只

    不过后来去了天子城之后，炼丹一道，便是被耽搁下来了。但

    是，这绝对不意味着陈枫就会放弃这条道路。事

    实上，陈枫数次便想将这个重新捡起来。上

    一次，在那天龙城的时候，还在濮星洲大将军那里得到了一份极其珍贵的丹方，陈枫一直没来得及炼制罢了。

    但是，他却一直为此做准备。

    陈枫心中暗道：“我之前曾经得到了那大陆异火榜之上，榜上有名的异火，只是排名很低。”

    “虽然那异火当初很厉害，但是对于现在我的炼丹，以及我的境界来说，那种火焰显然等级太低了。”

    “却是不知，这种火焰名为何物，如若是能够将这种火焰拿到手的话，那么我炼丹之术绝对能够急速攀升。”想

    及此处，陈枫已经握紧拳头，暗暗下定决心，一定要将此事弄个明白。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，回头向身后看去。

    在他身后百里之处，一道乌黑的流光，若隐若现，却是在紧追不舍。 

