    

    徐高低突然听到窦少东家要给自己做媒，是吓懵了，不过他仔细的听着窦少东家的话，对刘二玉家很是满意，看了刘二玉一眼，有些不好意思的笑道：“能成，挺好。”

    刘二玉就是长得不太好看，可家世却比他家好多了，不但在镇上有房子，在镇外还有田地，家里父母双全，有哥有姐的，是个有福气的人。不像是他，被人骂是孤寡命，家里没有兄弟不说，还残疾，租着一个破屋子，跟老娘做些杂活过日子。

    窦少东家听罢，很高兴，又问刘二玉：“徐禄愿意娶你，你怎么想的，愿不愿意？你可看好了，他长得挺俊的，为人也勤快善良，要是错过她，你可能……”不太好嫁啊。

    刘二玉就是个颜控，看见徐高低长得俊俏，早就红了脸，想着自己的模样，还有已经坏掉的名声，哪里会不乐意，是低头娇羞的道：“人，人家愿意。”

    人家？

    窦少东家听着她拿腔拿调的话，是吓得起了一哆嗦，刘二玉你变了，你应该是个悍妇才对啊。

    “成，既然你们都乐意，那明天我就给你们找媒人，你们两家把亲事给定了。”窦少东家说完，又看向徐高低，警告道：“本少爷是男人，知道男人有钱就变坏，我丑话说在前头，你别想着有了银子就去找好看的女人，本少爷会时不时的派人回来看看，要是你敢对不起刘二玉，你家的宅子、银子是怎么来的，我就能让它们怎么没了。孩子也会带走，让你断了香火，没法给你死去的爹交代。”

    徐高低急忙摆着手道：“不会不会，窦少东家放心好了，这辈子能娶上媳妇，小的已经很满足了，就算有银子也会留给儿子，不会拿去乱贴女人。”

    徐高低二十出头的时候，也喜欢过好看的女人，可那女人不是个好的，是把他家银子都骗光了，他爹因此气死了。他吃了教训，哪里还敢去找漂亮女人。

    窦少东家道：“希望你说到做到。”

    又对窦芝道：“拿银子，把一百两给徐高低，一百两给刘二玉，等刘二玉过门的时候，那一百两银子就随着她的嫁妆一块去徐家。”

    “给他们买个院子，不用太好，但屋子要多点，以后要养孩子的。”

    刘二玉瞧着是个好生养的，徐高低又想要孩子，等成亲不得玩命了生？所以还是给他们买个屋子多年的院子，不然以后住不开。

    至于找媒人的事儿，交给了唐老嬷嬷。

    “是。”窦芝应着，拿出两张百两银票，分别给了徐高低跟刘二玉。

    刘二玉很欢喜，收下银票后给了自家老娘，她则是偷偷瞄着徐高低……年纪虽然大了点，可模样是真俊，要是穿上窦少东家的衣服，也能像个富贵老爷似的。

    啪一声，刘老娘是狠狠打了刘二玉的脑袋一下，骂道：“你个没心没肺的臭丫头，赶紧给窦少东谢恩啊。”

    你这心变得也太快了吧，半个时辰前还为了窦少东家要死要活的，现在就喜欢上徐高低了？

    刘老娘都替窦少东家委屈，觉得自家女儿对不起窦少东家，是个见异思迁的坏女人。

    可刘二玉早就明白窦少东家不喜欢她，她也知道自己喜欢窦少东家是不可能有结果的，所以早就放下了，这回闹着跳井，也是为了窦少东家的安危。

    扑通一声，刘二玉给窦少东家跪下了，哭道：“窦少东家，谢谢您，这辈子能遇上您是我刘二玉的福气……因着您，我这辈子的日子算是都能富富贵贵的过了，啥也不说，我给您磕几个。”

    是砰砰砰地给窦少东家磕头，让窦少东家有种自己已经升天的感觉。

    “可以了，别磕了。”窦少东家又警告道：“刘二玉，你别以为本少爷给了你们那么多银子，你们这辈子就能富富贵贵的过下去了，还是得好好干活挣钱，把银子给把牢点，不然用不了几年，你们就得成为穷光蛋，连养孩子的钱都没有。”

    几百两银子在乡下确实能富贵的过一辈子，可要是你花钱大手大脚的，不懂得把银子，那很快就会穷的。

    刘二玉道：“窦少东家放心吧，我刘二玉是谁？肯定不会干那光吃银子不干活的事儿。”

    徐高低也艰难的跪下来，给窦少东家道谢：“小的也会努力干活，少花银子，不会让家里再变穷了。”

    窦少东家道：“记住你们现在的话。这人的运气，一辈子就这么一次，要是你们不珍惜，那你们就算穷死，等着银子救命，我也不会再给你们一文钱。”

    窦少东家说完，自己就先走了。

    刘老娘带着全家人去追啊，哭着道：“窦少东家，慢走啊，您可是我们老刘家的大恩人啊。”

    是把二玉一辈子的事儿都给解决了。

    窦芝、唐老嬷嬷都是办事利落的人，很快就把刘二玉跟徐高低的亲事定了下来，宅子也买好了，是上下房的结构，加上柴房厨房，足足有十六间屋子，够他们住的了。

    而刘二玉定亲，要嫁到县城去的事儿，也传到庆福镇，是轰动了整个庆福镇。

    “天老爷啊，刘二玉真嫁出去了，还是嫁到县城，到底是哪个瞎了眼的娶了她？”

    镇上的妇人们全都聚在一起说着八卦，刘二玉家的破门是被妇人们给堵得水泄不通，一个个全都跑去看热闹。

    刘老娘是扬眉吐气了，叉着水桶腰，站在门口吹嘘徐高低，把徐高低夸得天上有地上没的，那叫一个潘安再世，星斗下凡。

    欧阳先生的小厮也去听了，回去告诉欧阳先生后，他老人家夸道：“刘二玉她娘倒是个能说会道的，要是个男的，可以去说书。”

    小厮暗道：这整个庆福镇就没有不会说话的妇人，一个个不但八卦，还能吹得很，是在路上捡到一枚铜钱都能吹成捡到一箱金子。

    ……

    顾锦里也听说刘二玉的事儿，二庆还查到：“是窦少东家做的媒，是把刘二玉一辈子都给管了。”

    顾锦里点头，对窦少东家更加放心，这样一个会找理由给穷苦人家送银子、会因为自己闯祸害了姑娘名声而管姑娘一辈子吃穿的人，不会是什么坏人，即使将来遇到被逼问的事儿，也不会出卖秦小哥。

