    杜克低下头，不可置信的看着突出的刀尖。

    这位有着双重身份的官方‘神秘侧人士’张大了嘴，想要呼喊自己的‘秘宠’，可一只大手却捂在了他的嘴上，不仅堵住了那即将脱口而出的呼喊，还将他整个人拉回了马车。

    视线开始模糊。

    但杜克还是隐约看到了那个他自认为欺骗成功的‘守夜人’从座椅下，拎出了一个箱子。

    那是……

    炸弹？！

    在箱子打开的刹那，杜克的生命走到了尽头。

    在这最后一刻，杜克心底有着无限的疑惑。

    最终，却又变成了一个。

    为什么马车里会装着一箱炸弹？

    事实上，马车里并并不止一箱炸弹。

    而是……三箱！

    自从K2手雷全部用完后，患有极度火力缺乏症的杰森就坐立不安。

    尤其是在确认一些怪物和事件，远远不是普通子弹、刀刃能够解决的时候，这样的坐立不安就变成了如芒在背。

    为了不让自己的情绪恶化，杰森特意向邦迪申请了炸弹。

    邦迪批准了。

    这位治安官也在不知不觉中被杰森影响了。

    坐在整箱整箱的炸弹上，杰森内心迅速的平静下来。

    因为，他很清楚，这是保证他安全的来源。

    就如同此刻。

    随着杜克的死亡，那只‘赫尔肯’显现出了身形。

    一双显而易见，锋锐的爪子几乎拖在地上。

    躯干与头颅狭长，看不到五官，没有双腿，只有一团旋风在身躯下旋转。

    失去了‘驯兽师’的‘秘宠’在这一刻，陷入了某种茫然。

    但是杰森不会，将成箱炸弹中的一颗点燃。

    然后……

    瞄准了‘赫尔肯’，径直将整箱扔了过去。

    轰！

    火光、冲击波瞬间湮灭了这只‘赫尔肯’，连带着马车都被带倒在地。

    而杰森却顾不了这些了。

    熟悉的香味钻入了他的鼻中。

    杰森径直跳出马车，冲着香味的来源奔去。

    有过一次经验的杰森，很快就找到了类似‘鸽子蛋’般的食物。

    拿起‘鸽子蛋’杰森嘴角一翘。

    收获的喜悦，总是那么甜美。

    当然！

    这并不是全部的收获。

    杰森可以没有忘记杜克之前所说的‘守夜人’进阶的信息。

    小心的将‘鸽子蛋’放入到药剂皮包内，杰森转身向着马车走去，当杰森将那张羊皮纸拿出来，且搜索了战利品后，芬奇已经暂时将拉车的马儿解开，牵着马走到了一边，不停安抚着受惊的马儿。

    战利品就一个钱袋和那根手杖。

    手杖通体实木，暗藏刀刃，可对方身上没有任何的枪械。

    显然，对方十分的自信。

    而拥有‘赫尔肯’这样的魔怪级别‘秘宠’，对方的自信是可以理解的。

    只是……

    弱点同样明显！

    强的是‘秘宠’！

    而不是‘驯兽师’本人！

    如果杜克选择隐蔽自身，派遣‘秘宠’战斗的话，就算是带着相当数量的炸药，杰森也知道自己会陷入一场苦战！

    即使是获胜，也一定是惨胜。

    “每个‘神秘侧’的职业都有其相应的特点。”

    “只有将自身的特点发挥到最大，才能够称得上‘神秘侧’！”

    “不然……”

    “连普通人都不如！”

    杰森清点着装有11金克4银克的钱包，心中有了些许的明悟。

    几乎是同时，杰森开始提醒着自己，在任何时候，都不要放弃自身的‘优势’，绝对不能够像杜克一般自作聪明。

    或许在未来的某一天，他需要面对如同杜克一般的境地。

    但，他绝对不会如同杜克一般‘坦然’。

    更不会这样的‘自信’。

    要知道，这样的自信，已经是自大了。

    而自大的下场？

    是显而易见的。

    带着警醒，杰森拿出了那张折叠的羊皮纸。

    展开后，上面用图复语记载着——

     1，守夜人。

     2，【防护邪恶（娴熟）】。

     3，猎杀十种不同的怪物，且熟知特性（包括但不限于天生怪物、邪异、恶灵、构装体，以及炼金、魔药怪物）

     4，有过至少3次夜晚战斗

    ……

    【守夜人进阶职业信息收集中……】

    【收集完成！】

    【守夜人进阶职业‘值夜人’判定中……】

    【守夜人就职（完成）】

    【防护邪恶（娴熟）（完成）】

    【猎杀十种不同怪物，且熟知特性：6/10】

    【3次夜晚战斗（完成）】

    【条件不足，判断无法完成守夜人进阶！】

    ……

    不需要杰森判断羊皮纸上的信息是否准确，

    眼前的文字就给与了杰森肯定的答复。

    “‘守夜人’的进阶是‘值夜人’吗？”

    杰森心中自语，目光开始扫过进阶条件。

    除去‘猎杀十种不同怪物，且熟知特性’外，已经全部完成了。

    而这个时候杰森也终于明白为什么塔尼尔、贝塔爵士对他收集怪物的行为见怪不怪了。

    很明显，他们将其当做了是他进阶的必须。

    无疑，这是一个不错的误会。

    杰森是绝对不会解释的。

    然后，杰森本能的开始在心底清点着自己‘熟知’的怪物。

    “我吃过‘斯瓦格努之触’、‘嬉笑者’、‘诡吊者’、‘潜航者’、‘格钨丝猎犬’、‘克美缇娅’、‘赫尔肯（幼生期）’、基尔肯精灵（破碎）和坎尔萨地行龙（幼生期）。”

    “其中‘嬉笑者’‘诡吊者’‘潜航者’‘格钨丝猎犬’‘克美缇娅’是因为老师的笔记而熟知了特性。”

    “坎尔萨地行龙是因为老爵士仆人的讲解。”

    “而‘斯瓦格努之触’‘赫尔肯’‘基尔肯’精灵却不知道。”

    “‘斯瓦格努之触’特殊，暂时抛开。”

    “如果我知道了‘赫尔肯’‘基尔肯’两种怪物的详细信息，我就凑齐了八种。”

    “也就是说，再吃……猎杀两种怪物，我就可以满足‘进阶’条件了！”

    想到这，杰森双眼一亮。

    可是，很快的就是一皱眉。

    因为，吃怪物容易，但了解特性却很难。

    除非，有人给他讲解。

    或者，再得到一本类似他老师那样的笔记，才有可能快速的完成进阶条件。

    但这并不是一件容易的事。

    谁会无私的告诉他这些呢？

    杰森不禁摇了摇头。

    但就在他这个摇头的动作还没有做完的时候，在他身后的车厢中，突然传来了轻微的异响——

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    一只沾满了鲜血的手掌，缓缓的探了出来。

