    所以，即便容祁山也想陪苏言初进入古墓，但他还是选择了听从安排。

    商量过这件事之后，四人就打算去休息了。

    苏言初和玉蒹葭自然是留在这一个房间之中休息。

    至于容祁山和江寻安，则去隔壁的房间。

    在容祁山两人离开之后，玉蒹葭先站起来，开口说：“我让店家送热水过来，沐浴之后再睡吧，会舒服一些。”

    苏言初点了点头。

    玉蒹葭离开之后，苏言初靠着椅背，闭目眼神。

    明天就可以进入那个古墓了，到时候就可以知道云北寒到底是一个什么样的情况了。

    希望云北寒能够没有事情。

    -

    第二天，四人从即墨城出发，朝着古墓方向出发。

    一路上，海风习习，这风声之中，不少人，不少势力，都关注着他们。

    跟掌柜说的一样，一路上已经被各方势力划分了势力范围。

    一路上，都有不人扎营等待。

    而他们经过任何一段路，都会有人盯着他们。

    那种目光就是在警惕他们的势力范围被抢夺。

    不过看到他们没有停留的意思，所以没有动手。

    一直到十分靠近古墓，再往前就是云北寒侍卫和暗卫守护的范围，他们才被拦了下来。

    “几位是什么人？这里是你们应该来的地方吗？”带人来阻拦他们的，是一个中年男人。

    中年男人一脸倨傲，看着苏言初等人，表情有些不悦。

    他有些不明白，为什么这些人竟然敢出现在这里，难道不知道最靠近古墓的这一圈，都是他们百里家的势力范围吗？

    容祁山扫了一眼面前的人，开口说：“我们着急进古墓，麻烦让开！”

    那中年男人仿佛听了一个天大的笑话，扫了一眼四人开口说：“就凭你们？还想要进古墓？做梦呢？姑且不说寒王还没有从里边出来，就算是寒王已经从里边出来了，那也应该有个先来后到？轮到你们了吗？就想要进古墓？赶紧滚！不然让你们吃不了兜着走。”

    苏言初扫了一眼一旁的家族徽章，稍稍挑眉：“临安百里？”

    临安百里家，算是赫赫有名的家族了。

    那中年男人听到苏言初点出他们家族，脸上的骄傲之色更加明显。

    他扫了一眼苏言初，开口说：“既然知道是我们，还不快滚？在这里等死吗？”

    他们百里家，以消息灵通著称，所以他们才能第一个来到这里，占据最好的位置。

    当然，他们能稳稳占据这个位置，没有任能抢走，那也是因为，百里家本身刺杀能力很强在加上，这一次他们请了强大的外援。

    这几个不知道从哪里冒出来的小子，想要越过他们进入古墓，那真是痴心妄想。

    “对！还不快点滚！我们让你死无葬身之地，信不信？”

    “快滚！”

    ……

    跟在中年男子身边的其他人也纷纷开口。

    苏言初听了，没有说话，只是勾起了嘴角，眉眼冰冷。

    玉蒹葭这冷笑着开口：“滚？离开？你们是不是觉得你们百里家，面值很大？”

    玉蒹葭说完，直接抬起脚，一脚踹向了为首的那个中年男子。

    中年男子是完全没有想到，这些人在知道他们是临安百里家之后，依然敢对他们出手。

    他冷不防，直接被苏言初踹得后退了几步。

    “你……你找死！”中年男子瞪着玉蒹葭，怒不可遏。

    玉蒹葭则丝毫不在意：“知道你们百里家，不是因为你们家族多么厉害，而是，冤家路窄。”

    上次，她跟苏言初去南疆，路过临安的时候，就是被百里家的人刺杀的。

    本来这笔账早就应该算了，不过后来又发生了不少事情，就耽搁了。

    今天在这里遇到了百里家，刚好把旧账算一算。

    其他人也没有想到玉蒹葭会忽然出手。

    其中两个人伸手扶住，那个中年男子，另外的人直接出手，攻向了玉蒹葭。

    然而，这时候苏言初已经祭出了舜华，化作长鞭。

    “啪——”苏言初凝聚灵力，全力一击。

    长鞭落在那些攻向玉蒹葭的人身上，直接将人打飞出去。

    “啊——”众人惨叫连连，扑通倒地。

    玉蒹葭见状心中一喜，看着苏言初：“言初，你灵力和修为好像又上了一个台阶啊，好厉害！”

    苏言初嘴角带着若有似无的弧度，嗓音很淡：“一般吧。”

    这时候，将中年男子扶稳的两人，也都祭出了武器，攻向了苏言初。

    苏言初反手又是一鞭子，直接将那两人打翻在地。

    中年男子见状，脸色大变。

    “你……你们到底是谁？”中年男人惊讶地说了一句。

    眼前几人的修为，特别是握着长鞭的少女的修为，远比他想象之中的要好。

    好太多了。

    所以他对他们的身份，产生了怀疑。

    身边的人，都已经倒下了，他很清楚，凭他是没办法限制这几个人了。

    于是没有等苏言初等人回话，他大声喊道：“来人！快来人啊！”

    周围有人其实早就有人观察到了这边的情况，匆匆去汇报。

    所以，中年男人话声刚落，百里家的家主百里洲就带着一队人，匆匆走了过来。

    百里洲扫了一眼周围几人，冷声问中年男人：“什么情况？”

    中年男人看到了百里家的家主，似乎是看到了主心骨，连忙朝着百里洲开口说：“家主，这四人太嚣张了，不但想要侵占我们的地方，还动手打伤咱们人。家主，请你一定好好收拾她，帮兄弟们报仇。”

    百里洲冷眼看向苏言初，十分不悦地开口：“是你动手到了我百里家的人？”

    百里洲觉得，这个少女手握着长鞭，应该是她动的手无疑了。

    苏言初收回了武器，稍稍勾起嘴角：“确实是我，但也并非我的本意，拦路的狗，多少有些欠打。”

    苏言初说完，打算转身朝着古墓方向走去。

    玉蒹葭等人，自然也跟着苏言初。

    百里洲脸色阴沉了几分，一时间倒不知道该说什么。

    他成为家主之后，就没有见过敢在他面前这么放肆的人。

    简直是岂有此理。<!--over-->

