
　　亡灵阁很大，强者很多，紫僵往上的强者也很多，在僵的境界中，紫僵垫底，但在亡灵阁，紫僵的地位并不低。

　　亡灵阁下方的尸修和亡灵，更多的是尸，而不是僵。尸渡劫成僵，紫僵相当于一个头头，可以统领一批尸族。有这个身份在，沈玄足可大摇大摆往里走。

　　点化老祖徐世林进入空间，沈玄往前行动间，化成了一头紫僵。之前的紫僵躯体，除了身体发出紫光和尸臭外，他的模样并没有变化。为了让自己不那么另类，随即化成了印象中紫僵模样。

　　整个脑袋呈现半腐烂模样，身上紫光萦绕，妥妥的尸族紫僵。

　　往前走了两千多步，沈玄便来到了那陨石坑边缘。下方漆黑一片，纵然是他的眼力，都看不清下方有什么。当然，他吸收了囚兽的记忆，对这里还是很了解的。

　　这个坑，名为亡灵冢，当然，这个名字是亡灵阁自己给起的，以前并不叫这名字。

　　在很久以前，这里生活着很多种族，例如地精族，矮人族，都曾居住在这里。后来，亡灵到来，逐渐发展壮大占领了这里。至于矮人族和那地精族，已成为了亡灵阁的附属，为他们干活那种。

　　远古时期，两位天地至尊大战，这里便是他们战后的成果，形成了一个深坑。不知为何，这深坑内开始汇聚阴气，成了很多孤魂野鬼的最终归宿。

　　这些孤魂野鬼无处可去，四处飘荡，最后会来到这里，成天鬼哭狼嚎，让此地蒙上了鬼地的名头，而这里也被称为鬼哭涧。这里真正发展壮大，得益于地精与矮人族的建设，他们给这些亡灵安排去处，满足遗愿。

　　后来，亡灵族内出现强者，逐渐取代了地精与矮人族。

　　沈玄看着这漆黑深坑，纵身一跃，朝下方跳去，眨眼便坠入其中消失不见。

　　而在跳下去没多久，便有一块巨石自下方飞来，拖住沈玄往下落。

　　这巨石乃是地精与矮人族的设计，供上下出冢所用，这是僵才有的特权。

　　往下降落期间，看着深坑周围各种镶嵌在石壁上的建筑房屋，感叹地精矮人族的智慧。可惜了，善良好客的矮人族与地精族，成为了亡灵族的附庸。

　　降落过程中，沈玄其实也在隐藏气息，尽可能的不把自己的气息泄露出去。毕竟这是褚婴的地盘，真泄露出去，他不敢保证东皇钟还能救自己第二次。

　　当然，这种可能性不是很大。之前的接触中，他感觉得出来，褚婴绝对不会轻易出来，或者说被什么拖累着出不来。这也是他来这里的底气。

　　下降了约有三十息左右，巨石落地。

　　在巨石周围，有七八个矮人族的青年操控机关，见沈玄这位紫僵下来，赶忙低头行礼，就差磕头了。

　　非但有矮人族，还有地精族在另一边。这巨石之所以可以凭空飞上去，可不光是矮人族的机关，主要还有地精一族操控能量石，才能做到起降。

　　矮人族的个头普遍在八十厘米左右，身材矮小，长相和人类差不多，只不过他们的鼻子更尖更长。而地精族则就不同了，从某种意义上来说，地精族不算是人，而是常年生活在地下的魔兽。

　　他们身上有厚厚的铠甲，类似穿山甲，还有一些形似大型老鼠模样的地精。相较于矮人族，他们身具能量，用来催动能量石所用。

　　矮人族负责机关设计，而地精族则负责建造。

　　沈玄从巨石上下来之后，便头也没回的朝里面走去。既然要装，那就不能露出蛛丝马迹。

　　往里，有一座城，这座城便是亡灵城，传闻，几千年来，从未有人类真正走进过这座城。

　　在进城那一刻，他明显感觉到城墙上几大亡灵同时朝沈玄这边扫来，在确认沈玄无误之后，转而看向别处。

　　沈玄心里暗暗赞叹光是守城的亡灵，竟然都有人类玄仙级别的修为，这亡灵阁怪不得有这般底气，不怕人类来攻。确实，没有金刚钻还真的别想来揽瓷器活。

　　这城内倒是和人类城内差不多，也有商铺，街上僵尸和亡灵很多，很是热闹。只不过卖的东西不是人间的吃吃喝喝，而是人的某些器官，一些天地灵石和武器。

　　而这个器官更多的是人TOU。大脑是人最精华的部分，尤其是修真者的大脑识海，更是宝贝的不得了。对于尸族亡灵来说，这简直就是天材地宝，用来吸收提升力量，堪称完美。

　　沈玄虽然在记忆中探知了一部分，但亲眼看到这种交易，还是不免震惊。包括空间内的点化老祖，面色都难看起来。

　　“这些尸族，都该杀。”

　　饶是他慈悲为怀，却还是说了这般业障的话，足可见他的愤怒。

　　“心怀坦荡，有些人类拿这些亡灵来吸收，就做好要被吸收的准备，因果自有循环。”沈玄传音给老祖徐世林，宽慰几句。

　　“淼哥说的是，是我焦躁了。”

　　果然，沈玄这话一说，老祖立刻转换态度，沈玄的话犹如甘霖，浇灭了他的怒火，升华了他的灵魂，格局被打开了。

　　行走中，他还看到了真仙级别的仙人头颅，就那样摆在那里任人挑选，唏嘘万分。

　　沈玄没在大街上有太多停留，走过大街，来到城北，出城一直往城北走，来到了一片偏僻之所。

　　在这片偏僻之所，人烟稀少，亡灵尸族都不会光顾这里，地上还种了一些蔬菜。

　　沈玄看着前方一座茅草屋院子，脸上浮现一抹微笑，径直走了进去。

　　“爷爷，有大妖来了！”

　　就在沈玄刚踏入院子里，便看到一旁茅草屋里冒出一个小孩，神色慌张的朝主屋跑去，一边跑一边喊。

　　“咳咳！不知小人们做了何事，让大人兴师问罪。”这时，屋里一个瘦小的老爷爷一边拄着拐杖一边扶着小孩出来，看着沈玄这位紫僵，吓的浑身颤抖。

　　尤其是那小孩，更是把脑袋别过去，不敢看沈玄这只所谓的“大妖”。

　　“地精族长，别来无恙啊！”

　　沈玄对其笑着说道，不再是尸族语言，而是人族语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第607章 亡灵城免费阅读。https://xs.23sk.com 