    “我直接将你们全部杀死，恐怕更加保险吧。”

    楚沉直接与卡鲁斯对话。

    卡鲁斯听见灵魂传来的声音，身体一颤。

    “大人，我们在您手中固然弱小的像是蚂蚁，但是我们上面还有两位传说阶的首领，只怕他们通过定位卷轴找了过来，到时候和大人您发生冲突就不好了。”

    “你在威胁我？”楚沉语气一冷。

    “不敢，只是我精灵族最爱交朋友，实在是不愿意和您这样的强者为敌。”

    卡鲁斯放低姿态，脸上却是不慌不忙的。

    楚沉还有些拿不准，这精灵族的态度怎么会说变就变，即使是忌惮于自己的实力，但传说阶对精灵族来说也只能算是高手而已，不至于会以这么低的姿态来讨好的程度。

    一旁的雪莱见楚沉久久没有反应，却好像是明白了什么，出声提示道：

    “大人，精灵族素来以崇尚和平为各族所知，不如我们就和他们谈一谈，说不定能够成为朋友呢。”

    楚沉听了雪莱这话，果断的将被他困在水中的几个精灵族放了出来。

    卡鲁斯身边的两人将其一一扶起，卡鲁斯深深的行了一礼道：

    “感谢大人您的仁慈，我为我们之前的鲁莽向您道歉。”

    “说吧，你们到底想干什么？”

    卡鲁斯迟疑了一下，笑着说道：

    “这件事情，我并没有资格同大人您商量，请大人您允许我通知负责此事的布莱克首领，让他来同您洽谈。”

    楚沉思考了一下，反正自己杀或不杀他们，都会被那两个传说阶的存在找到这里，自己和雪莱肯定是对付不了传说阶强者的，还不如就将错就错的装作传说阶隐士，看看精灵族到底是想干什么。

    “那好吧，你现在传讯让他过来谈。”

    卡鲁斯取出一份传音卷轴，禀报了这里的情况之后，卷轴就自动燃烧销毁了。

    楚沉也不再搭理卡鲁斯等人，雪莱倒是饶有兴趣的和卡鲁斯等人攀谈着，趁机打探一些这个大陆上的一些消息。

    “果然不愧是神魔大陆，真是够混乱的。”

    雪莱了解到，这片大陆上有各种各样的信仰，组成了各种不同的势力，族群反而不是划分势力的最大因素。

    虽然信仰光明之神的光明圣殿是这片大陆最大的势力，但是其他诸如信仰自然之神的精灵族，信仰死亡之神的巫殿，信仰兽神的兽族，信仰酒神的地精族等等，都有不小的一股势力，只是暂时处于蛰伏之中。

    两个人正闲聊着，一道绿光从天空闪过，然后湖岸边出现了一道人影。

    这也是个精灵，不过体格修长，面庞秀丽，端的是俊逸无比。

    楚沉也凝聚出了一个水人，从湖泊中走了出来。

    “这位想必就是卡鲁斯说的隐世高手吧，我叫布莱克，向您问好。”

    布莱克风度翩翩的朝着楚沉行了一礼，居然转而朝着雪莱风骚的笑了笑。

    楚沉也回了一礼道：

    “我叫楚沉，请原谅我身体有些不方便，只能以这种方式与您见面了。”

    布莱克笑着摆了摆手，示意没有关系，心中却想：

    “什么不方便，这个水人惟妙惟肖，甚至神情动作都栩栩如生，分明是在炫耀实力。”

    “我族之王一直很乐意同荒漠之中的生物友好相处，这片荒漠中的许多超凡魔兽都得到过我王的恩惠，却没想到这里还有您这样的强者。”

    “我也是久闻精灵族的大名，今天还是第一次见到真正的精灵族呢，果然如同传说中的一样容貌俊美。”

    楚沉心想：那两个死掉的精灵族不算。

    一番商业互吹之后又，布莱克终于说出了自己的来意。

    “其实是这样的，过不了多久，这片大陆可能要经历一场波及整个大陆的混乱，我精灵族向来爱好和平，不愿意东部大陆也同样陷入混乱之中，所以想要同如您这样的强者达成一个共识，共同来维护这片大陆来之不易的和平与安宁。”

    “不知道您所说的是怎样的共识，我有什么需要我的地方呢？”

    “很简单，那就是，定期和精灵族互通消息，在精灵族有什么需要的时候，能帮帮忙。当然也不会让您白帮忙，我们会根据事情的难易程度，支付给您相应的报酬。”

    楚沉听了，做出一副思考的样子。

    实际上布莱克所说的，也的确值得他好好思考一番。

    现在立刻就跟精灵族闹翻，的确不是明智之举，自己也还没有那个能力对抗整个族群。

    只是自己杀死了精灵族的格兰迪和艾丽希斯，精灵族迟早也会发现，到了那个时候，自己肯定和精灵族还有一站。

    “算了，先把眼前躲过去再说。”

    楚沉准备先和精灵族虚与委蛇，默默壮大自己，说不定等自己和精灵族闹翻的时候，自己的真是阶位真的达到了传说，那时候也不用担心精灵族的手段了。

    再和布莱克商量了一些具体的细则之后，楚沉答应了布莱克的建议，布莱克留下了一张传音卷轴，并且吩咐卡鲁斯专门负责同楚沉的联系事宜。

    说是负责联系，其实也是一种变相的监督，楚沉能够猜到，接下来一段时间，自己必定会面临着精灵族各种明里暗里的调查，

    不过自己并不担心这些，自己是穿越过来的，自从穿越之后从未离开过这片土地，任精灵族如何调查，也绝对无法发现自己的来历。

    等到布莱克和库鲁斯都离开之后，楚沉看向雪莱问道：

    “你刚刚是不是想到了什么？”

    雪莱点了点头，恭敬的说道：

    “大人您有所不知，像神魔大陆这样的地方，每一千年就有一次信仰争夺战，持续大约一百年，谁取得了胜利，谁就将拥有这个大陆下一个千年的传教权，而其他信仰都只能在划定的区域内传播。”

    “我猜测应该是很快就到了一千年之期了，自然之神肯定也会参与这次争夺，所以精灵族才会清理这片荒漠，一方面是要把其他势力安插的棋子拔掉，另一方面也是为了拉拢您这样的有实力的高手，”

    “信仰争夺战么？那他们就不怕我是别的势力派来的吗？或者我并不信仰自然之神，而是信仰别的神灵？”

    楚沉对此颇为疑惑。

