    不多时间，不但武侯来了，就连附近的百姓们，也全都跑来凑热闹。

    平康坊，这可是大唐第一大红灯区，而且紧邻长安东市，异常繁华。

    因此，光围观群众就有一二百人，全都指着地上的五个男子指指点点的。

    “呸，真是伤风败俗！”

    “世风日下啊，光天化日之下，五个男子，竟然在街上做这等不耻之事，简直是在为长安抹黑！”

    “太不要脸了……我一个屠夫都看不下去了。”

    “那躺在中间的，看起来不过十五六岁吧，年纪轻轻不学好，竟然做这等龌龊事，真是令人不齿啊！”

    ……

    这时，皇城守卫们也跟了过来。

    领头的正是中郎将李君羡。

    “李将军，请问如何处之？”

    李君羡面无表情地说道：“扔出长安城，永世不得回到长安。”

    立即有全副武装的士兵上前，将几人抓起来。

    这时，李君羡突然惊讶地喊道：“且慢，这不是长孙司空的儿子长孙冲吗？”

    哗啦。

    人群一下就爆发了。

    “天哪，竟然是司空的儿子？”

    “堂堂司空府的长子，竟然做出这等事，把司空府的脸都丢尽了。”

    “原来这就是长安四害啊，你别说，脱了衣服还不好认呢。”

    “呸，活该，叫你欺男霸女……”

    也不知谁带头，扔了鸡蛋过去，啪嗒正中长孙冲的脑门。

    然后，烂菜叶子，破抹布，草鞋，之类的东西，一股脑地砸了上去。

    经过这么一折腾，长孙冲反倒是醒了。

    这家伙一脸懵逼地看着周围，再看看自己身下坦荡荡的，当场就哭了。

    可围观群众们正砸的开心呢，要不是李君羡急忙派人阻止，长孙冲等人非得被活活砸死不可。

    李君羡急忙吩咐道：“速速派人通知长孙大人，我这就进宫禀报陛下。”

    不出一个时辰。

    整个长安城都知道司空府的长孙冲当街裸奔，还被四个五大三粗的男人摁在地上摩擦的消息。

    听闻长安四害之一的长孙冲遭受如此非人的待遇，百姓们无不拍手称快。

    ……

    皇宫。

    李二坐在旋转椅上，点燃一根中华，抽了起来。

    长孙无忌一把鼻涕一把泪地说道：“陛下，臣教子无方，请陛下责罚。”

    旁边的长孙冲则是早就吓得跪在地上了。

    李二眼睛一瞪，指着长孙冲：“你说说吧，怎么回事？”

    长孙冲小心翼翼地说道：“陛下，昨日傍晚，我路过莱国公府后门，便被人打晕，今天一醒来，就这样了，肯定是杜荷，杜荷上次就打了我，这次他又看见我，他……他太歹毒了，竟然让我身败名裂！”

    说着说着，长孙冲就哭了。

    他从十三岁就开始糟蹋府里的丫鬟，不说十个，加起来也有五六个了，可现在，整个长安城都在流传他有龙阳之好，以后的日子可怎么过啊。

    “哼，”李二哼了一声，“路过莱国公府后门？长孙冲，你还不跟朕说实话是不是？说，你是不是想对杜荷不利？”

    长孙冲腿一软：“是。”

    李二冷冷地说道：“辅机啊，把人带回去吧。朕不希望再出现这样的事。”

    长孙无忌一愣。

    就这样了？

    陛下明知道是杜荷下手，却没有责罚杜荷的意思？

    李二起身，说道：“辅机，朕当然明白你在想什么，但此等空穴来风，毫无证据之事，你难道想让朕处罚杜荷吗？再说你与朕是这等关系，若朕真的责罚杜荷，别人会怎么想？”

    长孙无忌无言，只能带着长孙冲赶紧离开。

    李二挥挥手，让赵阳过来。

    李二问道：“这几日，杜荷又有什么新鲜玩意啊？”

    赵阳小声说道：“陛下，听说杜荷这几日在用一种很奇怪的东西刷牙，每次都把自己搞得口吐白沫，十分骇人……不过，听说最让人好奇的还是杜荷堂堂读书人，竟然亲自下厨做饭，做的火锅刷羊肉，听说味道弥漫整个莱国公府，非常诱人，可惜，除了杜相和杜荷本人，其他人并未尝过。”

    说完，赵阳又补充了一句：“陛下，都说君子远庖厨，这杜荷做这等事，实在不合道理啊。”

    李二笑道：“不合道理？你看看他杜荷做的那件事合乎道理了？安排一下，下午去莱国公府，朕要去看看杜荷打造的旋转椅如何了，顺便看看，那火锅涮羊肉是怎么回事。”

    “是，陛下。”

    ……

    咚咚咚。

    砸墙的声音传来。

    十个木匠用了半个时辰不到，便把院墙给拆了一道口子。

    袁天罡家的老宅，和莱国公府的后院，便连通了。

    这一大早，杜荷便派吕布将500两银子送到清风观，然后正是接手了老袁家的宅院。

    他做的第一件事，便是将院墙打通，如此一来从他居住的小院子去隔壁，便方便了许多。

    然后，杜荷做了一件让整个莱国公府的人惊掉下巴的事。

    他让人把袁府那块牌子摘下，换上了一块巨大的牌匾，上面写着：大唐家具厂。

    家具大家倒是知道的。

    这家具厂，莫非就是生产家具的？

    老傅目瞪口呆地说道：“二少爷，你难道想开一个木匠铺子吗？”

    杜荷不满地说道：“什么木匠铺子，一点都不会说话，本少爷开的是家具厂，先定一个小目标吧，让整个长安的人都用上我的家具。”

    老傅担忧地说道：“二少爷，你这是何苦呢？你说你生在国公府，马上就要成为驸马了，到时候就可以入朝为官，不愁吃不愁穿的，干嘛还要制家具呢？”

    “本少爷的追求，又岂是你能懂的？当官有什么好的，还是赚钱来得舒服……对对，摆正，别放歪了，不然影响咱们家具厂的形象，对了，老傅，去给我找两个机灵点的下人过来看守大门！”

    杜荷来到大唐的第一件事，便是告诉自己，远离官场，然后积累财富，然后去广袤的世界看看。

    这个大唐，已经不是他非常熟知的大唐，这个世界是否还是地球世界，也未可知。

    至于做官，他从未考虑过。

    一辈子把自己封锁在长安城这块小地方，不是他的追求。

    足足花了一上午，终于将袁家老宅改造一番，成了一个简单的家具厂。

    杜荷决定，第一件事就是推广旋转木椅。

