
　　叶似锦托腮，“难道不觉得一个人更自在一些吗，我无父无母的，又没房子，又不是白富美，谁会看上我啊。”

　　“你有内在美。”

　　“你可别强行夸我了，我什么样子我还不知道。”

　　吃完火锅，叶似锦就要结账，秦煜风早就在中途把账给结了。

　　“上次你送了我那么多的蛋糕和面包，我还没谢谢你呢，准备这次请你吃火锅来着，没想到你先结账了。”叶似锦套上手套，“下次一定要我请你。”

　　“是你陪我来吃火锅，哪儿能让你结账。”秦煜风刚说完，手机电话就响起来了，面色有些沉重，皱起了眉头。

　　叶似锦站在一旁，静静地看着。

　　挂了电话，秦煜风道，“走吧，我送你回去，晚上还要去值班。”

　　叶似锦松了口气，还以为发生了什么事情，“要不你先去吧，我自己回去就行。”

　　“那怎么能行，就是这么一截路，正好去医院也要走这条路。”秦煜风道，“走吧。”

　　“谢谢。”

　　秦煜风把叶似锦送到了小区门口，就驱车离开了。

　　【凌初：似锦，冒昧问你一句，你们那边可有制造兵器的书籍？】

　　【锦鲤：好像有，不过要等我明天去找一找。】

　　【凌初：感激不尽。】23sk.Com

　　【锦鲤：别这么客气，能帮上你就行了。】

　　【凌初：你的感冒如何了？】

　　【锦鲤：好了很多了，等会我再给你两粒感冒药，你收着，以备不时之需。】

　　叶似锦想着古代医疗条件那么差，不像是她们现在的医院设备发达，大病小情的都能治疗。

　　当初叶似锦也是想着多给凌初一点药，但是前一天发图片可以，后一天又不可以了，怎么发都发布出去，好像是有什么限制一样，真是奇怪的很。

　　今天叶似锦也是抱着试试的心态，又给凌初发了两粒感冒药，竟然发过去了，之后就再也传送不过去了。

　　“什么破手机。”叶似锦甩了甩自己用了两年的手机，看起来真的该换一个了，说不定新手机还能多发几个过去。

　　说是这么说，叶似锦还是不舍得换手机，换手机要好几千呢，这个手机屏幕没坏，还能打游戏已经够可以了。

　　【凌初：已收到，赠药之恩，永世不忘。】

　　【锦鲤：哪有这么严重，明天我再去给你找书，下次去你那里别忘了带我去玩~】

　　【凌初：好。】

　　凌初手上两粒蓝白相间的感冒药，放入了瓷瓶之中好好保存，之前让一二研究的药，还没有什么进展。

　　“主子。”一七在门外敲门。

　　“进来。”

　　一七脱下斗篷，一把扔给一六，一六指着他，要不是碍着屋里的主子，早就骂他了。

　　“主子。”一七开始汇报自己收集到的消息，“因五皇子在太庙私会，私会之人乃是玉昭仪，就连玉昭仪肚子里面的孩子也是五皇子的，皇上处决了玉昭仪，大骂五皇子不忠不孝，打算革了五皇子的黄带子。”

　　这事儿不是什么光彩的事情，皇上想要压下来，若是传出去必定会损皇家的面子，可是天下没有不透风的墙，这点子事情自然早就传到各位皇子的耳朵里面去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，73 可有制造兵器的书籍？免费阅读。https://xs.23sk.com 