
　　男人不知为何竟有一种一眼万年的感觉。

　　厉璟渊进屋后，屏退了佣人，准备独自回房休息。路过顾凉烟的卧室门口，门缝掩着，屋内亮如白昼，顾凉烟坐在书桌前，正在用左手练习着什么，右手处防着电脑，她好像在进行某项学习。

　　她的注意力非常集中，以至于根本没有主意到自己的房门没有关紧，以及站在门口透过门缝“光明正大”注视她的男人。

　　顾凉烟戴着平光眼镜，两侧的碎发若有若无垂落在额前，她专注的看着手上的东西，表情大多艰难苦恼，也偶有闪过欣喜感动的瞬间。只是厉璟渊察觉她身上的那股劲儿，仿佛又回到了当初她还是她的时候，认真、专注，拥有让人无法忽视的魅力，仿佛一副设计就是她的全世界。

　　男人的坚硬的心脏再次划过复杂的情感，快到让他恍惚，片刻后，厉璟渊默默收回自己的目光，向自己的房间走去。

　　我应该恨你吧，顾凉烟。

　　我应该是恨你的。23sk.Com

　　这一出善良到此为止，就算是自己发了千年难遇的大善心，为了履行了和儿子之间的第一次交易。

　　但，止步于此。

　　他们之间不会再有其他的牵绊，从明日开始，顾凉烟，该你赎的罪还是由你自己去清洗。

　　男人掏出手机，屏幕上跳出一条已读消息。

　　是沈夕夕，上面只有简单的一句话。

　　“渊哥哥，我回来了，下周是姐姐的祭日，你陪着夕夕一起去看她好吗？”

　　顾凉烟整整忙活了一夜，当清晨的第一缕阳光洒在她的书桌上，她有了丝困意，便打算趴在桌子上眯一会，再起来继续奋斗。

　　她拿出自己所有的手稿，厚厚的一沓a4纸。这些珍贵的东西当时都交给心如保管，后来被她放入行李中，最后又被强制带到这里。

　　虽然有好多东西早已刻入骨髓的方式印在她的大脑里，即使不用温习也能如数家珍。但顾凉烟一想到安儿满心满眼期待的模样，她就觉得自己还要做的更好才行。

　　更何况，她早就不是四年前那个才华灼灼，惊艳绝伦的设计天才了。没有了所谓“神之手”的加持，她自己都没有底气能不能再继续她热爱的设计。

　　她在百转千回的思绪中迷迷糊糊睡着了。

　　早上7点，厉璟渊选好最定劳力士最新款腕表，按点踏出房门。

　　他今天有很重要的人要见。

　　路过顾凉烟的房间，发现房门依旧掩着条缝。

　　跟昨晚一样的场景，只是原本忙碌的女人此时安静的睡着了。她的呼吸很轻，轻到厉璟渊顿住脚步，忍不住推门而入。

　　清晨的柔光挥洒在顾凉烟半边身上，静谧安稳，岁月仿佛很长很长。

　　厉璟渊清冷的眼眸迸发出晦涩难明的目光，缓缓扫过熟睡的顾凉烟以及厚厚一沓子顾凉烟早年的设计图原稿，还有一张明显是她用左手画出的速写—她顾凉烟的标志，一朵娟秀的奈落花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第78章免费阅读。https://xs.23sk.com 