    “一条杂血纯度的四脚蛇。”

    “好大的杀性！”

    “不过……叶凡师弟的身影、气息怎么消失了？莫非叶师弟已经逃跑了？”

    藏在暗处，默默观察着李长命品性的碧霄仙子。

    看到蛟魔王如此恶劣行径，娥眉微微皱了起来。

    在这种危急关头，她还有很多闲情逸致，一只皓白的藕臂，轻轻向着渔村一挥手。

    顿时。

    小渔村、包括以外的方圆数千里，外界都覆盖了一层半圆球的碧色光幕。

    布下防御结界之后，碧霄仙子本来还想一指点杀了蛟魔王，解决这个小危机。

    可她惊奇发觉。

    在小渔村里。

    自家叶师弟的身影不见了，生命气息更是完完全全的消失，不在她的大罗神识范围之内。

    “叶师弟是如何失踪的，我怎么没有感知到？”

    “是逃跑，还是被人抓走了？”

    碧霄仙子灵毓聪颖的俏脸，变得十分难看。

    一时之间，愣在半空，都忘记处理蛟魔王这厮了。

    无论李长命是逃跑，还是被人抓走。

    这两个结果都让碧霄无法接受。

    别看碧霄仙子有这么多的心理活动。

    而蛟魔王这边，释放的神锏大招，这才带着恐怖无比的力道，向着数万人猛地砸下。

    李长命一心抗衡、解救下众人。

    都没发觉，身后的渔村已是出现了一层淡淡的、看着没什么威力的防御结界。

    他神色冷静，严阵以待。

    可心脏急速的跳动，表明其心底的不平静。

    不知何时，李长命手中骤然出现了一把紫色剑鞘的先天神剑。

    无边巨大的神锏虚影，倾覆着数百万钧的可怖力量落下，离他仅有一根指头的距离。

    这一霎那。

    隐匿在半空之上的李长命，突然动了。

    法天相地！

    所有属性增幅五十倍，战力暴涨。

    三花合一！

    气息凝练如一，力量精纯无比。

    拔剑术！！

    天地间，仿佛只剩下一个拔剑的简单动作。

    速度之快难以想象，生死之间有大恐怖，这次拔剑的速度，达到李长命的顶峰。

    锵！

    三尺长剑出鞘。

    七彩之色氤氲剑光倾泻而出，就好像一束彩虹飞出，一道恍若惊雷的晴天霹雳，更是在周围所有人的耳边突兀响起。

    “怎么回事？”

    “为何我会有一种被死亡缠上的阴霾，为何会这样？”

    打出一招的蛟魔王。

    此时心惊肉颤，额头一滴滴冷汗直流，一股透心凉的死亡寒意从头盖骨上袭来。

    他都没看到危险是来自何方？

    敌人是谁？

    这死亡的感应是从何而生的？！

    “有人在暗中出手了……”

    “那个位置锋利异常的气息，怎么有点像叶师弟的？好像真是叶师弟的！”

    虽然李长命一直开着隐身术。

    正常情况，碧霄是发现不了的。

    可现在又不是正常情况，李长命都全力出手了，碧霄怎么可能发觉不到！

    感应到叶凡师弟的真实战力。

    碧霄心里有点震惊。

    这真是一个天仙灵官能打出来的伤害？

    不可能，根本不可能！

    要是天庭有十万个叶师弟这种天仙灵官，在北俱芦洲、西牛贺洲乱蹦跶、不敬天庭的那些大妖魔。

    都得死！

    铛~~！

    两道强悍攻击相遇，方圆数千里响起了一阵阵回音波动。

    那看似坚不可摧、无法抵挡的神锏虚影，一瞬间，就被一束氤氲彩虹之色的凌厉剑气斩为两半。

    之后。

    威力恐怖的氤氲剑气。

    不仅将神锏的巨大妖力虚影斩开，顺便，也将蛟魔王手中拿着的一根极品后天灵宝神锏给劈断了。

    可那道氤氲剑气丝毫没有停下之意。

    向着蛟魔王身上急速落下。

    蛟魔王神色惊慌失措，负隅顽抗，心里惊恐地一掌打出，希望能挡下这一剑。

    可惜事与愿违。

    他那前来抵挡的左手，当场就被斩断，鲜红血液喷射而出，而那有强横剑气也终于来到了他的头上。

    叮！

    一声玻璃碎裂的脆响。

    好在，蛟魔王身上浮现了一层护身光幕。

    当蛟魔王遇到死亡危险的时候，护体光幕就会出现。

    护身光罩硬生生挡下了这一剑，保命底牌一击破碎，氤氲剑气这才消散。

    “呼，呼！”

    “到底是何人在出手？要不是有父亲的保命手段，差点就陨落了！”

    蛟魔王满头大汗，眼睛有好多血丝，口中喘着劫后余生的粗气。不复之前的潇洒不羁。

    战斗结束。

    可战斗余波丝毫没有停下来。

    猛烈的气浪翻滚，席卷着方圆数千里。

    沿海一带居住的渔民，倒是被碧霄的法力结界给保护下来了。

    而海的那边就没这么好运了。

    数百丈高的巨浪比比皆是，向着远方冲去。

    “有大能强者隐藏在附近。”

    “渔民们没死，太好了，渔民们没有死，被暗中的强者保护下来了！”

    “不知是哪位道兄在帮我们？贫道财神宫萧升。”

    萧升与林默对视一眼。

    两人都很高兴。

    林默更是开心。

    这一次，悲惨的结局没有再发生，她庇护的信徒凡人并没有身死在妖魔的手中。

    “不好。”

    “蛟魔王这妖怪要逃走！”

    心底颇为欢喜的林默，看到惊慌逃窜的蛟魔王，脸色微变，大喊一声。

    “默娘。”

    “你是本王看中的女人，本王还会回来找你的！”

    蛟魔王化作一道急速黑光，根本就不敢久留，一边逃走，一边向林默威胁道。

    他不害怕萧升与林默两人。

    可是畏惧在暗中隐藏的那位陌生强者。

    仅仅一剑，就在他心里埋下了一个难以忘记的阴影，怕是他一辈子都无法忘怀了。

    “可恶。”

    “追不上，真让他给逃走了！”

    萧升、林默反应很快，腾云驾雾，向着蛟魔王追去。

    可是他们的速度太慢了。

    根本无法与蛟魔王的速度相媲美，不一会儿，蛟魔王的身影就消失在了他们的视线之中。

    “叶师弟现身了。”

    “有趣，他那柄紫色的宝剑极速飞出，好像去追杀那个四脚蛇了。”

    “不过……叶凡师弟为啥要隐瞒自己的修为呢？不放心我们几位师兄师姐吗？师弟也太小心了吧？！”

    碧霄仙子单手杵着下巴，眼睛微亮，像是发现了小秘密一般，默默观察着李长命的一举一动。

    渔村里，李长命混在天兵之中。

    除了碧霄，没人发现他的反常。

