
　　孟盈一走，钱蕾许久才缓过来。

　　她给孟欣打电话，打了好几次，才接听了。

　　“事情是不是败露了？”

　　“嗯。”

　　“到底怎么回事？”钱蕾急躁了。23sK.com

　　“监控。”

　　钱蕾深呼吸，“那些假货，到底有没有流出去？做了这么多，孟氏是不是会大伤元气？”

　　“我已经被赶出孟家了。后面会发生什么事，我也不知道。”

　　“你怎么做的事？”钱蕾忍不住吼她。，

　　“我怎么做的事？要不是因为你，我会落得如此下场？钱蕾，我有今天，也是有你一份‘功劳’。”孟欣说完，就挂了电话。

　　钱蕾捏紧手机，气得牙痒痒。

　　……

　　此时，住在酒店的孟欣站在落地窗前喝着酒，这座城市如今无比璀璨，她以为她的人生也如此。完全没有想到，她竟然落得如此下场。

　　这一切，都是因为孟盈！

　　如果孟盈依旧是那个什么都不懂的傻子多好，偏偏那一跳，她不仅没死成，反而傻病好了。

　　说起来，这命运真是弄人。

　　她以前说什么孟家的人都听，孟世良也对她很好，自从孟盈嫁了人后，一切都变了。

　　只要孟盈活着，她都只是孟盈的陪同，玩伴。

　　傻的时候，她还能做主。

　　傻病好了，她就什么也不是了。

　　或许，孟世良早就想把她撵出孟家了。

　　他们说她恩将仇报，他们难道不是卸磨杀驴吗？

　　越想这心里越是不甘心。

　　她不会让他们安逸的！

　　放下酒杯，她拿上外套就出门了。

　　……

　　阿大开着车，沐垣生捏着眉心。

　　“九爷，断龙山的事，您跟夫人说了吗？”阿大从后视镜看着他，“今天，夫人去了兰韵会所。想必，兰臣会跟她说这事。”

　　沐垣生目光深邃，不语。

　　阿大想了想，又说：“兰臣那人心思细腻，他肯定能够猜出是您做的。我们抢了他的食，怕是这梁子真的结下了。”

　　“那又如何？”沐垣生瞥他，“你怕了？”

　　“不是怕。只是想着原本是打算结交他，现在却得罪了他。”阿大都不知道这事情怎么就变成了现在这个样子。

　　与兰臣为敌，无疑是多了个劲敌，不是好事。

　　更担心的是某些人会知晓此事，和兰臣联手来对付九爷，那就不好玩了。

　　前面突然蹿出一个人。

　　阿大赶紧踩了刹车，离那人只有一点点的距离。

　　“对不起，九爷。”阿大也是惊出了一声冷汗，要是撞了人，就是自找麻烦了。

　　沐垣生什么也没有说。

　　车前面的人没有倒下，也没有走开，站在车前，一动不动的盯着。

　　“是孟欣。”阿大认出了人。

　　沐垣生也看到了。

　　孟欣走到车旁，敲车窗。

　　阿大是知道孟欣对九爷有非分之想的，只是没想到她都被赶出孟家了，竟然还缠上来。

　　沐垣生按了车窗。

　　孟欣脸上挂着欣喜的笑，“没想到真的是你。”

　　“有事？”沐垣生冷着脸问。

　　“我能不能上车跟你聊两句？”孟欣声音轻柔。

　　“不能。”

　　沐垣生说完，就关了车窗。

　　孟欣蹙眉，她直接站到车前张开手臂拦车。

　　“九爷！”阿大回头看沐垣生。

　　这女人怎么这么难缠呢？

　　到底要不要脸了？

　　沐垣生轻捏着手指，冷峻的五官已经浮上寒意，眸色又深又沉，“让她上车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，135、上他的车免费阅读。https://xs.23sk.com 