    眼见着两个儿子越来越懂事，李氏心中越发欣慰。

    偶尔也会命人准备些饭食，叫他们过来同两个女儿一起吃饭，试图缓和兄妹间紧张的关系。

    赵雨韵倒是还好，当初没出事的时候，两个哥哥对她也算不错。

    虽然后来多有言语上的冲突，但也是“为她担心”，因此很快便亲近起来。

    至于靳青，便更不用担心，只要上了饭桌，眼中除了食物再没有其它。

    只膈应赵家兄弟食不下咽。

    唯一对这两人保持谨慎的便是赵梓敬。

    不过，这本就是李氏与自己四个孩子的事，他的谨慎与否赵家兄弟根本不关心。

    赵梓敬也不想同赵家兄弟同桌吃饭，只是一直以来，但凡靳青在家，都是靳青走到哪里，便将赵梓敬提到哪里。

    偶尔一两次靳青没去提赵梓敬，赵梓敬也会屁颠屁颠的自己送上门来。

    这些日子他吃的好睡的好，还用靳青给他的本钱倒腾些小生意。

    由于他精通法典，靳青偶尔还能出面给他撑腰。

    因此，他那些虽游走于法典边缘，却不造孽的小生意赚头极大。

    利润同靳青对半分，再交两成给李氏作为家用，剩下三成自己攒起来，过的极其滋润。

    李氏虽然没了房契地契，但当初那些铺子的掌柜却依旧是她的人。

    每个月都有人过来送账本给她查看，顺便交银子过来。

    因此她并不缺赵梓敬这点钱。

    可赵梓敬的行为却让李氏心里很受用，因为这还是她头一次收到小辈孝敬来的银子。

    于是，李氏待赵梓敬也越发亲近，甚至盘算着给赵梓敬备一套宅子，留作赵梓敬将来成亲用。

    赵梓敬和赵梓儒虽然看不上桌上的任何人，但面上还是谦和有礼，看上去极为舒服。

    只是赵梓儒每吃几口饭就会转头剧烈咳嗽，几次之便彻底没了胃口。

    而赵梓铭自己连碗都拿不住，只能等着别人伺候。

    两个儿子这般模样看在李氏眼中是满满的心疼，虽然在心里并没有埋怨过靳青，但看着两个儿子的目光却也是越来越柔和。

    这样的情况一直持续了两个月。

    那天是刚好赵雨桐的生辰，赵雨韵的肚子已经七个多月。

    李氏早就惦记着给靳青过生日，因此一早起来便吩咐人张罗饭食。

    并让刚养好身体的紫苑，去叫两个儿子过来一同用饭。

    至于赵时和宛如，李氏连提都没提，似乎是打从心底厌烦了这两个人。

    听到李氏叫自己用饭，赵梓铭和赵梓儒也带着自己准备的礼物赶了过去。

    赵梓儒带来的是他新作的一幅画。

    那是一副山水图，画的高端大气，还带有隐隐墨香。

    而赵子铭带来的，则是他新得的一坛好酒，并一副酒壶。

    那酒据说是贡品，赵梓铭费尽心力才得了一坛。

    而那酒壶则更是精致，还带着两只小巧的酒杯，喜得李氏当即便想将酒杯拿在手里把玩。

    靳青歪头斜眼的看着李氏和赵氏兄弟俩的互动，忽然伸手将赵雨韵拎起来平平稳稳的放在屋外。

    赵雨韵也没想到靳青会有这么突然的动作，她刚想重新进屋，却见得赵梓敬搬了把椅子跑了过来：“二姐累不累，你先坐会，我再去给你搬个暖炉过来。”

    之后也不等赵雨韵说话，她的面前就被赵梓敬着人放了一只暖炉。

    于此同时，几个丫鬟也拿着布帛将她围了起来。

    竟是直接为她包裹出一个温暖独立的小空间。

    看着赵梓敬在自己身边笑的一脸乖巧，赵雨韵：“...”早知道这弟弟是个会钻营的，没想到竟如此贴心，难怪人家一个孩子都能赚到银子。

    屋内的几个人都在看着靳青发呆。

    李氏也没想到靳青居然会有这么突兀的举动，可没听到小女儿的尖叫声，倒是让她放心了不少。

    见两个儿子脸上难以掩饰的厌恶，李氏伸手点了点靳青嗔怪道：“你妹妹哪里惹到你了，值得你这么折腾她。”

    同时还不忘对赵梓铭说道：“还傻站着做什么，忘记今日是你妹妹的生辰了么。”

    李氏不得不承认，大儿子刚刚的眼神，看得她心里一阵阵发寒。

    靳青闻言也不说话，只是歪头斜眼的看着李氏。

    见靳青那油盐不进的模样，李氏伸手指了指桌子上的面：“今日是你生辰，我亲自下为你煮的寿面，许久不曾下厨，手都生了，哪怕不好吃，你也一定要吃完。”

    听了李氏的话，靳青终于有了反应。

    只见她快步走到桌子旁边，端起桌上的面碗一仰头咕咚咕咚喝了下去。

    之后，继续歪头斜眼的盯着李氏三人看。

    被靳青盯得发毛的李氏：“...”熊孩子这是吃错药了么？

    707也非常好奇靳青此时的举动：“宿主你再做什么。”她家宿主现在看起来就像精神病发一样。

    靳青则是老老实实的回答道：“看傻子啊！”她最喜欢看热闹了，一个镜头都不能错过。

    707：“...”宿主，你拿来的脸说别人傻。

    见靳青和李氏深情对望，赵梓敬轻咳一声，将两个精致的小酒杯斟满酒放在靳青和李氏面前：“娘，过去我和弟弟不懂事，让你和妹妹们受苦了，以后我一定会担起做兄长的责任，为您撑起这个家。”

    一旁的赵梓儒也郑重点头：“娘，我和大哥一定会让赵家兴旺起来的。”

    李氏非常感动的伸出袖子抹了抹眼角的泪，却并没有接赵梓敬送过来的酒杯：“你们都是好孩子，这酒就不用喝了，你们父亲今日没过来，回头我把酒和酒壶都给他和宛如送去。还有那画，宛如一定会爱不释手的。”

    听了李氏的话，赵梓铭微微蹙眉：“娘可是嫌弃礼轻了，可这毕竟是我和弟弟的一番心意啊。”

    李氏没有说话，只是在饭桌旁边坐下，直勾勾的看着赵梓敬拿来的那只酒壶：“当年娘生下你们后，本想将你们都待在身边的，可你们爹说后宅妇人教不出顶天立地的男子汉，非要将你们待在身边。”

    赵梓儒抿起嘴唇一言不发，赵梓铭则是疑惑的对李氏问道：“娘，今天是妹妹的生日，你提那些作甚，平白惹人不快。”

    李氏抬头看着赵梓铭，悠悠吐出一口浊气：“娘错了，娘没有好好教导你们，所以你们也不知道，就你们这些手段，后宅二十年前就已经不用了。”

