    校场上。

    数千将士正沉默看着台子上的吴顺泽和谢集。

    “快去请了司马来。”吴顺泽铁青着脸吩咐道。

    气氛太特么不对了，若是炸起来，他和谢集都担不起责任。

    而且这等时候他们也无法平息这些军士的怨气，唯有高阶武将，或是顶头大佬。

    杨老板从来都把教育挂在嘴边，从州廨一出来，他就准备去县学看看。。

    “司马！”

    两个军士早早等在外面，见他出来都顾不上行礼，急切的道：“司马，军中出了事，二位校尉请司马前去。”

    “何事？”杨玄满脑子都是事儿，去了县学还得回家，怡娘那边许久未见，也不知如何了。

    “有人闹事。”

    呵呵！

    杨玄笑眯眯的道：“走。”

    军士打个寒颤，跟在后面。

    “怎地司马出去一趟，看着煞气更重了？”

    “是啊！刚才看了我一眼，我这心中打颤。”

    “哎！司马身边那人是谁？怎地像是北辽人？”

    校场，杨玄到时，那个队正躺在边上哼哼唧唧的。

    “这是五体投地相迎？隆重了些！”杨玄一进来，面色就冷了下去。

    队正抬头，“小人有罪，小人腿脚不便，演练慢了，小人……”

    “为何？”杨玄问道。

    吴顺泽说道：“操练时，此人带着麾下偷懒。”

    “带着麾下？”杨玄敏锐的听出了问题。

    “是，一队人。”谢集麻溜的请罪，“下官不知轻重说了几句话。”

    “张副将呢？”杨玄知晓军中有些蝇营狗苟，但他不好插手。

    本来临安军是张立春统领，老头反手就交给了他，张立春心中定然不安逸。杨玄不插手临安军具体事务，便是给张立春留面子。

    这是为官先做人。

    新官上任三把火，但除非老人犯错，否则三把火最好都别烧到他的身上。即便是想弄他，也得缓缓。

    张立春不在，杨玄瞬间想到的是有阴谋。

    “张副将病了。”杨玄一回来，谢集就乖的一批，“医者看了，说着不好治。”

    “哪个医者？”

    “呃！城中名医。”

    “张副将身体有恙，老贼，记得回头提醒我请了太平名医去看看。”

    “是！”老贼嘴角抽搐。

    陈花鼓的医术一言难尽，在太平号称是无病不治，但也难得治好一例。最出色的便是伤科，可两三成的死亡率让杨玄第一次得知时差点懵逼了。

    不过经过这段时日的苦修，据闻陈花鼓医术大进, 发誓一定要碾压陈州杏林。

    杨玄准备走下台子去阵列前。

    “司马小心！”吴顺泽轻声道。

    杨玄淡淡的道：“我当将士们为兄弟亲人, 到亲人的身边去, 我有何惧？”

    吴顺泽和谢集等人面色发红，赶紧跟在后面。

    杨玄走到阵列前，问道：“为何不满？”

    没人说话。

    “操练太辛苦？”

    有人情不自禁的点头。

    杨玄冷冷的道：“羡慕太平军能灭了瓦谢？”

    阵列中有些骚动。

    被说中了！

    灭瓦谢后, 杨玄就被召到了桃县，也没好好的和临安军沟通一番, 这事儿只能说是天意。

    “惦记着立功, 闻战则喜, 这值得夸赞！”

    那等听到别人立功依旧无所谓的军队，杨玄也看不上。

    “我不想和你等说什么三大部直面我陈州, 陈州若是出动大军，三大部便会联手，潭州也会出兵之类的话。”

    “我想告诉你们的是, 为何太平军能灭瓦谢！”

    杨玄提高了嗓门, “只因他们操练的比你等苦！”

    “一点疲惫就受不了, 还想着去建功立业？”

    “什么阵列没意思, 太平军每逢操练，必练阵列！”

    “什么陈州军以前没有这等法子, 法子都是人弄出来的，我觉着阵列有助于提升临安军的实力，能帮助你等从战阵中活着回来, 怎地，谁, 不赞同？”

    杨玄看着众人。

    怨气不能一味疏解，否则会助长军士们和上官讨价还价的气焰。

    先压！

    吴顺泽和谢集都有些忐忑, 担心一旦怨气爆发，杨玄压不住的话, 只能去请使君来镇压。使君出马应当没问题，但此后杨玄却无法在临安军中立足。

    阵列中的骚动越发的激烈了。

    “知晓太平军是如何操练的吗？”

    “便是按照我教授的法子在操练，这些操练让他们从无到有，从弱到强。让他们能击败马贼，击败瓦谢人，灭了瓦谢人。”

    “这一步步都是按照我的吩咐走过来的，你等觉着不妥？”

    杨玄指着自己, “我刚到太平时，太平号称罪恶之城，七度被瓦谢破城。是我一马当先领着敢死营数度击败马贼，是我带着他们灭掉了马贼, 是我带着他们击溃了基波大军，是我带着他们灭掉了瓦谢人。”

    太特么长了……杨玄深吸一口气，“站在我的面前，你等谁有资格与我辩驳如何练兵？”

    他把吴顺泽二人都扫了进去，喝问道：“谁？”

    没人回应。

    不是他们不想回应，而是眼前的男人实在是太拉风了。

    太平是什么地方？

    人犯流放地！

    被七度破城依旧无法让人心生同情的地方。

    按照那些人的说法：都是穷凶极恶之徒，死了就死了吧。

    但眼前这个男人不信邪，丢着长安大好前程不要，跑来太平做县令。

    不少人在暗中打赌这位县令能熬多久滚蛋，可没想到他一来就不走了。

    从无到有，他把太平军带成了一支劲旅。

    从无到有，他把太平带成了一个富庶之地。

    站在这样的男人面前，没人敢哔哔。

    “我不想每次厮杀归来总是带着一堆尸骸，看着那些嚎哭的妇人黯然神伤。想建功立业，先操练出个人样来，在此之前，谁特么都没资格说累！”

    杨玄指着外面，“谁觉着累，请！”

    这是陈州第一次有官员冲着将士们说：不想干就滚！

    没人动一下！

    地上躺着的队正都努力爬起来想归队。

    我特么……吴顺泽和谢集都看懵了。

    还能这样训话？

    “老吴你行不？”

    “不行。”

    “为何？”

    “我没有司马会说，也没有司马的底气。”

    杨玄说道：“都特么操练起来，回头我请示使君，带着你等去草原上转转，看看自己是什么成色！”

    瞬息，本有些低迷的士气一下就炸起来了。

    “司马说话算数？”

    杨玄举起一只手，用力挥动了一下。

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    一场潜在的危机悄无声息的消弭了。

    杨玄又去了州廨请示带着临安军出门溜溜。

    “去草原作甚？”刘擎问道。

    “使君，临安军也许久未动了。”

    “秋冬养精蓄锐。”

    “那是养肾。”

    看到老头拿起棍子，杨玄马上改口，“瓦谢部一灭，基波部与驭虎部就开始了蚕食，视我陈州于无物。下官以为，此事要抓紧。”

    “你想如何弄？”

    “先去扫荡一番。”

    “扫荡？”

    “就是劫掠一番。”

    也叫做武力游行。

    “怀恩对你颇有好感。”

    老头在说反话。

    “怀恩此刻应当忙碌着与驭虎部争夺地盘。”

    “只是去扫荡？”老头仔细审视着他，目光锐利。

    果然，我的想法瞒不过老头……杨玄觉得自己在老头面前恍若赤果果的，被他一眼就看了个通透，赶紧赔笑道：“如今也不适合大战。”

    “你如今出息了，破了建水城后，多少人会赞誉你为北疆年轻一辈的佼佼者，可莫要得意忘形。”

    “是！”

    “得意忘形之后，往往就是飘飘然。老夫想告诉你的是，当你感到飘飘然时，你就离倒霉不远了。人太得意，就会付出代价。”

    “是！”

    这些都是老头的人生经验，杨玄听的很认真。

    关键是，在破了建水城之后，他确实是有些飘飘然了，整个人飘着，看人都是俯瞰的姿态。

    好险！

    杨玄看向老头的眼神中多了些敬佩和感激，随即告退。

    “使君为何答应了？”等杨玄走后，卢强笑道。

    刘擎说道：“他挟势而归，总得要去和草原上那些异族打个招呼才是。”

    话很平静，却带着杀机。

    “那使君还嘱咐他莫要孟浪？”

    “你觉着老夫说了他会听吗？”

    ……

    县学已经招生授课了。

    “优先收的是太平移民的孩子，为此有人和老夫辩驳，老夫说这些人本可在太平就读，却为了移民而中断了自己的学业，仅此就该优先招录他们。”

    李文敏依旧是桀骜不驯。

    “陈州的学生报名可踊跃？”

    “有些迟疑，毕竟孩子也是劳力。就算是不花钱能读书，可衣裳笔墨纸砚这些花费也不少，能省一点是一点。”

    李文敏眉头紧皱，“在家无需什么好衣裳，哪怕是裹着麻袋也能取暖。出门却不同，要脸面，就算是遍布补丁的衣裳也得穿一件蔽体。”

    杨玄随后一言不发，一个个课堂去巡查。

    他看到了岳二书，挺老实的娃，课间时和同窗友好的交换玩具。

    “见过司马！”

    太平的孩子对杨玄总是有一种天然的亲近感，很快就围拢过来。

    “可还习惯？”杨玄笑眯眯的问道。

    “习惯，就是不够热闹。”

    “何处不够热闹？”

    “外面。以前在太平时，外面每日都有热闹的事情，不是撞死人了，就是有人被捅了，这里很少有。”

    杨玄看到那些本地学生一脸愕然，心中不禁叹息。

    和太平的孩子相比，他们更像是温室中的花朵。

    “怡娘，我们回来了。”

    回到家，王老二一股风般的跑去了后院。

    “见过郎君。”

    章四娘看着好像又丰腴了些。

    女人怎么长得这般快？

    杨玄问道：“我走后家中可有事？”

    章四娘指指隔壁，“隔壁就再没来过。”

    杨玄一走，家中剩下的就是女人。卫王是个嫌麻烦的，李晗还算是知礼，没事儿自然不会再来。

    一边进去，章四娘一边说着，“太平那边隔一阵子就派人送了书信来，还有些特产。”

    “见过郎君。”

    怡娘笑吟吟的在后院相迎，“奴刚听老贼说了郎君破建水城之事，郎君威武。”

    “只是顺手而为。”

    杨玄指指耶律喜，“耶律喜，建水城守将。”

    “见过怡娘。”耶律喜行礼，随即告退。

    “他的家人呢？”怡娘看着耶律喜出去的背影，低声问道。

    “边将的家眷大多在宁兴。”杨玄说道：“从宁兴到北疆太远，这一路都是北辽的地方，带不走他的家人。”

    “赫连峰弄不好会流放了他的家人。”老贼说道。

    怡娘摇头，“必然会处死。”

    “为何？”杨玄问道。

    “他这是背叛，帝王面对背叛只有一条道可走，杀！”怡娘显然对这些更为了解，“若是他不杀，就是纵容。”

    “怡娘，饿了！”王老二钻进厨房没寻摸到吃的。

    “吃吃吃，饿死鬼投胎，马上就做饭。”

    杨玄先去沐浴，出来后，不出意外的看到了卫王和李晗。

    “本王听闻你破了建水城，手段不错。”卫王一脸我为你骄傲的模样。

    “那耶律喜可靠否？”李晗的关注点不同。

    “他没了退路。”

    “如此，以后对付北辽时，就有了知根知底的人。”

    卫王有些急不可耐，“何时攻打基波部？”

    大侄子这般急切为何？

    杨玄看了李晗一眼。

    李晗指指南方。

    越王看样子在南疆混得不错，给了卫王不小的压力。

    “此事尚早。”杨玄说道。

    大侄子看着要发飙，杨玄解释道：“灭了瓦谢之后，潭州如何还不得而知，此刻再对基波部动兵，赫连春不出兵就是渎职。一旦潭州加入，陈州就难了。”

    “北疆增援呢？”卫王立功心切。

    杨玄摇头，“北辽在，北疆不可能增援。”

    否则就打成了消耗战，北疆扛不住。

    卫王又问了许多事儿，多是北辽方面的信息。

    晚饭时，怡娘提及了一事。

    “郎君的亲事也该相看了。”

    呃！

    杨玄一怔，才想起自己十六，明年就十七了。

    十七岁的少年郎已经可以成家立业了。

    怡娘一脸神秘，“老曹来信也提及了此事，奴和他商议了许久，都觉着最好是有助力的人家。”

    见杨玄一脸不以为然，怡娘叹息，“郎君要知晓，你的亲事不是什么喜欢不喜欢。”

    乖，你大了，该懂事了。

    什么情情爱爱的，丢一边去。

    你可是要做大事的男人，怎么能儿女情长呢？

    “正妻要紧，至于郎君以后喜欢谁，只管接进来，多少都无所谓。”

    杨玄想到了周宁。

    晚饭后，怡娘继续念叨。

    “老曹说原先有支持陛下的人家，从中挑选一人也不错，至少以后能拉出来能招呼一声，引来不少帮手。”

    “奴想那些人家多落魄了，没什么意思，郎君看看，若是好，其实在北疆寻一个也不错。”

    怡娘看似漫不经心，“黄春辉或是廖劲的女儿，孙女，郎君若是娶了一个，此后助力不小。”

    杨玄摇头，“我心中有人了！”

    “郎君！”怡娘肃然道：“谁？”

    身份低了可不行。

    “周氏的女儿行不行？”

