    “曹亮，刚才为什么不按我的意思直接反对？”

    从房子内出来后，陆明远挑了个合适时机与曹亮碰面，而见面的第一时间，他便沉声质问道。

    “我为什么要反对？”

    曹亮看着陆明远，懒洋洋的说道：“对方只是要求你们用军火支付运费，有没有说让我这边付费，能免费搭乘顺风车，我为什么不同意？”

    “我们可是有过协定的！我默许你在你的岛上做土皇帝，而你则必须站在我这一边！”

    陆明远冷冷的说道：“不知道你是不是已经忘记了这个约定！还是说你真的以为凭你那几个超能力者，就能敌得过数千名部队战士了？”

    曹亮微微挑眉，看着陆明远，突然笑了起来。“陆市长，别着急啊，对方的条件我觉得真的没什么问题，而且你不是也答应了吗？我想你肯定不会真的让那家伙把你们的装备拿走，只要能安然撤出这座岛，其他的事情还不是你说了算吗？这算是咱们心照不宣了吧？”

    “哼。”陆明远哼了一声，似是对曹亮先前的情况依然颇为不满，他低声说道：“按照王毅之前的说法，你们会是第一批乘坐直升机离开岛上的人，我要你找机会干掉王毅，掌控直升机！一旦直升机在我们手上，那徐庆泽他们也就没有了谈判筹码！”

    “你放心，如果你能帮我们做好这件事情，你将得到我以及岛上所有高层领导的认同，之后我们在外边新建基地，你就是基地最高军事长官！可以跟我平起平坐！”

    “好！就这么定了！”

    曹亮不假思索，立刻点头道。

    ……

    “老大，陆明远的话可信吗？”

    两拨人分开，分别朝着各自岛上回去，走在桥上时，曹亮的一名超能力者部下忍不住问道。

    “可信？呵呵。”

    曹亮冷笑起来。

    “那个老东西如意算盘打的倒是挺好的！我敢肯定，真的离开岛上并且除掉徐庆泽这个心腹大患之后，他必然第一时间要将咱们都赶尽杀绝！不过……等我控制了直升机以后，那就不是他能说的算得了！”

    一个小时后，即将撤离的消息便传遍了全岛。

    已经陷入绝望之中的幸存者们欢欣鼓舞，终于能从这该死的湖心岛上离开了！

    随后，做好一切准备工作，曹亮带着他的所有超能力者部下，来到梁洲岛夜鹰直升机停靠的位置。

    曹亮身后跟着的两名超能力者，也就是先前在百合子手上吃瘪的那两人，目光死死的看着百合子，眼神中满是忌惮。

    另一边，陆明远也来了，身边跟着一队山鹰特种部队的战士。

    “王毅，这架直升机至少能坐下三十多人，如果挤一挤，五十人也能勉强挤得进去，就带十几个人离开未免有些太浪费了。”

    陆明远笑着说道：“将这些战士们也都带上吧，他们是部队中的精锐，绝对能帮得上忙！离开岛上后他们也能协助寻找适合落脚，不容易被丧尸发现的地点。”

    “精锐吗？”

    王毅的视线一一扫过山鹰特种部队的队员，微微一笑。“也好。”

    一旁的徐庆泽和江营长闻言，都不由的皱起眉头。

    他们都很清楚山鹰特种部队的实力，虽说这支特种部队此前在王毅手下吃过大亏，而且谭雅在昨天也曾展示过瞬间缴械的神准枪法，可即便如此，让山鹰特种部队和超能力者一起乘坐直升机还是颇具风险的！

    可王毅既然没说什么，现在这么多人在场，他们也不好直接出言提醒。

    山鹰特种部队的队员和曹亮的超能力者们陆续进入直升机内，随后便看到已经在飞机座位上就绪的红警士兵们。

    动员兵和米国大兵，他们此前就见过，但剩下的人之前一直都在直升机内待命，他们可没见过！

    手握狙击步枪的狙击手。

    身着重甲，手持标枪反坦克导弹的重装大兵。

    装甲比重装大兵还要厚实的装甲，并且持有极具科幻感的便携式特斯拉线圈的磁爆步兵。

    以及……

    望着趴在机舱甲板最中央，体型几乎有一头牛犊大小的三星精英级别军犬。

    所有人的瞳孔都是微微一缩。

    变异犬！

    末世到来已经有好几个月，变异生物的存在对任何人而言都不算稀奇，山鹰特种部队的队员反应较为激烈，立刻抬枪对准军犬。

    “干什么？这是我的宠物！”

    王毅淡淡开口制止道。

    宠物？

    所有人的脑海都不经生出一个问号。

    这个世界上，居然有人将凶残的变异生物当做宠物？开什么玩笑？

    “这东西在直升机上太危险了！我们不会跟它一同坐飞机！”

    山鹰特种部队的新任队长愣了愣神，旋即立刻说道。

    “是吗？”王毅不置可否，“那你们就等下一批再坐好了。”

    此言一出，山鹰特种部队队长有些迟疑了。

    按照陆明远的命令，他们此行要协助曹亮等超能力者，伺机而动杀掉王毅等人抢夺直升机，如果他们不在场，陆明远对于曹亮等超能力者也不是非常信任。

    沉默片刻，山鹰特种部队队长看了一眼身旁的队员。

    跟着他的队员有数十名，除了一部分携带自动步枪的意外，还有一些持有特别装备的队员，其中包括两名携带FN-6单兵防空导弹的队员，以及两名持有10式反器材狙击步枪的狙击手。

    说起来，之前王毅使用的10式反器材狙击步枪，也是从市政府基地的正规军部队哪里搞来的，算是同一批装备。

    变异生物的体表皮肤异常坚韧，步枪在近距离状态下也难以造成致命杀伤。

    但大口径的反器材狙击步枪显然不在其列！

    “好吧，如果你确定这条变异犬没有威胁的话……那就这样！”

    山鹰特种部队与曹亮等超能力者陆续进入直升机内，在外边众人的注视下，机舱门升起，随后夜鹰直升机的两个螺旋桨快速旋转起来缓缓升空，朝着湖心岛外驶去。

