
　　“范文程？果然，祸害遗千年啊，在这乱世中，不仅没死，还投靠异族，吃人肉，喝人血。为了活命，能做到这一点，内心中已经没有底线，一个没有底线，连人性道德都可以抛弃。这样的人，活下去，以前是祸害，以后更是大祸害。”

　　易天行看着童皇离去，目光落在情报上，暗自沉吟。

　　对于这范文程并没有表面想象中的那么轻松。

　　仅仅异族不可怕，可范文程是人族，而且，还是一位曾经针对过汉人，甚至帮助满清颠覆中原正统的汉奸，要是说没有才能，谁都不会相信。

　　破坏总比建设要容易。

　　以他的能力，要是给异族出些阴损的谋划。就是一个巨大的危害。

　　“也罢，正好距离昭姬临盆还有两个月左右，足以够我往返来回。天邪，王宫之中由你坐镇。这次出宫，会一会这范文程，看看他能拿出什么手段。”

　　易天行开口说道。

　　“放心，王宫中有我在，谁都察觉不了。”

　　易天邪从易天行身下闪过，影子直接变成真实的身躯，端坐在帝心宫中，道：“本尊自去，我的功法已经近乎推演完成，正要开始修炼，接下来，就是我突飞猛进的时候。等你返回就会发现，我的实力已经不比你差。”

　　他推衍的功法已经完成，与自身的独特体质，邪影不灭体完美契合。

　　可以说，是完全依照自身体质而推演创造出的一门功法。

　　这门功法，距离完成，只差那么一点点。

　　一旦完成，就是他正式开始修炼的时刻，那时，修为实力都将暴涨，再也不是借助本尊的力量。

　　这门功法就算是易天邪自己都极为的期待。易天行同样如此。

　　只略微了解后，就明白，这是一门未必会比《天帝御龙经》逊色的无上天功。

　　这是易天邪毕生的积累，以前所得到的传承，加上最近获取到的功法，藏经阁中的各种功法典籍。还有从影魔族手中夺取到的《影魔圣典》，虽然是残篇，依旧有着无法估量的价值。加上《万邪天魔经》，已经接近大成。

　　这让推衍功法的速度大增。

　　易天邪对着易天行一挥手，易天行整个身躯自然融入阴影之中，诡异消失不见，从王宫之中，无声无息的离开。这也是避免被其他人察觉到自己有身外化身的事情。

　　在玄黄城外，一颗大树下。阴影中，易天行的身影自然出现。

　　“影遁之术果然玄妙，竟然可以在阴影位面中穿行。却能看到外界的画面。在暗杀突袭上，果然非同小可。”

　　易天行暗自点点头。

　　亲身体验影遁的感觉十分奇特。

　　看看四周后，一挥手，空间门自然出现，转身踏进门中。从玄黄城外消失不见。这一举动，十分迅速，几乎没有人察觉到，易天行的本尊已经离开了王宫。

　　王宫，对于普通王朝的帝王而言，那是一座终身无法脱离的牢笼，但对于他来说，从来就不是什么牢笼。

　　想走就走，没有人能够阻拦。

　　“那张无相面具给了囡囡，要不然，如今倒是可以鱼龙白服，来个微服私访，体察一下四方民情，不知道现在囡囡怎么样了，我可是给了她公主的天地业位，希望能对她的修炼有所助益。”

　　对于囡囡，他自然没有忘记，不过，却没有直接对天下敕封。只是在封神榜上留下囡囡的名字，给予公主之位，避免有心人知道，弄出什么幺蛾子。但天地业位与气运是不打折扣的。

　　这一点，只有囡囡自己能够感受到。

　　不过，没有无相面具，要隐匿身份，照样可以做到。以炼体士对于肉身的强大控制能力，很轻易就可以做到变幻脸部肌肉，完成易容的效果。这很轻松，只是，这只是面部肌肉的变化，而非骨骼的变化，只要眼力超群，未必不能从纤毫之间看出痕迹。

　　心念一动间。

　　脸上肌肉自然的蠕动起来，不断抖动。转眼间，就完成变动。

　　原先的脸，一下就发生了改变。原先并不算英俊的脸，一下子就变得更加的普通，完全就是一张大众脸。扔到人群里，眨个眼就找不出来的那种。

　　普通，很普通。

　　身上华丽的蛟龙袍一变，也变成寻常的黑色长袍，走在人群中，可以说，这身打扮，不会引起多少人的注意，而且，身上那股子威严直接收敛，露出一丝平静自然之色。

　　常年修炼太极的淡然在身上浮现。

　　让人自然而然的生出一种亲近之心。

　　行走在荒野中，一步步朝着远处而去。

　　.....................

　　轰隆隆！！

　　大易王朝边界。

　　金银城被赶山鞭驱赶着向前挪移，经过边界东方最后一座仙城，铁骨城。并没有停留，只是相互在远处发生交集。两座仙城中的百姓相互看了一眼。都能在对面看到大批的人族百姓。

　　以及，伴随在左右的朱雀军团。

　　整齐的大军，始终不紧不慢的跟在后面。

　　“父帅，从王城中传来的情报。”

　　杨延平将一份情报交给杨业。

　　杨业接过后，仔细查探起来。这一看，也不由微微皱了皱眉。

　　“父帅，这情报中难道有什么问题。”

　　杨延平询问道。

　　“这是大易从周边荒野中探查到的情报，根据情报，我们所去的区域，一些部落都开始有动作，看来，这一次扩张，是不会平静。异族一定会从中作梗。出手阻拦。”

　　杨业将情报交给吴用，神色凝重的说道。

　　“恩，军团长，从情报中来看，异族必然不甘心我大易插足他们所在区域，一旦仙城离开大易疆土，进入荒野，就会引起诸多势力的窥探乃至是反抗。他们是不会甘心眼睁睁看着仙城平静的扎根荒野，镇压千里。正面厮杀的话，以之前我们与兽人族联军大战过一场的局势来说，选择的可能性不大。最大的可能还是暗中施展阴谋诡计，荒野中，放冷箭，设陷阱，往往是再容易不过。”

　　“我建议，从现在开始，必须彻底警惕，做好防御交战的准备。而且，谁都不知道他们是使出什么阴险毒辣的阴招。一旦有任何异常，必须立即汇报。当然，也无需太过紧张，如今有江兄驱赶着仙城在前。很多危险，在一开始，就可以直接以仙城碾压过去。普通陷阱，是不会有作用的，反之，一旦出现问题，那就肯定不是小问题。”

　　吴用沉思过后说道。

　　这次随军出征，自然也想要发挥出属于自己的才能。

　　大易之中，能者上，劣者下。这就是一条铁则。ŴŴŴ.23sk.com

　　你有功劳于大易，大易不会亏待你，以后就在王城中修养。

　　如今是开国初期，人才不多，一旦人才多起来，自然而然，竞争力会越来越大，若是无法展现出自身的价值，那以后被淘汰，显然是一件很平常的事情。

　　吴用自知，在谋略上，自己与贾诩有着不小的差距，不过，这段时间，同样在不朽学宫中进修，尽可能的让自身底蕴更加充实。

　　这段时间，身上多处一种沉稳之气。

　　出谋划策不能贪功冒进，心境要稳，泰山崩于前而面不改色。每逢大变有静气。这就是一名合格军师的基本要求。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，地面突然传来一阵剧烈的震动声。

　　这种震动不是江泥御使大地之力形成的大地脉动，而是真正的地动山摇。

　　“怎么回事，斥候，立即探明情况。”

　　杨延平快速吩咐道。

　　有斥候立即就骑着战马快速朝着前方探查过去。

　　战马是天蝎马，速度很快。

　　不多时，斥候已经返回。

　　“报，前方出现地裂，塌陷。裂缝很宽，纵横有几十丈，前面道路已经被截断！！”

　　“这是异族弄出来的手段，这地裂崩塌，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，世界上哪里有这么巧的事情，巧合就是意外。意外就是阴谋。”

　　吴用听到，立即就做出猜测。而且，言语中几乎是一种笃定的语气。

　　这一道裂缝的出现，就出现在他们前进的道路上，刚好阻挡仙城的前行，还出现在这个时间点，不管怎么看，都有一种刻意在里面。

　　这就是明目张胆的阻拦。也是一种警告。

　　警告他们，就此止步。

　　若不然，这只是开始。

　　吴用更是感觉到，这是一种挑衅，这是向他发出的一张另类战书。

　　不自觉中，心中涌现出一种奇特的兴奋感。

　　“走，我们去找江监正，看看这道裂缝是否会对挪移仙城产生影响。”

　　杨业脸色凝重，刚刚脱离大易边界，立即就遭遇到这样的警告，在其心中，同样涌现出一团炽烈的火焰在燃烧。

　　“区区一道裂缝而已，也想阻拦仙城的步伐，这些异族未免太过小瞧我江泥的手段。”

　　江泥听到，只是露出一抹毫不在意的神色。

　　啪！！

　　手中赶山鞭继续抽打在地上。

　　地面那一层层的纹波变得更加的急促密集，汹涌澎湃，朝着前方涌去，这波动，比任何江涛都要更加霸道。转眼间就出现在那巨大的裂缝前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第766章 受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 