
　　霸者和尚强势一击，镇神碑直接镇压下来，带着无尽威压，直接是将八人全部震退而去，而他也是踉跄一步，脸色冷漠无比。

　　“好可怕的镇神碑！”

　　“阿弥陀佛。如此恐怖的法器，绝对不能够落在此獠的手中，否则的话，就是天下之大祸啊。”

　　“这家伙本不是我们的对手，竟然依靠镇神碑与我们打成平手，不简单啊。”

　　“此子不可留，不可留啊！”

　　所有人都神情严峻，脸色凝重，霸者和尚手握镇神碑，如同绝世神佛一般，傲然而立，冷眼睥睨。

　　“镇神碑乃是佛门重器，绝对不能够落入此人的手中，此子不知道利用镇神碑留下了多少祸端，不知道有多人命丧其手，简直就是一个来自地狱的刽子手。”

　　元宝真人沉声说道，直指霸者和尚，将其罪行，也是一一数清。

　　“阿弥陀佛！不错，师弟所言甚是，镇神碑的强大，乃是当年佛祖镇压八方邪魔，九天神将留下来的无上重器，绝对不能够落入歹人之手，那样的话，我们西极神州众多的强者，如何能够心安？”

　　元德真人重重点头，大义凛然。

　　“日你个仙人板板的，哪来那么多废话，要战便战，佛祖说过，好东西在谁手里就是谁的，有本事，你们来抢啊？”

　　霸者和尚冷笑着说道，眼神之中带着一抹轻蔑之色，战火，再一次点燃。

　　“阿弥陀佛！真是个冥顽不灵之辈，还敢妄称是转世活佛，我看就是个野性难驯的泼猴。”

　　元清真人冷漠的说道，霸者和尚在他们眼中，已经彻底变成了一个真正的恶魔，必须要尽快斩杀之，得到镇神碑才是最为重要的。

　　“在你们眼里，谁又不是邪魔外道？哈哈哈。”

　　霸者和尚放肆的大笑，这句话几乎是让元德真人等人哑口无言，他们永远自诩为名门正派，他们永远都是站在道德的制高点，他们永远都不认为自己会做错什么，他们就是真正的正义审判者。

　　而霸者和尚，最看不惯的，便是如此，所以他才会在西极神州，被众多人追击，被无数人残害，因为他站在真正的公平点与正义点之上，可是那些人永远认为自己是对的，所以真正的公平，跟他们也就背道而驰了，霸者和尚被攻击，也就顺理成章了。

　　他们不允许有人站在道德制高点谴责他们，只有他们才有资格谴责别人，只要是跟他们不一样的东西，那么就都不是正统，霸者和尚最看不惯的就是这群道貌岸然之徒，他行事偏激，霸道非常，所以才会得罪如此之多的西极神州的大势力，手握镇神碑，更是让他身陷绝境。

　　君子无罪怀璧其罪，镇神碑在他手中，在那些人看来，就是最大的失败，镇神碑他不配拥有，只有那些真正的强大势力，才有资格拥有。

　　“你们不就是想要得到我的镇神碑吗？哪来那么多的废话？哪来那么多的理由？我不杀人，你们就不夺我的宝贝了？我不杀人，你们说我不配拥有，逼我杀人，我杀了人，你们又把我逼上道德绝境，当真是好手段啊，我看你们这西极神州，也该好好的肃清一番了，哼哼，今日就让我来替天行道！既然你们西极神州已经没有佛了，那从今日起，我便是你们的佛！”

　　霸者和尚一脸冷漠的说道，对待这些人，就得以暴制暴，跟他们讲道理，他们会活活把你气死，所以只能把他们打到服气，打到死为之，这便是霸者和尚的道！

　　“强词夺理，你杀了那么多人，就该下十八层地狱，永不超生，给我上！”

　　元德真人带头冲锋，横扫虚空，手中拳势震天，令人心惊。

　　“五方罗汉拳！”

　　元德真人等人再度将霸者和尚包围在其中，但是霸者和尚却是毫不客气，手握镇神碑，巨大无比的压迫之力，应运而生，所有人都是难以近身，凭借着镇神碑之威，霸者和尚终于是打开了局面，在场之人，也都是变得畏首畏尾起来。

　　镇神碑乃是当初佛祖镇压鬼神妖魔的重器，即便是霸者和尚无法发挥出全部威力，也是极其的恐怖，镇神碑一出，所有人就都被镇住了，根本无法与其争锋。

　　霸者和尚势如破竹，接连将数人全部败下阵来，这一幕，连江尘也颇为震撼，霸者和尚不愧是自己的兄弟，这些人对他而言，并不足以将他拿下，否则的话，和尚不是早就被他们抓住了吗？M.23sk.com

　　“好样的，和尚，哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，青玄与斗白还在悍斗之中，但是斗白明显要比青玄更加的游刃，他进退之间，比起青玄更是经验十足，渐渐的，青玄就被斗白带入了他的攻击范围之内，斗白无形之间，布下困阵，虽然短时间之内无法将青玄击杀，但是这困阵，却让她极为的懊恼。

　　斗白冷笑一声，直取江尘而来，现在如果不出手的话，那么机会就会更加的渺茫，另外一边，元德真人等人已经是被霸者和尚给压制了，镇神碑的威力，的确是让众人感觉到头皮发麻，一旦被镇神碑压扁镇压的话，那就是死无葬身之地了。

　　“小子，受死吧，没人能救得了你！”

　　斗白凌空一击，羽扇飞起，逼近江尘。

　　江尘神色一凛，稳坐蒲团之上，惊涛拍起，一掌而动，与斗白交织在一起的那一刻，硬生生是震退了斗白。

　　江尘缓缓的站了起来，看向斗白，杀机涌动。

　　“要杀我，那就自己先把脖子洗干净吧。”

　　江尘不退反进，这一刻，他终于是发起了反攻的号角，尽管他的实力并没有彻底恢复，但是对上斗白的话，对方应该还不是他的对手。

　　江尘甚至无需施展出龙变，硬生生以血肉之力，便是将斗白压退，恐怖的气势，揭竿而起，拳拳震荡，气劲翻涌，斗白完全不是江尘的十合之将，一拳一拳打在斗白的身躯之上，尽管是半步神皇的躯体，也是承受不住江尘恐怖的巨力，斗白越打越心惊，脸色极其的难看，江尘竟然这么快就恢复了，实在是让人难以置信。

　　“斗神空间！”

　　斗白无奈之下，终于是施展出了最强手段，因为他如果还藏私的话，那就势必会被江尘生生打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3186章 斗神空间免费阅读。https://xs.23sk.com 