    神雕侠侣世界。

    下了昆仑山后，白猿版方辰一路游山玩水，好不快活。

    如今的时代，一切都很原始。

    各地的风景，都别有一番风味。

    只不过，方辰毕竟顶着一副白猿的身体，乃是异类。

    是以，哪怕是看到优美的风景，他也只敢远观而不能近看，有如隔靴挠痒。

    得岳不群版方辰的解读，九阳神功已经了然于胸，但毕竟他的经脉与人体不一致，根本不敢胡乱修炼。

    倒是秋生版方辰上传的茅山派《上清三洞真经》，得益于那些仙桃，竟然被他稀里糊涂修炼入了门。

    如今的白猿版方辰，若是按道法的境界来看，体内灵力有着练气四层的境界。

    这种实力，放眼九叔世界中，亦算得上茅山派年青一辈中的佼佼者了。

    然而，道法多数是为了对付妖魔而创。

    对付人类的话，不说没什么效果吧，只能说事倍功半。

    就更别说，对付武者了。

    所以，白猿版方辰尽管实力不弱，但还是尽量远离人群，生怕被人当做妖魔，群起而围攻之。

    此时，他躺在一座大山的树下乘凉，嘴上吃着从山中找来的野果。

    “嗯...提升气运...”

    看着光幕上显示的对话，白猿版方辰陷入了沉思。

    若依旧是人身的话，倒是有许多种办法。

    无论是练武成为天下第一，还是著书立传扬名天下，亦或者是造反推翻大怂抵抗蒙元....等等。

    都是一条不错的路子。

    但穿越成一只白猿，他又该如何提升气运？

    “而且，下山之后，我该去哪里？有什么目地？”

    这一刻，白猿版方辰迷茫了。

    “群员们的建议我都看了，无非是那么几条路！”

    “一是找黄药师，二是找张君宝，三是找郭襄...”

    “找黄药师的话，可以请他帮助改良九阳神功，或许日后就可以修炼了！”

    “不过，黄药师的性子亦正亦邪，不知道会怎么看待我这个异类，怕是有些不太安全啊！”

    “找张君宝的话，我倒是可以忽悠他当我的徒弟，但教他九阳神功，我又能得到什么好处呢？”

    “若说等他成长起来，再将九阳改良成兽类可修炼的版本，还不知道要等多少年呢？黄花菜都凉了！”

    “有那功夫，我还不如安心等待群里的大佬起飞之后，再拉我一把好了！”

    “那么，最后一个选择就是，去找郭襄？”

    挠了挠头，白猿版方辰有些苦恼。

    下一刻，他脑海中灵光一闪，冒出一个念头。

    “咦，这倒是个好办法！”

    很快，这个念头就被白猿版方辰捋了一遍，并拥有一定的可行性。

    “对，就这么办！”

    想通了之后，他站起身，拍拍屁股，大步流星往襄阳城的方向而去。

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟们，我决定了，我要去襄阳！”

    大步行走在路上，白猿版方辰心念一动，将这个消息告诉了其他人。

    【神雕侠侣方辰】：“我先去襄阳找郭襄，以她好玩的性子，我定然不会有生命危险！然后，再通过她去接触黄药师，请他改良九阳神功！等修炼了改良版的九阳神功之后，我的实力强大了，天下哪里去不得？”

    【神雕侠侣方辰】：“到时候，进可求得天下第一，退可回山谷等待大佬们起飞拉我一把！有着山中的仙桃相助，再活个百来年不成问题，我还有大把时间！”

    【神雕侠侣方辰】：“至于张君宝，如果顺手，倒是可以将他收为弟子，看能否挣得一些气运！”

    不仅如此，他还将自己的思路说了出来。

    【永生方辰】：“哦，你已经决定好了？看来这是综合我们的建议，捋出了一条清晰的人生路线啊，看起来倒是没什么问题！不过，我唯一的疑问就是，你确定郭襄本人一定在襄阳城吗？她如今可是满天下寻找杨过小龙女夫妇呢！”

    看得出来，白猿版方辰还是不甘心命运的捉弄，想要逆天改命，或者说是想要重回人身。

    只不过，由兽类修炼成人身，实在是有些困难。

    且不说目前的群员中并没有这类修炼法，就算是有，以神雕世界的天地环境，永生方辰也不认为能支撑到这一步。

    修炼，也是要讲究基本法的，可不是凭空捏造。

    【笑傲江湖方辰】：“这倒是一条不错的路线，有理有据，风险不大，收效也颇为可观。”

    【九叔世界方辰】：“雀食如此，总不能坐以待毙吧！”

    其他两人也发表了意见，对白猿版方辰的想法很是支持。

    至于韦小宝版方辰，被禁言之后，急得团团转，却毫无办法。

    【永生方辰】：“好了，综合了一下大家的话，大家各有各的想法！这一点不出我的意料，当然，我也不强求！有了人生目标，大家就朝着这个方向前进吧！如果有需要帮助的地方，尽管提出来，大家群策群力，一起解决！”

    看得出来，哪怕是穿越为兽的白猿版方辰，也想着改变。

    只要愿意改变，再在聊天群众群友的帮助下，改变人生真的不难。

    那么获得气运，想来也不在话下。

    对于聊天群，以及群主方辰来说，这是极为有利的一面。

    【神雕侠侣方辰】：“好，如果有需要大家帮助的话，我一定会开口的。”

    【九叔世界方辰】：“是的，大家都是方辰，今天你帮我，明天我帮你！”

    【笑傲江湖方辰】：“我突然之间想到一件事情，咱们这聊天群，就只有我们五个人么？不能邀请新群员的吗？”

    【神雕侠侣方辰】：“对啊，一般的聊天群不是都可以邀请新群员吗？群主怎么不邀请一些新人进来呢？”

    【九叔世界方辰】：“是啊，要是来一个大佬方辰，那咱们就可以起飞了！”

    【永生方辰】：“咳咳，我当上群主之后就找过，并没有发现邀请新群这个功能，可能是现在的聊天群版本太低了吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“唉，啥时候咱们才能抱上大腿啊！”

    【九叔世界方辰】：“我倒是觉得，与其想着抱别人的大腿，还不如自己成为大腿，等新人入群的时候，咱们也是大佬了！”

