    

    四人打完收手。

    自从得到千年灵药之后，湘西四鬼的实力进度当真恐怖，至少在沈焚看来，比他知道前世中剧情里面的更加的厉害。

    四人的功法可以单独修炼，也可以互相反哺，这样一来，等于几倍的增加，和开挂的区别也不大。

    沈焚看着烈火神君的模样，笑着问道:“现在还要杀我吗?”

    烈火神君眼中带着绝望之色，原本打听到了自己炼制的火神刀在皇宫，想着凭借自己造极境的实力，哪怕只是第一重，也足以在皇宫中来去自由了，江湖上的高手不都是这么说的吗?所以。

    他就准确去皇宫将火神刀给偷出来。

    可。

    当他潜入到皇宫中之后，他就遇到了问题。

    他迷路了。

    皇宫很大，他从来都没有进来过，就连武都，他这也是这辈子第三次来

    迷路也就算了，以他的实力，飞檐走壁自然是信手拈来，结果，在他刚飞过一座宫殿之后，他的面前就出现了一个黑衣人。

    皇宫守卫，就算是没有见过，也都听说过。

    于是。

    仗着自己造极境第一重的实力，烈火神君心里面还是有些兴奋的，这里可是皇宫，如果自己在皇宫中打败皇宫的守卫，并且将火神刀拿出来，放到江湖中，绝对会在他履历上添上浓墨一笔。

    随后，便是大战一触即发。

    烈火神君刚要准备动手，却见那黑衣人一个迎面，直冲冲一掌。

    就是那么的简单，来到你的面前，给你一掌，没有任何的武学痕迹，也没有任何花里胡哨。

    然后结局就是。

    他直接被这一掌给打飞了出去，连着飞过了一座宫殿，才衰落在了地上，烈火神君也非等闲，即便是这样，依旧是瞬间起身。

    可。

    等到他站起来时候，那黑衣人已经站在了他的面前。

    于是乎，烈火神君又是那么的挨了一掌，直通通的一掌，将烈火神君直接打飞了出去，落在了皇宫之外。

    沈焚知道烈火神君的经历之后，嘴角微微一抽。

    这是他万万没有想到的。

    这货是去皇宫单纯的挨打了?

    烈火神君坐在地上，语气苍凉的说道:“江湖上的那些人果然都是在吹牛的，我一个造极境的高手，连皇宫啥样子都没有看清楚，就被人给打了出来，其他人更不要说了。”

    “后来，我偷偷的在外面逮住了一个小太监，这才问了出来，原来是一个东厂的总旗带来的。”烈火神君悲愤的看着沈焚。

    要是他不知道那個的确是个什么都不知道的小太监，烈火神君现在都有一种感觉，是沈焚故意让他知道的。

    沈焚笑了笑:“当初的事情对于陛下来说没有任何隐瞒的必要，你就算不是在皇宫打探去江湖上问一问也都知道。”

    烈火神君:

    “火神刀你是别想了，陛下当时说了，他缺少一把神刀，所以，火神刀和你无缘。”沈焚继续说道:“你的锻造术是不是特别强?”

    听到这里，烈火神君傲然的说道:“那是!”

    “整个天下，我称第二，谁敢称第一?’

    沈焚对此，保持怀疑，毕竟，吹个牛的成分有没有他也不知道。

    不过。

    能锻造出来火神刀那样的神兵利器，也足以证明这个烈火神君的锻造术了。

    “那你是想死还是想要活?”沈焚笑呵呵的问道。

    烈火神君看到沈焚这笑脸，浑身一颤:“你想要干什么?”

    “考虑一下，给我打工呗。

    这是技术性人才。

    并且还有着不俗的实力。

    这都送上门来了，哪里有不要的道理?

    烈火神君:“你的意思是，让我跟着你?”

    沈焚点了点头:“是这个意思，你觉得怎么样?”

    烈火神君顿时暴起，一声大吼:“自然不怎么樣!”

    随後，

    就要对着沈焚出手，烈焰真元，热浪滚滚。

    一拳轰向了沈焚的面门。

    沈焚見此，淡淡一笑，一层龙象护罩出現，采住了烈火神君的这一拳，任由烈火神君无论怎么使力，都无法再进一步。

    三种神功的力量汇聚在龙象功中，一个造极境第一重的高手，沈焚还真的不惧。

    沈焚看着烈火神君，一拳轰出。

    砰!!

    护罩炸裂，龙象低吟。

    烈火神君的身体砸在了地上，狠狠的在地面上滑了出去，连着地砖都给磨烂了。

    “哇.

    烈火神君滑出去的身体停下，沈焚身影一晃，便是出现在了烈火神君的面前，俯身一手将烈火神君提了上来。

    “你知道的，你并没有讨价的余地。”

    “你来找我的麻烦，我大可以直接杀了你。”

    烈火神君看着这一刻沈焚的变化，刚开始还觉得沈焚挺好说话的，可现在咋就说变就变啊

    关键是。

    你是个坐照境啊!

    “你.....你怎么做到的?”烈火神君的暴怒平息下来，看着沈焚，眼中带着震惊之色。沈焚将手从烈火神君的脖子处拿开，淡淡的说道:“就是这么做到的。”

    “怎么样?考虑的如何了?”

    沈焚问道。

    烈火神君看着转过身的沈焚，说道:“你刚刚的是你全部的实力吧?如果我猜的没错，有些力量你不会在外使用，对吧?’

    沈焚没有反驳。

    因为烈火神君说的不错，嫁衣神功在自己的身上，绝对是不能泄露的，尤其是不能让曹正淳知道。

    可天罡地煞又是大杀器，所以导致沈焚少了一丝锋利。

    “我只是一个坐照境，需要你这样的高手保护。”沈焚说道。

    烈火神君听到沈焚话，看着前面的四个人，嘴角狠狠一抽。

    靠!

    这是在侮辱我啊!

    你把我当造极境的高手看待了吗?

    “行!”

    “我答应你。”

    “想我烈火神君，被天南府君威胁也就罢了，被皇宫高手打出来也没啥，可我万万没有想到是竟然还能被你这么一个小小的总旗威胁，我咋就这么倒霉啊!’

    烈火神君认了，他不能认又能怎么办?

    在场的五个人。

    任何一个都能杀他。

    这里哪是一个总旗的家，这里分明就是虎口。

    自己还眼巴巴的走进来。

    “哦?’

    “天南府君?’

    沈焚听到一个名字，好奇的转过头，看向烈火神君:“说说呗，我就对这些事情感兴趣。

    烈火神君:

    扎心了。

