    “于大哥，你就帮人帮到底呗，好不好。”

    许明月再次撒娇道，虽然她不知道萧天在查什么，但肯定是有理由的。

    “行吧。”那于大哥叹了口气道：“他现在一个人住在江城的养老院中，我给他打个电话，你们直接去找他吧。”

    “先别说具体案子的事情。”萧天嘱咐了一句。

    那位于大哥点了点头，然后拨通了电话。

    过了一分钟，那位于大哥挂断了电话：“说好了，你们现在过去直接找他就行了。”

    “谢谢于大哥。”

    许明月说了一声就和萧天离开了。

    两个人又马不停蹄的赶到了江城养老院，两人询问了一下邱正明在哪里，工作人员指了指院子中央的一棵大树下：

    “在那边下棋呢，那个穿着灰色夹克的就是。”

    两人顺着看过去，果然看到了一个穿着灰色夹克，两鬓已经微微发白的男人。

    两人走了过去，来到了其身后，许明月刚准备开口，萧天拉了一下她，微微摇了摇头。

    此时，对面的老头一个马跳了过来，哈哈一笑道：

    “邱老头，我现在车马炮都齐齐的攻了过来，认输吧。”

    “认输？想得美！”

    邱正明翻了个白眼道，虽然嘴上很硬，但是却微微皱起了眉头沉思了起来。

    确实，情况不妙。

    这一沉思，就几分钟过去了，旁边围观的那些老头也开始起哄了：

    “邱老头，别挣扎了，这棋没救了。”

    “是啊，邱老头，你不会是想要耍赖吧。”

    “放弃吧，你再看也没用了，香烟拿出来吧。”

    他们下棋也是有彩头的，就是一包烟。

    虽然烟不贵，但也算加了一点动力。

    “关你们屁事，给我安静一点！”

    邱正明没好气的道。

    他想来想去，也知道大势已去，估计几步就没救了。

    不过，他却不想就这么认输，这个月和对方下了十几盘，只赢了一两次，让他很不爽。

    就在他拿起一枚棋子准备落下的时候，突然感觉自己的背后似乎有人在画着什么。

    他立刻细细感受了下来，然后换了一枚棋子落了下去。

    “咦，邱老头，你这是什么套路？”

    邱正明的这一颗落子让所有人都有点懵了。

    “你管呢！该你了。”

    邱正明脾气属实不太好，喝骂道。

    “好，我倒要看你有什么花招！”

    对面老头冷哼了一声，继续将车沉底，步步紧逼。

    这时候，邱正明再落一子，但根本没有防守。

    就好像是对方攻对方的，自己下自己的。

    对面那老头不禁愣住了，这是要干嘛？

    他思索了片刻，没有太看得明白，索性还是按照既定的步骤走。

    然而就在这个时候，邱正明又落一子。

    “妙啊！”

    这一子落下，顿时有高手先反应了过来，惊叹了起来。

    渐渐的，更多人看明白了，顿时倒吸了一口冷气。

    邱老头这几手简直堪称神来之笔啊！

    对面那老头也是脸色一变，意识到自己太过急于求成，困死对方，大意了。

    他看了整个棋盘约有十分钟，都找不出破解之法。

    自己的棋子都用去围攻对方了，想要回救都来不及。

    对方接下来的一手是那么的清晰，但，没办法了。

    “我输了。”

    对面的老头投子认输道，感觉很窝囊，明明自己已经完全占据了上风，不知道为什么，几手下来，竟然被对方给玩死了。

    是的，活生生给玩死了。

    “烟拿去。”

    那老头郁闷的掏出一包烟扔在了棋盘上。

    “却之不恭了。”

    邱老头喜笑颜开的收了起来，其实，心里是有些发虚的，毕竟胜之不武嘛。

    但是又不能不收，怕被人看出来。

    许明月倒是觉得这些老头挺有趣的，不过让她更好奇的是，萧天不仅身份神秘，能量巨大，身手深不可测，而且还会医术，精通棋道。

    这男人，简直就是一个宝藏啊！

    她从没遇到过这样的一个男人，不知不觉间已经被深深的吸引了。

    “邱老头，再来一句，我就不信了。”

    对面老头不甘心的道。

    “今天不来了！”

    邱正明还是懂得见好就收的道理的：“你们下吧。”

    说完，他就站了起来，立刻就有接替者坐下了。

    邱正明转身看了一眼萧天，然后就往自己房间去了，萧天和许明月也是立刻跟了上去。

    不一会儿，就到了邱正明的房间里了。

    “小伙子，棋艺不错嘛。”邱正明笑着说了一句。

    “那也是那老头没见过这样的路数，或者说，没见过您用这样的路数。”

    萧天笑着摇了摇头道：“再次一次，就未必好使了。”

    邱正明回味了一下这话，点了点头：“有道理。”

    “坐吧，你们就是于波说的那两个人吧，找我有什么事吗？”

    邱正明拿起两个一次性的水杯，为两人倒了一杯水道。

    “我来是想问一件十二年前，发生在松云山路段的交通事故。”

    萧天看着邱正明道。

    一听这话，邱正明刚刚拿起水杯的手猛地一抖，里面的水都洒落了出来。

    这个细节自然没有逃过两人的眼睛。

    许明月有些奇怪，松云山路段确实有些危险，那里也经常发生一些事故。

    如今都是如此，就更不要说十二年前了，那个时候更加平常了。

    每年发生的车祸不是一起两起，很正常。

    但为什么邱正明一听这话，却反应这么大？！

    “你想查哪一起？那里每年都发生不少事故呢。”

    邱正明故作镇定道。

    “十二年前，五月十三号晚上九点三十八分，一对夫妇遇难身亡的事故。”

    “这件事和你有什么关系？而且过了十二年，还有什么好查的？”邱正明不解的道。

    “因为那是我的父母！”

    萧天一字一句道。

    此言一出，邱正明顿时一双眼眸蓦地睁大，脸上满是不可置信的神色。

    “邱前辈，你到底知道什么，告诉我！”

    萧天本能的察觉到，对方一定知道一些事情。

    此刻的萧天无比激动和紧张，因为他第一次感觉离真相这么近。

    邱正明看了一眼许明月，许明月立刻会意，道：

    “你们聊，我出去逛一圈。”

    随即，她就出去了，而且将门带了起来。

    邱正明并没有立刻开口，而是点燃了一根烟：

    “十二年了，时间过得真快啊！”

    此刻，萧天也强迫自己冷静了下来，没有催促。

