    夜，林寿坐在缝尸铺里，嗑着瓜子，研究着火车王的走马灯。

    维多利亚殖民会的情报，他算是基本得知了大半，除了已经死了的火车王，还有神父，工厂主，蒸汽神，三个鬼门关之上的高手，而且火车王是四大天王里最菜的一个。

    再往上，他的老对头工厂主，一个前几年刚迈过黄泉路的洋商，跟火车王走的差不多的路子，也是用钱砸出来的道标，只不过他钱投入的是工厂。

    然后是神父，老牌黄泉路高手了，在来大景之前就已经迈过了黄泉路，如果说工厂主那种刚迈入黄泉路没几年的，林寿还有可能越级硬拼一下，神父这种老牌高手，越级硬拼是完全不成的，只能取巧从道标和忌讳上下手。

    最后，那个蒸汽神，格外神秘，显少露面的一个人，火车王对其除了真容和掌握蒸汽技术立的蒸汽道标，具体实力知之不祥，不排除，他不止黄泉路实力的可能。

    这四大天王剩下的三个，一个比一个恐怖，但对于林寿来说，他总有办法解决，相比之下他更在意的，是那个藏在椅子后的殖民会首脑，连火车王这样的四大天王核心成员，都没见过他的真容，这个殖民会首脑把自己隐藏的太好了。

    咚咚，大半夜，缝尸铺的门响了。

    林寿把走马灯一收，疑惑的看向门口，这大半夜的，谁啊？嘎吱，开门一看。

    来人穿红戴翠，一身上好的毛裘，一手大金嘎子上面一点翠，一手里俩玉核桃盘的嘎嘎作响直掉玉沫，进来笑眯眯一眯眼。

    “爷们儿，别来无恙啊？”

    好家伙，林寿一看到来人，说实话，还真的诧异了一会儿，倒不是说这身富态的扮相，而是这位远走他乡一去这么多年，林寿没想到居然还能再见到他，感觉缘分这事还真挺奇妙的，林寿呵呵一乐，把人让进来。

    “和大人，别来无恙。”

    来人，乃是当年乾皇驾崩嘉皇上位后，除掉的大景第一大贪官，和缜。

    当年嘉皇抄家御赐白绫让和缜自缢，却在林寿看在好兄弟和殷德的份上，帮他逃过了死劫，然后担心和大人闲不住折腾搞事就给发配去贫瘠的大西北去了。

    结果不曾想到，这么多年后，和大人居然回来了，而且看他现在这扮相，穿貂套裘的，似乎混的相当不错，走的时候明明被吵架惨成那样了，一无所有被丢去大西北，如同被丢进监狱的唐泰斯，也不知道是挖到什么宝藏了，如今摇身一变成了基督山伯爵回来了，要么说乾皇那时候喜欢重用他，和大人搞钱的本事还是厉害。

    “和大人，这是在西北发财了。”

    “小财，小财，不值一提。”

    和大人眯眯眼的笑着道，按照林寿对这位奸猾老贪的了解，小财是肯定不可能的，和大人可不吃亏呢，没油水捞早想办法跑回来了，能在大西北一待就是七八年，怕不是找到生财之道，赚钱赚麻了。

    林寿拿点高碎要泡茶，和大人一看应该是自己不入口的，拦下说用我这个，给林寿拿了上好的贵茶。

    茶叶泡上，两人坐下说话。

    林寿问和大人怎么回来了，和大人说听闻这几年大景变局颇多，洋夷进了京城，让他远在西北都能感觉到，大景如今怕是国难当头，再考虑到最恨他的嘉皇已经驾崩，换新皇了，应该也没什么人记得他了，所以他觉得如果说有机会再回京城，可能现在这个混乱的时候，是最好的时机，而且，有个主要原因，他和儿子儿媳失去了联络。

    乱世之下，书信为主要联系方式的这个年代，有时候真的一个错过，可能这辈子就找不到了，好在，林寿这有个能掐会算的工具人，和殷德他们据偏不语说受到租界政府通缉逃难，如今应该也是在上海那边，和宁洛薇他们一起。

    林寿把这消息告诉了和大人，和大人听闻儿子平安，稍微安心，接下来就是感叹大景如今的情况，听闻老对头刘淞病故有些怅然和悲凉，又说起京城如今的租界洋商更是无奈，没想到他在西北待了几年回来，京城竟然物是人非，如同大梦一场。

    林寿心说，谁不是呢？

    他在这方面跟和大人高度共鸣，一个睡了七年，一个在大西北待了七年。

    “和大人这次回来，是单纯就探个亲，还是打算久居，如何打算？”

    和缜一沉茶杯，稍微沉吟问道：

    “不知当朝万岁如何？”

    林寿语不惊人死不休，随口道：

    “他说话不算。”

    好家伙，万岁爷说话不算，一般老百姓说这话是掉脑袋的罪过，在林寿这那是口无遮拦，但倒也是实话。

    林寿说着，脑袋往缝尸铺外看了看，夜色中有不少车马，应是和缜的随行，他一捶手，自己刚才还因为铁路的事念叨着富商，这钱袋子不就来了吗。

    “和大人，我这有个法子，保准你能安全留在京城，朝廷不会找你的麻烦，以后还能把和殷德十公主他们接回来，但是……需要你花点小钱，你可舍得？”

    和缜疑惑的看着林寿，他离开京城离开的太早，后来很多事都不知道，所以不懂林寿怎么有这本事，但花点钱就能解决他这么多年来欺君假死，担惊受怕的这个事，他是愿意的，说道：

    “要多少银子？”

    林寿笑眯眯的道：

    “不多，白银三亿两。”

    和大人手里茶杯一放，跟林寿一拱手：

    “爷们儿，西北风光甚好，和某离开这一时还怪想念的，这就回去了……”

    和缜起身就要走，好家伙，开口三亿，那确实能买命，他自己也能，这么多钱往国库里一交，啥罪都免了，这“议罪银”当初还是他做官的时候发明的，他比谁都熟。

    但是林寿一句话，就把人拔住了。

    “和大人，和殷德可想你呢。”

    和大人天下第一贪，但也不是因为这个就生了副铁心肠，人到老了，最牵挂的就是和殷德这个儿子。

    林寿眼见和大人没给钱财眯了眼，在世间多少还有牵挂，也就放心托出铁路的事，和大人，这银子不是让你白出割肉，咱们是要从洋商那边，接手个买卖。

    咱们要修，大景自己的铁路。

    ……

