    在原著中，白胡子还能依靠自己，以一人阻挡海军的追击，让白团剩余人逃走。

    并且那场战场也是出自白胡子海贼团自身的意志。

    但现在情况却不同，白胡子很清楚，他根本没办法保护自己的儿子们逃回去，更何况这还是一场自己与海军都被设计, 被人操控的战争。

    自然，心境也就和原著中有很大不同了。

    此刻的他，倒是有些体会当年罗杰的心情了，区别只是...

    罗杰是为了他的计划，而白胡子则是为了他的儿子们，从这方面来说，李言倒是觉得白胡子比罗杰抢夺了。

    毕竟，罗杰为了他那狗屁倒灶的计划, 直接就是抛妻弃子, 甚至还催生出了大海贼时代，以至于近二十年来，数不清的无辜平民惨死。

    但白胡子吧，虽然是新世界的四皇，人家好歹也是庇护了自己领地内的人，让他们可以安居乐业不是？

    “养老吗...倒也不错！”

    “你的这些条件我可以答应，那今天这场处刑是否可以停下来了？”

    看了看远方处刑台上的马尔科，白胡子说道。

    然而...

    “不处刑还是会继续，直至按照计划完成为止！”

    “李言！”

    霸气再度不受控制，直接透体而出，即便是李言也是感觉到了一丝压力。

    这老头，年纪都这么大了，气势还是这么足...

    “收起你的霸气，白胡子！”

    “处刑台上并不是马尔科，那只是借由文斯莫克家族的克隆技术，所制造出来的冒牌货！”

    “真正的马尔科就在我那边, 这边谈完之后，你马上可以见到他。”

    闻言，白胡子的恐怖气势也是为之一顿，随即缓缓收敛了起来。

    “这样...”

    “那其他条件我同意了！”

    不知为什么，当这话说出口时，白胡子感到了浑身都是一阵轻松。

    白胡子有其他那些海贼的野心吗？

    并没有。

    对他来说，最重要的是家人，而白胡子海贼团在他心中，那就只是为了保护家人的一种手段而已。

    至于什么海贼王，什么最终知道拉夫德鲁，他根本就不在乎。

    此刻，李言已经拿出手机联系赤犬了。

    “元帅，白胡子这边谈妥了。”

    “对，就是这样！”

    “放心，我明白！”

    “好，具体的等结束之后再谈！”

    并没有说太久，也没有在电话中谈论详细的细节，李言便已经结束了与赤犬的通话，并挂断了电话。

    “白胡子，让你的人放下武器吧！”

    “毕竟那么多记者还在直播, 样子还是要做一下的！”

    点了点头, 随即白胡子便深深吸了口气, 随即...

    “所有人，放下武器！”

    巨大的声音，瞬间传遍了整个海军本部。

    而听到这声音后，所有白胡子海贼团的人，都懵了。

    “老爹，为什么啊？”

    “是啊，我们不怕死，为什么要向海军投降？”

    “老爹，让我们继续战斗吧，我还能打！”

    ......

    疑惑、不解，甚至有些人出现了一些失望的神色，纷纷冲着白胡子那边喊着。

    然而...

    “你们还认我是老爹的话，就放下武器，否则的话...”

    “就离开白胡子海贼团吧！”

    这话一出，所有人都愣住了。

    要知道，白胡子海贼团这么长时间来，除了那个杀害同伴的蒂奇外，从没有将任何人踢出团过。

    这话不可谓不重了。

    数秒后。

    乔兹是第一个，解除了能力随即一屁股坐在了地上。

    而有了第一个，就有了第二个，比斯塔、布拉曼克、拉克约等队长，也是纷纷将武器丢在了地上，然后如同乔兹一样，坐在了地上。

    当队长们全都缴械了之后，其他海贼也是跟上，即便是心中有些失望的海贼，此刻在大势之下，也不得不同样丢掉了武器。

    这一突如其来的变化，让整個世界的人都看不懂了。

    他们不明白，刚才从空中下来的那人是谁，更不明白，为什么仅仅只是那人和白胡子谈了几句后，整个白团就投降了？

    满满的都是疑惑。

    别说是他们不懂了，就是白团的那些海贼们，此刻也同样不懂好么？

    很快，大量海兵上前，将白团的人武器全部收走，并足以给他们带上手铐。

    下一刻，赤犬的声音从处刑台上传来。

    “时间到，行刑！”

    “不，马尔科兄弟！”

    “马尔科队长！”

    “老爹，这到底是为什么啊！”

    ......

    看着处刑台上，两名负责行刑的海兵，举起那特制的海楼石长矛。

    白团的人都几乎要崩溃了。

    虽然很想做些什么，但此刻被带上海楼石手铐的他们，却什么也做不到。

    更何况，即便是没被束缚又如何。

    处刑台上可还有着赤犬、卡普以及战国三尊强大的战力。

    在一片海贼的哭喊中，两柄海楼石长矛被刺入了马尔科胸膛。

    “行刑完毕！”

    “所有海兵打扫现场，救治伤员！”

    对于看直播的观众来说，总感觉这场战斗有些虎头蛇尾。

    明明刚进入高潮部分，却一下子就萎了下来，这感觉甭提有多难受了。

    但不管怎么说，海军胜利了，而且还是以三皇之一的白胡子海贼团投降来收尾，这也是相当的震撼。

    从此，新世界的皇再次减少一人，变为两皇。

    而剩下的这两皇，还能坚持多久呢？

    直播画面前，不少人都不禁如此想道。

    怕是这一代的海军，真能结束这大海贼时代吧？

    ------

    半小时后。

    元帅办公室。

    “白胡子会被送入监狱岛养老，而其海贼团成员会被逐一审查，干过伤天害理之事的人入狱服刑，没干过的人，加入东海海军服刑，将功赎罪。”

    “虽然还有些细节问题需要敲定，但大致就是这样！”

    李言说了一下，自己与白胡子达成的协议。

    而赤犬也是认真听着。

    “李言，其他我觉得没太大问题，但让白胡子海贼团的人进入东海海军，你有把握能压住他们吗？”

    “要知道，这些人可是当了几十年的海贼，而且还是在世界最强海贼团呢，怕是没那么容易彻底驯服。”

    沉吟了片刻后，赤犬问道。

    “放心吧，就算是冥王雷利还不是在我那乖乖当海军？”

    “再说了，白胡子还在我们手里，他们不服也得服！”

    “元帅，你要明白，想要真正贯彻海军的正义，单单结束大海贼时代的，这是不够的。”

    “我们还必须从源头上，解决掉这个世界最大的恶...”

    “所以，白团的这些人，对我们而言，也是一个很不错的战力补充。”

    听到李言这么说，赤犬也沉默了。

    这些他自然知道，海贼那只是表面上的恶，却不是这个世界恶的源头。

    只要源头没处理掉，那么单单只是结束大海贼时代的话，意义并不大。

    “天龙人么...”

