    在和伊华清聊了许久之后，两人终于挂断了电话。

    这天晚上，周明没有开始为他的第二篇人工智能论文写第二篇前置论文，而是开始写【基于合成微生物组的垃圾渗滤液高效修复体】和【特殊环境微生物底盘细胞的设计与构建】这两项研究的具体内容。

    就这样，周明写了差不多两天的时间，终于写完这两个研究项目的具体内容，并在17号的晚上将文件发给了伊华清。

    至于保密协议, 现在凡是进周明公司的员工都会签下长期的保密协议，已经不用再每次项目开始之前再额外签订协议了。

    将写好的具体内容发给伊华清后，周明又发了条消息过去，是询问关于信息资源部的事情的，毕竟周明提出公司成立这信息资源部也有一个多月了，现在也该差不多了。

    伊华清那边收到周明给他发过去的，关于即将开始的两项研究的具体内容的文件后, 他还没来得及点开看呢，就又看到周明发的询问成立信息资源部的事情办的怎么样了。

    信息资源部已经成立好了，由于周明公司的待遇一向都比其他公司好一些，因此信息资源部在成立之后很快就招收到了足够的人手。

    只不过因为周明之前一直在忙他的事情，也没再过问过信息资源部的事情，所以信息资源部那边也就按部就班的照着他之前所说的步入正轨，没有特意和他说明。

    “已经步入正轨了？那就好，你明天让信息资源部给我查一个人。”周明在确定信息资源部已经可以正常运转后，便又给伊华清发去消息。

    “那个人叫拉尔夫·巴里克，是美利坚北卡罗莱纳大学的病毒学家，这件事别让太多人知道。”周明又给伊华清发去了他要调查的那个人的名字和详细信息。

    “巴里克？”看到周明那边发过来的他要调查的人的具体信息后，伊华清有些诧异地自言自语念出了这个名字，他倒是没想到周明要调查的会是巴里克。

    因为08年巴里克在《国家科学院学报》电子版上发表报告说，他们在实验室成功重建了非dian病毒，而且还能够设计并合成各类非dian病毒，这使得巴里克在病毒学领域的名气急速扩大。

    而当时国内一些官方媒体也报道了这件事，使得巴里克在国内也有些名气, 作为非病毒学家的研究生物的伊华清, 他之前倒也听说过巴里克的名字。

    只是让他无法理解的是，周明学的既不是研究病毒学, 也没有研究过病毒的，更没有出过国，不可能和这个巴里克认识。

    那周明为什么会对这个远在地球另一端的病毒学家感兴趣呢？还专门成立信息资源部来调查这个人？

    对于心中的这些疑问，伊华清此时也知道他不能向周明询问，只是回复了周明一个明天一早就会让信息资源部那边调查这个人的消息。

    收到伊华清发过来而消息后，周明便也没什么其他事情找伊华清，毕竟大部分事情他前几天给伊华清打电话的时候都已经说过了。

    ……

    18号，周明此时已经处理完公司那边的事情，按理说他现在应该开始为他的第二篇人工智能论文写第二篇前置论文了，但是周明并没有。

    这天上午，周明找到了一位在锻炼健身方面的专业教练，向其询问了一些关于锻炼的事情。

    这位教练在询问过周明之前是怎么锻炼的之后，见他这么瞎练也没啥事，连连称奇，并向周明说明了一些健康的，不会对身体造成太大伤害的锻炼方式。

    当然，这位教练也不可能白教周明，周明可是付过钱的。

    在这之后的一段时间里, 这位教练都会单独指导周明锻炼。

    其他时间，周明自然还是在写他的论文。

    周明为他的第二篇人工智能论文写的第二篇前置论文, 倒是与他本科毕业论文有点关系，都是有关贝叶斯公式的。

    谷儑

    贝叶斯公式对于贝叶斯算法的的另类应用.

    这是周明为他的第二篇人工智能论文写的第二篇前置论文的标题，因为是准备发表在国内的期刊上，所以周明并没有用英文标题，而是直接用的中文标题。

    反正发表在国内期刊上主要也是给国内的读者看的，给国内的读者看不用中文用什么？

    周明这篇论文中提到的关于贝叶斯公式和贝叶斯算法的内容，其实主要还是用于深度学习。

    深度学习的模型有卷积神经网络模型、深度信任网络模型（DBN）和堆栈自编码网络模型等，而贝叶斯概率生成模型就与DBN有关。

    而深度学习是机器学习领域中一个新的研究方向，是人工智能的一种学习方法。

    之后的几天时间里，周明一直都在写这篇论文，等她写完这第二篇人工智能论文的前置论文的时候，时间都已经到22号了。

    而周明在24号的时候，就要去中科大报道。

    虽然金陵距离庐州挺近的，但为了防止一天时间自己的快递不能送到庐州的中科大，周明还是提前一天开始了行动。

    周明在自己的宿舍，将自己的衣服、棉被之类的以后还能用得上的东西，都通过快递打包寄到中科大那边，快递站那边给出的说法是明天就能到目的地。

    而对于其它用不上的东西，周明全部都扔了，一些还能用但是他不愿意带走的东西，则留在了宿舍，留给宿舍里的其他室友们用，毕竟今年离开的就他一个，他的三位室友们可还有一年的学要上呢。

    当周明将自己的东西都收拾的干干净净，他的床铺也只剩下一个光秃秃的床板时，周明便又开始给宿舍来了一个大扫除。

    以前周明他们宿舍进行打扫的时候，都是宿舍里的人一起，有人负责扫地，有人负责倒垃圾，有人负责拖地，有人负责洗拖把。

    总之，每个人都会承担一份责任，不会有哪个站在一旁什么事都不干，就看着其他三个人干。

    将宿舍打扫的干干净净，洗好拖把后，周口趴在自己的桌子上，准备小睡一会。

    或许是因为这几天写了论文太过繁忙，也可能是今天一天搬东西从楼上跑到楼下，跑上跑下的累着了，还有可能是今天的宿舍和屋外过于安静，这天的午睡周明睡了好久好久。

    当周明醒过来的时候，他一扭头，一睁眼就看到一缕不是那么刺眼的夕阳透过玻璃窗和窗帘的缝隙，照进他的眼睛。

    在丁达尔效应下，周明能够很清晰的看清楚照射进来的那一缕阳光，还有阳光中飞舞的微小颗粒。

    “咦？”周明连忙看了下放在桌子上的手机，一看时间，已经六点多快七点了。

    “我今天怎么睡个午觉睡了四五个小时？”周明惊讶地将手机放回桌子，他拉开窗帘，打开阳台的门，一股热气扑面而来。

    周明关掉宿舍里的空调，走到阳台望着周围的宿舍楼和不远处的教学楼，又低头看了看楼下零零散散的一些暑假留校的学生们，最后周明将目光望向了天边正在落山的太阳。

    天边的太阳只能看见一半了，白云也披上了一层红装，这样的景色是极美的，这让周明想到了他小时候学过的一篇名为《火烧云》的课文，想起了小时候和儿时的伙伴们一同在夕阳下奔跑的身影，想起了和他们一起在天空寻找动物的日子……

    最后，当天边看不见太阳，只能看见那一抹即将消失的夕阳时，周明又回头望了望那空荡荡的房间，一种特殊的孤独感忽然油然而生。

    周明就这么看着，直到本就昏暗的房间逐渐被黑暗所笼罩。

    最后，周明离开了这里。

