    “你才多久？你之前根本没有这样战斗过吧？此时在我看来，你根本就是迟缓无比，无法适应现在的方式！而且你可以尝试一下使用你的武技，你看看到底还能不能用！”

    陈枫不动声色，却是暗自运转罡气，但是身体之内根本毫无反应，他顿时心中一沉。

    想想也是正常，武技功法的根源都是罡气，而此时只是灵魂体的状态，连丹田经脉窍穴都没有，又如何能使用罡气呢？

    可以说，陈枫在此时灵魂体的状态下，只能依靠灵魂体来和蛟龙进行对攻，说白了就是像两个完全不会武技不会功法的人一样，用牙齿，用手，用爪子去撕咬对方。

    在这方面，毫无疑问是蛟龙占据优势的。

    但是陈枫还是并不惊慌，因为他感觉时间已经差不多了。

    果不其然，蛟龙又一次扑到陈枫身前，这一次他几乎将陈枫的左边小臂整个拉扯下去，然后吞噬到肚中。就在此时，蛟龙体内忽然闪烁起一阵金光，这股金光看上去就是极为霸道，而显然也对蛟龙的身体产生了巨大的伤害。

    因为蛟龙发出一阵极其凄厉的惨嚎之声，而他的身体，似乎也在忽然融化一般。金光闪烁的位置，就像是遇见了太阳的冰雪一样，似乎在一点点的进行融化。

    蛟龙疼的浑身哆嗦，在虚空之中不断的扭曲，他冲着陈枫厉声嚎叫：“这是什么鬼东西？我的体内怎么会突然出现这样的东西？”

    陈枫冷笑一声，却是不说话，而是飞快地冲上前去，狠狠的一口就咬在了这蛟龙的身上，然后双手使尽全力，撕扯这只蛟龙的身体。

    趁他病要他命，趁着这个时候将蛟龙击杀就是陈枫的目的，为此他甚至已经是口咬手撕这种粗暴简单的攻击方式。

    因为陈枫实在是没有什么别的办法，但是很可惜，陈枫发现蛟龙的灵魂体比他强大太多，陈枫刚刚过去，蛟龙的灵魂体尾巴只是轻轻一甩，就将陈枫给击飞出去。

    陈枫心中涌上深深的无力感，他感觉自己的灵魂，在这蛟龙的灵魂面前简直就是毫无还手之力，果然不愧是已经活了几千年的老鬼啊，这灵魂之力极其强大，而且，身为蛟龙生前期灵魂应该也很强大吧！

    陈枫忽然心中一动，这头蛟龙的灵魂如此强大，若是被自己吞噬，或者准确一些若是能够被武魂吞噬的话，肯定会给我还带来极大的好处。

    但是这一点对此时的陈枫来说，是非常难以做到的，除非……

    陈枫看向那头还在拼命挣扎的蛟龙以及他体内，闪烁的越来越强烈的金光，除非这些金光可以将这条蛟龙的灵魂给击散。

    但是很可惜，陈枫很快就失望了。

    因为这头蛟龙竟然拼命地抽搐起来，而且肚子一抽一抽的，看起来竟然像是呕吐一样，而很快，他就张大了嘴巴将几块灵魂碎片给吐了出来，竟骇然是刚才吞噬的，从陈枫身体上撕扯下来的灵魂碎片。

    蛟龙的灵魂看着陈枫，满脸骇然：“惊声叫道，你这个小兔崽子，到底是什么来路？你体内的血脉怎么会如此之高的等级，甚至连灵魂都变得不容侵犯？”

    “我吞噬掉你的灵魂，竟然无法消化！不但无法融入到我的灵魂之中，反而差点被其反噬！”

    “只不过嘛……”他看着陈枫，脸色又一次变得狰狞起来：“虽然我现在无法吞噬掉你的灵魂碎片，但是你的灵魂碎片被我扯掉就是被我扯掉了，无法再融入到你的身体之中。我无法吞噬你，却可以将你的灵魂击溃，到这时候你的身体还是我的！”

    说着，他又一次对陈枫发动了攻击。

    而陈枫根本还是毫无还手之力。

    此时在这片灵魂空间之中，两人的实力差距要以百倍来计算。

    这头蛟龙，不断地向陈枫发动极其凶狠的攻击，不过是短短片刻的时间，陈枫已经是身体支离破碎。，

    他的双臂都被扯掉了，双腿也都被咬了，甚至连他的身体都已经七零八碎，陈枫感觉一阵阵剧痛传来，而且前所无未有的虚弱感也是袭上他的心头。

    陈枫知道，再这样下去，用不了多一会儿，自己的灵魂就会被彻底扯碎，而灵魂破碎，自然而然也就真真正正的死亡了！

    陈枫此时憋屈至极，无法使用功法，无法使用武技，而单凭灵魂的战斗能力，他完全不是蛟龙的对手！

    但是陈枫并没有绝望，他不是那种绝望之人，哪怕是陷入困境，哪怕是死到临头，但只要是他还活着，只要是他还清醒，哪怕离生命终结只有一秒钟的时间，他都会思索要如何解决面前的困境。

    于是他猛然之间，脑海之中，灵光一闪，想起了灭天神龙爪！

    他想起了龙爪的来历，那似乎就是自己在识海之中领悟的，然后才在现实之中使用出来的。

    陈枫顿时精神一振，如果龙爪是在识海之中领悟的话，那么现在在自己灵魂体的状态下能不能使用起来呢？

