    四下一片寂然，只有满地滚烫的熔岩和肆意流淌的火热岩浆，炙热的空气扭曲了周围的景象，好似身处虚幻的世界一般。

    对格瑞尔、托尔而言，的确怀疑自己是不是在做梦，他们苦战半天才打倒了不到四分之一的火焰巨人，拖着疲惫的身躯追过来，看到的却是漫山遍野的碎石。

    成千上万的火焰巨人和熔岩人，加上实力极强的苏尔特尔，和大量火系魔兽，就这么被人全都杀掉了，无一幸免，这样的结果，给格瑞尔和托尔的心理冲击实在是太大了。

    “到底是谁干的？”托尔握着风暴斧，努力的想地球上还有什么他不知道的强者吗？

    “不知...”格瑞尔突然想到了一个人，地球上的最强者——古一法师，如果是她的话，消灭这些火焰巨人应该是很轻松的一件事，可她不是说自己无法出手的吗？

    就连九界重叠如此重要的事情，都不得不让麾下的法师们顶上去，战前格瑞尔才去问过，古一法师明确表示自己不能出手，否则会让黑暗维度和地球的缝隙变大。

    那...还有谁呢？

    格瑞尔彻底迷茫了，实在是想不出来还有谁能担当此重任了，漫画里倒是一大堆BUG级的超级英雄，可电影里露面的就这么些人，能轻松团灭火焰巨人的真的没几个。

    就在两人努力思考着迷茫时，旁边传来一个略有些耳熟的声音：“看来结束了啊。”

    格瑞尔下意识的扭头看去，只见恶灵骑士身上的火焰不知何时消失了，骷髅头也变回了血肉之躯，而那张脸庞却是那么的熟悉，让格瑞尔目瞪口呆，整个人都楞在了原地。

    “大...大老爹？”

    “好久不见了，格瑞尔。”

    “你们认识？”托尔在一旁说道，注意力却放在对方手中握着的暮光之剑，失去了能源供给，这把剑变得平淡无奇，表面还有锈纹似的痕迹，仍在大马路上都无人问津。

    看起来貌似砍瓜切菜都勉强，任谁都不敢相信这是一把神器，但这人能轻松的将其握在手里，足以说明他的不凡，更让托尔好奇的是这家伙为什么会变成冒火的骷髅头，再变回来的。

    “嗯，认识...吧。”格瑞尔仔细打量着眼前之人，实在是无法相信他是大老爹，格瑞尔可是亲眼看着大老头咽气，亲眼看着他埋入新泽西的一处墓地，怎么时隔两年又出现了，还变成了恶灵骑士。

    “对了，恶灵骑士。”格瑞尔心中一动，感觉自己抓住了重点，很久前他看过《恶灵骑士》的两部电影，具体剧情忘得差不多了，但恶灵骑士是人类和来自地狱的恶魔签订契约后的产物，难不成...

    大老爹打了个招呼后，就面带淡淡笑容，任凭格瑞尔打量，给了十多秒的反应时间，才开口道：“我的确死了，不过我和恶魔签订了契约，他赋予我复仇之灵扎坦诺斯的力量，然后我就活了过来，并且变成了那副鬼样子。”

    格瑞尔身上的decade装甲一闪，消失不见了，只剩下Neo decade腰带还在身上，望着面前的大老爹，心中有很多问题想问，可到嘴边却是：“明迪，她知道吗？”

    这个问题很多余，格瑞尔和明迪时不时的也会通话，但从未听明迪说大老爹的事情，显然她并不知道恶灵骑士是大老爹，可格瑞尔还是想问，想知道大老爹为什么不让明迪知道。

    提到唯一的女儿，大老爹黯然无言，微偏转过头，将手中的暮光之剑插在摩托车车架的缝隙里，低声说道：“我已经将灵魂卖给了恶魔，何必再去打扰她，远远的看着她就行了。”

    “可...”格瑞尔还想再说什么，却被大老爹阻止了，脸上再度出现了那淡淡的笑容，道：“明迪她现在过的很好，学习成绩也不错，我当初为了报仇，将她拉进黑暗，现在她好不容易能在太阳下生活，真的很好。”

    “唉！”格瑞尔微叹了一口气，也不再说什么了，大老爹心意已决，他又能如何，转而聊起了两年来的经历，格瑞尔的事没什么可说的，大老爹基本上都在新闻上看到了。

    至于大老爹就是骑着被地狱之火改造过的摩托车，到处乱跑，用复仇之灵扎坦诺斯的审判之眼，将那些坏蛋的灵魂抽出来，一部分用来压制狂躁的复仇之灵扎坦诺斯，好让自己不失去理智，而另一部分则交给恶魔，换来更强的力量。

    基本上和‘死前’做的事情差不多，区别就是他拥有了极强的力量和不死之身，还有就是能抽走那些坏到骨子里的罪犯的灵魂来换取力量。

    “恶魔？”托尔一脸的茫然，从未听说过这样的东西，阿斯加德征战九界，打的都是九界的生命体，九界外的生物都没见过多少，更别提其他维度的了。

    大老爹回忆起复活时的情形，道：“我也只见过他一面，还是以灵魂形态，他问我愿不愿意把灵魂卖给他，来换取重归人世间的机会，我答应了，然后就从墓里爬出来了。

    手中拿着一份灵魂交换协议，自行燃烧起来，蔓延到我身上，将我变成了一个着火的骷髅，这些火焰受我的控制，能用来改造摩托车、枪支还有各种机械...”

    托尔听着这般‘传奇经历’，眼珠子都快瞪出来了，万万没想到竟然还有这样不可思议的事情，让死去的人复活，以及如此神奇的火焰，听着比火焰巨人的火焰还要高级。

    “恶魔...”格瑞尔有些头痛的揉了揉太阳穴，怎么又冒出来个‘恶魔’，听起来貌似很难缠的样子，随随便便就能让人变成实力强悍的恶灵骑士，如果只能制造一个恶灵骑士这样的强者的话，也就算了，可要是批量搞，那麻烦就大了去了。

    “对了，古一法师不是说卡玛泰姬抵挡其他次元的生物吗？恶魔...应该是其他次元的吧，说不定知道些什么。”格瑞尔在心里暗暗的想着，对着大老头开口道：“我认识一个长者，她知道很多其他次元的生物和事情，说不定有办法解决你身上的问题。”

    “是吗？那就麻烦你问一下，不过没关系，我也习惯了，惩恶挺好的。”大老爹表现的相当淡然，有种看淡生死的意思，想想也是，审判之眼对罪犯进行审判时，自己也能看到这个罪犯的记忆，还要时刻注意压制复仇之灵扎坦诺斯的意志，两年的时间，什么事也都能看开了。

    三人身后响起武装直升机螺旋桨的轰鸣，回头看去，三架武装直升机正朝着这边飞来，机舱内的机师正对着耳麦汇报者地面上的情况，无边无际的熔岩和岩浆，填满了沟壑、淹没了林木，简直就跟到了火山口似的。

    ‘呼！’大老爹身上瞬间燃气了火焰，刹那间就把血肉烧成了灰烬，重归白森森的骷髅，旁边的摩托车，前后轮也从橡胶变成了‘火轮’，抬腿跨上摩托车，恶灵骑士对着格瑞尔点了点头，一拧油门，摩托车瞬间向前窜了出去。

    急速行驶在滚烫的岩浆上，竟没扬起一点的火焰，速度极快，十来秒的功夫就驶出了格瑞尔的视野之外，消失在了天边。

    “他...有很重要的事吗？”托尔目光有些呆滞的指着天边的一个还在继续缩小的黑点。

    格瑞尔瞥了一眼正朝着这边飞来的武装直升机，道：“大概吧。”

    转身跨上自己的摩托车，对着托尔，说道：“火焰巨人大军已经全军覆没，把阿斯加德军队带回去吧，剩下的黑暗精灵和冰霜巨人，人类能对付的了。”

    一提到损失惨重的阿斯加德军队，托尔顿时变得忧愁起来，这次和火焰巨人的战争，真的让本就衰弱的阿斯加德，又一次元气大伤，也深刻意识到精锐的士兵和匆匆拉上战场的平民，纵然身体素质差不多，可综合实力却天差地别。

    “阿斯加德...”托尔低声呢喃了一句，就再不知道说什么了，他甚至都不知道该带着阿斯加德往哪走，重新回归九界之巅？

    “我并非合格的王。”托尔神色黯然的说着，之前他总觉得奥丁根本没有王的气概，可他坐上这个位置，才发现，他根本不知道一个王该做什么。

    格瑞尔拍了拍托尔的肩膀，没有说什么，因为他也不知道该怎么当王，毕竟不是人人都生而为王，后天倒是能培养成王，但他并没有接受这方面的教育。

    武装直升机已经近在眼前，两人也没有站在荒野、守着满地的岩浆闲聊的心，一个拎起风暴斧飞起来，一个则骑着摩托车急驶在路上，两个人速度都快的像闪电，没等武装直升机看清人，就已经越过他们，冲向了后方到处冒着浓烟的城市。

    “火焰巨人已经完了，那么就剩下黑暗精灵和冰霜巨人了，黑暗精灵的飞船在阿斯加德损失了一批，加纳大损失了一些，刚刚又损失了一些，应该不多了，最大的敌人就是冰霜巨人了，可为什么到现在还没接到冰霜巨人露面的消息呢？”格瑞尔开着摩托车，心中则在思量着这场事关人类存亡的战役。

    能控制火焰、随时可能引爆火山来灭世的火焰巨人被莫名的全灭，只剩下残存的黑暗精灵和完好无损的冰霜巨人了，黑暗精灵的威胁相对并不是很大，毕竟本就是苟延残喘的残兵，前后几次战斗损失了不少，还能剩下多少人。可冰霜巨人就不同了，自从被阿斯加德打败后，就一直休养生息。

    古一法师动用黑暗维度力量，消灭了火焰巨人，将格瑞尔的灵魂带到了中心神殿，告诉格瑞尔，她的时间不多了，多玛姆趁着九界重叠前来，而后在格瑞尔面前牺牲了自己，挡住了多玛姆，却没人知道她的英雄壮举，死的悄然无声

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，