        乔律突如其来的广播通知，让无论是在总部还是地面上的寄叶部队，都感到无比震惊。

    尽管如今已经发生了诸多迹象，但她们都还没有想过自己是打从一开始就注定要被毁灭的牺牲品，更不知道月球上的人类早已灭绝这件事情，她们所做的一切努力都建立在一个荒谬的谎言上。

    唯一例外的是寄叶部队的司令官，她打从一开始就知道月面人类议会只是一个人工智能运行的服务器，却也并不知道寄叶部队会被抛弃的事实。

    一切都已经脱离了掌控，乔律的到来把所谓的月面人类议会的计划给搅了个天翻地覆！

    “我们是注定要被抛弃的部队？”

    寄叶部队的司令官一时间都无法接受这样的现实，忍不住向乔律质问道：“月面人类议会为什么要这么做？”

    乔律回答道：“因为谎言终有一天会被拆穿，尤其是当发生什么变数的时候。”

    “如果我没有猜错的话，在遇到我之前，你们寄叶部队都没有见过真正的人类吧！”

    乔律的这一句话让在场的寄叶部队成员全部哑口无言，她们确实从未接触过除乔律以外真正的人类，月面人类议会发送过来的永远只有广播和录像，理由当然是她们没有资格接触到高贵的人类。

    但是这样的借口没办法一直管用下去，总有一天寄叶部队对月面人类会议的怀疑会突破临界点。

    根据寄叶部队的档案显示，如今已经是公元5204年，人类却早在公元4196年就灭绝了。如果不是每一次都把寄叶部队推倒重来，真相根本就没办法被隐瞒上千年。

    所以每一代的寄叶部队都会在制造之初就设计好一个后门程度，等到月面人类议会觉得有必要的时候，就会打开后门让机械生命体攻击，以彻底消除寄叶计划存在的一切。

    然后利用这一代寄叶部队收集到的战斗数据，来制造下一代新的寄叶部队，以此来实现科技的进步，与不断地把人类还在月球上的谎言维持下去。

    流浪地球的到来无疑是加快了这个过程，由于月面人类议会发布的一切有关人类还存在的信息，归根到底都是人工智能伪造的，只要是假的就会有瑕疵与错误。

    当李鬼遇到李逵，毫无疑问就会原形毕露。

    因此当寄叶部队接触到像乔律这样真正的人类后，月面人类议会就已经意识到谎言有可能会被识破，所以才提前打开了寄叶部队的后门，意图把这一代与人类接触过的寄叶部队给彻底抹除掉。

    这就是至今为止所发生的一切，背后所存在的真相与内幕！

    比起把真正的人类护送到月球上来，月球人类服务器的人工智能选择了优先掩盖真相，所以才会发生这么多寄叶部队自相残杀的悲剧，甚至就连被机械生命体消灭都是一开始就注定好的。

    用尽可能简短的语言把这一切解释清楚之后，乔律进一步说出了自身的来历：

    “或许你们会感到疑惑，如果人类早已灭绝的话，我们又是从何而来的。关于这一点我可以告诉你们，没错，我们并不是这个世界的人类，我们是来自于另一个位面的旅行者。关于在这一点你们之中的9S和2B都可以作证，如果你们能够来到废墟都市中我们的前线基地的话，还可以更进一步地证明给你们看。”

    这一刻，在场所有人的目光都投向了2B这边，与她关系密切的联诺员6O更是忍不住问道：

    “是真的吗，2B？”

    2B认真地点点头，并把自己记录下来有关流浪地球的信息，上传分享给在场每一位寄叶部队成员。

    这下子可真的是掀起了轩然大波，对寄叶部队来说，无疑是连最后一丝侥幸心理都没有了。

    真正作为她们造物主的人类早已灭绝，乔律他们只不过是来自另一个时空的过客！

    此时在废墟都市附近的森林里面，容貌与2B极其相似的寄叶二号原型机A2，也拿刀逼问着被她抓住的9S问道：

    “他说的都是真的吗？”

    9S无奈地点点头，他没有想到自己是刚出狼穴，又入虎口，才从2B身边逃走没多久，就被作为2B原型机的A2给抓住。

    并且对方还是早已叛逃出寄叶部队的成员，根本就不知道会对他做出什么事来。

    此时他开始有点后悔，要说早知道这样的话，说不定留在2B身边还比较好，至少2B杀死他只是为了消除记忆，A2可就不会管他会变成什么样了。

    出乎意料的是，在得到肯定的答复之后，A2反而收起了刀，并对9S说道：“跟我走。”

    “你要去哪？”9S惊奇地问道。

    A2抬头望向了废墟都市，流浪地球远征军前线基地的方向说道：“当然是去那边看看！”

    虽然也有像A2这样特立独行，自我意志坚定的寄叶机体，但剩余的大部分寄叶部队成员都一时陷入到迷茫当中，甚至有的想要寻死。

    她们再也找不到战斗的理由，一切都仅仅是为了维持人类还存在于月球的假象，一直以来的努力似乎也都变得毫无意义。

    这时乔律方才宣布道：“我知道剥夺了你们一直以来的生存意义，一时间恐怕难以接受。但是人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着，作为模仿人类而制造出来的你们，我也希望你们认识到这一点。”

    “从今以后，你们不必再拘束在人类荣光永存的谎言当中，不必为了维持一个假象无尽地进行夺回地球的计划。现在你们可以寻找自己新的存在意义，当然前提是你们还活着，生存下来才有意义。”

    “如果直到现在你们还无法鼓起勇气，又或者说还坚持必须服从人类的命令的话，那么我在此以人类的名义，下达最后的命令——活下去！我们的基地在废墟都市，如果找不到方向的话，就先来这边吧——”

    乔律刚说完这些话，刚刚才修复的通讯突然之间又被中断，并且这一次不再是被机械生命体入侵，而是来自月面人类议会的直接干涉！

    在乔律完全摊牌之后，月球服务器上的人工智能，终于也都坐不住了！