    康卡斯和瓦伦丁很想骂阿斯兰是疯子。

    可是现在整个领地都疯了，他们能够置身于世外吗？

    既然没得选择，他们只能跟阿斯兰一起疯了，希望阿斯兰能够记住他们这一次忠肝义胆。

    “好！我果然没看错你们。”阿斯兰大笑一声，一甩马鞭，速度又提上几分。

    可是这不正是将他们心中那一份憧憬给暴露出来。

    正如阿斯兰所说，他不会随意放弃一人。

    身为老牌贵族的康卡斯自然不会当真，可是不知道为什么，他就是想要追随一个这样的领主，这是一种说不出的的人格魅力。

    阿斯兰身边的骑士一个个在半路上转弯，向其他城镇与要塞而去。

    康卡斯没有问，带着瓦伦丁跟随在阿斯兰左侧，右侧则是被乌璐斯喝克鲁泽占据了。

    长丰镇内，高文接到卫队骑士的报告，第一时间将一千梅洛战弩兵全部带走，长丰镇的五百城防军他不敢动用。

    高文率领的车队前往比利城正好与返回的长丰平原的部落族长撞面，双方则是微微点头，就各自错开。

    安德鲁看向梅林和爱莎。

    “看样子梅洛镇出事了。”

    “这跟我们有关系吗？”爱莎没好气说道。

    昨夜跟伊莱雅的聊天，她知道了很多隐秘消息，绝对是一手资料。

    阿斯兰是美狄亚侯爵非常看重的弟子，这就意味在梅洛克斯行省，几乎没有人敢要他的命，至于他大规模调动兵马，十有八九不是去打仗，梅洛地区前面还有美狄亚侯爵的比利地区顶着，如果真要轮到他参战，以梅洛地区的军队规模，绝对会大规模征兵，而不是将地方守军调走。

    安德鲁深深看了爱莎一眼，转身离开。

    他很明白，爱莎有属于她的情报来源，可能知道他们所不知道的事情。

    不过他们也不差，也有各自的情报来源。

    比利城比利大道，城主府正前方。

    一个绞刑架已经离奇来，卡罗尔一家五口人双手负于身后，跪在绞刑架前，看着上方的绳索，卡罗尔的父亲西丁绝望呐喊着，可是嘴上被绑着布条，只能发出呜呜声。

    “时间也差不多了，行刑吧！”杰克苏总督连看低下的贱民兴趣都没有，一门心思都在三娇身上来回打量。

    至于美狄亚侯爵，漂亮是漂亮，可是他不敢去打量，他怕被美狄亚侯爵当场糊脸。

    “杰克苏总督，这里是比利城，什么行刑，城主大人说的算。”娜塔尔非常厌恶杰克苏那淫秽的目光，冷冷说道。

    “哈，看来你们是不想停战了。”杰克苏总督冷笑一声，坐回原来的位置上。

    娜塔尔眼中闪过一抹焦急之色。

    卡罗尔之所以能够逃出去，自然是娜塔尔暗中帮助，要不然以他一个初次入城的乡巴佬，在危急时刻能不能找到路出城都难，更别别说是追捕了。

    一队骑兵忽然冲入刑场，为首的骑士迅速跪下，高声喊道。

    “报告侯爵大人！梅洛地区守军全体出动。”

    这话让围观的人顿时愣了愣，这是什么情况？

    美狄亚侯爵下意识看向娜塔尔，显然已经猜到是娜塔尔暗地里搞鬼。

    “哈，听说梅洛领主是侯爵阁下的第九个弟子啊！”杰克苏总督的声音适时响起，满是嘲讽说道：“梅洛领主！那个鬼地方能有多少军队？”

    那名骑士自然听出杰克苏的轻视之意，深吸一口气说道：“梅杨要塞已经出动两千士兵，斯通要塞两千，麦斯镇方向已经有四千军队在路上，南城门外已经聚集三千梅洛军精锐，据说梅洛地区其他城镇的驻军已经在赶来了，规模不会低于五千。”

    将近两万军队兵临城下，特别是那些看过梅利河战役的贵族，顿时慌了。

    他们甚至梅洛军的彪悍，阿斯兰不会是趁着比利城防守空虚准备攻城吧！

    某些贵族这样的想法刚刚萌生，就忍不住笑了。

    美狄亚侯爵至今与阿斯兰的关系十分亲密，甚至对于阿斯兰在比利城的生意睁一只眼闭一只眼。

    阿斯兰没有道理会进攻比利城，更别说美狄亚侯爵亲自坐镇比利城，那可是人形战略武器的存在，一个禁咒丢出来，就算梅洛军规模再加一个零，也要瞬间死光。

    杰克苏总督惊疑不定，梅洛领主忽然带领大军前来比利城绝对不会有好事，说不定会对接下来的停战协议带来不小的影响。

    弗拉达在回京都前，可是再三提醒过他，要小心梅洛领主。

    原本杰克苏还不太在意，毕竟只是个年轻人，如果真有那么厉害，就不会被萨拉家族流放到梅洛地区那个鸟不拉屎的地方了。

    可惜他怎么也不会想到，他要处死的那几个贱民是梅洛人。

    他的目的是给比利城官员一个下马威，只为到时候在停战协议上获得最大的利益。

    双方大军驻扎在边境，虽然没有打起来，可是每天消耗的粮食可是十分惊人。

    杰克苏总督身边的幕僚看了一下天气，附在其耳边。

    “时间已经到了，该行刑了，不就处死几个不长眼的贱民，居然还要等到现在。”

    杰克苏总督不满说道，声音传遍整个广场。

    美狄亚侯爵忽然双眼一亮，顿时想明白阿斯兰会大军压境的原因了，脸上带着玩味的笑容看向娜塔尔，嘴巴微动。

    虽然没有声音传出，可是娜塔尔从美狄亚侯爵的嘴型上看出。

    “看你做的好事。”

    娜塔尔身体微微颤抖，无奈做了一个行刑的手势。

    绞刑架的刽子手将绳套套在西丁一家子的脖子上，然后拉下开关，西丁一家人脚底下的木板忽然打开，绳套死死勒住他们的脖子，将他们掉在半空之中，西丁双目带着泪水，奋力的踢着空气，希望能够有什么东西可以借力。

    可惜一切都是徒劳无功，只会加快他的死亡速度。

    在西丁准备等死时，听到一阵剧烈的马蹄声，然后一声清脆的响声响起，一道绿色的风刃从一家五口的绳子飞过。

