    进化的痛苦不言而喻，但想要让现在的王凡被疼死，也不是一件简单的事。

    用进化术折磨了自己和麒麟五天，将武仙体加成下，将进化术的使用次数透支光，王凡才返回小镇。

    如今不仅是他，麒麟也变强了许多。

    变强是早就能预料到的，王凡最在意的是自己在四次进化后，产生的质变。

    这次质变后，王凡的外表倒是没发生变化。

    但原本就已经是半人半魃生物的他，现在彻底变成了【※鬼人·进化型I】。

    当然，这是天赋名称的变化，王凡倒是从来没把自己不当人过。

    单独在外折腾了五天后，王凡再次回到小镇。

    在他离开的五天，小镇没有发生什么值得一提的事。

    邻居们对于王凡这些小镇新居民并没有太大的兴趣。

    因为在小镇中，经常有流离失所的外地人迁入。

    当然，迁出的也不少。

    不过，在卡勒特彻底掌握了莫斯匹司岛后，小镇的居民倒是越来越多了。

    而除了邻居外，其他人甚至不知道这里搬进了一百多个新居民。

    在小镇的这些日子，算是王凡一行人最平静的时光。

    舞清秋和乾坤道的众人，只需要考虑消化丹药带来的实力提升就行。

    王凡除了将居住的地方进行改造，每天大半时间用来引导孩子们的信仰。

    几天之后，众人居住的地方被变成了一个大院子，周围竖立起一道两米多高的栅栏。

    这道栅栏是在附近寻找到的一些金属以及其他废弃材料制成的，防御力不好说能有多强，但却能有效阻绝周围的视线。

    在整个小镇，像这样有围墙的院子也不多。

    而有了相对私密的空间，众人做事情也就不需要再束手束脚，院子里每天都很热闹。

    九十多个孩子，再像以前那样叫她们的试验品编号不合适，一个个地给他们取名显然不现实。

    王凡索性让她们自己给自己取名。

    在小五和小七离开后，剩下的女孩之中，慢慢有五人脱颖而出，取代了小五和小七之前的地位。

    在王凡眼中，她们五人更像是宿舍长，女孩们居住的五个房间，正好每个房间有一人。

    珀西、坎贝尔、卡萝、妮可、雪莱五人带着所有女孩在操场里挥汗如雨。

    “珀西，注意动作，这样你手里的是真正的剑，容易伤到自己！”

    在操场边，王凡的一道神性化身在不停指正众人的动作。

    王凡虽然不擅长使用剑术，但一法通百法通。

    以他的武艺根基，指导女孩们的剑术基础已经绰绰有余，至于剑术技能，她们可以直接随着职业等级的提升学会。

    在旁边小一些的场地中，另外三个神性化身也在和乾坤道的众人切磋。

    在很久之前，王凡的信徒数量基本已经稳定下来。

    但靠着神国中不断被接引过来的信徒魂魄，以及完成信众许愿的积累，他的神性上限已经提升到四千五百以上。

    而神术的强大，与神性上限有密切联系。

    最初最多只能分出两个神性化身，现在的神性化身已经能够同时分出四个了，而且每个神性化身的实力也更强。

    在王凡开启了师匠技能后，孙莹三人的实力在与王凡神性化身的切磋中快速提升着。

    王凡倒也没有吝啬，将师匠技能也对赤煌的众人开启，让她们人人有功练。

    一行人在小镇的平静生活仿佛能一直持续下去。

    而在根特，战争局势却每天都在发生巨大的变化。

    原本根特在被卡勒特围攻的情况下，靠着帝国和冒险者的援助，才渐渐扳回局面。

    但是，在王凡一行人离开岛屿那一天，战争的情势急转直下。

    因为泽丁调走了前线的许多士兵以及一部分冒险家去搜捕王凡等人，结果导致了前线的空虚。

    卡勒特趁机攻入了根特，在大肆破坏掠夺了一番后，才重新返回根特外围。

    在这场战败后，战争就一直朝着对皇都不利的局面进行着。

    哪怕靠着帝国源源不断送来的援军和冒险家们英勇无畏的牺牲，也只能暂时将卡勒特挡在根特外城。

    如今过去了十几天，工坊街的陷落令皇都守备队的士气再次受到严重打击。

    皇都守备队的指挥部外，一个临时搭建的屋子前，两人已经争论了有一会了。

    泽丁气势汹汹地对着一个少年吼道：“梅尔文，不管你用什么办法，一个星期内必须再拿出五架AT-5T步行者！”

    梅尔文无奈地摩挲着身边宠物：“都说了拿不出来，没有材料，我的所有设备和工具也都在工坊街。”

    “我不管，拿不出来，我就把你丢去喂卡勒特！”泽丁挥舞着手炮，威胁到。

    “你疯了吧！”梅尔文皱眉道：“你要讲点道理，如果你不把工坊街弄丢，我怎么会跑来这里避难？”

    “呜，工坊街又不是我故意弄丢的！”

    梅尔文叹了口气：“唉，你比前任队长差远了。”

    “……对不起，我会努力的。”

    见泽丁忽然失落起来，梅尔文又叹了口气：“算了，这也不能怪你，能力毕竟是天生的。”

    “……一星期后我来找你！”泽丁留下一句话，扭头就走。

    梅尔文连忙叫了几声，泽丁头也没回。

    “真会给我找麻烦，看来只能找冒险者帮忙了，如果能找到关键的材料，做一些劣化版的步行者应该来得及。”

    梅尔文说着，忽然回想到十几天前，曾经在根特昙花一现的那个巨型机甲，满眼都是羡慕。

    “泽丁真是太鲁莽了，如果不是对方没动真格，守备军说不定已经全军覆没了，不知道是谁做出来的机器人，看起来和盖波加很像。”

    他自言自语地骑着宠物“金刚狼”朝远处的冒险者之家走去。

    回到指挥所，泽丁很快振作起来：“我要更加努力，让其他人认可我！”

    不过，当站在地图前时，她脸上顿时半点信心都不剩了。

    事实已经证明，十几天前，她调动前线守备队回来抓人的决策是错的。

    而现在局势已经非常危急了，不但根特外城也陷落，就连内城的工坊街也落入卡勒特之手。

    这样下去，用不了多久根特就会彻底陷落。

    正当她苦思冥想之际，一名士兵走来报告：“队长，帝国的巴恩将军来了。”

    “请他进来。”泽丁将表情收拾好。

    巴恩走进指挥所，看了看泽丁的面色，随后微笑道：“看来局势还在您掌控之中，那我就放心了。”

    “巴恩将军有什么事吗？”

    “是的，我不久前与尤尔根大人谈过。”巴恩点点头。

    泽丁脸色微变。

    纳维罗·尤尔根，在如今日薄西山的天界，可以说是无人不知。

    在皇女被卡勒特劫持后，尤尔根就成为了根特权力的最高峰，把控着整个国家的朝政。

    巴恩直接越过她整个守备队长，去找尤尔根，肯定不会是小事。

    果然，巴恩直言道：“尤尔根大人对于如今根特的战事很不满，将根特的防御暂时委任给我指挥！”

    当巴恩拿出尤尔根的委任令时，泽丁脸色有些发白。

    尤尔根宁愿让帝国的外人控制根特的防御力量，说明她已经彻底失去了尤尔根的信任。

    但想想之前发生的事，她也无话可说。

    在德洛斯帝国和冒险家出现以前，她负责防御的根特就一直处于不利的局面。

    而好不容易在帝国和冒险家的帮助下，稍微挽回了局面，又被她一个错误的命令给彻底毁掉了。

    尤尔根没有因为她的失误惩罚她，已经是非常宽宏大量了。

    “我明白了！”泽丁沉默了片刻：“以后我会听你指挥。”

    巴恩点点头，坐到指挥台前，打开刚才被泽丁合上的地图，眉头也不由皱了起来。

    “居然已经这么糜烂了！？”

    泽丁站在他身边默默无言，想看他是否有办法挽救根特。

    巴恩在地图上勾勾画画，片刻后松了口气：“还行，时间应该来得及。”

    “巴恩将军有办法？”泽丁不可思议地瞪大了眼睛。

    “嗯。”

    巴恩表现有多淡定，泽丁心情就有多沉重。

    因为这代表着她和巴恩在军事才能上的差距越大。

    泽丁还非常清楚，巴恩在阿拉德还有另一个称呼，四剑圣，位于剑士顶端的人！

    除了军事才能，就连战斗才能，她也比巴恩差了十万八千里。

    巴恩忽然开口，打断了泽丁的思绪：

    “泽丁队长，我会请求帝国派出五千骑士，希望你能管好守备队的人，到时候不要起了冲突。”

    “什么，五千！？”泽丁震惊道。

    “没错，你应该也知道，因为这几天的失败，帝国的军队也损失惨重，冒险者也战死了许多，所以需要更多援军。”

    这些伤亡实际上都是因为自己的决策失误造成的，泽丁顿时有些心虚，迟疑道：“五千，这是不是太多了点？”

    “卡勒特的数量比我们多得多，如果不靠援军，我们撑不住太久。”

    巴恩说出和泽丁之前一样的判断。

    似乎感觉到和巴恩的军事才能并没有想象中那么大的差距，泽丁终于松了口气。

    她想了想道：“五千骑士的话，我们的后勤跟不上！”

    “没关系，我会让摩伽陀多运输几次，后勤我们自己解决。”

    泽丁见此也不好继续反对，只得点点头，转身准备去通知守备队这件事。

    巴恩忽然叫住她：“十几天前，你忽然将前线的人调回来，我听说只是为了抓一些人，能详细给我说说吗？”

