    1036、暗示

    好消息也不是没有，大明建立了，且皇帝还是洪武大帝朱元璋，这个能在龙国历史上排名前三的帝王当政，对炎黄子孙而言，绝对是一个好的不能再好的消息。

    “灵气复苏，武侠世界灵气密度如何？”刘浩更关心这个；

    “虽比不得我们地球世界，但也提升了不少，仙人等级已经不算大瓶颈！”大阁老给出了答案；

    二人虽没有沟通，刘浩却知道朱元璋必定得到了龙国的支持，只不过支持的力度有多大就很难说了，和一个现代人沟通，跟和一个古人沟通根本就是两码事，哪怕洪武大帝的视野足够宽广，时代的局限性也必然是有的，这会让他对龙国的支援产生诸多怀疑。

    “朱元璋，可踏入了修炼之途？”

    刘浩本不想问这个问题，但思考之后，还是选择了问起，倒不是帮自己询问，更多的还是给其他人提示。

    果不其然，刘浩这个问题一起，无论是镇元子还是云中子等人，尽皆看向大阁老，期待着大阁老给出答案，这关系到他们为接下来的落子到哪方。

    “也不瞒诸位，龙国早就在朱元璋身上做出投资，如今朱元璋虽未踏入仙人阶位，但也差不了多少了！”

    有了大阁老这番话，在场诸多准圣心中也有了答案，南宋这样的鼻涕根本不在他们的考虑范围之内，他们之所以没有立马选择明朝，更多的还是关心朱元璋能活多久，这关系到大明能否抵挡得了蒙古铁骑的问题，现在答案有了，也知道该怎么做了。

    “哦，对了，西南角落的大理国，举国上下，对佛门多有崇敬！”

    大阁老这话看似随意，似乎是好意提醒文殊菩萨，实则暗藏杀机，更是阳谋使然。

    好处是有，且不少，一旦文殊菩萨在大理国现身，几乎不费吹灰之力就能占据一地传承，但接下来如何却十分关键。

    得了这么大好处，必然要被其他人针对，限制绝对是难免的，更会时刻关注着大理国，也绝对不会让大理国做大扩张，这也为大理国日后的消失埋下基础，一旦大理国被大明搞定，佛门在这里的根基又能保留多少？

    文殊菩萨在进入之前，就必须做出选择，以大阁老的算计，挑明之后，至少文殊菩萨再不敢亲身前往大理国现身说法，谁都知道，越是巅峰，当低谷出现的时候，也必定恐怖，乃至于连根崛起的可能性都很大；

    与其如此，还不如暗中传授一些佛门功法点到为止，既保持了大理国佛门的根基，也不至于未来大明拿下大理国的时候出现大规模的动荡，只要大理国不成为一个佛国，未来大明皇帝也不至于摧毁，这反而是长久之道。

    甚至于，文殊菩萨已经想好了让道门进入大理国，不提倡不推动，也决不能阻止，一家独大可以，但唯有一家反而是祸事。

    站在大阁老的立场，他也不喜欢在炎黄子孙国度之中出现一个国中之国，就算金庸武侠世界和大阁老根本没有多少关系，也不想看到，这是他认为自己作为龙国大阁老这个炎黄子孙的责任，也无可推脱。

    “料想诸位先贤也该知晓，铁木真西征，一路打到了大陆另一头，所过之处，无有敌手，然这一路之中，信仰杂乱不已，这也是诸位先贤的可用之处。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    以龙国智囊团的分析，哪怕是朱元璋，想要在草原上打败蒙元，几率也十分渺茫，这也意味着今后几十年里，大明将会和蒙元共存，但诸位先贤的传承，却不仅仅只能限制在大明境内吧？”

    大阁老话音刚落，不等其他人反应，方运就接上了话语。

    “铁木真天骄也，打下如此大片土地，却无法化为已用，实在有些可惜了，贫道认为百家之道当传入其中，这才能帮他们将打下的土地人口治理，未来哪怕蒙元消失，最终也化为炎黄子孙领地！”

    “夷入华夏当为华夏也！”

    大阁老自然没有否定的道理，对道门而言，龙国语言才是传道最大的基础，且传承功法容易，传播道家文明却不简单，他们也同样希望铁木真打下的人口一口流利的普通话，对方运的提议，自然没有反对的想法。

    在他们看来，有方运这个先锋再好不过了，等他们在大明传下传承之后，翻过身来就能在铁木真打下的土地之中继续传道，一点也不耽误时间，链接的刚刚好，也必须给予支持。

    昊天呢？经由刘浩暗中传音，也知道一路说过的诸多国度，根本不知道他这个天帝叫做昊天，而是什么阿拉、叶和花之流，也必须给予消灭的对象，哪里可能反对，最支持的，或许就是他了。

    镇元子好一些，但文明属性山神土地依旧是炎黄文明体系，也乐得配合。

    文殊菩萨无所谓，他已经放下了建立佛国的心思，对此可有可无，其他人都点头了，他也顺水推舟答应。

    最后的白泽，反而打酱油居多，他更多的还是期待在那方世界能够找到上古血脉觉醒的妖族，其他的，反而不甚在意；

    他更清楚，轮到他登场的时间还未到来，至少要等到那方世界灵气积累到某一个层次，妖族智慧大规模觉醒才是他的春天；

    到了那时，哪怕不在炎黄子孙国度浪荡，偌大地球有着太多地盘给他玩耍，比如非洲，比如南美雨林，也根本没人会跟他抢这些地盘，今天的会议怎么样他都无所谓，到来，更多的提醒其他人需要分一杯羹的还有白泽、还有妖族就够了。

    选取这两个世界，刘浩本就是给予尝试之意，可控性自然很大。

    一个是本在龙国境内，另一个则是这两个世界又以炎黄文明为主干，进入之后，也不会有什么其他文明的神系发生冲突。

    就好比漫威世界，一旦将诸多准圣一一引入其中，漫威世界五大至高神还能坐得住就怪了；

    也就是刘浩的白虎化身在漫威世界十分低调，看起来十分无害，且一步步的得到漫威世界地球的承认；

    于此同时，也没有冒然走出地球参与宇宙之争，这使得漫威世界的五大至高神不得不放下针对的心思；

    可即使如此，他们看向漫威地球的眼光也依然不会有丝毫松懈，事关他们在这方宇宙的统治权，也由不得他们不小心。

    倘若深渊没有和地球相连接，刘浩或许会做出其他举动，比如在漫威世界尝试一下五大至高神的高度问题，哪一日心情好了，说不得还会寻找某一个至高神来一场大战之类；

    这么做，自然会使得漫威世界炎黄文明得到一个极大的提升，必然要使得五大至高神对此作出妥协，但坏处也同样明显，那就是哪怕他们妥协了，态度也一定是不得已的，一旦有机会，他们一定会选择落井下石，从根基上将其连根崛起。

    这样的结果，也必然是刘浩不愿意看到的，他不可能那一方世界的炎黄文明去赌，更何况如今深渊才是真正的大敌；

    漫威世界，和刘浩地球的龙国相比，更显得靠近前线，首当其冲更甚，天然上，就和刘浩站在了同一条战线上，如此战斗力，如果不能为自己所用，那就太可惜了。

    眼看会议诸多协议达成进入尾声，刘浩这才将漫威世界抛出，相比较而言，漫威世界的代表性十足；

    之所以现在提起，也是为了给镇元子等人一个提醒，让他们明白这些和地球相连接的世界之中，同样有着和他们足以一战的对手；

    而且在人家的世界里，无论是天地意志还是气运，都一定在人家一方，冒然为之，很可能会引起诸多麻烦，甚至很可能一个不小心就交代在那里。

    “完全迥异于洪荒文明体系的神系吗？”

    张百忍询问之时，还朝着文殊菩萨看了一眼，在他看来，佛门已经是体系外的神仙，如今才发现并非如他所想，出了洪荒，却变成了自己人了；

    猛然间，他才明白为何此前强调了‘语言是一切的基础’，连语言都完全迥异于炎黄子孙体系的，又怎么可能会出现一致的神话传说？

    “诸天万界何其多也，倘若诸位道友日后行走多一些世界，就会发现世界体系的区别，其中又以天圆地方世界，和宇宙星辰世界为最，前者，可以洪荒世界为参考，文明体系虽有差别，但最后也能殊途同归，而后者，却要复杂许多，具体如何，你们日后观察就能明白！”

    在场除了张百忍，其他准圣对此早已分晓，早进入了地球这么久，许多该阅读的书籍早就通读，就算没有刘浩现在的总结，他们对此也猜到了大半，刘浩刚才所说，更多的还是提醒张百忍，以提醒张百忍的方式，来告诉其他准圣，不要以为他们是准圣了，就能随随便便进出任何世界。

    “紫薇帝君是否在其他世界遇到圣人？”

    镇元子作为地主，由他来问出这个大家都想要了解的信息，却是他们听闻了除去洪荒之外还有天圆地方世界，在心中产生了更多的想法；

    因为他们明白，天圆地方的世界，只可能是人为开辟而出，而认为开辟出来的世界，等级上一定不会小到哪里，出现圣人或者混元修士，一点也不会让他们震惊。

    而同时，他们心中也有着更多的紧迫感，那就是日后也许会遇到和洪荒等级相当的世界来客，这些来客会不会在日后和他们争夺道统？乃至于争夺地盘？

    “圣人或者混元修士，又哪里那么好遇到？就好比进入洪荒世界，若非女娲娘娘等人察觉贫道身上因果，也不会降临世间，或许准圣对一方世界而言，已经算不错了，然准圣在圣人面前，同样不过是一只蝼蚁尔。”

    说道这里，刘浩停顿了一下，镇元子等人也具是点头认可，站在他们的角度看来已经是顶级，但这个高度在圣人或者混元修士看来，和凡人又有什么区别，不过随手可灭的对象，也根本引不起他们多数兴趣来；

    或许就算这些世界存在圣人、混元修士，对方也不过乐呵的看一看你所作所为，就当是消遣时光了，因为在他们看来，你所有的努力不过是过家家而已。

    “不过就目前而言，贫道前往的世界也较少，除去玄武大尊所在的世界，还尚未听闻有着圣人传说，反倒是在澳洲一地，有一方世界较为古怪，日后有空，吾等倒不是不能前去查看一番，或许那方世界太初之时可能存在圣人亦或者混元修士，如今却不知了！”

    刘浩所说的，便是‘完美世界’，能以一滴污血，就镇压一方世界万古瓶颈的，必然不可能是区区准圣就能做到，这一滴污血，如果不是来自混沌魔神的污血，那就只能是太初之时混元修士所留，只不过，对方到底作何考量，也根本不是如今刘浩所能猜测的；

    但刘浩不认为这滴污血，会是对方无意留下，要知道，阻断一方世界前路这种事，在混沌之中，也是不小的禁忌，一方世界的众生因你而失去前路，其中没有一点业力刘浩也不会相信。

    又或者留下这一滴污血的修士如今业已身陨？如果是这样的话，这个人多半只能是完美世界的开辟者了，是看到完美世界之外有着混沌魔神对这方世界的觊觎？

    诸多可能，都只能是刘浩的猜测，也不是他如今修为可以参与的，但他同样知道一点，那就是完美世界短时间内还是无害的，哪怕将眼前诸多准圣带进去游览一番也引不起太多风浪；

    这也是日后刘浩想要去做的事情，他可不认为凭借石昊几人就能将这个阻断一举打破，哪怕他将万古沉寂在时间长河之中的大能修士一一唤醒，几率也同样十分渺茫；

    到了那时，哪怕刘浩等人参与其中，依旧无法达成目的，但也绝对能够得到完美世界的亲和，说到底，到时候的他们是和完美世界众生站在一条线上的，是给予巨大帮助的。

