    塞琉古帝国。

    王宫里面。

    秦风召集手下们开会。

    韩信、樊哙、巴桑等人，不敢违背，纷纷抵达了这里。

    对于秦风，满是敬畏。

    秦风扫视了一下，便是宣布道：“之后，我会去咸阳一趟，跟陛下汇报这里的事情。至于留守的话，则是韩信留守。”

    之后，秦风又宣布了几个名字。

    之所以选择韩信，理由简单，韩信拥有统帅之才。

    让他在这里的话，秦风自然是非常放心的。

    真出了意外，韩信也能够应对自如。

    上一次，在楼兰古国的时候，便是如此。

    若不是韩信，或许已经城破了。

    之所以顺便把樊哙留在这里，原因无他，樊哙乃是中原之人，跟韩信是一起的。

    并非是说，秦风不信任胡人，而是为了以防万一。

    做好最坏的打算。

    作为一名将领，所需要的，便是如此。

    先不要考虑到如何胜利，先思考好如何失败的。

    唯有如此，才能够百战不殆。

    至于摩尔，也是留在这里。

    巴桑的话，跟着秦风一起回咸阳。

    摩尔，跟樊哙的关系不错。

    对于胡人，有很强的约束能力。

    巴桑的话，先前是一位商人，并无多少军事能力。

    不如，跟着他回咸阳，当一个助手。

    “就这样吧！”秦风淡淡说道。

    巴桑听到自己要留下后，激动不已。

    一来的话，他早就想要跟在秦风身边，走近一下关系；二来的话，他也想要去咸阳看看，到底是什么样子的。

    摩尔对于自己不能去咸阳，有几分遗憾。

    但还是拱手行礼：“诺！”

    “明白！”樊哙也是行礼。

    “巴桑，你去准备五千精锐。”秦风命令道。

    樊哙却是有点担心了起来：“太子殿下，如果只是五千精锐的话，会不会出问题？”

    “不会。现如今，西域诸国，已经平定。五千精锐，足以了。”秦风淡然一笑。

    樊哙这人虽说心直口快，鲁莽了一些，但却是一个性情中人。

    秦风能够感受到，刚刚他是真的关心，而不是为了阿谀奉承。

    自从成为太子以后，秦风听到的阿谀奉承，实在太多了。

    樊哙这种人，真的很少。

    不久之后，巴桑就回来了：“殿下，都已经准备好了。”

    “好！咱们现在就出发。”秦风高兴不已。

    之后，卡车便是开动了起来。

    越过灼热无比的大漠，朝着咸阳的方向出发。

    在路过灼热沙漠的时候，秦风特地命令人停下，前去看一下。

    怀念无比。

    巴桑望着灼热沙漠，感慨万千，想当初的时候，他还跟着边关将领羿京一起，坑害秦风。

    没想到，现如今已经追随秦风了。

    时光荏苒。

    车队再次出发。

    很快，便是抵达了咸阳。

    这一次，秦风再次受到了热情接待。

    对于嬴政来说，这是他最为喜爱的儿子。

    父子之情，非常深厚。

    对于群臣而言，自然要巴结这一位未来的皇帝。

    回到府邸，劳累不堪。

    秦风见到了蒙倩与蒲清，发现她们正在刺绣。

    不由有几分奇怪了起来：“小倩，你不练武了？改行当大家闺秀了？”

    蒙倩娇嗔一声：“还不是因为某人。”

    “小倩她学的可认真了，你看看她的手，有好多伤口。”

    蒲清轻笑一声。

    蒲清，在刺绣方面，还是有一些基础的。

    但蒙倩就不一样了，出生于将门。

    无论她的哥哥，还是父亲，都是舞刀弄枪的。

    她自然也是如此，自小便跟着哥哥一起练武。

    对于刺绣，自然是不愿意学的。

    蒙家人对于蒙倩，非常宠爱，若是她不愿意，就直接不学了。

    秦风听到以后，心中多少有点感动。

    没想到，蒙倩对他这么好。

    自己到底何德何能。

    “傻瓜，你以后带兵打仗的时候，小心一些，我就很开心了。”蒙倩笑着说道。

    秦风不禁有几分愧疚了起来。

    自己先前的时候，一直忙着打仗的事情，没有顾虑她们的情绪。

    待到第二天，朝堂上面，便是开始了议论。

    就在此时，一名侍女汇报，说中车府令想要求见秦风。

    侍女看到太子与两位女子的关系这么好，不由有几分羡慕了起来。

    如果她也能够这样就好了。

    只是，侍女很清楚，以她的身份地位，这根本是不可能的事情。

    “好！我知道了。”秦风说道。

    大厅里面。

    中车府令陈云，早已在此等待。

    对于秦风不敢有丝毫的怠慢：“太子殿下，陛下有请，希望您到宫中一叙。”

    “好！我知道了。”秦风点了点头。

    之后，便是坐着汽车，抵达了皇宫里面。

    宫殿金碧辉煌。

    很快，便是见到了嬴政。

    秦风不由会心一笑。

    嬴政有几分疑惑：“你笑什么？难道朕的脸上，有脏东西了？”

    “儿臣只是想起了一件事情。”秦风笑道。

    “什么事情？”

    嬴政诧异道。

    “儿臣想起了，当初在大风山的时候，劝说父皇，赶紧多纳几门娇妻美妾，没想到，父皇已经有了很多娇妻。”秦风笑着说道。

    嬴政的脸，顿时就黑了。

    哪壶不提开哪壶。

    没想到，这个臭小子，居然还记得这档子事情。

    当初的时候，这家伙就一直拾掇自己娶妻。

    不过，对于秦风，嬴政并无生气的意思：“朕今天找你来，主要是有一件事情，要跟你商议一下。”

    一旁的陈云，却是暗暗心惊。

    早就听说，嬴政对于秦风，非常宠爱。

    如今看来，果然如此。

    普天之下，恐怕只有秦风，才敢这么开嬴政的玩笑了。

    即便是公子扶苏，恐怕都不行。

    “什么事情？”秦风注意到嬴政的认真以后，顿时收起了笑容。

    “现如今，大秦已经占据了匈奴、塞琉古、孔雀王朝、西域、南洋等地方的土地。

    要知道，需要管理这些地方，可是非常困难的事情。

    风儿，你觉得应该如何管理？”嬴政说道。

    秦风闻言，认真思考了起来。

    这一个极为重要的问题。

    如果处理不好的话，在后世很可能会埋下分裂的种子。

    毕竟，这些地方，距离咸阳，实在太远了一些。

