    “那我多带几个下人跟在身边不就行了？”李家二姑娘也不是什么都不懂, 当即就给出了她的解决法子。

    李家大姑娘顿住，一时间竟是不知道该怎么反驳二姑娘。

    虽然接触不多，可大姑娘也知道, 二姑娘是个不达目的不罢休的执拗性子。哪怕她此时此刻强行拒绝二姑娘, 以二姑娘的做派, 只怕到时候也会直接尾随他们身后。

    “那就这样说定了。”李家二姑娘确实已经自行决定了此事, 根本不打算再听许小芽和大姑娘的回答，只是神色笃定的说道。

    李家大姑娘默默低下头，不是很想理睬二姑娘。

    许小芽则是看了看二姑娘, 又看了看大姑娘，轻轻摇了摇头。

    其实一起出门并不是什么大事, 不过是多带一个孩子罢了。只不过, 这个二姑娘并不是很讨喜, 跟大姑娘也并不是那么亲近。当然, 二姑娘跟她这个外人就更不存在什么交情了。

    相比李家二姑娘，许小芽肯定更偏向大姑娘。若是让她二选一，她毋庸置疑只可能选大姑娘。

    不过，大姑娘现下还在卧床休养, 他们要出门的事情只是先行商量着，等真要出门还不定要等到什么时候。至于到时候究竟要不要带上二姑娘，许小芽心中自有打算。

    这边二姑娘的出现是意外，另一边于大娘的出现对李家娘子而言就算不得意外, 而是大大的惊喜了。

    “大娘怎么会来？”李家娘子正在家里憋得慌, 见到于大娘立马就露出了笑容。

    “我陪着我家老四媳妇来看你家大姑娘的，顺便来看看你。”于大娘也没胡乱找个借口搪塞，实话实说道，“听说你又被气着啦？”

    “大娘, 这次真不怪我。你都不知道那二姑娘有多猖狂，真的是被她祖母给宠的无法无天了。我……”提到李家二姑娘，李家娘子满是埋怨，气呼呼的告起状来。

    “行了行了，孩子么，这么小的年纪，她能懂什么？你真要是觉得她没有被教好，就自己好好教教呗！你是孩子的亲娘，你自己都不上心，还指望其他人能帮你带孩子、教孩子？”没好气的摆摆手，于大娘完全没有继续往下听的念头。

    “我哪里是自己不想教？这不是之前孩子都被她祖母带着，并没有跟在我身边么！但凡孩子一直跟在我身边，她哪里会是现如今的样子？大娘你又不是没见过咱家大姑娘，大姑娘多好的性子？又懂事又乖巧，温柔大方、体贴孝顺，真真是个样样都好的姑娘。”李家娘子可不觉得自己不会教养孩子。拿大姑娘说，她一直都将大姑娘教的很好，不管走到哪里都备受夸赞。

    反之，二姑娘的脾气和性子就差的太远了。最起码，李家娘子这个亲娘就委实看不上。

    “大姑娘确实很好。那你以后就多对二姑娘上上心。孩子到底还小，什么也不懂，只要你多上心，早晚能把孩子教好。”二姑娘对大姑娘动手这事儿，确实很不该，需得好生管教，于大娘说道。

    但凡换个人这样跟李家娘子说，李家娘子都不会答应。但是于大娘说的话，李家娘子多多少少还是能听得进去的。

    最终，哪怕很是不情愿，李家娘子还是低低应了一声。

    “你呀，跟你讲多少遍你都不知道改进。别动不动就把你的情绪摆在脸上，多换个脑子想想。再怎么说也是你亲闺女，你这个亲娘都不想着把她教好，岂不是害了她一辈子？再退一步讲，你把二姑娘教好了，你男人不记你的好？”于大娘撇撇嘴，将李家娘子的所有不情愿都看在眼里。

    李家娘子登时就回过神来。是了，她居然没有想到这一点。要是她真能把二姑娘的性子给掰过来，李君懿肯定会对她另眼相待的。

    事实证明，于大娘确实每次都能正中李家娘子的心思。打从于大娘这次来过之后，李家娘子对二姑娘就真的多上了几分心思，时常都把二姑娘叫到她的面前来说教。

    二姑娘当然是不乐意的。可她也不能次次都避过李家娘子。加之李夫人那边的态度彻底明显，二姑娘没有了其他的盼头，就只能老老实实被李家娘子管着了。

    而李家大姑娘，在卧床休养半个月之后，继续开始往于家跑了。

    许小芽亦是很快就兑现承诺，带着大姑娘还有龙凤胎出门去街上玩了好几圈回来。

    感谢二姑娘正被李家娘子盯的紧，根本没有机会出来，自然也就错过了许小芽一行人的活动。等李家二姑娘后知后觉的想起此事，已然晚了。

    二姑娘自是不高兴的。为了这事儿，她还跑去找过大姑娘说理。在二姑娘看来，这是大姑娘的刻意为之。

    因着大姑娘不想她跟于家人亲近，所以才会故意不告诉她，连出门逛街都不带上她这个亲妹妹……

    再想到李家娘子近日对她的紧迫施压，李家二姑娘越发觉得这一切都是大姑娘的阴谋。就连李家娘子，也是大姑娘找来的帮手。

    抱着这样的念头，李家二姑娘对李家娘子更加反感，连带对李家大姑娘这个姐姐也很是不喜欢了。

    李家大姑娘很是淡定，并没有因为二姑娘的厌恶就影响自己的心情。

    而李家娘子，则是卯足了劲儿跟二姑娘杠上了。每日都在绞尽/脑/汁的想着如何镇压二姑娘，忙碌不已。

    如此一来，李家娘子就没有那么多的心思去伤感李夫人抢走她儿子的事情了。无形之间，倒是为李夫人省了不少麻烦。

    李夫人一开始还觉得奇怪，想着难道她真的将李家娘子给降住了？后来就索性不理睬李家娘子的诸多小动作了。

    反正只要李家娘子不来跟她抢孙子，她就高兴！

    也是因此，李夫人就动了想要将三公子带回府城的心思。

    不过她还没来得及找李君懿说此事，李大人的家书就送到了她的手中。

    再紧接下来，就不是李夫人能够左右和决定的了。

    一如于大娘跟许小芽说的那般，李大人真要开了口，纵使李夫人再不愿意也只能咬牙认了。这不，原本李夫人还想继续在皇城多呆一呆的，因着李大人的勒令，她只能提前离开了。

    当然，李夫人没能如愿带走三公子，而是自己走的。

    心情沉闷的坐上马车，直到离开皇城，李夫人才恍然反应过来，她这一趟委实亏大了。不单单没能顺利带走亲孙子，连二姑娘也给搭了进去，实在让她难受又憋屈。

    只不过待到这个时候再来后悔，无疑已然晚了。任凭李夫人如何懊悔，也都不可能了。

    李家娘子没想到李夫人竟然说走就走了。等她知晓是李君懿给李大人去了家书，李家娘子忍不住就哭了。

    这段时日她其实没少暗地里责怪李君懿不肯站在她这边。没成想，李君懿只是光做不说。莫名的，李家娘子分外感动了。

    李君懿确实是光说不做。对于寄家书去府城找李大人求助一事，他是听了于书楷的建议。固然有些不厚道，却也是李君懿目前为止唯一能做的了。

    好在李大人的回信来的及时，而李夫人确实也听了李大人的叮嘱，否则李君懿还真不知道该怎么解决皇城这边的困境。

    伴随着三公子被送回李家娘子身边，李家娘子满心欢喜，再无心思顾及其他人和事，满心满眼都扑在了三公子的身上。

    至此，二姑娘就轻松了。

    最起初的那几日，二姑娘很是高兴。只觉得再不用受李家娘子的管教，委实自由自在。可是渐渐她就发现，她被无视了。整个家里根本就没有人在意她，也没有人关注她，她就是一个不受重视的小可怜！

    接连几番打击之后，二姑娘已经不再寄望能够回到李夫人的身边了。如若李夫人真的想要将她接回身边，离开皇城的时候就能直接带她走。

    可李夫人二话不说就将她留在了皇城，自行回了府城……由此足可见，她这个孙女在李夫人的心里也没有那么的重要。

    意识到这一点，二姑娘满满的骄傲渐渐就退散了。或许，一直以来都是她自己太过高看自己了吧！

    不得不说，伴随着李夫人的离开，李家早先的混乱已然消失不见。所有的人和事，都再度慢慢走上了正轨。

    眼看着一切都如她所愿，李家娘子别提多欢喜了，开始频频抱着三公子往于家走。按着她的话来说就是，她怕自己养不好三公子，必须得多请教请教于大娘和许小芽。

    于大娘很是乐见李家娘子的诸多变化，倒也并不排斥李家娘子的到访。至于教养孩子，于大娘并不会随意开口，反而引导李家娘子多去问问李君懿。

    “孩子又不是你一个人的。你自己不会教养，就问你男人呗！你男人可不是寻常人物，他知道该怎么样教养孩子。”说起李君懿，于大娘的评价向来是非常的好。想当初头回见到李君懿，于大娘可是货真价实的惊艳，至今依然如此。

