    干尸闻声，被吓得心神颤抖。

    急忙摇头摆手道，“不是不是！！少侠息怒，我若是有这等控制秘境的本事，又岂还会被镇压在秘境中？”

    张少陵闻言，转念一想，觉得倒是如此。

    于是眼神示意干尸继续说下去。

    干尸继续道，“之所以秘境会现世，是因为五十年前，经过一番恢复后的老夫，强行将这秘境发出了一道微小的缝隙！！这道缝隙，无法让我逃脱，但老夫却发现，能通过这缝隙吸引外界的人闯入秘境寻宝！！老夫再将这些闯入者吞噬恢复自身！！”

    “以此壮大自己，以图有朝一日，老夫能够破开秘境，重见天日！！只是没想到，在如今，老夫只差临门一脚时，碰到了少侠你，于是，就功亏一篑了！”

    说到这里，干尸的脸上闪过一丝恨意。

    但是生怕张少陵发现，急忙掩盖了过去。

    接着又继续说道。

    “至于这处秘境不准出，那便是当初十里刀皇布置下的禁制！我也无能为力！甚至于，我无法离开这秘境中的这潭血池！”

    “这里原本只有一潭水池，乃是禁制所化，最终被老夫化作了血池，也成了老夫的力量源泉，只是，老夫依旧无法离开血池太远，所以，若说这秘境中真的有打开出口的阵物，那老夫也无从所知，或者，阵物就藏在秘境的更深处吧。”

    张少陵一直沉默听着。

    最后他选择相信这干尸的话。

    毕竟，这干尸确实如他所说，无法离开地底的洞穴。

    否则也不用处心积虑将张少陵引来。

    若非如此，或许张少陵无法借助血池突破，那么也早就死在干尸手下了。

    一切交代干净。

    干尸道，“少侠，我知道的就是这么多！少侠，我保证以后再也不会为非作歹！你就放我一命吧！！少侠！！求求你了！”

    干尸无比卑微，若是此时张少陵放手，或者他已经跪地磕头了。

    张少陵见此，冷笑一声道，“行，既然答应了你，我自然不会反悔。”

    说着，直接松手。

    随即转身，道，“既然我已经放你一命，你便快些让那恶呆之花送我出去吧。”

    身后，干尸一下子摔在地上，不自觉的捂住自己的脖子，疯狂的喘息。

    同时，他神情惊讶。

    似乎不敢相信，张少陵竟然真的这么轻松的放过了他。

    但下一刻，干尸露出一抹阴森的笑容。

    原本，他就差一步就能恢复实力，突破秘境而出！！

    可如今一切却被张少陵毁掉！！

    就算他逃过一死，可之后血池的血气消散了大半，已经不足以供给他恢复实力！

    他将再被镇压秘境不知几百年！！

    或许中间就熬不住自己丧命！

    如此一来，和死了有什么区别？！

    想到这些，干尸心中涌起滔天的恨意与不甘！！

    事到如今，他只有将张少陵吞噬，才能弥补一切的损失。

    因而，下一刻，他挥动手掌。

    身后的血池，一股鲜血就涌动而起，在干尸身后鼓涌不断。

    干尸忽然咧嘴一笑低喝一声，“天真的小子去死吧！！”

    接着杀意迸发！！身后血池中的血气就化作一只血气之箭，趁着张少陵大意，射向其后心！！

    干尸露出疯狂的笑意。

    但就在他以为自己就要得逞之际！那血箭却凝固原地！

    干尸大惊，不明所以。

    这时，张少陵缓缓转过身来，咧嘴一笑对干尸道，“我给了你机会，但是，你还真是没让我失望啊？既然如此，你就安心去吧。”

    话罢。

    不等干尸动作，那凝固半空，原本刺向张少陵的血箭，忽然调转方向，瞬间贯穿了干尸心口！

    如此还不够，血箭穿过身躯后再次调头！

    又再一次将干尸胸口贯穿！

    来回十几次后！

    虚弱至极的干尸，胸口已经化作一个大洞！而且，如今血池在血气更加强大的张少陵掌控中！

    干尸无法依靠血池恢复，便直接倒地！！

    至死，他也不瞑目！空洞的双眼眼眶中，仿佛都是悔恨。

    忽然，苟延残喘了百年之久的干尸灰飞烟灭，没留下一点痕迹。

    张少陵看着干尸消逝，冷笑一声。

    “早不该存在的东西。”

    说罢，他才终于有时间观察自身状况。

    内视之后，张少陵露出一抹由心的笑容。

    “如今我五脏六腑，奇经八脉，以及浑身血肉都焕然一新！体内气血之力如海浪翻涌！用之不竭！只差一线就能达到比拟真玄境的极限！”

    念及此处。

    张少陵的目光落在了身前那还剩下四成的血池。

    脸上的笑容更加肆意。

    “这血池中的气血之力，虽说效用渐弱，但若全部吞噬，也足够我这阴阳吞天之体达到现阶段的极致！届时，仅仅是肉身之力，我就能碾压通灵境之下一切敌！！”

    说着，张少陵身上散发出无比的自信。

    “这不死的老东西，呵呵，存续了百年才有的气血之力，最后却都给我做了嫁衣，想来，这家伙要是在地府知道了，都能气得再死一次吧？”

    张少陵自说自笑一番后。

    立刻盘坐而下！

    虽说如今他得了大机缘，但说到底，还是他以性命之险换来的。

    因而他值得！！

    不再耽搁。

    张少陵立刻开始催动体内的气血，与那血池中的血气共鸣！！

    开始疯狂的吞噬着洞中汹涌的气血。

    地面之上。

    红莲还有众多武者，依旧在等待着张少陵的出现。

    至今，距离张少陵离开，已经过去了足足三个时辰！

    许多武者已经开始动摇内心。

    觉得张少陵恐怕已经回不来了。

    就连章程也在怀疑，“张少侠，这么久都没回来，怕不是……”

    只是他话没说完，就被一旁的红莲直接打断。

    “不可能！！才区区三个时辰罢了，张少陵的实力之强，难道你们没见识过？这秘境中只能允许魂开境的武者进入，又有谁能够奈何的了他？！他一定会回来！”

    红莲说的无比坚定，神情中更是透出一丝倔强。

    仿佛谁说张少陵回不来都没用。

    章程见红莲如此激动，也意识到自己说错了话，当即闭嘴。

    但章程闭嘴，却还有其他武者在议论纷纷。

    “可是，那怪物之花的背后之人，很可能不是外界进来的，更可能是这秘境之主！！那怪物之花就已经这么强大了！它背后的主人该多厉害！那位少侠就算实力再强，也不是对手吧！？”

    有人附和。

    “没错，若是打得过，恐怕早就回来了，怎么会一直等到现在？”

    更有人已经迫不及待要离开此地。

    “我们进入秘境是为了寻找机缘，若是继续耗在此地，什么好宝贝都要落入别人之手了！”

    “没错！总之我们已经等了这么久了，算是仁至义尽，我们走！！”

    此话一出。

    许多还在犹豫的武者们，都蠢蠢欲动起来。

    这时，一道娇喝忽然响起，“你们这帮白眼狼！你们忘记，张少侠是为了救你们的性命才只身范险的了？可你们如今却还一心只记着你们的机缘！！”

    “若不是他，你们早就连命都没了，还想要什么宝贝，一帮忘恩负义之辈！！”

    话音一落。

    众人都不由得看向了说话之人。

    正是那碧云宗的沈冰清。

    此时沈冰清面容憔悴！两行泪痕挂在脸庞！显然是刚刚哭过。

    她目光冰冷的扫视着那些主张要离开的武者们。

    那些武者见状，都愧疚无比的低下了头。

    再没人有脸提出要走。

