    不仅仅是郑山他们注意到了这个女生，边上其他的食客也都注意到了。

    虽然郑山他们只能看着背面，但却能够看到，这个女生吃食物的速度非常快，就像是饿死鬼投胎一样，看上去还挺吓人的。

    边上还有服务员站着，不过看他满是无奈的表情，应该是劝说过却没效果。

    现在这位服务员只能祈祷这位女士别在他们店里面出事了。

    “你认识？”郑山轻声问道。

    颜青青有些迟疑，“不太确定，我过去看一下。”

    这个背影只给她一种熟悉的感觉，但毕竟已经分开三四年了，而且还是步入社会的三四年，她还真的不敢认。

    尤其是这个女人此时正处于一种异常的状态中。

    “用不用我陪着你过去？”郑山再次问道。

    颜青青摇了摇头，“你们先吃吧，我去看看，如果认错了我就回来。”

    说着起身走到了那个女人的面前，随即就站在她的身边，郑山一看这样子，就知道颜青青没认错，这应该就是她的熟人。

    “你们别看了，该吃吃，该喝喝。”郑山对着三个颇为好奇的丫头说道。

    尤其是老五，差点人忍住整个人都要走过去了，这女人的状态一看就是有八卦的，这对她的吸引力可是十分巨大的。

    郑山一边吃一边观察颜青青的动静，颜青青站在那女人的面前，那女人像是什么都没发现一样，或许是完全不在乎了。

    ..........

    颜青青坐在了女人的对面，只是静静地看着她。

    就这样过去了三分钟，女人似乎才发现面前多了个人，双眼茫然无焦距的看了看，等了好一会儿才反应过来。

    “海伦？”温蒂似乎有些不敢置信，或者认为自己眼花了，问出的声音很小。

    海伦是颜青青的英文名。

    颜青青看着面前的温蒂，轻声说道：“温蒂，是我。”

    “真的是你？海伦！”温蒂得到了确认，顿时回过神来，随即眼泪就从脸颊流淌而过。

    颜青青起身做到了她的身边，温蒂像是终于有机会发泄了一样，立即抱着颜青青就痛哭起来。

    颜青青也没说话，只是抱着温蒂，轻轻地抚摸她的后背，给她一安慰。

    良久，温蒂终于缓了过来，慌忙的擦拭着眼角的泪水，问道：“你不是回国了吗？怎么突然回来了？”

    “我和我老公出来度蜜月，想要过来看看你们。”颜青青也没有急着询问温蒂为什么会这样。

    温蒂再次一愣，有些惊讶的说道：“你结婚了？”

    “对啊。”

    “没想到你是我们之中第一个结婚的，你以前不是说是不婚主义吗？”温蒂对于颜青青这么快结婚还是有些意外。

    颜青青笑着说道：“运气好，回去遇到了一个能够相互照顾一生的人，就结婚了，刚举办完婚礼。”

    “你老公呢？”温蒂问道。

    颜青青指了指身后，郑山隔着作为了她打了声招呼，温蒂也挥了挥手。

    “真好，希望你能够永远这样幸福下去。”温蒂对着颜青青真诚的祝福道。

    颜青青满脸幸福的笑了笑，“会的。”

    “对了，不说我了，你呢？你和乔纳森不是说毕业就结婚，听你刚才话中的意思，似乎还没有结婚？”颜青青转而问道。

    听到颜青青的话，温蒂的表情顿时有些僵硬，随即勉强笑了笑，“我和他分手了。”

    “你就是因为和他分手才这样的？”颜青青问道。

    其实她也猜出来了，要是没有分手，温蒂这么难过应该是去找她的男朋友乔纳森安慰，而不是自己一个人在这里胡吃海塞的发泄。

    温蒂点了点头，“算是吧。”

    随即她也不想多谈自己的事情，转而问道：“你们住在哪里？要不到我家......”

    说到这里，她突然顿住了，脸色也有些尴尬起来。

    颜青青就当做没看到，转而问道：“我们有地方住，对了，贝丽和吉安娜呢？”

    贝丽和吉安娜是她们的好朋友，她们四人算是大学里面的死党了。

    按理来说温蒂这么难过，应该是可以去找她们寻求安慰的。

    温蒂回道：“贝丽去美国发展了，吉安娜也没在伦敦。”

    颜青青也没想到，毕业才多久，四人就各自分别一方了。

    这也让她想起了，她们一开始的时候，各自说着一辈子不分开，但最先离开的还是颜青青。

    当颜青青决定回国的时候，贝丽她们也都是阻止的，认为在这里发展是最好的。

    “等吃完饭了，到我那边住吧，晚上我们可以好好的聊聊，好长时间没见了。”颜青青说道。

    温蒂下意识的想要拒绝，但没等她拒绝，就听到颜青青道：“怎么？你难道和我也陌生了起来吗？你这样会让我很伤心的。”

    温蒂突然不说话了，只是默默的点了点头。

    颜青青其实是闻到了温蒂身上有一股味道，显然是有几天没洗澡了。

    而按照她对温蒂的了解，温蒂是一个很爱干净的女人，基本上每天都会洗两边澡，冬天的时候也是每天一遍。

    等她们这边聊得差不多了，郑山他们也都吃好了，至于颜青青的那份，郑山就帮忙打包了。

    “和那边的小姐一起结账。”郑山在结账的时候，帮温蒂的一份也结了。

    结完账，郑山带着三个丫头走过来，“你好，正是认识一下，我叫郑山，是青青的丈夫，你可以叫我郑，也可以叫我山。”

    “你好，郑！”听着郑山一口流利的英语，温蒂稍微有些惊讶。

    相互认识了一下，几人就结伴走了出去，当知道郑山将帐给结了的时候，温蒂感谢了郑山一下。

    “不用客气。”

    幸好莱恩准备的是商务车，就算是再加上一个人，还是可以轻松的坐下的。

    不过当来到别墅的时候，温蒂明显惊讶了。

    “你们住这里？”温蒂惊讶问出声。

    颜青青笑着说道：“对啊，我忘记和你说了，我老公可是一个有钱人。”

    “好吧，看来我们的海伦才是真正的人生赢家。”温蒂也笑了起来。

    温蒂是非常了解颜青青的，以前追颜青青的有钱人又不是没有，可以说还不少，但颜青青从来没有看上过任何一个。

