    哪怕是身为修仙者，执掌权柄后的好处也是很多的。

    除修炼资源上的优势以外，在手下做事的修士，对于上级交代的事情，通常不敢阳奉阴违、往往做到自己能力范围内的极限，以讨好权力。

    砺锋山内山，法器锻造区域。

    这里是不对外开放的, 非张烈之前加入的那种器铺所能比拟。

    这里所有的匠师都是宗门嫡系，家人亲眷也都住在一起，无论技艺还是忠诚度，都要远高于外界。

    在这片区域，性质暴烈的地火露天取用。

    山道之间挖掘出许多深长的火渠，一股股金红色的火流在里面流淌, 到处都是锻造的声音，仅仅只是这里的高温、烟毒，普通人就不能承受, 更遑论是长久的生存变或工作，这里的匠师就算是学徒，也至少是先天境界的修士。

    然而高温、烟毒这些对于张烈、黄石道人等人来说，当然不算是什么。

    “张都统，您之前交代的法器都已经炼制完成，请，请到这边。”

    虽然不是直属上司，但是现在的张烈也已经是砺锋山的高层，尤其他与秦云枫交好，秦云枫可是这里这些人的直属上司，因此这里的匠师更不敢得罪。

    随着那位大匠师的示意，五口已然锻造强化过的五行飞剑被呈送上来。

    张烈身旁跟随着的黄石道人一看这五口飞剑的灵性, 就因此微微皱眉言道：

    “怎么都是三阶下品，你们是怎么做事的？砺锋山大匠师的手艺就只是这样？”

    “够了。”

    身旁的黄石道人还想要再继续说什么, 却被张烈阻止住。

    而在这个时候，那名面容中年的大匠师才苦笑着辩解：

    “张都统，实在不是我们不尽力, 而是这五行飞剑器胎设计得很是巧妙, 我们兄弟费尽心思，也只能做到眼下这个地步，再继续锻造下去，就实在没有大的把握了。”

    “已经足够好，辛苦你们了。各位的辛苦，我不会视而不见的，秦师兄那边由我去说明，为各位今年的劳苦评一个甲等。”

    看着面前五口被锻造强化为三阶下品的五行飞剑，张烈的确是已经颇为满意。

    这五口飞剑他使用多年，因此人剑浑通，各得其灵，此时此刻张烈抬手之间，那些被那些匠师学徒们捧着的剑匣。

    刹那嗡嗡震动起来，紧接着金、青、蓝、赤，黄，五色剑光纷飞而出，环绕张烈周身飞舞, 仿佛拥有生命般。

    再下一刻时, 它们化为剑光齐聚于张烈的脚下。

    最后竟然形成五色的剑云, 将张烈整个人微微托起。

    这一幕画面，就算是那位炼剑无数的大匠师，也是感到惊讶骇然，眼睛睁大。

    心中不由暗道：

    “这五口五行飞剑虽然仅仅只是三阶下品，但是在这位张都统的手中，五剑合一，怕是能够与三阶上品法器拼上一拼了，更难得的是得心应手，操纵自如。”

    乘着张烈满意，那名大匠师赶紧顺势拿出第二件按张烈要求锻造的法器，却是一件纹着隐晦龙纹的暗红色道袍。

    只是，此时此刻大匠师脸上的神色更加尴尬：

    “张都统，您的要求我们几个兄弟一起勉强完成了，这件傀儡法衣的等阶，已经达到三阶上品。可是为求提升法器等阶，这件法器内许多的阵纹都没有刻画，灵性严重不足，真的使用起来会很不好用。”

    张烈并没有介意匠师的话，因为这种结果本就是自己要求的。

    上前两步，张烈将那件看似轻薄、实则沉重如同全身重型铠甲般的暗红色道袍，穿在自己身上。

    随着他的神识法力催动，道袍之上那极为隐晦龙纹的龙纹现出灵光，下一刻一颗龙首就飞行出去，拉伸延长，直接将山壁上的一块突起，一口吞噬咬碎。

    尽管威力是看着不小，但那名大匠师却是提心吊胆的，因为多年炼器的他，非常清楚这种辅助阵纹太少的法器，根本就极度不实用，用一件这类三阶上品法器，需要使用者消耗同时操控三到五件三阶法器的神识、法力，可威力却又是达不到付出这个代价的程度。

    “很好，非常好。”

    然而这名大匠师没想到，张烈在使用试验后非常满意，他褒奖几句后就带人离去了。

    “师父，你不是说那件傀儡法衣炼废了？怎么张都统看上去很满意的样子。”

    在张都统离去之后。

    有一名较为得宠的匠师学徒凑上来，这样轻声问道。

    “滚滚滚，赶紧干活去。还有，今天的事情你们谁都不许往外说，我在外面听到半个字，回来就抽死你们这群惫懒货，都知道没有？”

    “知道了。”

    听到手底下学徒们的应声，那名大匠师方才放心一些。

    在获得强化锻造后的五行飞剑，以及那身傀儡法衣后，张烈就暂时将南区的事务，交给自己的副手，自己去闭关去了。

    虽然整个砺锋山只有四名都统，但是至少有近五十人的金虹谷筑基修士，其它幻心教修士、家族修士、散修筑基，加起来也不过与之相当。

    战争时期，都统是有着管辖其它同门筑基修士职权的，甚至连本地家族修士、散修乃至盟友幻心教的修士也可以管理，但是能管到什么程度，就看这名都统本身的手腕。

    这些筑基修士通常不会去做什长，而是以类似客卿挂单的形式与铁卫司合作，虽然要定期完成一些任务，但地位与自由度都很高，供奉也不少。

    至少在之前那些年，郑德业，梁元州那些人管理时候，这些筑基修士基本与都统地位是接近相等的。

    火云洞府，闭关密室内。

    张烈取出自己已经封存多年的木灵玉盒，在解开封印后，也不顾这个小家伙的奋力反抗，直接按照秘法步骤，将之直接炼化入三阶上品的傀儡法衣之中。

    随着熊熊烈火萦绕下，那只小木灵完全烧化入法衣。

    整件道袍上隐隐闪过一片奇异的灵光，当张烈再一次将其穿上的时候，不仅仅重量降低许多，并且一颗颗半透明的龙首于法袍之上起舞浮动，亲昵的碰触着张烈的脸颊。

    然而完全暗金固化凝形之时，龙首伸展之间又显现出凶暴与狰狞。

    “虽然还是三阶法器，但炼化入木灵灵性后，威力已经隐隐超出三阶上品法器，配合我的五行飞剑，在法器上的不足已经补全，就算还有些能力上的欠缺，也完全可以使用符咒补充。”

    洞府密室之内，张烈注视着蔓延覆盖到双手上的暗金色爪刃，如是心语。

    紫心大法本就有一定炼体效果，修炼到筑基境界后，由土火属性转为五行混元属性，这方面的效果更加加强了。

    现在再配合上这件傀儡法衣，自身的近身作战能力就算比不上罕见的炼体修士，至少，也已不再是弱点。

