    肖谷晨没有注意到李维的表情。

    他沉浸在自己巨大的力量里，痛苦于自己身躯的渐渐扭曲鼓胀，迷失在渐渐疯癫的脑海幻觉中。

    “吾的力量……比肩神明……不，吾最终会超过四神，成为不亚于母亲的，真正的神明！”

    几根触手扎破他的衣服，钻出来。

    一根触手燃烧着火焰，一根冒着寒气，一根粉色，带着淫靡的气息，一根淡金色，周围有无数幻觉。

    “李医生，看呐，这样的力量……”肖谷晨的声音已经彻底失去了人类的感觉，现在听上去，像是用一团恶心的肉强行挤压出来的似得。

    “李维！还是李医生？我怎么记不清你是谁……无所谓了，总之，你应该感到荣幸！你即将成为我这个新晋神明的，第一个信徒！如果你不服从，你就会成为死在我力量下的第一个凡人！你依然应该荣幸！”

    “说完了吗？”李维打了个哈欠，“你太孤陋寡闻了……拥有四种超凡能力，很罕见吗？”

    “愚蠢的凡人！你不知道这是何等的伟大！”

    “哦？是吗？我觉得有多种超凡能力，是烂大街的事啊。我认识的人里，很多人随随便便就有十几种超凡能力。”

    “愚昧！一派胡言！”

    “真的，就连我这么弱小的人，都有八种超凡能力。”

    “你……你胡说！你明明不是超凡者！”

    “啧，骗你干嘛？”李维一抬手，一团火焰在他手心里开始燃烧，同时空气中开始涌现暴躁的气息。

    “你……！”

    李维又一抬手，一条怨灵出现在空气中，周围的空气温度顿时降低了许多。

    “什，什么！！”

    一段充满恶意的幻象，缓缓浮现。

    一片恶臭的气息，恶臭难闻。

    一段无比旖旎却又恶毒无比的低语声，一些可怕的，甚至让肖谷晨触须萎缩的剧毒，

    ……

    整整八种超凡能力施展完后，臃肿腐烂的肖谷晨，甚至因为惊恐、疯狂和难以置信，短暂的恢复了清醒。

    “为什么！为什么会这样！”

    “你以为，你是那个独一无二的天之骄子？”李维懒得逗肖谷晨了，他耷拉着眼皮，手里把玩着一个火团，“其实，你自己也很清楚吧……既然你对疯祸之子没什么忠诚可言，疯祸之子，也不可能给你真正的信任……”

    他看着神色越来越难看的肖谷晨，十分同情地笑了笑：“所以，你根本不是什么天命之子……你只是邪教的试验品兼炮灰而已。”

    “你！你胡说，我是近神之人！天命之子！母亲最骄傲的儿子！”

    “哦，是吗？”

    “当然！你这愚蠢的凡人什么都不懂……”

    “那你怎么裂开了？”李维指了指他的脸。

    “什……什么？”肖谷晨一愣，他随即感觉到，自己周身，一阵阵剧痛传来。

    他的脸上，许多位置开始腐烂开裂，肉块如雨水般落下。

    肖谷晨表情惊恐起来，他举起双手，手忙脚乱地，试图按住脸上的肉块，阻止它们跌落。

    但，裂开的区域越来越多，不仅是脸上，手上和身上，许多位置也开始有碎肉掉落。

    那些掉落的位置，同时冒出恶臭和火光。

    肖谷晨发出痛苦的惨叫。

    “你看，失败的试验品，就是你这个下场……”李维十分同情地看着他，“真是太惨了，我都有点不忍心看下去了。”

    “住口！你这渺小的凡人！”肖谷晨咆哮着，“我先杀了你！”

    他狂吼一声，无数散发着恶臭的波纹凭空出现在空气中，朝着李维席卷而去。

    同时，剧烈的火焰、毒气和充满情欲的挑逗暗示，也一起卷像李维。

    顿时，李维身边出现各种花花绿绿的光影和颜色，如果不是气味太难闻，画面太诡异，那热闹程度，就跟联邦的新年祭一样。

    但他的攻击，在接近李维的时候，全都被李维身边凭空出现的透明波纹挡住了。

    李维毫发无损。

    “很有趣，让我又明白了一点超凡能力的应用方法……还有吗？再来点。”

    “你……这不可能！”他强忍着浑身剧痛和开裂，再次许多次发动了更加强大，更加邪恶也更加诡异的攻击。

    但依然，对李维毫无效果。

    “太无聊了……没新招了是吗？”李维转了转胳膊肘子，“那……轮到我了。”

    他的拳头上，腾的一下，冒起一团火焰。

    那是一团惨白中带点绿色的，散发着极度寒意的火焰。

    火焰的周围，弥漫着恶臭和剧毒，燃烧的时候，空气中还夹杂着好几种邪恶的，足以让人发疯的低语。

    “这才是多种超凡能力的正确用法……”李维以一种难以置信的速度，猛然往前窜出一步，把这个火团，一下子拍在肖谷晨的脸上，“替你祖宗教训你！”

    这个火团虽然只有苹果大小，但蕴含着极为可怕和诡异的能量。

    它轰在肖谷晨身上后，肖谷晨整个人惨叫着，像是漏了气的气球一样，渐渐垮塌了下去。

    他身上的血肉块哗啦啦地掉落，脸上和身上那些脓疮、肉芽和触须，也一点点掉落。

    等到彻底倒在地上的时候，他已经变成一个，仿佛被人剥了皮，又在开水里煮了一下后，再用钉子鞋踩过七八脚一样的，血肉模糊的人形怪物了。

    肖谷晨奄奄一息，没有脸皮的脸上，两只眼睛露出惊恐绝望的神色，看着李维。

    “是时候，让你变成我的客户了。”李维摸出一副手套——这幅手套，是他之前在大餐厅里打架的时候，从一个侍者身上拿的。

    他戴好手套，又四周看了看，最终在谷仓里找到一把生锈的柴刀，在手里比划了几下：“不顺手，但……也凑合吧。”

    肖谷晨猜到李维想干什么了，他流露出巨大的惊恐情绪：“不！李维！李医生！别杀我！你不要杀我！”

    “可是不杀你，我怎么切你的超凡器官？”李维很苦恼，“那玩意，我是一定要切的……所以，还是请你死一死吧。”

    “李维！你是个魔鬼！你口口声声说自己是医生，现在我快死了，你不救我，你还想杀我？”肖谷晨的喊声歇斯底里，沙哑又疯狂，“你说我们这些邪教徒残忍邪恶不顾人命？你和我们没什么区别！”

    李维的表情有点受伤，他十分真诚又有点委屈地地看着对方：“你这话说的……让我很难过啊。”

    “我很真诚地邀请你，当我的客户，你竟然说我残忍？那你去死吧。”

    嚓。

    他割开了肖谷晨的喉咙。

