
　　随着奥斯卡这个羞人的咒语念出来，他的手中也出现了一根跟原来一模一样的香肠，但有所不同的是，这个香肠上多了一层朦胧的光芒，增加了一些圣洁性。

　　“嗯？还真可以？”戴沐白突然冷汗直冒，他刚刚可是直接顶撞了杨子安的啊，现在这种情况，杨子安怎么可能不秋后算账？

　　“弗兰德院长，您试试？”杨子安继续胸有成竹道，他猜的没错，这个咒语果然更适合奥斯卡。

　　弗兰德也是半信半疑的把香肠吃了一口，然后脸上表情就变了，震惊，不解和羞愧的神色皆有之...........

　　只见弗兰德深深的给杨子安鞠躬道歉：“对不起，杨副院长，我孤陋寡闻了，这香肠的效果比原来提升了五成，您是对的。”

　　说罢，福弗兰德又看向了戴沐白，脸色一冷的说道：“沐白，为你刚才的言行道歉！”

　　戴沐白知道弗兰德这是在给他认错的机会，自然不会不知好歹，脸色羞愧的对着杨子安道了一声抱歉。

　　直到这一刻，众人才意识到，他们都小看杨子安了，杨子安厉害的地方不仅仅是他神秘莫测的实力，更厉害的是他的头脑和知识。

　　弗兰德突然想到了杨子安之前提出的一周之内让宁荣荣的体质达到二环战魂师的标准的“狂言”。原来看着不太可能，但现在看来，还真不一定啊……

　　但弗兰德随即又摇了摇头，一周之内改变这么多，怎么可能，自己还是多想了。

　　哪怕是封号斗罗和传说中的神都做不到吧？

　　“荣荣，你跟我去那边训练，院长，你继续上课。”杨子安也没多计较，而是给小舞点了点头，便带着宁荣荣去了一旁的小树林训练。

　　奥斯卡则是一脸笑容的看着宁荣荣离开的背影，像极了暗恋中的男孩。23sk.Com

　　............

　　宁荣荣今天穿的是一身淡绿色的长裙，踩着一双小牛皮靴，白皙的手腕上还带着一个玉镯，甚至她的袜子都是那种精致的丝绸花边袜，和裙子打底的花边是一套的，妥妥的小公主打扮。

　　“杨哥，咱们真的可以吗？”宁荣荣也是见多识广之辈，毕竟七宝琉璃宗对于他们自身武魂和身体的探索从未停止，但杨子安今日提出的一周之内达到战魂师的程度，她是闻所未闻。

　　“荣荣啊，你知道吗，在很久很久之前，人类羸弱，每个魂师都必须学会独立战斗，因为人族没有那么多人去保护你们这些辅助魂师。”

　　“那你知道很久很久之前，你们辅助魂师怎么战斗的吗？”

　　杨子安说这话时，身上不由自主的就多了一份沧桑感，让人觉得他仿佛有很多故事一般。

　　“怎么战斗的？”宁荣荣这个托陪衬的很好，下意识问道，她也很好奇上古时期的事。

　　“精神力，你们辅助系魂师都有自己的修炼法门，弱一点的法门可修精神力，强大的法门可精神力和肉身双修，并且修为同步甚至超过自身的魂力修为!

　　精神力和肉身修为都是分等级的，但大部分魂师精神力都跟不上魂力修为，少数精神力跟上魂力修为的魂师都有望九十五级以上，而还有一小撮人精神力超越了自身魂力的修为，斗罗二里面的主角就是例子。

　　“那，修炼法门........”宁荣荣自然理解了杨子安的话，但随即神色又暗淡了许多，杨哥都说了是上古时期的法门，她怎么还敢奢求？

　　但让宁荣荣意想不到的是，杨子安手里不知何时捧着一个羊皮卷的书籍，正微笑的递到了她面前：

　　“这就是上古时期你们宝塔类魂师的顶尖修炼法门，也可以称之为心法，它可以淬炼你的肉身和精神力，越早修炼见效越快。”

　　“这是一些搭配的草药，自己晚上用来药浴，记得全身所有部位都要泡到。”杨子安又给了一包草药，嘱咐宁荣荣日日泡澡。

　　“谢........谢谢杨哥！”宁荣荣此时已经激动的说不出来话了，如果杨子安所言属实，那么这对于她本身而言，可是天大的恩赐啊！

　　“不用谢我，你先试试心法修炼效果。”杨子安看着已经哭红了眼睛的宁荣荣，揉了揉她的秀发笑道。

　　女孩子家家的，还真是容易感动啊。

　　“好！”宁荣荣先把草药收进了自己的储物袋，然后翻开了那尘封的羊皮卷。

　　她眼光不低，自然可以看出这个羊皮卷历史悠久，虽然杨子安保存的很完好，但那种岁月感还是存在的。也就是说，这羊皮卷很可能是上古时期遗留下来的！

　　想到这里，宁荣荣看杨子安的目光就又多了一份的感激，她没有怀疑杨子安这份心法是否有害以及心法的真假。

　　她相信杨子安！

　　抖了抖裙子，宁荣荣优雅的坐在了草地上，绿色长裙完美的摊开，宁荣荣哪怕是盘膝而坐，也是优雅而美丽。

　　“稳住心神，按照心法图位置运转魂力，穴位都有标注！”杨子安的话在宁荣荣耳边贴心的响起，让正在盘膝而坐的宁荣荣心里多了份踏实。

　　微笑的看着杨子安点了点头，宁荣荣开始按照心法运转魂力，同时闭上了双眼，开始静静地感悟。

　　一刻钟以后，宁荣荣睁开了双眼看向杨子安：“杨哥，百会穴和通济穴，我，我忘记在哪里了……”

　　杨子安：………

　　杨子安只好摸了摸宁荣荣光滑的肌肤，给她摸出指正穴位。

　　毕竟穴位至关重要，不亲手摸给宁荣荣，杨子安真怕她会运转起来出事。

　　一切为了安全，仅此而已！

　　大约过了半个小时时间，宁荣荣已经运转了一个大周天，身上的气息变得浓郁起来，她的精神力已经突破到了十级！

　　顶级心法，就是这么牛逼！

　　就在这时，一个慵懒且兴奋的声音响起：“荣荣，吃饭了吗，修炼累了吧，我来给你送点吃的。”

　　杨子安目光所及之处，奥斯卡拿着一大袋东西跑了过来，脸上表情也是喜洋洋的。

　　果汁，烧鸡，甚至餐巾纸，米饭，筷子，奥斯卡考虑的很全面，几乎可以说是应有尽有，他为了追宁荣荣，也是费劲了心思的。

　　而此时宁荣荣听到了奥斯卡的声音，也结束了修炼，然后就看到一脸殷勤的奥斯卡跑了过来，在草地上开始摆放餐布……

　　“荣荣，我跟你说，这些都是我自己定做的………”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第110章 追求宁荣荣的奥斯卡……免费阅读。https://xs.23sk.com 