    全文字无广告     第三九四章 强取圣血

    六百血云铁骑，可纵横战场。//www.  // 全文字无广告 一千铁骑，就可对峙上霄宗那样的大派而不败。

    一年时间，能凑出五百血云骑士，其实是很不错了。以乾天山如今的兴旺，估计再五六年时间，就可达一千之数。考虑到灵潮，可能时间还可缩短。

    宗守却仍有些不甘，不死心的问道：“十万？不能再多了？我让人再丢些精兽下去，能不能再提炼出来？”

    闻得此言，轩辕依人是用看白痴的眼神，望着宗守：“可倒是可以，不过即便是六阶精兽，也至少需要七年，才可能抗拒这灵螈精血的毒性。”

    宗守皱了皱眉，接着也是一声唏嘘暗叹。知晓自己的心态，已经失衡。居然连这常识，都没能够想到。

    不过下一瞬，就又只听轩辕依人道：“还有一法，就是直接取那灵螈断尾之内的血液，我先前仔细研究过，灵螈虽是上古神兽之一，虽是以毒闻名。本身却应该并无毒性才是，故此推断这灵螈之血，应该是见风之后，才会产生毒性——”

    宗守眼神微亮，颇有一些柳暗花明又一村的感觉。知晓轩辕依人口中的‘见风’之意，应该是与灵螈之血，与空气接触之后。

    轩辕依人话说到一半，接着却又皱了皱眉：“估计还是行不通，即便真能取来灵螈之血，也未必能用来炼丹。传说那灵螈，乃上古圣境，据说至今仍存于世。即便是一截断尾，也含其强大意志。取它之血，若无法消磨净化，只怕会是自取祸端。”

    宗守却已是长身站起，不过当走到窟口之时，忽然想起一事，只得回过头硬着头皮道：“对了！忘了说。十几日前，我把你那位大师兄的肉身给毁掉了。”

    轩辕依人闻言，却撇了撇嘴，第一时间表示不信。宗守至今，也才不过还阳灵师，怎么可能是自己那位已经在几年前，晋入七阶的大师兄对手？

    不过下一须臾，就望见宗守那无比严肃的神色。想起在那玄山之上，宗守也曾以灵武合一，王道武学，借魏旭之势，击败八阶强者。不由是眼皮跳了一跳，惊疑不定：“真斩了？”

    宗守不答，只是很认真的点了点头。轩辕依人，顿时倒吸了一口寒气，接着稍作沉吟，就又开口再问：“那么宗守你可有有愧于心之处？”

    “这倒没有！”宗守摇了摇头：“你师兄与寒逆水龙若联手，意图杀我。 最后与龙若一同，被我斩掉肉身——”

    其实那栗元丹的严格，严格说来，是被龙影老人毁去。宗守却不愿轩辕依人，把怨恨转到龙影身上。

    而听到寒逆水龙若这两个名字，窟中三女，都是不禁花容失色。

    轩辕依人也是微微动容，接着就又摇头：“那就是我师兄不对，宗守你并无错处。我那大师兄，行事确实太急功近利，手段阴鄙，不似君子。这次受些教训，其实也是好事，斩了也就斩了，回宗门之后，依人自会禀明师尊长老，请他们明辨是非。”

    接着就再不说话，俏脸上也是浮起了几分忧色。

    宗守见状，反而是一笑。知晓这仁义小妞，真没怪罪自己的意思。

    至于这丹灵宗，若非是依人，他还真不放在心上。即便没有血云骑，此刻的乾天山，也足可对抗了。

    御剑再次腾空而起，冲入到那浓雾之内。这一次，他却是直接往这谷地的最中央处，疾飞而去。

    而初雪弱水，还有轩辕依人，也是随后追至。雪儿此时，居然已可御器而行，不过身形摇摇晃晃，几次三番差点坠落下去，全靠弱水扶持，才没跌倒。

    一百里的距离，转瞬即至。不过半刻时间，就见那白雾，就已经渐渐转为血色。而越是深入，那血雾就愈发深浓，

    更隐含幻惑心神之力，使人不自觉的，把路线偏开。

    更有股越来越是强横浩大的意念，四下充斥。依人几个，开始还能跟随，之后却只能落在地上，转为步行。

    宗守却是驾轻就熟，飞驰之速，丝毫不减。直到估摸着，已经到了山谷中央。才随手一个灵决打出，立时一阵强风刮起。把那雾气，都尽数扫开。

    而后就见眼前，插在一根巨大的石柱。高达五百余丈，粗可百人环抱。

    柱呈弧形，下尖上宽，尾端插入到了地底深处。周围满布着，宛如鳞片一般的岩石。

    最上方处，则仿佛是刀切一般，有个整齐的断口。不时有血红的液体冒出，然后就在与空气接触的那一霎那，就忽然沸腾卷动，冒出无数的烟气，四散开来。

    而在这里不远处，大约十里之外的位置，还有一个窟口。也不时冒着气雾，除了大量的水汽之外，就是恶渊之下，那种特有黑雾。

    “这就是灵螈之尾！”

    轩辕依人站在八百丈之外，就已停住。此处虽只是一截灵螈断尾，历经万年，可那浩瀚意念，却仍是可凌压一切。

    走到此处，已是轩辕依的极限，只能远远的望着。不过眼神中，仍旧满含着震撼之色。

    他们几人，这一个月来，虽是在这雾谷之内，四处猎杀精兽。可这灵螈断尾到底在何处，却一直都不曾知晓，此时紧跟着宗守，才终于望见，

    宗守一言不发，飞至这断崖上空。看着下方，只见这光滑的石柱顶部，虽是渗着鲜红液体，却含着一股恶臭之气，显然是已含剧毒。

    这也在他的意料之中，心念微动，就将那阴火剑，招至身前。

    几道符箓，加持于剑身上。而后就朝着那下方处，一剑刺下。

    身后也忽然九道龙影浮现，发出激昂龙啸。雷霆翼蛟更是现出了身形。身躯一晃，其元魂竟是离开了肉躯，潜入到了那口火阴剑内。

    竟仿佛是器灵一般，使这口剑的气息，赫然暴涨。

    “铿！”

    一声重响，当那剑石交击，立时迸出无数的火花。那锐利几可匹敌二阶法宝的火阴剑，竟只是斩出一条细小白痕之后，就被一股巨力，猛地被弹回。

    那石柱之内潜伏的浩瀚意念，也在这时膨胀，自发的反弹而来。

    宗守身躯立时一阵摇晃，差点往地面栽落。面上满头满脸，都是豆大的冷汗。

    这才是圣境意念！只断尾残余的这小部分，一个冲击，就令他神魂近乎崩溃！

    连续深呼了几口气，也抓了几枚丹药，吞入了口中。

    足足过了数息，宗守才恢复了些许。紧接却是毫不犹豫，再一剑斩出！

    只听又是‘铿’的一声闷响，仍旧是火花闪现，只令那白痕更深一些。

    而后是一剑接着一剑，每一剑过后，宗守都更觉吃力数分。

    那混海漩涡，也在这强压之下，近乎于崩溃。好在就在第七剑时，那九层宝塔，忽然发出黄芒，把他元魂，再次压住。

    如此不依不饶，直到第十三剑落下之时，那道白痕，才深入到石内半指。忽然一点鲜红，从内渗出。

    宗守心中狂喜，立时法力展开，将周围的空气灵能，都彻底隔绝。然后把这些新鲜的灵螈之血，抽取了出来，

    不过就当他抽到第五滴时，这斩出的白痕，就彻底的愈合，再不见有鲜红血液渗透。时间总共，才不过十息。

    宗守摇了摇头，这灵螈的自愈之力，确是强的变态。

    旁人只道这头灵螈，还在世间。他却知晓，这头神兽，如今已经是半死不活，藏在虚空深处，其实离死不远。否则也不敢，打这灵螈的主意。

    可即便如此，这截断尾残留的力量，也是强的不可思议。这还是朝着这伤口下手，换作其他有鳞片护住的部分。即便他的火阴剑彻底断掉，可能都斩之不开。

    此时他的意识，已经是昏昏沉沉，再不敢继续下去。急忙御剑腾起，到四千丈时。那剑光就再支持不住，整个人往地面载下，

    好在轩辕依人与初雪，受那意念冲击波及，已经不支退到了附近。都慌忙御空而起，把宗守身形借住，才没让他太过狼狈。

    轩辕依人的面上，却是铁青一片。

    “我看宗守你是疯了，那可是灵螈！”

    那等样的神魂威压，她在千丈之外时，都感觉元神要崩溃。宗守是直撄其锋，没死掉简直就是奇迹，

    宗守却尴尬的笑了笑，并不答话。稍稍恢复之后，就把手中之物，放在眼前。

    正是灵螈之血，即便方才，快要失去意识之时，他也没忘记以真气束缚，把空气与灵能尽皆隔离。

    而此刻这几滴鲜血，就仿佛有生命一般，在不断的变幻着形状。

    轩辕依人却看也不看一眼，板着脸一声冷哼：“我没让你用命去换！再说这圣境意念，根本就无法排除，即便无毒，也无法用来炼丹。”

    宗守嘿然一笑，那吞天元化决，忽然催起。猛地一吞一净。这几滴鲜血，立时又是一变。老实了不少，活力尽失。

    而轩辕依人的目中，此刻满是不可思议之色。可清晰感觉，这血液之内，元气固然损失了不少，可那灵螈的意志，却也同样被削弱到了极致。

    若是如此，用来炼丹，倒是可行。蹙眉凝思，轩辕依人才再次开口。

    “若是如此，我有办法，把灵螈血精丹的数目增至五十万，只需足够的四阶丹师即可。不过这灵螈之血，只需三滴，再多也是无用——”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->