    ，(首字母+org点co)！

    “[BINGO!]”

    看到胖子被击中，秦风欢悦一声，抖了抖眉毛。

    “娘耶！！”

    电光乱窜，如同漫天火星洒下，恰好落在了光溜溜的丘白身上，刹那他一边狂奔一边发出了如同杀猪一般的哀嚎。

    幸好此时是夜晚，不然这风景真亮瞎秦风两人的钛合金狗眼。

    “你！！”

    电光慢慢散去，丘白不知从那里弄了一件衣服，围在身上。

    这混账小子，居然让他在弟兄们面前出了这么大的洋相，今天无论如何也不能放过他！

    他目光凝视面目狰狞的看着秦风，那模样似乎是要将他给吃了一样。

    “地鼠跑得再快，能躲得过锤子？”

    秦风嘴角一扬，淡淡笑道。

    “我让你‘能躲过锤子’，劳资让你百倍付出代价！”

    对方的声音变得无比粗狂，一道白光划过，适才还被困在蓝银草中的那一名十九级的魂师被放了放来。

    “怎么回事？”

    唐三有些不知所措。

    自己的蓝银草缠绕就好像碰到了锋利的利刃一样，被轻而易举刨开了。

    “武魂融合技！”

    男子的身旁突然一阵狂暴魂力席卷，紫痕红鼠身形变大了整整两倍。

    那被称之为老二的魂师不知什么时候窜到了紫痕红鼠前方。

    “黑猫！”

    男子的眼睛一道绿光乍现。

    “猫和老鼠组合？？”

    秦风对这个武魂融合技倒是产生了兴趣。

    正常来说不是应该相似才能融合在一起的吗？怎么猫和老鼠组合在一块了？

    “武魂融合技？！”

    听到风哥的这一句话，唐三整个人神情变得万分凝重。

    老师曾经讲过，武魂融合技是一种非常恐怖的技能，往往能跨级别战斗。

    只看到唐三手心，另一个武魂慢慢浮现。

    曾经老师教导他，除非是遇到生命危险不然决不能将这个武魂施展。

    现在这种场面，若是不将这武魂施展出来，他和风哥就都得要完。

    而且眼下之前与他一起对战的对手也都退到了安全区域，基本可以佐证这一次攻击威力之恐怖。

    “放心，地鼠怎么变还是地鼠，又能强到那里去！”

    一阵飓风卷起，原本那黑色的钉锤一层层黑铁脱落，秦风原本丑陋而又普通的钉锤在这一刻完全变成了一个全新的锤子！

    “这是什么武魂？”

    见到秦风手中黑白分明的锤子，两人眼神露出一道疑惑的光芒。

    他们怎么从来没见过这种武魂。

    但这武魂却给他们一种极其恐怖的压迫感。

    “雷霆爆裂锤！”

    诺丁学院后山，突然亮起一道绚丽的光芒，紧接着下一秒轰天裂地的一声爆破接地而起。

    原本沉睡的诺丁城在此刻诧然惊醒！

    “这……”

    唐三躲在后方，昊天锤挡在面前，头发满满焦味，就如同烧了个爆炸头一样。

    变态！恐怖如斯的怪胎！！

    唐三的脑海漂浮着这几个大字。

    后山这一片草坪彻底的毁了，一个如同天坑的大坑，埋了五个人。

    不过这五个除了老大老二两人身受重伤以外，其他也只不过是伤残而已。

    “戒指类的魂导器，看起来不错的样子。”

    秦风手中不知什么时候多出了一个黑色的戒指。

    那是他刚刚暴击丘白的时候从对方手中击落之物。

    如果他没有看错的话，适才对方的衣服就是从这一个戒指中变出来的。

    “风哥，好像有人过来了！”

    唐三隐约感觉到，山脚下有一大帮人集结，似乎准备上来。

    “走，我们往小道下去！”

    闹了这么大动静，若是学校护校队还没点动作，那秦风真的就要怀疑这个所谓护校队是不是摆设了。

    相信一些教师岗的老师也会往这个方向过来吧。

    学校之中的老师分为两种，一种是管理岗位的老师，本身有很强的管理能力，但是战力不强。

    还有一种是教师岗的老师，这种老师平时负责教学任务，基本上都在大魂师之上。

    如果学校中出现重大事情的话，一般教师岗的老师要负责帮忙解决。

    “嗯！”

    就这样，两人往另一个方向下山了。

    哪一个方向是一条下山的小道，天色乌黑，基本上无人会去。

    而护校队只不过是来查看情况而已，又不知道发生了什么，所以一般情况下他们也会走大道。

    那几个人就交给诺丁学院处理吧，至于最后结果如何，秦风没有兴趣理会。

    果然，如他们所料，这一条小道并没有人行走。

    他们也十分顺利的来到了楼下。

    这一天夜里，学校一阵骚动，许多教师岗位的老师都往后山去了。

    听说是有几个暴露狂，这些人涉嫌毁坏学校公物，学校准备将这既然送到城主府定夺。

    在将这几人带出来的时候，这几人嘴里还一直喊着‘小屁孩，走着瞧’之类的话。

    第二天，学校还专门通报了这件事。

    但学校并没有打算追查那五个人口中说的诺丁学院两个五六岁的小孩。

    毕竟有那个孩子能打败那五个人？

    要知道那些人中一个是两环二十九级的大魂师还有一个则是十九级的魂师。

    学院领导认为，这些人八成是想脱罪才瞎扯这些匪夷所思的事情。

    就这样，秦风和唐三两人也都恢复到了平静的生活之中。

    唐三成为了门口铁匠铺的学徒，既能增强自己的锻造能力还能借助铁匠铺的工具制作暗器，乐此不疲。

    而秦风则是拿着那五百金魂币雇佣人搞起了投资，成为了诺丁城最为神秘的一位商业老板，城市之中有数十家店都是他雇人经营的，其中涉及到了酒店，零售，工业等方方面面。

    至于小舞，评测成为魂师之后丢掉了工读生的帽子，并且如愿的成为了诺丁初级魂师学院的大姐大，其中还数十次的想要找挑战秦风，这个诺丁初级魂师学院最神秘的男人，但几乎每一次都被小三给拦了下来。

    作为一个亲身感受过秦风雷霆爆裂锤的人，他实在不想小舞再经历一次，因为风哥就是个变态，这个超级大变态简直是太恐怖了！！

    然而小舞却并未听信唐三的话，反倒是唐三越是阻拦她倒越是有兴趣。

    于是耐不住小舞的软磨硬泡，最终秦风答应了小舞的挑战。

    ......

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

