    “但是可惜，今天落到我手里，就是唯有死路一条了！”

    听到他这番话，陈枫只是感觉很是可笑。

    陈枫的实力哪怕不如他，却也绝对不会畏惧。

    再强的实力，陈枫也敢与之一战。

    忽然，李万隆眼睛一闪，看到了陈枫旁边的纪采萱。

    顿时，他的眼睛便是亮了起来，目光之中＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之色一闪而过，闪过浓浓的贪婪。

    他看着纪采萱，眼中放射出一片淫光，恨不得将纪采萱给囫囵吞下一般。

    他嘿嘿淫笑一声，搓了搓手，看着陈枫说道：“小子，看不出来，你实力不怎么样，身边的妞质量倒是还挺上乘的。”

    他扬了扬下巴，非常傲慢的说道：“你现在将你手边的这个小妞给我送上来，献给大爷我，我就饶你一条性命。”

    “只是废掉你的修为，让你从这里滚出去。”

    他说这话的时候，态度傲慢至极，就仿佛他只废掉陈枫的修为，是给了陈枫多大的面子，是给陈枫的赏赐一样！

    他这话一说出来，顿时，纪采萱激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出恐惧之色。

    她能感觉的出来，这老者的实力是何等强大，他也能够感觉到陈枫有可能不是李万隆的对手。

    他心中充满了担心，生怕陈枫心动。

    而这个时候，陈枫却是一声断喝：“老东西，闭上你那臭嘴。”

    “这是我的人，我便是拼了性命，也要护住他，怎么可能给你？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    陈枫所没有看到的是，当纪采萱听到陈枫说出这句话，说出那句‘她是我的人’的时候，纪采萱整个人剧烈地颤抖了一下，脸上一片晕红。

    她心脏狂跳，血液加速，感觉一颗心都沸腾了起来。

    她的眼波如水一般，充满了媚意，痴痴的看着陈枫，感觉自己心中一片火热，恨不得现在立刻把命都给陈枫。

    这可是陈枫的奴婢，更何况，陈枫现在已经不仅仅将她视为奴婢了！

    而李万隆，脸上则是闪过一抹狰狞凶狠，盯着陈枫，满脸阴冷的说道：“好啊，不愿意是吧？”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然这样，那我就先宰了你，然后将这个小娘们儿抢过来！”

    “到时候，我不会杀了你的，我会将你打伤，让你只能趴在那里像条狗一样，苟延残喘！”

    “而我，会在你的面前肆意的收拾她，淫辱她！”

    “你不是看重她吗？”

    “好啊，那么我就让你痛苦到极点！”

    他盯着陈枫，阴森森的说道：“敢羞辱我们暗影帮，尤其是竟然敢羞辱我李万隆，我不杀你，如何能以解心头之恨？”

    陈枫一声大吼：“要打便打，哪有这么多废话？”

    他竟是直接向着李万隆冲了过去。

    陈枫很清楚，李万隆的实力比自己强。

    但是，陈枫没有任何的畏惧！

    他主动发起攻击，一往无前！

    陈枫双拳轰击而出，一上来便是打出自己的最强招式。

    李万隆不屑地冷哼一声：“还敢跟我斗？找死！”

    也没见他有任何动作，只是右手轻轻往上抓了一下。

    然后下一刻，在陈枫的上空，便是出现了一个巨大无比的黑漆漆的爪子。

    那黑漆漆的爪子，表皮皱成一团，看上去就像是魔爪一样，非常的恐怖，上面蕴含着庞大无比的力量。

    然后，向下狠狠的抓了下来。

    这一下，便是将陈枫的全部攻势都给摧毁，然后狠狠的抓在陈枫的身体之上。

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，身体直接飞了出去。

    他的脸上露出一抹骇然之色：“李万隆的实力相当之强，已经是达到了九星武皇初期！”

    虽然陈枫的实力和九星武皇初期相比只差一线罢了，但是这一线却是天壤之别，陈枫在他面前根本就不是对手。

    陈枫目光之中，一片凛然！

    下一刻，他忽然一声暴吼，又是向前冲了过去，咬着牙吼道：“再来！”

    李万隆一声哂笑：“小子，还想找死是吧？”

    “可惜，我承认你很有胆量，但是可惜你也只是有胆量罢了！”

    “你的实力，在我面前根本不够看！”

    说着，他又是一拳轰击而出。

    而这一刻，陈枫身形一变，却是骤然之间，出现了整整九个陈枫。

    陈枫还有他的那八个分身，一起向着李万隆冲杀而去。

    李万隆顿时一惊，瞬间有着那么一刻迷茫。

    他不知道哪个是真正的陈枫，他的感知散发出去，但是感知告诉他，每一个陈枫都是一样的。

    这让他顿时愣住了。

    他惊呼道：“怎么可能？你的这些分身，怎么可能？我为何分辨不出来？”

    九个陈枫，一起哈哈大笑：“你不知道的东西还多着呢！”

    下一刻，就在他愣神的这一瞬间，陈枫已经是杀到了他的面前。

    然后，九个陈枫一起出手。

    李万隆根本无法判断哪个陈枫是真正的杀招，于是他只能随便选了一个。

    结果，他判断错了。

    他击中的那名陈枫，轰的一声，直接炸碎。

    而真正的陈枫，以及另外那七个陈枫的分身，则是将所有的攻势都倾泻在了他的身体之上。

    轰轰轰，巨大无比的炸响之声，不断响起。

    而后，这强大的攻势让李万隆也是不由得一声冷哼，退后两步，嘴角有鲜血溢出。

    陈枫身形急速后退，他的目光之中流露出一抹可惜之色。

    “这李万隆，不但实力强横，而且防御力也是非常的恐怖。”

    “我现在，只是八星武皇巅峰的实力，根本就不是他的对手，破不开他的防御。”

    “哪怕拼尽全力，也只能让他身受轻伤罢了。”

    “这样下去，我根本不是他的对手！”

    于是，陈枫立刻有了决断。

    他身形一闪，又一次攻向了李万隆，再一次使出浮光掠影术，又是九个陈枫出现了。

    而这一次，李万隆一声阴笑：“还想来这招？告诉你！没有用！”

    他双手向天，撕拉一声，直接像是把天空给扯出一个巨大的裂缝一样。

    然后，这裂缝向着陈枫狠狠冲撞而去。

