    “魔法本源……万岁！”高举起自己的长剑，一名恶魔军官看着海面上出现的滩头，喜极而泣的大声叫喊道：“让那些该死的异族看看我们的厉害！”

    他们在历经千辛万苦，被各种可怕的爆炸袭击之后，终于看见了敌人之所在！他们终于可以用自己熟悉的方式，和可恶的敌人一较高下了。

    这一路上，他们仅仅是看头顶上那毁天灭地的爆炸，被空间屏障阻隔，就被震撼的不知所措了，现在他们需要发泄，发泄他们一路上来压抑在心中的恐惧。

    虽然恶魔不承认自己内心之中有恐惧，可他们还是恐惧了，恐惧那种可能连灵魂都一起焚烧的毁灭！

    就和艾瑞西亚想的一样，他们觉得，只有恶魔才配拥有那种毁天灭地的力量。他们憎恨掌握了这些力量的敌人，从骨子里憎恨。

    如果有可能的话，他们也想掌握这种可怕的能力，掌握这种可以轻易改变战争模式的能力！

    “呼！”伴随着他的喊声，迎面飞来的一枚炮弹擦着他的头皮飞过。那是一枚爱兰希尔岸防炮的炮弹，势大力沉速度极快。

    他还没等缩一下脖子，那炮弹就已经越过了他站着的地方，正好撞在在了他身后高耸的桅杆上面。

    桅杆应声而断，紧接着那恐怖的爆炸就在船尾爆发开来，被点燃的魔导炮瞬间变成了火山口，只一声巨响就飞上了天空。

    还没等这名恶魔军官反应过来，他身后的舰尾就发生了惨烈的爆炸，甚至连一截甲板都飞到了其他战舰附近。

    等这名可怜的恶魔军官勉强站住了身形，回过头去看自己所在的战舰究竟发生了什么的时候，他只看到了一片火海，吞噬了无数恶魔的生命。

    爱兰希尔迎面扫过来的炮弹是如此的密集，同样也是如此的恐怖。许多恶魔战舰在这一刻都发生了爆炸，整个舰队到处都是浓烟滚滚。

    这不是一场战争，这本身就是一场单方面的屠杀。爱兰希尔的战术核武器已经开始阻断恶魔的增援部队，后续战舰上面的恶魔，此时此刻差不多已经都在海水里喂鱼了。

    更可怕的是，因为核武器造成的通信紊乱，恶魔的魔法通信器材也已经无法使用。他们无法联络上塞斯托斯，更不知道其他方面的恶魔舰队究竟还存在与否。

    古代的战争和现代的战争，在信息沟通方面的巨大差距，此时此刻一览无余。每一支恶魔部队都承载着巨大的心理压力，他们的进攻也因此变得畏首畏尾起来。

    毕竟，当一个指挥官，不知道其他的指挥官究竟有没有完成任务，也不知道其他的友军究竟会不会按照计划出现在战场上的时候，作战的决心是要被无数次动摇的。

    实际上恶魔部队已经非常顽强了，这要是换成其他一般的部队，这个时候估计已经开始大规模的溃败了。

    “登陆！快登陆！这是陛下为我们争取到的机会！为了魔法本源！进攻！不顾一切的进攻！胜利已经就在眼前了！”带着一股绝望的悲愤，其他战舰上的恶魔指挥官们，继续喊着鼓励自己手下的口号。

    而就在同一时刻，刚刚那名被击中了的恶魔指挥官所在的战舰，完全爆炸成了一团横在海面上的火焰，整个战舰都开始断裂下沉。

    不过，虽然一艘又一艘的恶魔战舰被击沉，可还有更多的恶魔战舰开始靠近海岸线，他们放下了无数的恶魔部队，并且开始用魔导炮轰击爱兰希尔的海岸线。

    战斗到此时此刻，双方这才终于开始了真正意义上的互相攻击，恶魔的魔导炮弹，也终于落在了爱兰希尔装甲掷弹兵们驻守的阵地上。

    “轰！”一枚魔导炮弹炸碎了一片堆砌起来的沙袋，扬起了无数砂砾，落在了爱兰希尔装甲掷弹兵的头盔上。

    伯里森上尉敲打了两下自己的头盔，然后把混入口中的沙子吐到了脚下的泥土里，透过战壕内的缝隙，冷眼的看着远处的恶魔战舰。

    他的脸上没有任何表情，没有害怕也并不兴奋。毕竟他已经是打了好几场战斗的老兵了，早就看惯了生死，也早就习惯了血腥与暴力。

    从来这里的那一刻起，他就知道自己是来战斗的，他要在这里疯狂的杀戮，一直到胜利或者被人杀死为止。

    这是爱兰希尔掷弹兵的荣耀，他们的字典里没有失败这个单词，在他们的世界里，战斗开始之后，只有胜利和死亡这两个选项罢了。

    “准备战斗！”他转过头来，看向了自己的身后，大声的对自己的士兵们喊道。

    伴随着他浑厚的喊声，蹲坐在战壕里的士兵们开始在一片轻微的机械转动的声音中站起身来。

    比正常人稍微高大一些，身着外骨骼战斗装甲的新式重甲步兵们端起了自己的武器，在战壕里做好了战斗准备。

    而另一边，在魔法防御屏障的掩护下，恶魔部队也终于踩着没过膝盖的海水，冲上了松软的沙滩。

    他们在炮火中不慌不忙的排列着队形，然后迈着整齐的步子，一点点的靠近着爱兰希尔的防御阵地。

    “这群恶魔还挺有章法……怎么看都比之前我们遇到的那些恶魔部队强……”阵地上，一个爱兰希尔掷弹兵看着那些爱兰希尔给了这些勇敢的恶魔一个很中肯的评价：“魔界的恶魔部队，看起来都是主力啊……”

    不过他的话有人并不同意，站在他身边的另一个士兵，就嗤之以鼻的反驳了一句：“别闹了，他们这叫找死……”

    “长官！他们已经进入我军作战范围！要不要给他们看看我们的厉害？”一名穿着厚重装甲外骨骼的士兵走到了伯里森的旁边，脸上挂着残忍的微笑，开口问道。

    “再等等！这乐趣可不多了。”伯里森跟着冷笑了一下，又看了看对面那些聚满了恶魔的方阵：“我最喜欢的，就是给这些恶魔一点点希望，然后再亲手，拿走它！”