    “原来他就是林十七！”

    “看起来如此普通，却能写出这么不凡的诗句？”

    “我怎么记得，半个月后将要挑战人榜高手的那个人，也叫林十七呢？”

    “明明是个武者，却抢了儒生的饭碗，吾辈楷模啊。”

    整个金凤楼乱成了一锅粥。

    议论声不绝于耳。

    所有人都对这个突然冒出的原作者充满了好奇。

    林羽面露难色，想要逃离。

    靠着城门那畅快淋漓的一战，林十七这个小号可谓是格调满满。

    结果第二次面世，竟然是在风月场所。

    一世英名，毁于一旦啊……

    可不知怎的，总感觉有一个力量正拖着他不能溜走。

    转身一看，却是周通。

    “周兄你……”

    却见周通满脸笑意，似乎非常享受被瞩目的感觉，冲着林羽眨眼道：

    “想不到林兄就是大名鼎鼎的林十七，真是太低调了，这等风光，让小弟我与有荣焉啊！”

    林羽气得挠头。

    与有荣焉个屁啊。

    在青楼被围观算什么值得荣幸的事情？

    整个一楼纷乱不堪之际，却是一道琵琶声为林羽解了围。

    原来花魁清浅已经再度奏起了乐。

    不同于之前的有所缺陷，这一次，全词终于完整。

    如百灵鸟一般的歌声宛转悠扬，绕柱而飞。

    顿时吸引了所有男人的目光。

    客人们不自觉地排成了一排，陶醉地看着台上的可人。

    “妙啊。”

    许久之后，不知唱了多少遍，曲声终于停止。

    台下许多男人，已然看痴。

    “林兄，你看看，这女人太美，不是好事啊，误了多少英雄好汉。”周通擦了擦唇角残存的口水，细细点评道。

    “误不误的倒是没关系，主要还是共享的，不卫生。”林羽点头称是。

    “英雄所见略同。”周通赶忙随着点头。

    “那周兄为何还要来这风月之地？”

    “咳，我是被长辈带来的，林兄呢？”周通轻咳一声，反而看向林羽。

    “太巧了，我也是被长辈带来的，非要让我见见世面。”林羽一摊手，“像我这样的正经人，断然不会委身于这等地方。”

    “林兄真是有风骨，我家开了个书斋，名唤宝书斋，不如去我那里，品品清茶，去去这青楼的腥风。”周通撇过头，看向了离开的门。

    两个雏儿一拍即合，想要离开这个让人想做点什么却又不太好意思的地方。

    却没曾想，台上突然传来了一道娇弱的喊声：

    “林公子留步！”

    林羽转身一看，正是唱完词曲的花魁清浅。

    “对于公子的诗才，奴家甚是仰慕，想要请公子来奴家的清风小院，留宿一番，以便谈花赏月，谈诗论词。”

    此言一出，台下的客人全都惊掉了下巴。

    花魁乃是金凤楼的头牌，有着一定特权。

    每次打茶围，花魁出现，都是由她亲自挑选一位最中意的客人侍寝。

    若是没有满意之人，她甚至可以拒绝营业。

    而今天，反倒是花魁开始主动邀约。

    锦官城百万男人的梦想，汇聚到了林羽身上。

    还没等他应答，清浅已经走下了台，伸手便要挽住他。

    周通摇了摇头：“林兄哪是那样的人。”

    清浅越走越近，轻纱撩动，春意挠人。

    “对不起了周兄，我本想大声呵斥，可她实在是太大了……”

    ……

    清风小院。

    被花魁清浅勾着胳膊，林羽已经缓缓走入其中。

    正对着门的位置，已经摆放了一个不小的木桶。

    向外冒着薄薄的雾气。

    里面已经打满了热水。

    两条毛巾搭在桶边，显然只等两人一同钻入其中，洗上一个鸳鸯浴。

    芳香浓郁，勾勒出几分浪漫的氛围。

    清浅细嫩如葱的食指，在林羽的手背上轻轻一刮，笑意盈盈，转身走进了屋。

    轻纱开始褪下。

    隐隐露出粉色的肚兜。

    香肩就这么裸露在西风之下。

    一股淡淡的体香钻入林羽的鼻子。

    俗话说六根清净，他现在可谓是没有一根能够清净。

    活了两辈子也没见过这种场景。

    清浅的秀指轻轻一挑，轻纱便径直落在了地上，随即慢慢钻入热水之中。

    “公子，来呀。”

    五指全湿，伸向林羽，水珠滴落在地。

    清浅的眼神甚是妩媚。

    林羽咽了口唾沫，缓缓向前挪动。

    清浅见状，更为心喜，开始解起了肚兜。

    没多时，湿漉漉的肚兜便被清浅甩出了木桶。

    扔到了林羽的脚下。

    暧昧非常。

    可当肚兜接触到他的时候，他的心脏却猛地一颤。

    脑海里有一股冥冥的感觉产生。

    就好像浑身的DNA 都跳动起来。

    鉴荒图录有反应了！

    林羽的双眼瞬间恢复了清明之色，心中被勾起的火焰霎地熄灭。

    所有的香艳，统统抛到了脑后。

    和收废品的伟大事业比起来，美女算得了什么。

    但一股惊诧之感也在他的心里慢慢蔓延开来。

    鉴荒图录可不是什么废品都吃的。

    这肚兜能让鉴荒图录起反应，说明极有可能是一件法宝。

    什么样的人，能把肚兜做成法宝？

    再抬头看向清浅的时候，已经如同看到一个妖女。

    “不对劲。”

    林羽凝神定气，细细看向清浅，貌似仍然没有什么异象。

    可那一桶水，却是冒出了淡淡的灵力。

    若非仔细探查，几乎不可察觉。

    这看似娇弱的花魁，绝对不是一个普通人。

    林羽捡起粉色的肚兜，却迟迟没再往前走上一步。

    清浅有些纳闷地看着他，只好再拨了拨水面，娇声道：

    “公子拿着奴家的肚兜作甚？奴家已经等不及了。”

    林羽将肚兜放进了储物戒指，拱手道：“感谢清浅姑娘送上的肚兜，林某告辞！”

    随即抬脚，狂风之力瞬间涌动，一步越出数丈之远，三两步便消失了人影。

    桶中的清浅呆呆地看着林羽远去的背影。

    直到对方完全消失在视线之外，她才终于反应过来。

    欲要去追，却又已褪去浑身衣物。

    只剩一道尖锐的喊声，在小院里悠悠荡起。

    “有人偷我的肚兜！”

