    1936年1月20日。

    张新昨天到达魔方指定目的地。

    异它海峡正东方向100公里，此时此刻、距离任务时间傍晚6点，还有1个小时。

    众人昨天才知道，今天的任务是劫船，劫一艘5000吨的大货轮。

    有人兴奋、有人害怕。

    不管如何，他们没有其它选择，只能顺着大势往前冲。

    前世海盗是如何用小破船打劫万吨巨轮的？

    这里有经验可以参考。

    张新有样学样，也准备了抛钩、绳索、鱼网...之类的东西。

    因为魔方提供了准确时间和货船路径。

    张新提前半小时让人把大量绳索、渔网投放到货轮大致途径的1000米宽海面上。

    绳索上系有浮瓶，使它不会沉掉。

    渔船驾驶室内，张新全程看着暴恐队员完成布置陷阱工作，然后被蔡德隆赶回船舱隐藏。

    “大海很大。”

    蔡德隆走进驾驶室提醒。

    张新明白老男人的意思，大海很大，货轮不会那么倒霉踩中陷阱。

    “运气也是实力的一部分，”张新自信道，“我就是那个会成为王的男人。”

    蔡德隆：“...”

    张新确定不是神经病？

    听说神经病会传染，这一刻老男人十分担心女儿蔡小景的命运。

    怕生下的外孙也是神经病。

    张新不知道老男人在神游天外、胡思乱想，注意到吴多银身体抖的厉害，安慰道：“老吴别怕，待会给你两个红毛怪练练胆。”

    “东家...何谓...练胆？”吴多银哆嗦问。

    “就是让你亲手杀两个红毛怪。”蔡德隆为吴多银解惑。

    吴多银吓死，身体抖的像筛子，颤抖道：“我做不到。”

    蔡德隆表情嫌弃，“做不到没关系，刚好用来喂鲨鱼。”

    “...”

    吴多银立马又能做到了，嗷嗷叫着要冲在前面。

    果然，人人都是潜力股。

    这让张新想到前世一个典故，在一头狮子的追赶下，一个普通人跑出了世界冠军的速度。

    聊天过程中，两艘渔船拉开距离，驶离陷阱海域。

    张新手里一直捏着怀表，眼睛看向夕阳落海方向。

    那艘轮船将会从西方出现。

    张新一直奇怪，它为什么不走更近的柔佛（马六.甲）海峡、从印度洋进入太平洋，反而向南绕道更远的异他海峡。

    难到和魔方说的惊喜有关，如果是这样，那应该是个大惊喜吧？

    张新的心脏嘭嘭有力跳动、每一颗细胞也在有力跳动！

    ‘卡哒’一声！

    张新走神时，蔡德隆拉动步枪枪栓，发出清脆响声。

    顺着他的视线远跳，一艘白色巨轮正在从太阳落山方向驶过来。

    “它来了！”张新吞了吞喉结提醒，“不要使用燃烧瓶，它上面可能有无价之宝。”

    “好。”蔡德隆应声。

    张新又道，“也不要杀投降的人，那可能是某个历史名人。”

    “好。”蔡德隆推开吴多银，降低船速。

    渔船和货轮同向向东行驶，这样做是避免刺激、吓到货轮，等它的螺旋被缠住，再调头回去不迟。

    十五分钟后，老蔡刹住鱼船，并控舵转向调头。

    那艘沐浴在夕阳下的轮船，已经停止不动。

    不出意料的话，这是它从日尔曼出发后，除中途在中东停靠一次补给，这是第二次停船。

    渔船速度不快。

    柴油机突突冒着黑烟，行驶近15分钟，才靠近大船。

    货轮船玄很高，比木制渔船高出三倍的样子，差不多15米高。

    对方船玄上7、8个西方人躲在船玄后面，居高临下朝渔船喊，“我们的螺旋浆被缠住了，你们能不能帮忙？”

    居然说的是英语。

    但人是日尔曼人，他们特征很明显。

    很讲究清洁和整齐，水手服穿在身上，看上去像礼服似的。

    这和阴国流氓区别巨大。

    “奥夫拷斯！”

    张新站在小渔船甲板上，仰头回答。

    一声‘奥夫拷斯’把对方弄的一愣，这鬼地方居然有人会讲英语？

    不理会对方震惊，张新回头看向蔡德隆，语速缓慢而坚定道：“步枪掩护、强行登船！”

    蔡德隆脸上露出一个残忍笑容，变戏法一样，从身后抽出步枪，仰起枪口、压扣下板机。

    AK步枪射速快、火力猛、威力大。

    缺点是后座力大、连续射击枪口上跳，准头差。

    这些缺点，对于练过武的蔡德隆来说都不算是缺点。

    老蔡手劲大、力量大，步枪在他手里像正常人使用微冲一般轻松。

    枪口基本不会跳动，打的也准，枪响、同时船上两个水手被爆头。

    同时，其他人冲出船舱，一根根钩索抛出，攀住大船船玄。

    这个时候，练过武和没练过武的人，区别差距很大。

    前者攀绳子，像飞似的。

    后者顺着绳子只能一点点向上挪。

    张新再次检查一遍自己的保命神器1991M，确定它没问题，把手枪往后腰一插，纵身往前跳出渔船，握住刚刚老蔡爬上去的绳子。

    额外体力+4、敏捷+5.

    张新攀绳比普通人稍微快一点，比蔡德隆则慢许多。

    在半空中努力划水半天，张新终于站在大船甲板上。

    前生今世，这是张新两世登过最大的轮船，虽然上来的方式有点...奇特~

    ‘嘎吱！’一声响。

    一个刚刚从船玄上跳下来的同胞，因为脚下是血，一个没站稳、摔了个四仰八叉。

    这让张新直摇头，还好其他老人够强、武器够犀利。

    如果都像这位仁兄，还打个屁！

    这事过后，这些新人需要往死里练才行。

    心里这般想，突然蔡德隆在旁边喝道，“战场上发呆，嫌命太长吗！”

    麻卖批，差点忘了自己现在是小兵，老蔡同志才是这里的NO.1。

    “你们两去就在这里占领甲板。”

    “是！”

    张新抬手敬礼，心里明白，他这是在照顾自己。

    甲板第一波上来时就已经占领了，更多人正在船舱里和日尔曼人交战。

    枪声此起彼伏。

    说明这不是一艘‘干净’的运输船，正常商船、货船不会有这么多反抗。

    不过，张新没有抗命，蔡德隆的绝对权威形象要维护。

    随着更多人登船，10人一班，分别前往船上不同地方，或支援、或占领。

    半小时后，，蔡德隆带人便占领了整艘大船。

    张新终于知道，魔方说的：‘少年、劫了它有惊喜。’指的是什么。

