    郭浩自信从来没做过任何愧对于人的事儿，可此刻面对着叶辰，他实在是有些羞愧地抬不起头。现在郭浩已经和王玉洁坐在了一边，叶辰看着自己高脚杯中的红色液体说：“郭队啊！我平常没在你背后说过你坏话吧？”

    “嘿嘿！误会，误会！我就是发发牢骚，你叶大警官别往心里去行不？”说话的同时，郭浩还不停地向林雪使眼色，希望她能帮忙说两句话。

    林雪却笑出了声，“师傅怎么会往心里去呢？倒是你俩，什么时候开始的？”话机一转，林雪问出了让郭浩更尴尬的问题。

    “我俩……”郭浩的脸色此刻真是五彩缤纷，他都忘了自己现在的情况比想象中的更加尴尬。

    “不到一周。”叶辰却突然打断了郭浩的话，脸上露出了标准的坏笑。

    “你怎么知道？”王玉洁和郭浩异口同声地问道。

    林雪也好奇地看向叶辰，叶辰喝了口红酒，“这种地方和咱们的收入不符，你俩也不是那种铺张浪费的人，所以能来这里约会只有一种解释，那就是这是你俩的第一次约会。王姐的衣服没有任何褶皱的痕迹，袖口也没有任何磨损的程度，可见这衣服才买没几天。当然，你的这件外套更加夸张，连标签都忘了去掉。虽然是精心准备，但明显经验不足，对于你们这种刻意而又粗心的表现我只能想到你俩是刚确立关系。”

    “唉！我们的万年老光棍郭队都脱单了，真是让人难以想象啊！你俩谁追的谁啊？”林雪的八卦心彻底被勾起来了，笑意也越来越浓了。

    “男追女。”叶辰又一次抢在郭浩前面说了出来，而两人惊讶地眼神再次证明了叶辰的猜测。“准确的时间应该是周二晚上，那天下着雨，郭队开车送王姐回家。两人那晚在王姐家里吃的饭，应该是喝了点酒，然后干柴烈火了，对吗？”

    不仅仅是王玉洁，连郭浩的脸都红了，林雪明白叶辰又猜对了，她忍不住问道：“这你都看出来了？”

    “王姐的小区有地下停车场，那天雨下的很大你都忘了吗？她小区附近有地方在施工，有很多工程用的沙子。郭队的车从那里过不免会附着很多，如果他在送完王姐后直接回家，那大雨应该能把沙子冲刷的比较干净。可今天都周五了，他的车轮上还有那么多沙子，只能证明他是在雨停了之后并且路上的雨水排干后才离开的。按照这个时间推算，只能是第二天了。同时，喝酒不正是不开车走的最好理由吗？”

    郭浩突然双手合十，隔着桌子向叶辰拜了拜，“我错了行吗？别再秀你的推理了好吗？”

    显而易见，所有的一切都被叶辰猜对了。林雪看着羞愧的郭浩终于没忍住开始放声大笑，而王玉洁也面红耳赤地低下了头。

    叶辰向后一靠，伸了个懒腰，他拍了拍身边的林雪，“你说，咱们701的郭大队长都脱单了，是不是应该叫上兄弟们来庆祝一下啊？”

    林雪马上表现出一副很有道理的表情，努力点点头说：“有道理啊！”

    “诶？明天不就是周末吗？”

    “那——择日不如撞日？”

    看着两人一唱一和的样子，郭浩“哼”了一声，“行行行！不就是想宰我一顿吗？明天请你们出去玩行不行？正好我朋友开了个真人CS，咱们都是警察，就当训练了行不？”

    叶辰露出一副奸计得逞的坏笑，拍了一下大腿说：“可以可以，终于能让咱们的郭队放一次血了。”

    务实派的林雪直接掏出了手机，在701的大群里发出了信息：明天郭队请客，去真人CS，来得人火速报名。友情提示：郭队有重大个人事件宣布。

    很快，群里马上炸开了锅，有些人是在报名；有些人是八卦什么个人事件；还有的人是遗憾因为有事不能参加。

    而此刻的郭浩脸都黑了，他切下一大块牛排放进嘴里，一边用力咀嚼一边说：“等你俩成了的时候，我非要把叶辰的血放干！”

    郭浩看似无意的一句话让叶辰的笑容僵了一下，但很快他就恢复了常态。可林雪却微微低下了头，嘴角扬起了甜蜜的笑容。

