    第53章小徒弟

    宋秋秋脚扭了去不了，苏小棠只好又去磨祁月，“那月宝呢，你去不去看啊？”

    祁月无奈道，“今天不行，篮球队还是改天再看吧，我得去射击俱乐部看看林耀，我都一个多月没去看他了，总不能一直把他扔给师姐吧……”

    宋秋秋冷笑着瞥她一眼，“哟，也真亏得你没被那三千亩土豆迷昏了头，还记得自己有个徒弟呢！”

    祁月大概自己也挺心虚的，摸了摸鼻子轻咳一声，“咳，那不至于，徒弟还是记得的，这不就过去看了么……”

    祁月之前在射击队的时候有个关系挺好的师兄，叫梁凯，可惜他天赋有限，最后被劝退回家了。

    后来，梁凯回去之后开了一个射击俱乐部。

    虽然梁凯擅长交际和管理，但他对教学一窍不通，稍微有点名气的教练又太贵请不起。

    所以梁凯当时找了祁月，想让祁月过去帮忙当个教练。

    祁月平时还要上课，就算放学也经常是泡在试验田里，压根没什么时间，何况她也没打算回到那个圈子，所以就出面请了自己一个认识的师姐过去。

    当年她因为祁蓁不再射击，梁凯因为受天赋局限被劝退，师姐叶露薇则是因伤退役，他们三个也算是心心相惜，这些年关系一直都不错。

    虽说祁月没直接参与管理，但也一直帮着俱乐部给学员制定训练方案。

    看着梁凯和叶露薇能换一种方式实现梦想，她也很替他们高兴。

    至于林耀这个徒弟么，算是她捡来的……

    她是有一年冬天，在街上意外遇到的林耀。

    当时林耀在公园玩射击游戏的摊子上打枪，把人家老板的奖品全都赢走了。

    大概是次数多了，老板气得直接找了人把他打了一顿赶走了。

    她当时在不远处看到，发现这孩子还挺有射击天赋，眼力特别准，在那个射击游戏的摊子上几乎是百发百中。

    后来她请那孩子吃了一顿饭，聊了几句才知道，他父母离婚了，母亲有了新的家庭，他自己跟着父亲，但是父亲经常喝完酒就打他，所以他从家里跑出来了，成天就逃学在街上混着。

    当时梁凯的射击馆刚开，正好缺人，祁月就让梁凯给他安排了个打杂的活干，让他赚点外快，顺带随手教了他射击。

    原本只是抱着试试看的态度，没想到林耀的射击天赋确实特别高，第一次参加比赛就拿了金牌！

    虽然只是个市级的比赛，但是也挺厉害了。

    那还是他们俱乐部当时拿到的第一块奖牌。

    俱乐部的学员拿到奖牌，对于俱乐部来说无疑是最好的宣传手段。

    于是她跟梁凯还有叶露薇商量了一下，就破例让林耀加入了俱乐部的射击队，并且免去了他所有的训练费用。

    其实祁月平时去射击馆的次数屈指可数，大部分时间都还是师姐在教林耀。

    所以，祁月也确实挺心虚的……

    (本章完)

