    飞星教，此时战斗已经接近尾声，剩下三成实力都没有的贾洛川，对上满状态的祁元根本没什么反抗之力。

    　　此时被镇压在巨仙钟里，已经完全失去了反抗之力。

    　　而张清春却是被李道天给拖住了，这让唐思文几人在飞星教长老和弟子人群里，如同虎入羊群。

    　　原本就算是如此，在人数的优势下，利用阵法，也不是不能磨垮唐思文几人。

    　　可惜，飞星教倒霉的遇上了李道天，所有攻击，皆是被体外的法身给抵挡了了下来。

    　　而最让飞星教众修士绝望的是，这法身倒不是不可攻破。

    　　但是很快就会恢复过来，无论破坏这法身多少次都一样，好似这些法身都是不需要消耗一样。

    　　这样导致的结果就是，唐思文几人在刚开始之时还有些担心，然后慢慢的就是完全放弃了防御，专心攻击。

    　　这样一来，飞星教弟子们，更是受不了了，一个个被打晕的打晕，打残的打残，躺了一地。

    　　当然，基本都是只伤不死，除了几个实在太弱，被交战的余波波及，都承受不住，挂了的…

    　　………

    　　没有太久，不过几柱香后，飞星教还在顽固抵抗的，也就只剩下张清春。

    　　此时的张清春已经完全懵了，不单止因为从头到尾，被李道天劈过来劈过去劈得有点懵，更是不敢相信，飞星教没有倒在藏剑派的进攻之下，却是败在了圣天门之中！

    　　李道天可不管张清春在想什么，在疾跑的加持下，身形如同鬼魅一般，伴随着爆步的爆发，配合着偶尔的闪现，汲魂痛击疯狂的向着张清春身上招呼而去！

    　　轰！

    　　魂力所凝聚的幽蓝巨斧，再一次劈在了张清春的身上，张清春再一次被劈飞。

    　　在空中飞射的张清春想要运转真元止住身形，但是却被枯萎那恐怖的压迫力压迫得想要动根手指，都觉得吃力！

    　　噼啪！

    　　终于，张清春的法袍还是撑不住了，法袍之上的阵纹灵纹，一声脆响响起，终于崩溃！

    　　而张清春听到这声脆响，顿时脸色一白，连忙咬着牙运起真元想要施展防御道法。

    　　可惜李道天等着此刻早已等了多时，此刻终于有了空隙，顿时眼前一亮！

    　　闪现！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　张清春防御道法还没祭出，眼前已经一黑，整张脸都被李道天的大手给扣住，随后脸上传来了剧痛！

    　　“啊～！”

    　　张清春忍不住发出了一声痛呼，体内的真元用尽吃奶的劲，疯狂的调动，可惜还是依旧如同龟爬。

    　　李道天看着张清春的反应，咧嘴一笑，没了法袍的防御，就算是大乘期修士，在李道天眼里也没有什么好怕的！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　张清春道法还没祭出，只觉一股恐怖的吸力从脸上传来，体内的真元顿时从口中被这股巨大的吸力吸了出来！

    　　“呕～！”

    　　那种从体内被抽离东西的感觉，一点都不好受，张清春忍不住恶心的干呕出声，可惜很快就连声音都发不出了。

    　　因为李道天一道枯萎，再次甩在张清春身上…

    　　此时还在动手的已经只剩下李道天，整个飞星教在遭受了藏剑派的猛攻，和圣天门的偷袭后，终于还是倒下了！

    　　而祁元一边镇压着贾洛川的反抗，一边看着这一幕，心中忍不住有些唏嘘。

    　　这一切的计划都是李道天吩咐的，虽然跟原本的计划有着不小的差异，但是结果却是更加完美。

    　　按照李道天原本的计划，这一波回马枪再袭飞星教，是一场硬战。

    　　只是想不到藏剑派的底牌居然如此之多，直接把自己的师弟贾洛川伤的这么重。

    　　不过，这些计划能够凑效，其实都是因为李道天的速度足够快！

    　　快到飞星教都没有足够的时间修整，被打了个措手不及！

    　　直到现在，祁元还是想不明白，李道天这快到骇人的空间穿梭速度，到底是因为有什么特殊的仙器，还是是什么强大的秘术…

    　　随着跟李道天接触越多，祁元就越发的觉得李道天神秘。

    　　不单止这虚空穿越之术，单单这化神期第四重的修为境界，却压着大乘期第三重修士打的场面，就足以吓傻无数人！

    　　可以说，祁元修炼了千多载，这种场面确实是第一次见！

    　　化神，合体，洞虚，大乘，这是跨越三个大境界的越级战斗。

    　　祁元的见识储备量，已经完全不足以让他理解，为什么会有这等荒谬的事情发生。

    　　之前的薛焰多少还算是让自己和艾慕晴击伤，但是现在这张清春，可是由李道天自己一人实打实击败的！

    　　祁元的心底思绪已经乱了，他终于也开始理解，为什么极老那么强大的人物，居然也会屈尊在极道武宗之中…

    　　以祁元的心智，都忍不住因为李道天的表现而震撼，就更别提唐思文几师兄妹了，现在的他们对于师尊为什么会加入极道武宗，已经完全理解。

    　　以宗主这恐怖的资质，不用一千年，只要再过数百年，称霸中州绝对不成问题！

    　　想到这里，唐思文几人看着那满地的飞星教弟子，脸上的笑意越来越浓了。

    　　虽然不知道宗主为什么要留住这些修士的性命，不过看在藏剑派那烙印印记的举动，这对于宗主的实力增涨肯定是有促进作用的。

    　　这种看着宗门越来越强大的感觉，确实不错，这种感觉唐思文几人很久没有体验过了，特别是近些年被藏剑派压制得厉害，处处皆是感觉碍手碍脚的，难受无比。

    　　而今天这战斗，却是打得畅快无比，爽入心扉！

    　　………

    　　李道天可不知道祁元几师徒的心思，转过身看着已经完全被拿下的飞星教。

    　　看着那满地的飞星教弟子，仿佛看到了满地的魂力收集器，心中忍不住狂喜不已，脸上的笑容愈加浓烈…

    　　如果说以前发展势力，只是玩票性质。

    　　那么现在的势力发展，可不同以前了，这可是关乎叠Q的大事，自然是要极度重视！

    　　………

    　　银月高照，银光穿过云层，铺在地，变得有些惨白。

    　　对于飞星教来说，今天可以说是最为大起大落的一天，从谋划猎物的猎人身份，转变成猎物，居然只用了一天时间！

    　　不得不说，单单这一条，中州这么多年的仙门征战，都不曾有如此记录！

    　　一般来说，仙门之间的战争，就算一方实力强于另一方，打到了对方山门之外，单单破掉对方的山门护山大阵，就已经是一个难以解决，绝对要头疼不已的事情！

    　　但是，现在？

    　　这护山大阵在李道天面前如同虚设一般，根本没起到一点作用。

    　　………

    　　飞星教山门，拥有三座灵峰。

    　　此时灵气最足的主峰主殿内，李道天坐在原本属于贾洛川的主座之上，脸色平淡的看着大殿内跪着的千多位修士。

    　　包括贾洛川在内，这千来人，已经是现在飞星教的所有弟子，原本为了谋划藏剑派，把所有弟子召回，以期战力集中。

    　　想不到现在却是方便了李道天一锅端…

    　　………

    　　“你是谁！？”

    　　贾洛川此时满身狼狈，浑身被锁元链捆绑着，被祁元强压着跪在地上，此时满脸不忿的抬起头看着李道天，开口问道。

    　　叩叩叩…

    　　李道天没有回话，而是手指缓缓的在主座扶手上轻轻的敲着，脸色平淡的看着贾洛川。

    　　整个主殿之内，气氛有些凝重。

    　　许久后，李道天才停下了手指上的动作，向着贾洛川开口问道：

    　　“我是谁不重要，重要的是我想问你，贾洛川你愿不愿意加入我极道武宗，共谋大业？”

    　　“极道武宗！？”

    　　贾洛川愣了愣，心底把所有知道的仙门名字都捋了一个遍，都没想起这极道武宗，到底是何方神圣。

    　　“嗯，你师兄的圣天门，早已成为了我极道武宗的一份子，此时正是我极道武宗扩展势力之时，对于贾教主这样的高手，自然是求知若渴。

    　　你若是愿意加入我极道武宗，地位自然不是从弟子做起，而是跟老祁一样，直接就是副宗主做起！”

    　　李道天倒也没有卖关子和装高傲，直接明确的向着贾洛川开口说道。

    　　虽然开口问着，不过李道天心底，对于贾洛川愿意臣服，却是不报太大的希望。

    　　不同于祁元有极老这一层关系，这贾洛川贵为飞星教教主，原本就地位崇高，再加上被自己算计，跟藏剑派狠狠的干了一架。

    　　现在心底对自己的恨意，怕是已经早已爆表了。

    　　只怕最终还是需要武魂印压制了啊，只是这样一来，虽然受制于自己，但是自己自然也是指挥不动他，这样就让李道天有些不舍得了。

    　　大乘期第七重的高手啊！

    　　这可是优质打手！

    　　“什么！？”

    　　虽然心底早有猜测，但是真的从李道天口中确认到这个消息，还是让贾洛川心底有些不敢置信，忍不住开口惊呼了一声。

    　　随后贾洛川转过头看向祁元，有点不太相信的问道：“师兄，他所说是真的！？”

    　　“自然！”

    　　祁元脸色平淡，看了一眼贾洛川，点了点头，很是自然的说道。

    　　“那你的圣天门？”

    　　贾洛川皱了皱眉头，心底还是有些想不通，就算这李道天能够打败张清春，但是对上自己和师兄那可不是一回事了。

    　　这一点，贾洛川还是很有自信的，毕竟看李道天跟张清春的交手过程，就能够推断出不少东西。

    　　到了大乘期这个境界，每一重小境界的的实力差异，有时候就决定着胜负。

    　　“圣天门？我不喜管理，师弟你也知道，原本就是方便占据灵脉而创建的，反正也是不温不火，不要也罢。

    　　现在整个圣天门，都已经加入了极道武宗。

    　　师兄弟一场，作为师兄，我也劝师弟你一句，既然结局无法更改，何不尝试着接受？

    　　有时候，或许又是柳暗花明又一村。”

    　　祁元一脸平淡，没有说太透，好似只是尽一下人事一般。

    　　他清楚自己这师弟的性格，说得太明白，他反而感觉是在找借口骗他，这样一来，反而不如让他自己去想。

    　　说完，祁元却是没有继续压制着贾洛川跪下，而是放开了压制，让贾洛川自己去想想。

    　　贾洛川脸色变幻，看了看祁元，又看了看李道天，心中却是突然闪过陆迁所说的话。

    　　寄神印…

    　　贾洛川突然心中一动，靠自己肯定奈何不了陆迁的，但是加上师兄和这神秘的宗主，那么希望却是极大！

    　　如果飞星教拥有寄神印的消息被陆迁传了出去，那么自己怕是要开始逃亡生涯了。

    　　虽然现在暂时看来，这陆迁对于寄神印也是极为眼馋，还没有要把消息放出去的打算。

    　　但是要自己这么简单交出寄神印给陆迁，贾洛川心底却是不愿意！

    　　这样的话…

    　　想到这里，贾洛川看向祁元，开口说道：

    　　“师兄，要我加入极道武宗也行，但是你们必须答应我一个条件，必须帮我攻下藏剑派，抓住陆迁！”

    　　贾洛川向着祁元说完，却是转过头看向李道天，眯了眯眼，一脸坚决。

    　　祁元听着贾洛川的要求，皱了皱眉头，看向李道天，没有出声，这种大事，他知道自己暂时还没有决定权。

    　　而主座之上的李道天，却是看着贾洛川，抬了抬眉头。

    　　藏剑派李道天肯定是会再去，但是看飞星教被陆迁打成这副模样，李道天自然要谨慎行事。

    　　这些都是后话，现在这贾洛川的表现，有些…

    　　“你或许没搞明白现在是什么情况…”

    　　李道天眯了眯眼，举起了手掌，向着贾洛川遥遥一吸！

    　　擒龙！

    　　贾洛川只觉一股距离擒来，身形忍不住就向着李道天飞去，随后脖子一紧，就被李道天扣在手中。

    　　随后就感觉一道道气息，从李道天的手中印入了自己体内，那感觉贾洛川异常熟悉！

    　　怎么这么像寄神印！？

    　　“现在明白了吗？现在不是你想要怎么样，而是我想要怎么样。”

    　　道道武魂印印入贾洛川体内，李道天看着贾洛川脸色平淡的说道。

    　　一时之间，整个主殿之内，鸦雀无声，李道天身上的气势涨到了极致！

