    “有妖私自越界下凡……是水云天那边。”

    无边鸿蒙神界，另外一处仙域，这里是昆仑仙界，但见明月万里，照耀着此地百花盛开。一座座仙宫玉阙，在花海中若隐若现，月光清澈如水，漫天的花瓣，似雨一样飘散，如梦似幻。

    “沉醉处，缥渺玉京山。唱彻步虚清燕罢，不知今夕是何年，海水又桑田……”

    这里就是昆仑仙界，玄都玉京山百花谷，玉虚宫所在。玉虚宫宫主的剑法，放眼整个鸿蒙神界，也是数一数二的。

    一座装饰满流苏宫灯和夜明珠的宫阙前，只见一名身穿白衣的少女映月而立，身上肌肤，若玉似雪，长长的头发刚好及腰，随风而飘的白色发带，更增她清纯美丽。

    她的美貌，与云瑶那惊世绝艳的美不同，云瑶那是一眼便教人心神俱醉的美，仿佛有着勾魂摄魄的能力，而她却是清纯里带着天真，一个可爱无邪的少女，如同此时这仙境里含苞待放的花朵，便是如此皎洁无瑕，加上她一身白衣，衣袂随风而飘，更加衬托出她出尘绝世的仙气。

    她便是，昆仑仙界之主，有人称她为玄都仙子，也有人称她玉虚宫主，在这座玄都山之下，便是渺渺昆仑虚，昆仑三十六仙宫，七十二剑派，玉虚宫的众多神仙，俱以她为首，所以还有人，尊称她为昆仑剑祖。

    水云天的瑶光城，昆仑仙界的玉虚宫，便是众人皆知的，鸿蒙神界两大对立势力。

    “姐姐，你深夜让我前来，可是有事吗？”

    这个时候，远处长廊，有个身穿浅红衣裳的少女，手里提着一盏清白色的幽兰提灯，往这边走了来，细看之下，这少女年貌十六七岁，也是生得清婉动人，美丽可爱。

    “颦儿，你来了。”

    这红衣少女名叫绛仙，但玄都仙子唤她的小名“颦儿”，她是玄都仙子的徒儿，乃是三千年前昆仑仙界的一棵绛珠草所化，被玄都仙子接引到了玉虚宫中，此后成为玄都仙子的徒弟，两人慢慢亲密无间，所以私底下无人之时，绛仙便唤师父为姐姐，玉虚宫下边那些仙神，也都称她为“绛珠仙子”。

    “颦儿，我想让你去一趟尘世。”

    “啊？”

    一听要去尘世，绛仙也愣住了，显然，自三百年前那场天地骤变后，神人两界，就永远隔绝了，神界之人，无法再私自下凡，同样，尘世之人，也无法再飞升入神界。两者相比之下，从神界下凡更难，尤其是像玄都仙子这样修为高的，便是连一缕小小精魄元神，也无法穿过两界之隙，强行越界，只会落得魂飞魄散的下场。

    当然，还有一种办法，便是跳进轮回池，有可能下一世，便轮回到凡世里去了，可这样做，有什么意义呢？

    “我要你，去尘世保护一个人，但是你不能让他知道你的身份。”

    “那人……是谁？”

    “准确的说，你应该称他为师祖。”

    “啊？”

    绛仙更是愣住了，顺着师父的目光，呆呆看向殿首尽头，那悬挂在墙上的祖师画像，只见画中的男子，仙姿出尘，风采绝世，眉若剑锋，眼似星辰……天下间，怎会有这么好看的人？世上难道真有这位祖师，而不是师父随意画出来的吗？

    “颦儿，我有办法让你下界，但是……会很危险，而且我要封住你的神力，这样才能下去，等下去之后，你的封印会随时间，一点一点解开……”

    “还有一点，你一定要记住，你的神格若在尘世毁去，你将灰飞烟灭，永世不入轮回……你愿意，冒这个险吗？”

    “若是为了师父和师祖，颦儿什么险都不怕……”

    “好……至于这个办法，明日，我再告诉你。”

    明月无瑕，待绛仙回宫后，玄都仙子才慢慢往台阶走了下去，独自望着天上的月亮。

    “一万年了，我等了你一万年，当年自在红尘，万丈仙域，你收我做关门弟子，结果却未传我一套剑法，天下哪有你这样的师父……太过分了。”

    她便是，烟雨无尘的第七个弟子，七音。

    当年，她躲过一劫，云瑶编了一些谎话出来瞒过神界的人，说剑帝只差一步就踏入神帝境，但最后那次渡劫却失败了，灰飞烟灭……可当时，七音知道怎么回事，但她只能装作不知，还要配合云瑶演这出戏，否则，她怎能活得下来……

    一万年了，她等了一万年。

    这一次，她要他，把所有剑法都教给她，就当做，这一万年的利息好了。“哼，臭师父，你说呢？”

    七音又慢慢拿出一把短剑，剑长一尺七寸，宽约三指，颇是灵巧，在此时的月光下，剑身仿似笼罩了一层淡淡的碧霞。

    万年来，这把剑她一直带在身上，却从未使用过，因为这把剑是当年她那个臭师父亲手给她铸造的。当时烟雨无尘说，你既拜我为师，我也没有什么好送给你的，便随手打造了这样一柄短剑给她。

    如今万年过去了，这把剑她一直放在身上，却始终不用，怕剑坏了就没人能够修得好了，当时师父随手打造出来，虽非什么绝世名剑，可在她看来，这就是比世上任何绝世神兵都要好的剑。

    那时她问师父剑可有名？无尘说还没想好，等以后想到了再告诉她，可是……却没有以后了，后来她便给剑取名叫做“小柒”，因为师父总是唤她“小七”。

    “臭师父……”

    ……

    三天后，任平生又回到了当年他与何伯逃亡时路过的江南小镇，他离开玄州的时候，没有去古桐镇找何伯，三年前他已经“死”了，如今他又“活”过来了这件事，最好还是不要让人知道了，任平生这个名字，他也暂时不用了。

    时隔七年，他又回到了这里，当年娘亲留给他的那枚玉佩，大概也落在这里了吧，可为何才七年，这里竟有一种人事皆已茫茫的感觉？

    江南小镇，已不再如当初般热闹繁华，如今十室九空，大街小院，青天白日里，竟见不到几个人影，街上连一个卖糖葫芦的小贩都没有，更别说那些穿街过巷嬉笑玩闹的孩童了。

    这里怎么了？难道遭遇兵燹之祸了么？可房屋建筑并无损害，莫非是天灾？瘟疫？但今日阳光明媚，风和日丽，鸟语花香，又怎是天灾？

    那便是人祸了。

    “呜呜呜，娘亲，爹爹走了三年，什么时候回来啊……阿宝想念爹爹了，昨晚又梦见爹爹了……呜呜呜……”

    “嘘……阿宝，别闹，别出声儿……”

    正当此时，前面一间小巷院子里传来了声音，如今任平生早已非凡世普通人，再是细微的声音，百步之内也能清晰入耳，当下他便循着哭声往那巷子里找了去，来到一间朱漆早已脱落，木板开裂的破败屋门前，他轻轻敲了敲门：“有人在吗？”

    听见外面的敲门声，屋里头立时没有了声音，任平生见院中之人有所戒备，便继续道：“在下并非歹人，只是途经此处，见镇上荒凉，想知晓，这里究竟发生何事？”

    过了一会儿，才见门稍稍打开一条缝隙，缝隙另一边露出个妇人的模样，妇人见门外是个眉清目秀的少年人，这才放心把门打开，那小孩约莫十来岁，躲在了院子一口大水缸后面，只探出个脑袋来往外望，面前的妇人仍有些警惕，慌慌张张往外面巷子探了探，脸上也泪痕犹在。

    任平生见院中只有这一对受惊的妇孺，男人去了哪里？外面镇上空空荡荡也不见人影，便问道：“请问这位婶婶，此处发生何事？可是有山贼作乱？”心想若有山贼作乱，他便顺手除了，也碍不了几个事。

    怎料妇人一听，却又抽抽搭搭抹起眼泪来：“若是山贼作乱，倒还好了！”便哭着把整件事说了出来。

    原来，三年前玄朝新来了一位国师，这国师法力无边，呼风唤雨，撒豆成兵，极尽人力之所不能，自那以后，小皇帝不问苍生问鬼神，想要什么长生成仙，每隔一州，修建“九层高台”，那九层高台上下共九层，最底下一层百丈见方，高二十丈，往上八层，逐渐缩小，但越来越高，总共高约三四百丈，简直比一座小山还高，直耸入云天，又岂是人力所能办到？

    要修建这样一座九层高台，须耗费人力千万，耗时无数年，中间还要保证不塌，一塌便是生生埋葬数十万活人。

    任平生光是听着，都觉心惊，这什么九层高台，一州一座，整个玄朝大小一百多州，要多少人来修建？少说也得上亿之人，怪不得这附近城镇，多已荒凉，原来人全部被抓去修这劳什子高台了。

    凡有钱的，或可倾家荡产，拿钱买通州府，免去这“劳役之苦”，若是没钱的，见一个抓一个，上至花甲之人，下至十二岁少年，凡身体健全，有能力者，皆不可免这“十年劳役”，不说这十年里会不会饿死冻死累死病死老死摔死，十年之后，那还成人样吗？

    定是宁王那贼厮不知从哪找来了妖道，又来祸国殃民，可怜玄朝亿万百姓，若是父亲尚在朝堂，必然不会发生如此荒谬绝伦之事。

    然而眼前之事，若是山贼扰民，他还可出手，但宁王身边有着天罡境高手，加上那妖道国师必定也不是凡人，他有心却无力。

    接下来，他要回趟北荒，回家找一样东西，虽然那里，已经没有家了。

    ……

    “动作快点！天黑前不把这些石料运送过去，老子抽死你们！”

    清冷的长街上，传来一声声皮鞭抽打的声音，夹着一些愤怒谩骂之话。只见大约两百人，由麻绳前后绑在一起，正在运送一些石料，这些石料，不是拿去建造“九层高台”的，而是用来筑造城墙防御的。

    当年宁王的铁骑踏破北荒，从此北荒沦为宁王的殖民地，宁王有七个儿子，派了大儿子和小儿子在此镇守，可两个儿子不成器，终日里酒池肉林，荒淫无度，五年前北夷族十万大军兵临城下，北夷族人虽少，却个个骁勇善战，当初常年与瑾王戎马交战，那能是城里这些宁家饭桶能比的吗？当时便吓得两人丢盔弃甲，幸好城墙有当年瑾王布置的机关防御，这才得以抵御北夷族入侵。

    那次宁大和宁七均吓着了，次月便下令修这高城深池，而北荒这边不修九层高台，北荒百姓虽是免去了十年劳役之苦，但在宁王两个儿子残暴统治下，还不如去修九层高台。

    此时的大街，清冷萧瑟，两百多个徭役早已瘦得皮包骨，手足龟裂，还不能走慢，稍慢一点，身后便是一记鞭子抽来。

    “都给老子动作麻溜点！”

    一前一后两个百夫长，一鞭子一鞭子抽打在这些可怜的徭役身上，早已不把这些徭役当人了，连宁王那两个儿子养的狗都不如，这些都是从前北荒的百姓，瑾王的子民。

    鞭子抽打的声音渐渐远去，不知过了多久，长街尽头出现了一个黑衣人，不是别人，正是任平生，“沙——沙——”冷风卷起几片树叶，从他的脚边飞过去。

    便是如此，在宁王两个儿子暴虐统治下，北荒百姓命如草芥，不但宁王两个儿子荒淫无度，抓了许多北荒百姓的闺女，这些宁家军，也个个都是欺男霸女的穷凶极恶之人，平日里住进百姓家里，不但要好吃好喝供着，哪家要有大闺女，还得任由他们欺凌，谁敢反抗？回头来一句你是任家余党，来个满门抄斩，阎王殿里都不给诉冤。若是谁家要娶妻，行，先来个“过门费”，给不起？那便将新婚妻子拿给他几个先糟蹋一夜再说。

