    第二天天色还没亮堂起来，乌氏倮就已经带着圣旨，朝着麒麟殿而去。

    一路之上也是碰到了不少的文武百官。

    “这位是？”

    这些官员么那都是乘坐轿子，但是乌氏倮却是步行。

    “呵呵，这位大人，在下乌氏倮，此次奉旨面圣。”

    “什么？乌氏倮？”

    此话一出，这人愣住了。

    “莫非是郎中令的父亲，乌家堡的乌堡主？”

    “是啊，这位大人可有疑惑？”

    我的妈呀...

    一瞬间，这个大人冷汗直流。

    “快，快停下，本官要走路前进。”

    这位大人急忙下了轿子，心中慌得不得了。

    堂堂郎中令的父亲都是步行上朝，他们这些坐轿子，命太长了？

    这倒是让乌氏倮不理解了。

    “这位大人，怎么了？好好地轿子不坐，为何走路？”

    “啊...这个...走一走，身体好啊，是吧乌堡主？”

    好吧，乌氏倮倒也没怀疑。

    “对了这位大人，您和犬子认识？”

    “认识，当然认识。”

    能不认识吗？都他么快被他整死了。

    这位大人忽然感觉到紧张了，躬身在一旁不敢昂首挺胸。

    深怕得罪了乌氏倮从而遭来乌子仲的报复。

    这时候，其他的大人们也是前后路过。

    “哟，李大人，您这是怎么了？怎么走路了？”

    “可别耽误了上朝啊。”

    这个所为的李大人听到这话之后更是慌得一比。

    “哎呀别说了，下来走路吧。”

    “哼，本官为何走路？”

    李大人急了。

    “让你下来就下来，你难道不明白么？”

    说着还打了眼色，这个大人愣住了，看了一眼乌氏倮。

    “这位是？”

    乌氏倮立刻陪着笑脸说道：

    “在下乌家堡乌氏倮，奉旨...”

    “哎哟我的妈呀，快，快停轿，本官要走路。”

    这个大人打断了乌氏倮的话。

    只听到乌家堡三个字的时候，就已经吓得魂不守舍了。

    “这位大人您这又是怎么了？难不成也想锻炼身体？”

    “啊？哦...是...是啊，乌堡主远道而来，我等当然要尽尽地主之谊了。”

    这位大人抹了一把汗，接着说道：

    “早朝之后，不知道乌堡主可否赏脸，我做东。”

    听到这话，乌氏倮的脸色忧愁起来了。

    “呵呵，到时候再说吧。”

    是啊，始皇帝开始追究毒死战马的事情了，能不能活过今天还两说呢。

    “那好那好，我随时恭候。”

    这时候其他的大人也是纷纷到场。

    刚开始很纳闷，怎么这么多人走着上朝？

    当得知乌氏倮在走路的时候，一个个吓得立马不敢坐轿子了。

    这让乌氏倮纳闷了，难不成这些官员每天都是如此吗？

    正在这时候，忽然，赵高的轿子过来了。

    “都愣着干什么？让开，赵大人过来了。”

    此话一出，所有的官员立刻散开。

    乌氏倮也是一愣。

    赵高，他可是知道的，深得始皇帝的宠爱啊。

    也是立刻让开了，得罪不起。

    猛然，赵高看到了乌氏倮。

    “嗯？此人是谁？为何不穿官服？”

    乌氏倮立刻行了一礼说道：

    “拜见赵大人，在下乃是乌氏倮，奉旨面圣。”

    “乌氏倮？哪个乌氏倮？”

    赵高没有反应过来，这时候有个大人立刻跑了过去嘀咕了一阵。

    “卧槽。”

    赵高吓得不得了。

    “快，停轿。”

    赵高也是走了下来。

    “原来是乌家堡乌堡主啊，赵高有礼了。”

    “不敢当不敢当。”

    赵高并不是怕了乌氏倮，而是害怕乌子仲啊。

    乌氏倮都在走路上朝了，他们这些官员敢坐轿子么？

    否则一旦被乌子仲逮住了机会，他们可就惨了。

    别忘了，乌子仲巴不得抄他们的家啊。

    一个个冷汗直流。

    于是，一大群人有说有笑的朝着麒麟殿而去。

    乌氏倮也是很欣慰。

    “没想到子肿的人缘这么好，文武百官都很给面子啊。”

    乌氏倮通过交谈也了解了不少。

    “这下子，为父也就放心了。”

    ...

    麒麟殿，始皇帝早已经坐在了那里。

    可是左等右等，却不见百官前来。

    “这到底是怎么回事？难不成他们要上天了？”

    “不上早朝了吗？”

    始皇帝憋得慌，有史以来都是臣子等皇帝。

    今天倒好，皇帝居然等起臣子来了。

    “陛下，文武百官都在走步上朝，现在才到达咸阳宫门口呢。”

    忽然，护卫就传来了消息。

    始皇帝听到之后怒气冲天。

    “这是怎么回事？他们又发哪门子的疯？”

    “走路上朝，好啊，待会朕让他们走个够。”

    始皇帝气的不得了，但是没办法，总不能自己一个皇帝去迎接他们吧，那不扯淡么。

    无奈只能等待。

    许久之后，都快要睡着了，大臣们这茬气喘吁吁的来到了麒麟殿。

    “上朝——。”

    猛然，司仪一声尖叫，差点把始皇帝惊滚在地上。

    “混账，吵吵什么？”

    此话一出，整个麒麟殿安静了。

    “陛..陛下，上朝了。”

    始皇帝这才清醒过来。

    “哟，来的这么早啊？”

    文武百官们吓得不得了，立刻跪了下来。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “平身吧。”

    始皇帝憋着一肚子火呢。

    “朕听说你们居然走路上朝？”

    “好啊，既然众位爱卿喜欢走路，那么今天就不谈国事了，都出去围着咸阳宫走十圈。”

    此话一出，大臣们吓得急忙跪了下来。

    “陛下开恩啊。”

    “陛下，我等实在是有难言之隐啊。”

    难言之隐？

    “哼，你们当朕是傻子？难言之隐？你们全部都有难言之隐？”

    “胳臂断了？腿瘸了？还是怎么了？”

    始皇帝一拍龙台，愤怒的不得了。

    “赵高，你来说说，你有什么难言之隐？”

    赵高一愣，怎么就点了自己了？

    无奈，一咬牙站了出来。

    “陛下，实在是...我们，我们上朝的时候遇到了乌氏倮，她在走路上朝，我等不敢坐轿子啊。”

