    草之国木叶营地的医务室之中，医疗忍者正在为水门治疗伤口。

    “水门上忍，可以告诉我，你的手臂是怎么受伤的吗？”

    在经过一番检查之后，隶属于医疗部队的医疗忍者迟疑了一下，显然对水门手臂上的伤势有所疑问。

    “怎么了？这不是柔拳打伤的吗？”

    水门还未开口，在一旁的自来也已经开口询问。

    水门不仅是他的弟子，也是如今唯一能够扭转草之国局势的木叶忍者。

    这次水门匆促之间和叛忍日向绫音交手，之后负伤归来，让自来也也是吓了一跳。

    在自来也看来，水门流血负伤的手臂，完全是被敌人的柔拳所伤。

    “自来也大人，恕我直言，水门上忍的这条手臂根本不是被柔拳所伤。。”

    医疗忍者很是肯定的说道。

    “什么？”

    “是的，水门上忍受伤的这条手臂，是被某种风遁忍术所伤，已经严重损害到了水门上忍手臂中的骨骼和经络系统。”

    医疗忍者点了点头。

    在木叶的医疗文献之中，有着许多关于被柔拳所伤的伤病案例，而那些伤病案例的记录，无一个和水门手臂伤势相同。

    一个是体术，一个是忍术，打到人体上造成的伤势有很大区别，专业的医疗忍者可以轻易辨别出来。

    这也是他肯定水门手臂不是被柔拳打伤的证据。

    “水门，这是怎么回事？”

    自来也严肃问道。

    “……应该和我的忍术有关吧。”

    水门脸色倒是颇为平静。

    “螺旋丸？”

    “是的，我在螺旋丸的基础上加入了风属性查克拉的性质变化……不过这个术并不完整，所以才会有这种后遗症。”

    水门坦然回答。

    “那就难怪了。”医疗忍者了然的点头：“不过这种风遁忍术，水门上忍以后还是最好不用。如果再用几次，我很担心水门上忍的右臂会出现无法凝聚查克拉的情况。”

    “这么严重？”

    水门也是吃了一惊。

    他虽然知道自己的新术有一些风险，但是没想到会有这么可怕的弊端。

    “水门上忍不是医疗忍者，所以不明白这些风险能够理解。但即使是纲手大人亲自诊断，也会给出这种建议。如果可以的话，这种对自己身体造成巨大危害的禁术还是封印起来比较好。”

    医疗忍者叹了口气。

    他通过水门手臂上的伤势，就可以判断出水门使用的风遁术，是何等的危险与可怕。

    虽然威力巨大，配合飞雷神之术，可以对敌人造成更强的震慑力，但是会为此付出一条手臂的代价，在医疗忍者看来十分不值。

    “如果我用影分身代替本体使用这个术，应该就没风险了吧？”

    水门思维灵活，很快想出了一个绝妙的主意。

    医疗忍者先是一愣，点头说道：“这倒是一个可行的办法。不过从水门上忍的手臂伤势来看，这种禁术用影分身来驾驭，估计会十分困难。”

    “村子现在需要我的力量，再怎么困难，我也会选择克服。谢谢你的忠告。”

    水门从椅子上站了起来，对医疗忍者郑重道谢。

    “这是我身为医者应尽的义务与责任。草之国这边局势稳定，还要多亏水门上忍能够力挽狂澜。”

    医疗忍者有些受宠若惊，从心底钦佩水门。

    品格优秀，外表俊朗，态度谦和，实力强大，每一次战斗都能身先士卒，在敌人腹地几近无伤的十进十出，导致如今很多木叶年轻忍者，都以水门为自己的学习榜样，堪称‘水门热’。

    今年驻守在草之国的木叶部队得以在和岩隐的战斗中一举挽回劣势，可以说，大部分都是水门的功劳。

    即使如此，还能够一直保持不骄不躁的心态，这种亲和的力量自然让很多人愿意相信他，把自己的性命托付给他。

    离开医务室，自来也在路上对水门说道：“水门，我想了很久，终于想好了。”

    “自来也老师，您想好什么了？”

    “你来做副指挥吧。”

    自来也郑重邀请道。

    “？”

    水门脸色一呆。

    “以你的实力和之前立下的赫赫战功，下面人也不会说闲话。”

    “可是……”

    “先不要忙着拒绝。我只问你一句，水门，你还记得你以前跟我说过，你想要成为火影的梦想吗？”

    自来也面色认真。

    水门点头。

    “成为火影不是那么容易的事情。我对于火影之位没有兴趣，但我可以将你推上火影之位。有志不在年少，现在的你，有能力和大蛇丸一较长短。而且猿飞老师听说了你的事迹，也十分爱惜你的才能，他已经把你的名字填入四代火影的候选人行列。”

    听完自来也的话，水门知道这是自来也在为他铺路。

    成为火影的道路不是一帆风顺，有实力不行，还要有足够的名望与群众基础。

    他以黄色闪光的名号在岩隐战场崭露头角，但是和三忍之一的大蛇丸相比，名望和群众基础还是略显单薄。

    因此，自来也把他提升为这里的副指挥官，用意不言而喻。

    锻炼他领导方面的能力。

    怎么把这里的人变成他的支持者，就看他能否在接下来把握住机会了。

    “谢谢您，自来也老师。我会努力的。”

    “哎呀，都说不用客气了，这是身为老师的我应该做的。你只需要尽全力完成自己的梦想就好了，其余的事情有老师帮你摆平。”

    自来也拍着胸口说道。

    “那大蛇丸前辈那里不要紧吗？”

    水门担心自来也资助自己，会破坏了自来也和大蛇丸之间的友情。

    “当然没事，我和大蛇丸从小穿一条裤子，都是老交情了，他才不会这么小肚鸡肠。”

    自来也笑了笑，让水门不要在意。

    还有一句话他没说，那就是他根本没指望水门能够在第四代火影的争夺战中脱颖而出。

    毕竟水门和大蛇丸的名望、群众基础差距太大了。

    大蛇丸从上一次忍界大战开始，就已经被高层注意，并且大力培养，是板上钉钉的四代火影。

    他这么做，并不是为了让水门成为第四代火影做努力，而是为担任第五代火影做好准备。

    等到大蛇丸从四代火影之位上退休后，到了那时，同代之中就没有可以和水门一较长短的忍者了，第五代火影之位十拿九稳。

    这样一来，他的挚友和弟子都能成为火影了。

    自来也想到这里，心情无比愉快。

    “不过第四代火影的正式选举，也不知道是什么时候，现在我们重点，还是要打赢这场战争。”

    水门正要回答，突然脸色微变。

    “怎么了？是那个术的后遗症吗？”

    自来也见到水门脸色不对，以为他身体出现了什么问题。

    “不是……我刻印在日向绫音手腕上的飞雷神印记消失了，我感应不到她现在的位置在哪里。”

    水门脸色凝重。

    “什么？飞雷神印记竟然……”

    自来也也是吃了一惊。

    他可是知道飞雷神印记的厉害之处，一旦被刻印上，就意味着一辈子都无法摆脱飞雷神之术的追杀。

    即使是他这个三忍，被刻上这种咒印，也无法用手段清除掉。

    在整个木叶之中，能够消除这种飞雷神印记的，绝不超过五个人。

    “抱歉，自来也老师，我把事情搞砸了。本以为刻印上飞雷神印记，就能够随时跟进他们，没想到会这么快就被消除掉印记……下次不会再有这么好的机会了。”

    水门表情有些苦恼，失落的叹了口气。

    “不要紧，对方不是简单的忍者。要知道，日向一族的笼中鸟印记都被破除了，他们那边肯定有擅长解咒的忍者。”

    自来也拍了拍水门的肩膀，安慰他说道。

    要说不可惜是假的，只不过事情已经发生，现在才去懊悔也只会平添自己这边的烦恼。

    “虽说如此，也是我个人的失误导致。巡逻的任务我来做吧，让其余人过去只能白白送死。”

    水门从失意之中很快恢复过来。

    自来也也没拒绝，正如水门所说，只有他能胜任巡逻的任务，让别的小队过去，只是白白牺牲性命。

    “卡卡西现在受伤无法参战，你身边少了一个得力干将，那个叫带土的小子虽然开启了写轮眼，但运用还不成熟，现在营地这里沉淀一下。我重新安排几个上忍给你，组成一支临时巡逻小队。”

    水门点头应允。

    和危险无比的S级叛忍交手，就连他都无法保证自身安全，只能说有一定的把握。

    让身为中忍的带土和琳参与这种战斗，对他们有害无益，很可能战斗一开始就被秒杀掉。

    至于卡卡西……如果是全盛时期还好，拥有与上忍周璇的实力，但是此刻正躺在病床上，至少一个星期内无法下床，水门只能重新选择队友，执行巡逻任务了。

    ◎

    卡卡西的病房之中。

    “看到没有，琳，这就是我们宇智波的写轮眼，很厉害吧！”

    带土把护目镜朝上提了一提，露出红色的双勾玉写轮眼，骄傲无比的在琳面前展示出来。

    “这就是写轮眼吗？好漂亮的眼睛啊。”

    琳也是第一次近距离观察到写轮眼，眼中露出好奇之色。

    “没错，从现在开始，我也是宇智波的精英忍者了。”

    带土双手叉腰，享受着琳注视过来的目光。

    这种被喜欢女孩子关注的目光，实在是太棒了。

    当然，也有一种心酸苦涩的感觉。

    因为过去女孩子们的目光，都被身为天才的卡卡西夺走了。

    “就算没有觉醒写轮眼，我一直都相信带土你是宇智波的精英。”

    琳温柔的笑着说。

    “是、是吗？”

    带土有些不好意思的脸红起来，用手指不知所措的挠着脸皮。

    而伤员卡卡西则是坐卧在床上，手上拿着一本书阅读。

    对于带土和琳的谈话充耳不闻，反正都是一些他不感兴趣的话题。

    “卡卡西，我听说你受伤了，这件事是真的吗？”

    病房外，又有三人走了进来。

    为首一人是个西瓜头发型的粗浓眉少年，率先进来大喊的人正是他。

    迈特凯——自称是卡卡西一生之敌的男人，已经是木叶的中忍。

    跟在后面的是两个比卡卡西年长一些的少年，不知火玄间和惠比寿。

    他们两人是迈特凯的队友，和凯一样，都通过了战争时期的中忍特殊测评，成为木叶一名光荣无比的中忍。

    他们与卡卡西也算是熟识，只不过分属小队不同，只有很少的时候才会见面。

    “你们三人不用出去执行任务吗？”

    躺在病床上的卡卡西放下手中的书本，轻轻叹了口气。

    真是的，都赶一块儿了，说好的病房里面安静呢？

    “刚才自来也大人下令，上忍之下的忍者不准外出。”

    不知火玄间嘴里叼着根酷似牙签的千本，说话吐字都很清晰。

    “发生什么事了？为什么上忍之下的忍者不准外出？”

    带土疑惑问道。

    “我们也不了解，上面怎么安排，我们就怎么做就行了。”

    惠比寿推了推鼻梁上的墨镜，看上去斯斯文文。

    “话说回来，卡卡西你是怎么受伤的？”

    那边，迈特凯询问起卡卡西的事情。

    玄间和惠比寿也比较好奇。

    在他们这批人里面，卡卡西的实力是毋庸置疑的最强。

    虽然还不到上忍的水平，但估计也很接近那个层次了。

    而卡卡西现在也才十一岁而已，这在很多人看来是非常不可思议的事情。

    无愧是白牙二代。

    因此，能够打伤卡卡西的忍者，必定也是岩隐之中名气很大的上忍。

    卡卡西正要回答，那边的带土就开口了。

    他一脸愤怒说道：“是一个叫做日向绫音的坏蛋女人，听水门老师说，她是从我们村子叛逃出去的忍者。”

    带土一说完，病房里面寂静一片。

    尤其是玄间和惠比寿，都是沉默下来。就连平时不着调的迈特凯，也是面色认真起来。

    “怎、怎么了？”

    见到这三人脸色不对劲，带土有些纳闷。

    “你确定那个人叫做日向绫音？”

    “是的。白眼和柔拳，那还能有假吗？”

    带土点头说道。

    凯三人的意志似乎更加消沉了。

    “你们三个干嘛这样？”

    带土不理解的问道。

    “大概是想起之前的带队上忍了吧。”

    卡卡西心思敏锐，一下子就猜出了凯三人的心理状态。

    “诶？”

    带土愣了愣，没反应过来。

    玄间率先恢复过来，挠着头说道：“抱歉，让你们担心了。只是陡然间听到和琉璃老师相关的消息，一时间有点不知所措。”

    “琉璃老师？”

    “宇智波琉璃曾经是我小队的带队上忍，而那个日向绫音过去和琉璃老师是一个小队的成员。”

    玄间解释道。

    “这样啊。”

    带土咳嗽一声，知道自己提到了不该提的名字。

    凯他们三人待了一阵，留下慰问品便离开了。

    带土则是一脸抱怨说道：“真是的，为什么大家的关注点都在卡卡西身上啊？明明我刚才一直都保持着开启写轮眼状态，为什么都没人来问我写轮眼的事情呢？难道我开启写轮眼不值得他们震惊吗？”

    听到带土的这句抱怨，琳抿嘴笑了笑。

    “带土，你也太想炫耀你的写轮眼了吧？”

    “哎呀，那只是玩笑。才不是因为想要炫耀才要一直开启写轮眼呢。”

    带土依旧嘴硬。

    但是一直开启写轮眼，他感觉现在脑袋有点昏沉沉的，连忙把写轮眼关闭掉。

    再这么保持开眼状态，感觉会直接晕倒在地上。

    “好了，我知道带土你现在很强了。我们出去吧，让卡卡西一个人在这里好好休息。”

    “哦。那我和琳走了，卡卡西。等你好了之后，我会让你知道觉醒写轮眼的我，和以前不一样了。”

    带土回头对卡卡西说了这一句话，立马屁颠屁颠跟在了琳的背后。

    卡卡西觉得他像一条狗。

    “就算觉醒了写轮眼，也不会突然间增长智力，结果不还是和以前一样吗？”

    卡卡西自言自语的开口吐槽起来。

    ◎

    早晨。

    带土一大早就在营地安全范围内的小树林里进行修炼。

    他熟练的打开自己的二勾玉写轮眼，手指飞快结印，站在一处水潭的前面，张口吸气。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球从口中喷吐出来，一直飞到水潭的中央，大约十米的距离才停下，在空气中消散。

    即使火球消失，依旧能够感受到沿途的空气中翻腾着滚热的气息，久久不散。

    带土在这里不断的练习火遁忍术。

    他没有手里剑上的天赋，或者说这方面的天赋一般，只能依靠忍术来弥补自己的不足。

    在水门小队里面，他一直暗中和卡卡西较劲，但有的时候遇到强敌，也不得不和卡卡西配合战斗。

    他知道卡卡西的体术和刀术十分厉害，就连上忍在不小心的情况下，也会被卡卡西从后面捅刀子死掉。

    但是卡卡西也有自己的短板，那就是太过依赖于体术和刀术，即使开发出来的雷遁忍术，也是近距离，适合突刺进攻单体目标。

    因此，他要努力弥补这些缺陷。

    卡卡西不擅长的领域由他来填补。

    忍术、幻术，这都是写轮眼的拿手好戏。

    他相信觉醒了写轮眼的自己，只要下定决心修炼下去，迟早有一天会追上卡卡西的脚步，和他并肩作战，再不是他口中的‘吊车尾’。

    “带土，你是在这里修炼吗？”

    背后传来琳的声音。

    “琳，你怎么来了？”

    带土暂时中断火遁忍术的修炼，转过身看到琳向自己这边靠近。

    她手里拿着一个医疗包，是时刻随身携带的重要物品。

    身为医疗忍者，要随时随地配备这些东西，治疗伤患。

    “来看看你修行，以免你修炼过度导致身体受伤。那个写轮眼很消耗查克拉吧。”

    琳思考了一下说道。

    “是有点消耗查克拉，因此不能长时间保持开眼状态，不然大脑会眩晕。不过我会注意分寸的。”

    带土没有隐瞒说道。

    在开启写轮眼之后，他才知道想要长时间保持写轮眼是何等困难的一件事。

    身为中忍的他查克拉有限，即使开眼之后，查克拉进行了增长，但为了保持写轮眼开眼，依旧要贡献出很多查克拉。

    如果要看穿敌人的动作，或者释放幻术，消耗查克拉的比例还会增加。

    “带土你快点去修炼吧，我在旁边不会打扰你的。”

    在营地里并没有什么事情做，因为最近的伤员很少，琳也有空闲的时间做自己的事情。

    索性就到这里陪着带土一起修炼。

    她也要精修一下自己的查克拉控制力，可以更好的施展医疗忍术。

    琳从忍具包里拿出一本比较旧的笔记本，但里面的字迹很清晰。

    这还是忍者学校时候她做的笔记。

    里面有他们木叶三忍之一，纲手上忍的医疗忍术经验谈，还有另外一人的……

    一想到这件事，琳就叹息一声。

    为什么白石学长那个时候会叛逃村子呢？

    听村子里的一些小道传闻，似乎和卡卡西的父亲，人称‘木叶白牙’的忍者有关。

    但这件事太过敏感，所以现在在村子里几乎都听不到了。

    作为一名没什么战斗力的医疗忍者，琳觉得自己人微言轻，也不好参与这里面的是是非非。

    这对于上层来说，很容易动摇管理吧。

    琳收起复杂的心思，开始认真看起笔记。

    尽管是忍者学校时期的笔记，现在依旧能够给她很多启发。

    不同的是，白石所传授给她的是基础，纲手的则是额外拓展，对她都有很好的引导作用。

    带土吐了口气，经过一上午的练习，他觉得自己的火遁忍术精进了许多。

    但是还不够，他的火遁术威力是够了，但是攻击速度不够快，不说上忍，同级别的中忍只要足够小心，也很容易躲开。

    因此，如何有效提升火遁忍术的攻击速度，才是重中之重。

    同时也要精简一下结印的动作，更快释放忍术。

    看了看时间，要到中午了，先去吃饭，下午再继续钻研火遁术的事情。

    “琳，我们……”

    带土转过身，准备叫琳一起回去吃饭。

    然后他的话语顿住了。

    树林的氛围很是清净，微风徐徐吹过林间，本来炎热的夏季，却变得无比惬意舒爽。

    在柔和且斑驳的光线照射下，琳恬淡的靠着树坐下，侧脸皮肤闪烁着晶莹的光泽，认真阅读笔记的神情，让带土的一颗心不争气的开始跳动。

    内心好像小鹿乱撞一样，脸上微微一红，止住了话语，不忍心破坏这份安谧的美好。

    只想把这一刻永久的保存下来，珍藏在自己的回忆之中。

    他终于知道自己为什么喜欢琳了。

    “带土。”

    声音从耳边传来，带土仿佛没有听到，只是看着某个位置呆呆的傻笑。

    “带土。”

    再次有轻柔且担忧的声音传进耳里，带土这才如梦初醒似的。

    “啊？怎么了，琳？”

    带土回过神来，不知道什么时候，琳已经站到了自己的旁边。

    “我还想问你怎么了，叫了你好几遍都没回应。”

    “哦，我刚才在想修炼的事情。”

    带土脸色微微一烫，不好意思说自己偷窥结果入了神。

    “时间差不多了，我们去吃饭吧。”

    “好的，我去收拾一下。”

    带土走到一旁开始把带来的东西收拾好，都是一些辅助他修炼的小道具。

    正在他收拾这些东西的时候，身后猛地传来琳慌乱大叫的声音。

    “啊！这是什么！？”

    带土心中一惊，转过头看去，只见琳的脚下土地忽然变成了松软的沼泽一样，琳的身体正在不断往下沉降。

    “不好！琳，快点抓住我的手，我拉你上来！”

    带土看到这一幕，直接冲向琳，伸出手想要把琳拉出来。

    可是，因为太过突然，带土和琳只能手指勾着手指连在一起。

    那无形的沼泽吸力十分凶猛，怎么拉都无法把琳从那里拉上来。

    “不要松手啊！琳！”

    带土使出了吃奶的力气，脸色涨得通红，可是琳的身体依旧在下沉，无法制止。

    带土没办法，身体继续向前，靠近沼泽的边缘，想要抓住琳的手腕，，更好的拉住琳的身体。

    琳在沼泽之中，知道这是什么人的术式造成，吸引力十分强，以带土一个人的力量不可能把自己从吸力强大的沼泽中救出。

    这样下去，会把带土也连累下去，跟着一起被敌人俘虏。

    琳一狠心，直接松开手指，任由沼泽吞噬自己的身体。

    最后看到的是带土焦急如焚的神情。

    便失去了意识，身躯整个沉入沼泽里面。

    带土不管三七二十一的也跟着下去，主动让沼泽吞噬自己的身体。

    不能让琳一个人承受。带土脑子里只有这一种想法。

    “琳，等我！”

    结果，他的身体沉到腰部，沼泽就消失了。

    消失的还有琳。

    整片森林里只有他一个人在这里。

    带土呆滞，手指残留的些许温度，是琳刚才留下的。

    而现在，琳不见了，被不知道是什么人的忍术带走了。

    是生是死也不知道。

    “发生什么事了？”

    嗖嗖两声，佩戴动物面具的两名木叶暗部忍者以瞬身术快速抵达这里。

    听到这里的动静很大，而且似乎还有人呼救的声音，便立马赶来。

    带土的半身置于土地里，他没有在意自己的处境，而是向这两名木叶暗部忍者求救：

    “快点！快点去救琳！琳被抓走了！”

    “什么？”

    两名木叶暗部忍者一头雾水。

    琳被抓走了？

    谁是琳？

    带土这让人感到一头雾水的回答，木叶暗部也不知道该怎么做。

    “你是宇智波一族的成员吧，先跟我们到自来也大人说明情况，如果你的同伴被敌人抓走了，自来也大人会处理好的。”

    “对，对，找自来也大人。”

    带土眼中焕发了生机。

    自己是水门的弟子，而水门是三忍自来也的弟子，即使水门此刻不在营地里，有着这层关系，那位三忍之一自来也绝不会对琳见死不救。

    ◎

    野原琳被抓走了。

    这件事并未在营地里引起什么太大的风波，因为这个小姑娘在前线之中，并不是什么值得人大惊小怪的大人物，可以说是木叶之中较为普通的一名医疗忍者罢了。

    唯一让人担忧的问题是，这不知名的敌人可以无视木叶营地的防护圈，直接入侵到营地里掳走忍者，证明潜行能力极高。

    而这明显和岩隐的土遁潜行术有一定关联。

    掳走野原琳的沼泽忍术，也和‘土遁·黄泉沼’十分类似。

    也就是说，掳走野原琳的敌人，是岩隐的忍者。

    虽然拿不出什么真凭实据，只是通过敌人的忍术特性进行分析，但负责情报的木叶忍者，认为岩隐忍者做这件事的概率最大。

    岩隐之中有一两个把土遁潜行术练习到出神入化境界的岩隐忍者，也不足为奇。

    只不过为什么掳走一个医疗忍者小姑娘，而不是拥有写轮眼的宇智波带土……无论是情报价值，还是忍者本身的价值，这都让人感到匪夷所思。

    该不会是看中医疗忍术这方面才能了吧？

    可是，只是掳走一个医疗忍者，又能起到什么关键性的作用呢？

    如果掳走十几二十个，说不定还会让他们木叶感到头疼。

    但只有掳走一个医疗忍者……怎么也讲不通。

    即使如此，自来也还是立即出动搜查小队，寻找野原琳的下落。

    不管是出于职责，还是私情，自来也都要试上一试，看看能不能抓住那个狡猾的敌人，把野原琳救回。

    “还是没能找到吗？可惜。”

    一连几天过去，搜查野原琳的小队没有任何进展。

    自来也知道这支搜查小队已经尽最大努力了，因此没有责怪他们。

    而且这么多天过去，都查不到一丝信息，要么死在了不为人知的地方，要么被带到了隐秘地点……总之如果要继续搜查下去，至少派遣出五个以上的搜查小队才行。

    这种和岩隐关键的交战时期，自来也选择放弃。

    他本人倒是挺想要帮助带土，但他现在手上掌握着几千条木叶忍者的性命，不可能把更多的搜查小队，浪费在一个不知生死的人身上。

    毕竟琳只是一个医疗忍者，即使敌人想从她口中获取情报，也得不到什么有用的信息来。

    总之，找回来的概率十分渺茫。

    “什么？放弃？”

    自来也批下的命令，让带土的身体僵硬在原地。

    “是的，这么多天音信全无，那个叫琳的小姑娘多半已经……”

    负责传信的中忍还未说完，带土就对他大声嘶吼起来：“琳才不会死！”

    他的双勾玉写轮眼死死盯着这名中忍。

    中忍忍不住一阵心悸。

    好可怕的眼神。

    “总之，这件事到此为止吧，继续找下去毫无意义。而且自来也大人现在正在开会，你去找也没用，以后小心一点，不要再犯同样的错误了。”

    中忍有些不耐烦的离开了。

    “真是讨厌的眼睛，宇智波的家伙脑子都受到刺激了吧。不然也做不出背叛村子的事情。”

    他小声嘀咕着，不让带土听到。

    在中忍离开后，带土咬着牙，朝着外面走去。

    “我去找自来也大人求情！”

    不管如何，都要把琳救回来。

    只要能把琳救回来，就算是跪下来恳求他也会毫不犹豫去做。

    “你没听到那个人说的话吗，自来也大人正在开会，而且琳又不是什么重要的人物，不想浪费更多的人力，这是理所当然的吧。现在是战争时期，死人，失踪，在所难免。”

    身体康复的卡卡西站在带土身后说道。

    在战场上，生离死别的事情他已经看了太多。

    “可琳……是我们的同伴！怎么能就这样轻易放弃？就算只有我一个人，也要把琳带回来！”

    带土握紧拳头，红色的写轮眼里透露着前所未有的认真之色。

    如果村子不提供帮助，他就自己一个人去处理这件事，把琳救出来。

    生要见人，死要见尸。

