    　　七夕青鸟进入天王级，还有拉鲁拉斯的成功孵化。

    　　一天之内两个惊喜。

    　　不过在惊喜结束之后，就又开始了紧张的训练生活和非常有规律的战斗锻炼。

    　　由基拉他们五只精灵在这些战斗之中也学会和成长了很多。

    　　当精灵们等级提升上来之后，就要给他们准备相应的资质药剂。

    　　还好的是可可多拉和由基拉的资质药剂已经准备好了，但力壮鸡、宝贝龙和墨海马的资质药剂青木还没有制作。

    　　所幸的是，妖精系在面世的时候，让青木大赚了一笔。

    　　现在也拥有了足够的钱去购买材料，只是有些材料不是那么容易得到的。

    　　所以青木逐渐放缓了对精灵的战斗培养，转到了身体、能量和技能的锻炼上。

    　　一个月的时间。

    　　再次过去了整整一个月的时间。

    　　从神奥大赛结束，加起来差不多已经过去了两个月不到一点的时间。

    　　这两个月的时间，青木第一梯队的精灵等级提升并不是很大，呆呆王还是保持在58级没有任何变化。

    　　不过乌鸦头头达到了53级，耿鬼达到了54级，龙王蝎达到了54级，玛狃拉达到了52级，花洁夫人也达到了53级。

    　　除了呆呆王之外的其余第一梯队的精灵们差不多都提升了两级。

    　　这不是通过战斗来提升的等级，而是在平时的训练和进食中，掌握吸收更多的能量，久而久之，自然而然得到的等级提升。

    　　这种等级提升的速度是比较缓慢的，但也就是这种提升才是最稳定的。

    　　前面一个月的时间，青木让他们消化在亚克诺姆岛屿上战斗所得到的东西，在神奥大赛中战斗所学到的东西，同时慢慢的沉淀自己。

    　　成长和变强的每一步，都需要打牢每一个台阶，这样才不会让他们在走向更高台阶的时候，下方出现坍塌。

    　　所以这段时间他们的等级提升并不是很多，但实力却是在稳固上涨。

    　　至少对于技能、对于能量、对于身体上，都有了很大的进步。

    　　就连看上去等级没有任何提升的呆呆王，实力每天都在稳定的上涨。

    　　正是因为这样，所以才会出现有时候明明精灵等级是一样的，但是战斗起来却完全是一方碾压的情况。

    　　训练家对于精灵们的培养和掌控是非常重要的，就算等级快速提升，也是需要一个度，一个留有一点余地，能够挽回回来的度。

    　　就像之前为了应付神奥大赛，等级快速提升的巨沼怪和蚊香蛙皇，现在可是要为那时候等级和实力的暴涨付出一些代价了。

    　　每天的训练量，巨沼怪和蚊香蛙皇是最多也是最重的。

    　　不过还好，他们也没有抱怨什么，知道自己现在还存在很多缺陷，青木布置的任务也都按时按量的完成。

    　　现在他们大量的锻炼，都是为了填补之前留下的坑。

    　　所以他们的等级机会就没有提升，巨沼怪还是45级，而蚊香蛙皇稍微好一点，他之前冲得没有巨沼怪那么闷，这次的压力也就小一点。

    　　蚊香蛙皇在高压的锻炼下，等级还是不自主的有了提升，提升了一级，达到了40级，算是正式进入了精英级。

    　　当然了，他之前留下的坑还在，还需要时间来消化，只是坑比巨沼怪要小的多。

    　　而第二梯队的其余精灵们，这两个月的时间，实力提升速度是很快的。

    　　毕竟青木在他们身上投入的资源可是比第一梯队的精灵们要高的多，同样的，对他们的期望也要高的。

    　　不过他们也没有让青木失望。

    　　可可多拉成功达到了30级，按照正常的情况发展，达到32级时，可可多拉将会进化成为可多拉，身体和实力都会引来一次暴涨。

    　　然后是由基拉，这个小家伙战斗的时候是冲劲最大的，青木有意识的控制他等级的提升，不过就算如此，此时他也达到了26级，距离进化的时间也没有多少了。

    　　力壮鸡平时的训练量也是很多的，现在无论是手臂上还是腿上，全都是肌肉，仅论肉体素质的话，力壮鸡是青木所有第二梯队的精灵中最强的，当然巨沼怪和蚊香蛙皇是不算的。

    　　现在力壮鸡也达到了30级，在他的资质药剂被制作出来之前，青木也不会让他全力冲刺等级了。

    　　最后就是宝贝龙和墨海马。

    　　作为两个新加入的成员，他们都是在不断摸索着的。

    　　不过因为没有像由基拉他们一样，一开始打很结实的基础，所以在等级提升到了20级之后，青木就让这两只精灵与由基拉他们分开了。

    　　之后一段很长的时间，都是他们给身体打基础的时间，希望他们能够和由基拉还有可可多拉他们一样。

    　　先给身体打一个非常结实的基础，这样就不会因为实力的快速提升而影响以后的上限。

    　　像由基拉和可可多拉他们等级飞速提升，青木都不怎么担心，因为以前给他们的基础打得很牢，就算一下子提升很多，也不会有很大的影响。

    　　当然，想巨沼怪和蚊香蛙皇他们那样提升也是不行的。

    　　必须在等级提升与结实基础相互穿插，那才是最好的。

    　　就像现在由基拉他们，每天早上锻炼身体，学习技能和能量的控制，下午就在青木的带领下去战斗，这样就算一路提升到精英级，准天王级，也不会出现太多的问题。

    　　不过最好也不要这么做，否则最终也只是一只普通的精灵，无法在同等级精灵中做到出类拔萃。

    　　除了这些主要的精灵外，还有就是青木的飞行坐骑，地面系加龙系的沙漠蜻蜓，在青木的帮助下，也终于是突破到了准天王级。

    　　其实这只沙漠蜻蜓的潜力和实力都还是不错的，只是被他之前的那个主人荒废了。

    　　如果能够将以前的基础补回来，未来也不是没有提升的空间。

    　　至少...一只准天王级的龙系精灵作为坐骑，对于现在的青木来说，还是非常霸气的。

    　　而最小的拉鲁拉斯，在呆呆王的教导和大奶罐的照顾下，再过一段时间，才会正式结束幼生期，进入成长期，到时候她也就能够参加到训练中了。

    　　但是不得不说，这只出生既是浅蓝色资质的拉鲁拉斯，天赋真的是太优秀了，有时候呆呆王都不知道该教她什么。

    　　一句“爸爸”能把青木喊的找不到北。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

