    这两个男生并不是他们班级的，而是汪聪不知道从哪个班级拉过来一起组队的。

    而且杨凡他们也根本就并不知道这两个人的实力到底是什么样的。

    只是无论怎么说，就单单是他们的这个组合来看，其实输赢与否，完全就是看他们三个男生能不能够带的动苏溪以及王馨瑶了。

    毕竟虽然说苏溪是杨凡的徒弟，但是到现在为止，苏溪自身的技术也根本就还并没有什么太大的长进，想要她的打野能够拿得出手的话，至少还需要一段的时间才行。

    至少在这一次的这个比赛当中想要让苏溪在打野上面有所建树显然是不可能的了。

    因为打野这一个位置相比于其他另外的四个分路来说，显然是最难以达到那种能够精通的程度的。

    其他的位置实际上哪怕就算每一场不同的对局当中拿出来的阵容也都是不一样的。

    但是因为自身的这个位置是固定分路的原因，所以在这种情况之下，也就意味着实际上每一局的对局思路都是大同小异的。

    而打野就不一样了，要学会根据每一局双方阵容的不同来制定相应的一个打法思路以及策略，每一步都要思考着到底应该如何的去运营这一局的比赛。

    可以说这也才是为什么很多的人都不愿意去玩打野的原因了。

    其他的位置只需要守好自己的分路，等待队友的支援以及gank就行，可是打野就是从开局动到最后结束的。

    不是在打野，就是在打野的路上，不是在开龙就是去抓人的路上，根本就不可能有一刻能够停留下来的机会。

    因为如果说你停下来了，那么也就意味着你们这边的节奏将会慢了对方不止一个档次。

    所以要想玩好打野这一个位置，不仅要考虑个人的大局观以及对全局的一个掌控，最为重要的就是还是自身的一个个人操作以及实力问题了。

    就单单是从这方面来说，打野这个位置实际上就是最难的，尤其是对于女生来说。

    很多的女生大多数不是玩的辅助就是中单两个位置而已，因为这两个位置不需要别考虑什么太多的问题，再加上也有很多的法师和辅助英雄都是比较方便入门，十分容易上手的，而且也符合大部分女生的一个审美观，所以在这种情况之下，也就造就了很少有女生会去玩其他的位置。

    对抗路的话基本上不用想了，十个女生当中根本就不可能有一个，射手的话偶尔还能够看见有个别的因为其他的位置都被人拿了，然后没人玩射手的关系只能够选择去走发育路。

    打野的女生就更不用想了，或许有玩的，但是大多数也都是玩的稀巴烂的那一种。

    不然这也根本就不可能造就了现在很多的女生都会去找野王的这么一个现状了。

    而且以苏溪自身的这个英雄位置也同样只是玩中单和辅助的情况来看，至少想要让她学会打野，这个过程还是比较漫长的。

    现在他们这边已经成功的获得了今天二十个晋级名额当中的一个，所以说然也是用不着再去担心什么了。

    而苏溪她们这边具体是否能够拿到这个晋级的名额实际上还是比较需要运气的。

    如果说汪聪找来了这两个队友实力还行的话，那么遇上普通的队伍，实力并不是很强的话，那么应该是不会有什么太大的问题的。

    可是如果运气不好的话，那就不好说了。

    所以实际上他们是否能够晋级，完全就是看自己的运气罢了。

    而对于他们这个高一的新生年级来说，大部分的人都是普遍处于钻石星耀段位而已，王者之上的玩家是处于少数的，荣耀王者之上的就更是如此。

    基本上只要不是运气太差，应该也不至于会遇上那种太强的队伍。

    很快他们两支队伍也是直接就进入到了同一个房间当中。

    因为他们双方队伍的这么一个实力问题，所以说自然而然的也根本就不可能得以投屏到大屏幕上去供大家观看。

    所以想要关注他们的这一场比赛，也就只能够通过手机学校论坛的转播了，在里面是可以看到所有对局的观战视角的。

    而在BP上面，像这种低端的对局一般也根本就并不会去考虑太多，哪怕就算是因为创造房间征召模式的原因，双方都可以各自禁用四个英雄也好，也都根本就并没有太过于浪费太多的时间。

    双方的阵容很快就直接选定了。

    苏溪玩的是小乔，而王馨瑶则是选的一个孙膑。

    原本她是想要玩个瑶来着，是队友不让，那也没有办法，也就只能够选择了孙膑这个英雄了。

    她们两个女生拿的这两个位置实际上都是也并没有什么，之前她们在训练当中的时候，实际上就已经安排好了的。

    毕竟她们除了这两个位置之外，也根本就并不会再去玩其他的了，如果说硬要让她们去打其他的位置，虽然说也不是不可以，但是绝对会被锤的很惨。

    所以为了稳妥起见，这才是最完美的一个组合。

    “诶？话说，杨凡，你不是苏苏的师傅吗？按道理来说，你这么厉害的一个野王的话，苏苏的打野水平应该也不会太低才对吧？怎么她不玩打野反而还跑去玩中路了呀？”

    看到了这一幕的时候，马诗诗也是有些奇怪的开口问道。

    既然苏溪是杨凡的徒弟，那么哪怕就算是没有能够达到杨凡的那种水平也好，但是应该也不至于太差吧，怎么还主动让位置给别人呢？

    “噢！这个啊！她现在的打野水平还根本就并没有到那种能够拿的出手的地步，所以说在这种情况之下呢，还是自己去玩她的中路比较好，更何况她们队伍当中的那些安排我也根本就并不是很清楚。”

    杨凡听到了这里的时候，也是无奈的耸了耸肩膀。

    毕竟虽然说苏溪是他的徒弟，但是又都并不是在同一个队伍的，他又怎么可能知道她们队伍里面是怎么样安排的呢？

    “噢！那好吧，不过像你这么厉害的大神，怎么可以只有一个徒弟呢？要不你把我也给收了吧！”

    就在这个时候，马诗诗也是看着他，微微笑道。

    可以说她的这一句话也是让得他们这里的气氛瞬间就凝固了下来。

    此时此刻，好几双不同的眼睛目光都是落到了他的身上……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

