    这个臭男人。

    她拼了命地救他，差一点就连命都搭上了，可他现在是身体力行告诉她，她还是晚了一步，是吗？

    施媚到了他的病房，看见心跳仪上面的波动，以及那富有节奏的平稳‘滴滴’声，才能确定他还活着。

    躺了半个月，时令衍的身上以肉眼可见的速度消瘦下去，掀开他的病服，底下那些平日足够令人喷鼻血的好身材，此时也已经崩了大半。

    “啧。”

    很可惜。

    这一身腱子肉，得吃多久才能吃回来？

    施媚坐在他的床边，伸手轻轻抚上他的脸，靠在他耳边轻声道：“傻逼，你打算睡多久？”

    “我为了你杀了两个人，你知道吗，我差一点就被奸杀了，如果不是因为我机智，我已经没了，就为了要救你，我牺牲这么大，你现在躺在这里要死不活是想怎样？”

    “阿令，起来吧，以后我们的恩怨一笔勾销。”

    “你欠我两条命呢，我都不跟你计较了，你他妈还不醒？”

    可不管施媚说什么，床上的男人都没有一点要醒来的迹象。

    偌大的高级病房里，剩下的就只有心跳仪的声音。

    “施小姐，”一道男声响起，带着淡淡的庆幸，“原来你在这里。”

    施媚转头看去，云渡正朝着她走来，道：“我还说怎么找不到你人呢，原来是跑这来了。”

    云渡一直在忙于运作公司的事情。

    因为时令衍的突然倒下，公司股市有所下跌，加上各种大事琐事缠身，云渡忙得不可开交。

    这会儿他手里拿着一个文件袋，文件袋是透明的，里面放着一小叠文件，还有两个红本子。

    施媚一眼就知道了，那是离婚证。

    拿出来一看，果然，是离婚证跟离婚协议书，除此之外，还有房产证跟持有股权证明书。

    离婚协议书上，是时令衍的亲笔签名，而旁边女方那一栏，则是工整的一笔一划，是她写的。

    云渡道：“施小姐，以后您可以选择继续住在老宅，也可以选择搬到这一处时先生给您认购的别墅，里面有一张银行卡，以后您的赡养费会转到这张卡里……”

    “什么意思！”老人震怒的声音。

    云渡跟施媚两个人都丝毫不知门口有人，此时听到这么一声爆喝，都被吓了一跳。

    时老太太满脸怒气走进来，伸手一把夺过施媚手里的东西。

    明晃晃的‘离婚证’三个字，刺到了老太太的眼。

    “离婚证？”时老太太震怒，难以相信地将离婚证狠狠甩到了施媚的脸上，“现在令衍躺在床上昏迷不醒生死未卜，你居然就迫不及待地想跟他离婚了？”

    施媚全然没想到这样的变故，脸上被甩得火辣辣的。

    云渡吓了一跳，赶紧拦下老太太，道：“误会呀奶奶，不是您想的那样……”

    “那是哪样！”时奶奶气得哭出声，“本来月洁跟我说的时候我还不相信，现在看来，你们姓施的一家人都是狼心狗肺！老的当高利贷犯诈骗罪要我们偿债，小的趁我孙子还在昏迷，就迫不及待来离婚！我们这是造了什么孽！当年就不该听老头子的话，把你娶回来！”

    -

    -

    -

    不行了，我手速实在是太慢了，快要写吐了。。

    先来18章，白天再来个12章，求月票，逢200月票加更。。

    有条件的求支持一个全定（下载全文并付费阅读）

    大家早点睡吧，明早起来再看，么么哒！

    接下来就是男主的追妻showtime了，嘻嘻嘻