    拥有一次随机世界的穿越机会，杨牧并不确定能够穿越到什么世界。

    不过要是运气足够好的话，一次穿越说不定可以让杨牧的实力获得极大的增长。

    相应的，要是运气不好，穿到一个低等的世界，那么就白白浪费了这次机会。

    但这唯一的缺陷却是这个世界是随机的，而且要是不小心搞到什么特殊的世界。

    杨牧还真的担心自己的不死之身是不是真的可以不死。

    但是，饿死胆小的，撑死胆大的，机会摆在面前总是要试试的。

    只是不同世界之间的时间流速是怎么样的。

    要是像神话传说中的天上一天与人间一年的那种差别的话。

    等杨牧回来可能这个黄花菜都凉了。

    “系统，我前往的那些世界与我们本世界的时间流速是什么样的。”

    【“叮！”宿主在其他世界过一秒与过一千年，本世界的时间恒定为二十四小时】

    听到这样的回答，杨牧才安心了，一整天而已，小事情了。

    “系统，这随机的世界有没有什么限制，世界的整体实力如何！”

    杨牧还是决定向系统询问一下。

    【“叮！”世界为随机挑选，世界的实力未知，全凭宿主运气，就连宿主记忆中的洪荒世界也在其中。】

    “系统，要是我穿越去到洪荒世界，你会不会被圣人之类的存在发现。”

    【“叮！”经过计算，系统被发现概率为百分之九十九点九九，但是拥有世界邀请卡片的存在，宿主只要不作死挑衅，都能够安然无恙。】

    看到系统的前半句话，让杨牧的心里凉了大半截。

    自家的系统也太废柴了吧！

    别人家的系统，连盘古的精血，骨髓什么的都能够成吨的弄来。

    更别说什么先天灵宝了，那不是跟大白菜一样随便派送的吗？

    而且天道什么的都能够直接屏蔽掉。

    再看看自己家的，妈蛋，都百分之九十九点九九的概率了，那不是铁定被发现吗？

    估计最后那百分之零点零一还是为了保留它作为系统最后的一丝丝尊严吧！

    “还真是个倔强的家伙呢！”

    杨牧的心里面暗自腹诽着自家的系统。

    不过还好，系统后面的一句话还算是安慰。

    “也就是说，这张卡片不仅仅是穿越的合法通行证，某种程度上还是一件保命的东西啊！”

    杨牧看着手中的黑色卡片，心中暗暗想到。

    “系统，这张卡片我要怎么使用！”

    杨牧发现这张卡片上并没有使用说明的存在。

    自己现在也不像此前在获得系统奖励之后会自动知晓其所有信息。

    就在杨牧问出这个问题的瞬间，系统都还没来得及提示，只见杨牧的身前突然出现了一道金色的大门。

    从这道大门上，杨牧感受到了比之前鬼巢那种空间通道强烈不知多少倍的空间波动。

    虽然看着那道门就在眼前，但是杨牧却有一种永远触摸不到那扇门的感觉。

    就像是中间隔了无尽的时空一般。

    只不过手中的卡片却杨牧能够走近大门。

    大门的前方有着一个类似于刷卡机一样的存在。

    “卧槽！我说系统啊！你们都怎么紧跟时代的步伐的吗？”

    “穿越连刷卡机都用上了，还是你们会玩啊！。”

    杨牧看到眼前出现的这玩意儿，还有上面那三个“请刷卡”的大字，心中的吐槽感一下就涌现出来了。

    不过此刻系统已经沉寂下去，对于杨牧的吐槽并没有搭理。

    随即就将邀请卡片收了起来，杨牧可还没有准备好现在就穿越呢！

    只见下一刻，那扇金色的时空大门就化作幻影消失在杨牧眼前。

    看着一切都恢复了原状，杨牧想到刚刚解锁的永恒转盘，怎么着也得来先来上一发。

    毕竟在升级完成之后，杨牧可还是剩下了九十八万左右的积分呢！

    这是杨牧有史以来最富有的一次了。

    “系统！给我打开永恒抽奖转盘，我要抽奖！”

    豪横的语气，尽显不差钱的风范。

    【“叮！”宿主积分不足，无法进行抽奖。】

    看着系统那冰冷的提示，杨牧的心中就犹如是一盆凉水泼下。

    “有没有搞错！我余额是九十八万积分，不是九十八个啊！”

    杨牧不敢置信，这永恒转盘抽奖一次到底需要多少积分。

    【“叮！”宿主，开启永恒转盘抽奖每次消耗一百万积分。】

    “卧槽！系统，你没有玩我吧！一百万积分一次。”

    虽然心中已经想到这永恒转盘抽奖一次需要的积分指定不会低，但是也没想到会需要怎么多。

    这一次要不是碰上了前所未有的大鬼巢。

    再加上还没有其他的异人来跟自己抢怪，杨牧这才能够收获怎么多的积分。

    要是像上一次那样，估计自己的积分可能最少要缩水五分之一。

    【“叮！”转盘抽奖，童叟无欺，宿主如有疑问请自行保留！】

    这个时候，系统竟然还给杨牧来了一句提示。

    “行吧！你是老大你牛逼！”

    杨牧无奈的说道，毕竟抽奖就是系统说了算，它想要多少杨牧就得给多少。

    “切，连屏蔽自己存在都做不到，还不是个小菜鸡！”

    转过头来杨牧就开始小声的哔哔。

    连刚刚看到自己的食影兵团获得史诗级成长的喜悦都减少了几分。

    没办法，自己只是一个打工仔，为了一点奖励还不得不被系统这个无良的资本家压榨。

    而且最可悲的是，自己居然还是心甘情愿，乐此不疲的。

    毕竟抽奖，是没有任何一个玩家能够抵挡的诱惑。

    尤其是在知道了奖品一定是好东西的情况下，这种诱惑更是被无限放大。

    “打工人，打工魂！加油，不过就是不到两万积分嘛！”

    杨牧在心中只能这样安慰自己。

    一挥手，驱散了眼前那些狰狞恐怖的大食影。

    “你很不错，以后鬼刀就交给你了！”

    “从现在开始，我正式任命你为忍者团的将军，至于你的名字我看就叫尼嘉好了！”

    杨牧看着亦步亦趋的跟在自己身边的变异黑影忍者，索性正式将忍者团交给他统领。

    原本统领忍者团的将军就叫尼嘉，杨牧也懒得想其他的名字，索性直接叫他尼嘉了。

    并且，将那把已经跟不上自己实力需要的鬼刀一并赐给了他。

    “是，统帅大人！”

    作为没有感情的存在，即便是成为了将军，现在尼嘉也根本没有半分激动的感觉。

    做完这一切之后，杨牧离开了黑影王国。

    龙虎山也待得差不多了，该去找找紫荆花市那些僵尸的麻烦了，争取把自己这差的两万积分搞到手。

    杨牧心中也还没有忘记，自己可是还有一个“假”姐夫在紫荆花市呢！

    正好这次一并去看看。

