    景安第一个反应过来，他看向孟拂，几乎是秒开口：“孟小姐，你模拟出的通道是哪个？”

    孟拂偏头，看他一眼，“右五，1989。”

    “右五，1989……”景安念了一遍，直接打开了右五的格子，顺便输入了1989的数字。。。

    “轰隆——”

    中间的门再一次打开。

    再一次看开启的通道，在场的人都有些心有余悸。

    景安抬脚，直接往里面走，却被心腹拉住。

    他的心腹有点害怕。

    苏黄瞥他们一眼，嗤笑一声，什么都没说，径直往里面走。

    这一次，通道很安静，没有红外线，也没有定时炸弹。

    直到进入了一个机械白门前，都风平浪静的无事发生。

    “what？”景安身后，一人看了景安心腹一眼，没忍住开口，“门这就开了？这么简单？”

    身边，这位爆破专家陈博士也放下了心，他看着景安，没忍住：“景少，您怎么不早点找这位小姐过来，这位小姐的心算能力真的是太强了，她就是天网那位超管吗？以前怎么没见过？”

    这个地下密室的凶险难度所有人都知道，为此还找来了几乎从不露面的天网。

    那位据说是桑管理跟天网的团体花了好几天都没有模拟出正确通道。

    而这位孟小姐一个人单打独斗，这就算出了正确通道。

    这么一比……

    好像那位桑小姐也就显得不过如此了。

    闻言，景安看了孟拂一眼，没说话，直接跟了上去，“先进去，你们在外守着。”

    孟拂自然而然的拿着手机先进去，并按着耳麦，对苏承那边说了一句，“收工。”

    然后打开了手机摄像头，拍了一下大门发给苏承。

    上次她在门外拍照的时候还有人阻止并看不惯，这次密室的门都打开了，她拿出手机，都没有人敢多看一眼。

    苏黄对这些兴趣不大，就站在通道口看着孟拂跟景安等人进去。

    听到爆破专家的话，瞥过头，抬了抬下巴，笑得有些不以为意的：“我们孟小姐洲大自招唯一的满分，你说能不强吗？”

    这些苏黄也是挺苏玄说过的。

    当时人家校长跟院长都追过去了。

    这句话景安的手下等人也听到了，如果说之前卢瑟在说孟拂会编程之类的，他们完全不在意的一笑而过，然而现在没人敢表态了。

    洲大自主招生考试向来是众所周知的难，在场的都是联邦的人，没人比他们更懂。

    尤其是陈博士，他就是洲大毕业的，也是通过了自主招生，当时也是第一名，不由偏头，对身边的景安心腹道：“洲大自招满分？你们少爷究竟哪里找来的神人？”

    许是陈博士的表情太过震惊，让景安的心腹也顿了一下，他没参加过洲大自招，不知道满分的定义，只看着陈博士的表情，知道这个满分好像不简单的样子，“自招满分怎么了？”

    “洲大自招的满分，”陈博士顿了一下，“就这么跟你说吧，洲大每年自找难度一样，记得当初的NO1吗，我记忆中，他一直是洲大自招第一名，差满分十分，已经是逆天的成绩了，可你们这位孟小姐……”

    说着，陈博士看了眼通道口的方向。

