    叶千璃顿时脸色一白，他若是真的去找叶夭夭，一对质，这个事儿自己不就穿帮了吗？

    她赶紧啜泣道：“殿下，算了吧。姐姐虽然打了我，是她不对在先，但是今日我也陷害了姐姐，我也做错了。就当是扯平了吧，都是自家姐妹，再计较也没意思了。殿下若是真的怜惜我，今日的事情，殿下就当没听过，不要再提了！”

    慕容胜雪看着她：“你……”

    这等气，如何能忍？

    叶千璃又继续道：“殿下，这毕竟是晋国公府的家事，您若是继续管下去的话，闹大了，千璃在晋国公府，就更不好做人了，还请殿下体谅我！”

    见着叶千璃的话，句句在理，三皇子叹息了一声：“既然你坚持，那本殿下便不多说了，委屈你了！”

    叶千璃哭着道：“只要殿下不再误会千璃，以为千璃心思歹毒，千璃就满足了！”

    慕容胜雪对她更是怜惜了几分，便也多了对叶夭夭的憎恶：“本殿下既然已经知道了是怎么回事，自然不会再误解你，你也不要再难过了！”

    叶千璃抹泪：“嗯！”

    ……

    片刻之后。

    三皇子跟叶千璃，一前一后地回了御花园。

    叶夭夭正与叶宸风说着话，便见着走回御花园的三皇子，莫名其妙地瞪了她一眼。

    叶夭夭：“……”

    这个人是不是有病？

    自己又是怎么得罪他了？

    看着三皇子身后不远处，眼眶红肿着，似乎刚刚哭过的叶千璃，叶夭夭一下子就明白了什么，看来又是自己这个妹妹，在背后搞事情了。

    叶千璃看着三皇子瞪向叶夭夭的眼神，顿时便面露喜色，还挑衅地看了一眼叶夭夭。

    叶夭夭：“……！”

    很好。

    有的人是三天不打，上房揭瓦，自己这个妹妹，却是三炷香不打，都要上房的类型，这就敢挑衅自己了。

    叶夭夭回给叶千璃一个笑，算是回应了叶千璃的挑衅，眼神曰：嘚瑟呗，一会儿看我玩不玩死你。

    叶千璃原是笑容满面，见着了叶夭夭这个眼神，顿时头皮发麻，想起来自己这段时日，被对方收拾得这么惨，她忍不住瑟缩了一下。

    慕容胜雪感受到她的恐惧，冷声安慰道：“不用怕，她不能把你怎么样，有本殿下在！”

    叶千璃小心翼翼地看了他一眼，似乎全心的依赖他，信任他，她怯生生地点了点头：“嗯。”

    她这样的眼神，让三皇子对她的怜惜更甚，于是他又冷眼瞪了一下叶夭夭。

    叶夭夭：“……”

    行吧。

    她虽然没听能清楚，那两个人在说什么，但是三皇子对叶千璃的维护，她已经感受到了。

    叶宸风却是有些怒了，他不瞎，看得见三皇子的眼神，他站起来道：“三皇子殿下，您有什么话不妨直说，您堂堂皇子，总是瞪我妹妹做什么？她只是个姑娘家，你一个男人，不要总是吓唬她！”

    虽然叶宸风觉得，自己的妹妹并不会轻易被吓到，但是三皇子的行为，还是让他不满！

    三皇子顿时冷笑了一声，扫了一眼叶夭夭，讥讽地道：“呵，她这种心狠手辣的人，岂会被吓到？”

    他这话一出，不少人的眼神，都看了过来。

    叶夭夭心狠手辣？

    不少贵公子们，眸中都是不信的韵味。

    叶千璃却是第一个慌了，她赶紧扯了扯三皇子的袖子，央求地看着三皇子，小声道：“殿下，求求您了，不要说了，您答应过我的……”

    三皇子见她如此，也只好压下了这口气，不多做言语。

    叶夭夭却是笑了：“那三皇子，你倒是说说，我是如何心狠了，又是如何手辣了？”

    三皇子都答应了叶千璃不说，此刻自然也没有说出实情，他冷冷地瞪着叶夭夭道：“你自己做了什么，你自己心里清楚！本殿下懒得与你多言！”

    话说完，三皇子一拂袖，便往远处去了，显然不想与叶夭夭再谈。

    叶千璃赶紧跟上去，并且回头，得意地看了叶夭夭一眼，那姿态，似乎一只得胜的母鸡。

    叶宸风脸色发青，可是三皇子和叶千璃都走了，他也不能追上去发作。

    他咬牙切齿地道：“看着叶千璃那副小人得志的嘴脸，我就来气，她肯定又说了你的坏话！”

    叶夭夭把他按到对面坐下，笑着给叶宸风倒茶，安慰道：“哥哥别生气，我自有办法收拾她！”

    见她这么说，叶宸风才慢慢压下了怒火，他相信夭夭说有办法收拾叶千璃，那就一定是有办法。

    兄妹二人坐了一会儿，叶宸风的面色也渐渐缓和下来。

    一名贵女犹豫了许久之后，实在是忍不住，上前来了，她先是行了礼，方才对着叶夭夭道：“叶小姐，我能不能与你单独聊聊！”

    叶夭夭愣了一下。

    看了一眼对方，见着对方眼中没有恶意，反而还有一丝崇拜，于是笑道：“姑娘坐吧，有话请说！”

    叶宸风见状起了身，暂且到一边去，把这里让给她们，去其他的公子们在一处聊天。

    那名贵女坐下，有些局促地道：“叶小姐，我是丞相府的嫡女，名为白芷柔。方才见着叶小姐，痛斥云良那些话，我心中……十分敬佩。其实云良是错的，我当时也想说的，但是我不敢。可是叶小姐却敢说，所以我很佩服叶小姐。我恐怕……这辈子都没这个胆子与魄力。”

    说着，她脸上有几分羞涩与不安，小心地看着叶夭夭的反应。

    叶夭夭笑道：“白小姐不必如此胆怯，你想想，你心中是正义，说出来的话也是正义，既然如此，又有什么羞于见人，不好言说的呢？”

    白芷柔闻言，顿时攥紧了手心，像是得到了莫大的鼓励一般，开口道：“叶小姐说的是，我以后也一定多学学叶小姐的胆魄！”

    话说完，白芷柔又是一副欲言又止的模样。

    叶夭夭正色道：“白小姐有话，不妨直说！”

    白芷柔一咬牙，看了一眼叶千璃和三皇子，所在的方位，方才开口道：“叶小姐，按说我不该在背后论人是非，但是有件事，我实在不能不提，因为我觉得令妹不是好人。我方才回御花园的路上，发现帕子弄丢了，回去找帕子，便听见令妹，对三皇子殿下说了一番话！”

    说着，白芷柔便将叶千璃的那番话，都告知了叶夭夭……

