    金陵温泉度假酒店。

    3号别墅内。

    唐小倪正坐在床头，拿着一块热毛巾给肖遥擦脸呢。

    突然间一股困意袭来，她根本来不及做任何反应，直接躺倒在肖遥的怀里。

    原本处于昏迷之中的肖遥，突然间一阵心悸，猛的睁开眼睛。

    就好像被毒蛇盯住了似地，一股极度危险的感觉遍布全身。

    “不好！那个金丹期老东西来了！”肖遥赶忙想要从床上爬起来，却发现自己身上还趴着个人。

    “咦？这是谁啊？怎么趴在我身上？原来是唐小倪！……不对！我不会把她怎么样了吧？”肖遥愣了一下，满脑子的小问号。

    他的魂魄受了不轻的伤，感觉记忆也出现了点小问题。

    他有些想不起来自己是如何到了这里，而唐小倪又为何会躺在自己怀里？

    “恩？”就在这时，屋外的地上传来一阵声响。

    昏倒在地上的宋明也惊醒过来，脸上满是凝重之色。

    他也感知到了金丹期老者的气息，感觉到了危险的到来，所以醒了。

    感知到宋明躺在地上，而自己则舒舒服服的躺在床上，肖遥更觉得有些不对头了。

    自己难道跟唐小倪真的发生了点什么不成？

    否则，同样是躲在别墅里的两个人，为何待遇差别这么大呢？

    不过，现在不是想那么多的时候。

    金丹期老怪追杀来了，肖遥和宋明的第一个念头就是，跑！

    他们在巅峰时期都不是金丹期老怪的对手，此时他们魂魄都受了不轻的伤，更不可能是金丹期老怪的对手了。

    明知不敌还要去硬拼，那不是勇敢，那是傻。

    “嗡！”就在这时，一股强悍霸道的气机瞬间笼罩在别墅中。

    “找到你们了！看你们这次还能往哪逃？”金丹期老怪的声音在别墅内响起。

    刷！

    下一刻，他的身影直接出现在别墅内，冷冷的看向肖遥和宋明两人。

    在巫皇祖地，他被皇天后土砸伤，吓得屁滚尿流，疯狂逃窜。

    后来他才想通了，自己被肖遥给骗了，等他回头来找肖遥算账的时候，却又被当成猴子一样戏耍，绕着巫皇祖地周围数十里的范围转了一圈又一圈。

    此时他看到肖遥和宋明就气不打一处来，恨不得扒了他们的皮，抽了他们的筋，让他们求生不得，求死不能！

    只有这样，才能解他心头之恨！

    “少主！这次你不要再逞强了！快走！”宋明咬着牙挡在肖遥面前，小声说道。

    他已经做好了再次施展血咒术，跟金丹期老怪同归于尽的准备了。

    肖遥这次没有再说什么，只是他的眼睛里满是坚毅和决绝。

    他明白，哪怕宋明再次施展血咒术，就算拼了他那条命，也根本不可能重创金丹期老怪。

    与其多赔上一条命，还不如让他施展血咒术，跟金丹期老怪同归于尽呢。

    虽然，他还有很多不甘心，还有很多事情没有做。

    但是，有时候，有些事情必须要做！

    “啪！”肖遥挥手砸在宋明的后颈处。

    宋明根本没想到肖遥会对他出手，来不及做任何反应，就翻了白眼浑身过去了。

    肖遥把他轻轻放到地上，然后转头看向金丹期老怪。

    “你要的东西都在我身上，我们出去说。”肖遥淡淡说道。

    “小子，你是想保住这个老东西，还有那个小美女的命吧。行，我可以成全你。不过，你要是不识抬举的话，我保证回来让他们生不如死。”金丹期老怪冷笑道。

    肖遥没有说话，率先向着别墅外走去。

    整个金陵温泉度假酒店里静悄悄的，几乎所有人都陷入了昏迷。

    “恩？”肖遥有些意外的看向6楼的一个房间。

    那里面居然有人没有昏迷，保持着清醒的状态。

    “原来是她，她怎么也在这里？”肖遥顿时认出，那个没昏迷的人就是王诗颖。

    不知道金丹期老怪察觉到王诗颖没有昏迷，会不会杀她灭口？

    “踏踏踏！”很快，王诗颖就从电梯里走了出来，摇摇晃晃的来到肖遥的面前。

    “这位前辈！他是我们国安局玄武组的新人，我劝你好好考虑下得罪玄武的后果。”王诗颖大声喊道。

    “什么？堂堂巫皇的传人，居然堕落到要加入国安局了？哦，倒是忘了，国安局的玄武，跟上一任巫皇有些不清不楚，要招你进国安局，也是可以理解的。”金丹期老怪冷哼道。

    他的话，顿时让肖遥和王诗颖都愣住了。

    这句话的信息量很大啊！

    王诗颖疑惑的是，肖遥居然是巫皇传人，根据国安局的情报，巫皇一脉不是已经濒临灭绝了吗？

    玄武老大跟上一任巫皇关系暧昧？

    这也太劲爆太不可思议了！

    对于普通人来说，国安局的青龙，白虎，朱雀，玄武四个小组，只是国安局中根据职责不同的划分而已。

    可实际上，只有那些修真者们才知道，这四个小组，针对的并不只是普通的间谍或者危害国家的犯罪。

    他们真正针对的敌人，就是修真者！

    俗话说人以武犯禁，一旦有人拥有了远超常人的强大实力后，就会滋生出更大的野心来。

    若是任由他们恣意妄为，就会损害到其他人的利益，甚至威胁到很多人的人身安全。

    这个时候，就需要国安局的人出面镇压他们，用规则来束缚他们，让他们遵纪守法。

    而想要让修真者们老老实实听话，就必须拥有让他们都不得不忌惮的强大实力才行。

    国安局的四个小组，就是这样诞生的。

    金丹期老怪当年也曾经跟四个小组的组长们交过手，吃过大亏，后来就不得不老老实实了。

    国安局四个小组的名声也在修真者中传的越来越响，令人忌惮。

    “今天若是玄武亲至，老夫或许还忌惮几分，你一个小小化劲境武者，也想在老夫面前耍威风，真是不知死活！”金丹期老怪冷哼道。

    他这次的目的就是要抢夺肖遥手上的巫皇重宝，不管付出什么代价都志在必得。

    既然王诗颖这个玄武组的小家伙看到了，那说不得，只能连她一起杀了才行。

    “刷！”一双无形的大手，向着王诗颖的脖子直接捏了过去。

    王诗颖根本来不及做任何反抗，就被整个人提了起来。

    “住手！”肖遥赶忙上前想要解救王诗颖，可是他后脊背一阵发凉。

    一柄碧绿色的小剑高高悬浮在半空中，遥遥指向他的眉心处！

    “嗡！”肖遥不可能眼睁睁看着王诗颖死在自己面前，他咬牙一拍丹田，金黄色的巫皇五行印之土印浮现出来，向着王诗颖身前狠狠砸了下去。

    “找死！”金丹期老怪冷哼一声，那柄碧绿色小剑直接向着肖遥的身上刺了过去。

    眼看着，小剑就要刺穿肖遥的胸口，但是肖遥却根本来不及防御，只能眼睁睁看着。

    这次，怕是真的要死了！

