
　　杨琴向白琉璃行礼，还是后辈之礼。

　　这在狼麝一族的看看来略微的有些奇怪，不过在白琉璃和她身后的那些手下来看，这而并不为过。

　　杨琴在面对白慕风的时候，一直都是行后辈之礼，而这个白琉璃虽然比那白慕风要年轻一些，但是不管怎么说，也得算是杨琴的前辈。

　　杨琴现在不过区区千岁左右，而这白琉璃，不知道已经是几千岁的老婆子了。

　　只不过人家境界高深，而且驻颜有术，无论怎么看，都不可能看得出老态。

　　唯一能够证明她经历过沧桑的，只有那双由于且复杂的眼睛。

　　跟在杨琴身边的的凌爽，自然也跟着自己的师父行礼，尽管她不知道为什么？

　　能够让自己师父行礼的人，至今为止，她只见过一个，那便是白慕风，然而白慕风，据她师父所言，那可是实力达到了化境的皇级高手。

　　而且年龄大的惊人，杨琴似乎都不知道白慕风到底有多大的年纪了，反正她说，连她的师父都称呼白慕风为前辈。

　　如此看来，那白慕风才真正是驻颜有术之人。

　　杨琴行礼之后，缓缓起身，木瓜膏随和的看向白琉璃说道：“琉璃仙子，绝代风华，如今一见，风采更胜传言。”

　　“只不过，这下界环境恶劣，不比上界环境优越，恐怕会污了仙子的眼睛，仙子不如快快回去吧？”

　　那白琉璃在看到杨琴如此懂事的情况下，想要缓和一下气氛，毕竟，即便是他白琉璃也不想随意的得罪人。

　　而且，杨琴还是天音殿的人。

　　别人可能不知道，但是作为王级巅峰的存在，白琉璃自然是知道天音殿是怎么样的存在。

　　虽然杨琴此刻在她的眼中，不过是一个王级中期的强者，但是，她面前的那张古琴，可是真正的皇级巅峰用过的，都不知道经历了多少岁月了。

　　就算是杨琴不出手，仅仅是那古琴的器灵现身，都够他喝一壶的。

　　如果再加上杨琴的仙力加持，那古琴能够发挥的力量，绝对不是她能够抗衡的。

　　她是来找君自在麻烦的，不是来结仇的。

　　但是，还没有等她开口，杨琴却开始撵人了，尽管杨琴说话的语气很是客气，但是谁都能够听得出，杨琴这可是一点也不客气呀。

　　就连你站在至尊宫殿门口的狼麝一族的人，也都觉得这杨琴实在是太夸张了吧？

　　作为颜率星曾经的霸主之一，狼屠可能是为数不多的，不知道天音殿存在的人了。

　　当年四大守护这从小世界中出来的时候，大陆几乎已经一统，而狼麝一族，也已经被封印了起来。

　　所以，他们没有见过天音殿的人也很正常。

　　而这个杨琴，又是一个不到千岁的人，因此，狼麝更加的不认识她。

　　如今他听到杨琴对白琉璃如此不敬，竟然想要呵斥杨琴几句，于是他踏前一步，仰头看向杨琴，并且手指着上方说道：“好大的胆子，你可知道，这可是来自仙界的琉璃仙子，你竟然敢这样与她说话，你以为你是谁？信不信本座……”

　　“滚！”

　　狼麝话没说完，就受到了琉璃仙子的一个字的怒怼。

　　天音殿是什么样的存在，连她白琉璃都不敢轻易得罪的人，这狼麝居然指着别人呵斥。

　　白琉璃身后的有些人冷眼看向狼麝，有些人甚至在想：“这货真的是妖族请来帮忙的吗？”

　　“确定不是来搞笑的？”

　　“这是个白痴吧？”

　　要是白慕风也在这里的话，一定会忍不住摇头，他或许会说：这狼麝一族的脑残病，恐怕是一脉相承啊！

　　狼屠想要讨好白琉璃，开口呵斥杨琴，却不想被白琉璃一个“滚”子打发了。

　　狼屠这边为之一愣，他身后的几名狼麝一族的人用手拉了拉他的衣服，悄声说道：“族长，这弹琴的女子好像不简单啊？”

　　“有什么不简单的，不就是个卖艺的吗？难不成你们连一个卖艺的女子都怕?”

　　这些狼麝一族的人，本来就神经大条，连说话都都不被人。

　　现在他们在说悄悄话，但是，先会从那个的每一个人都能够听的清清楚楚。

　　而杨琴对于这家伙的无礼，则是不屑一顾。

　　而白琉璃却不能不屑一顾，她还要阻止。

　　本来杨琴来这里就是要帮助君家来拦住她的，她在杨琴这里几乎就没有任何的情分。

　　而现在，这个狼屠在得罪了杨琴，再让杨琴知道这狼屠是自己的盟友，那么她在杨琴这里就更加的没话说了。

　　白琉璃面对白慕风的时候，或许能够随便一点，毕竟他和白慕风也算是有些交情。

　　但是她和这杨琴可是一点交情都没有。

　　“你这憨货，从哪里来回哪里去，不要在这里丢人现眼！”白琉璃真的怒了。

　　对于杨琴之前的话，白琉璃的确是有些不高兴，但是她也不至于恶言相向，那样只会让她更加的麻烦。

　　而这个狼屠可真是个猪队友，她不想做什么，这狼屠却偏偏帮倒忙。

　　“呃……”狼麝尴尬了。

　　咋回事？马屁派到屁股上了呗。

　　他都不知道杨琴是怎么样的存在，就敢出言怒怼？这不是找死吗？

　　狼屠是谁？杨琴自然是知道的，他虽然年纪“不大”，但是对于大陆上的一些秘辛还是了解一些的。

　　当年狼麝一族都做了什么，杨琴清楚，自然不会让他轻易离开。

　　正如之前白慕风遇到了狼麝一族的人一样，直接出手制服便是，不用多废话。

　　实际上杨琴也是这样做的，他从头至尾都没有搭理狼屠一声，她现在主要的目的是阻拦琉璃仙子对君家人动手。23sk.Com

　　而现在这个狼屠居然主动找上门来，杨琴也就没有理由不回应了。

　　在白琉璃说完了要让狼屠滚的时候，杨琴却是摆了摆手说道：“琉璃仙子且慢！”

　　说了一句之后，杨琴看向人高马大的几个狼麝一族的人，脸上微微一笑说道：“你们就是狼麝一族的人吧？”

　　“嗯呢？”听到了杨琴居然认识自己，狼屠有些骄傲的说道：“本座就是狼麝一族伟大的族长。”

　　“有何指教？”

　　这家伙这时候说话居然文绉绉的，大不似之前那般大大咧咧的样子了。

　　没办法，人家美女和自己搭话，作为狼麝一族的族长，他自然也要学着人家的样子说话了。

　　“呵呵！”杨琴轻声一笑说道：“上一次北洲出事的时候，本座打算去你们那个山谷去走一走，也想领略一下，那山谷中黑暗力量到底如何？”

　　“却不想白前辈将我拦住，说是大陆上正值多事之秋，多一事不如少一事，于是便没有成行……”

　　杨琴的话没说完，就被有些兴奋的狼屠打断了，他摆着一副笑起来比哭都难看的笑脸说道：“原来你也向往黑暗山谷，那你算找对人了，那个地方可是我们狼麝一族的圣地，历来就只能我们狼麝一族的族长能进去。”

　　“这位仙子要是有兴趣的话，本族长可以帮忙带路，你觉得如何？”

　　刚刚还说人家是卖艺的，现在就变成仙子了？

　　都说女为悦己者容，原来这男子也扛不住美女想自己说还好话。

　　可是这真的是好话吗？

　　杨琴的话被打断，她也并没有在意，而是偏头对身边的凌爽说道：“爽儿，你可看清楚了，这就是狼麝一族。”

　　“他们虽然拥有人类的身体，人类的灵魂，却一心将自己和人类划清界限，认狼麝那种凶残的妖兽为祖先。”

　　“他们的目标就是灭杀颜率星的一切人族，一个不留，连做奴隶的资格都没有，因为他们认为，人类连猪狗都不如，养人不如养猪狗！”

　　“今日为师就让你做个决定，你说这些人该如何处理！”

　　“啥？”下方的狼屠一脸懵逼的看着上方师徒二人：“你要处理我们？”

　　而杨琴却是理都不理他的看着凌爽，等待着凌爽的回答。

　　此时的凌爽似乎已经被惊着了，也气着了，年纪轻轻的凌爽，此时此刻居然露出了杀意。

　　就是连白琉璃都有些意外，为何这小姑娘竟然露出如此凌厉的杀意。

　　他们不知道的是，这小丫头从小在地球长大，哪里听说过如此残忍的人。

　　虽然她也听说过古代人有着图腾信仰的储存在，但是却没有听说过，人不把自己当人，还要屠杀一切人类的种族？

　　“杀！”酝酿了半天的杀意，最终凌爽说出了这么一个字。

　　杨琴得到了凌爽的回应之后正要动手，却听到凌爽再次开口说道：“杀，在便宜他们了！”

　　杨琴眼睛一亮，再次看向凌爽问道：“徒儿你说，要如何处理最合适？”

　　白琉璃以及他身后的手下，还有下方的狼麝一族的人，都呆呆的看着这师徒二人，就想傻掉了一般。

　　人家这边急着去找君家的麻烦，而这师徒二人居然这在这里讨论该如何处理狼麝一族的人。

　　这样当着别人的面讨论这件事，真的好吗？

　　真正傻掉的是狼屠，他实在没想到，有一天他会沦落到，被一对女性师徒讨论是否傻掉自己。

　　甚至被一个金丹境界的小姑娘来决定自己的生死？

　　“看来，我狼屠久未在大陆上行走，人们已经忘记了我狼麝一族的强大。”

　　“你这婊子竟然想要杀我，还有你这小贱人，还想要折磨本座吗？”

　　“好，狼屠不发威，你以为我是田园犬呢？”

　　狼屠说着，就要出手，却不想就在这个时候，一道寒光闪过。

　　“噗噗噗噗……”四声利器破体的声音传出。

　　“啊……啊……”紧接着，便听到了狼屠杀猪一般的惨叫声。

　　再看过去，此时的狼屠已经倒在了血泊之中，而他的四肢已经被利剑斩断，经脉自然也断了。

　　而出手的人，竟然是琉璃仙子白琉璃。

　　就连白琉璃身后的手下都感到不可思议。

　　狼麝一族的人是他们暂时的盟友，这点他们是知道的，尽管他们并不想和这些狼麝一族的人合作。

　　但是，不合作归不合作，那里有临阵斩杀盟友的？

　　“族长！”狼麝一族的其他三人赶紧超付狼屠，然后眼含戾气的看着白琉璃问道：“为什么？我们可是盟友啊！”

　　“盟友？谁承认了？像你们这样的猪队友，本座一开始便已经说了，不会与你们为伍。”

　　“而现在，你们又得罪了天音殿的人，坏我大事，你觉得你们还有存在的必要吗？”

　　“本座只处置了他一个人，已经是很仁慈了！”

　　三名狼麝一族的人面色一滞，好像意识到了天音殿强者的重要性。

　　他们看向自己的族长，心想，族长，我们出来不是来搞笑的，是来送死的。

　　随随便便出来一个人，都是他们惹不起的存在，他们还怎么玩？

　　凌爽对于这一幕自然也是有些心惊，她也想不到白琉璃会悍然出手。

　　而她身边的杨琴却是微微一笑说道：“琉璃仙子，你这样是救不了他们的，他们必须死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0863章 他们必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 