    几块魂骨而已？不是好东西？

    我尼玛这是碰到了什么妖魔鬼怪！

    武魂殿现在这么财大气粗了吗？

    玉罗冕缓缓呼吸都急促了起来，脸色被憋的通红。

    过了几息，他深深的吸了几口气，缓缓平静的吐出，这才把那股狂喜的情绪压了下去。

    玉罗冕不由的屏住了呼吸，小心翼翼的再次询问道：

    “几块？”

    李阿瞒没有回答，而是手中一翻，随后四块魂骨便出现在了他的手上。

    玉罗冕看着李阿瞒手中的四块魂骨，眼珠凸兀，艰难的咽了咽口水。

    李阿瞒却在玉罗冕狂咽口水的时候，随手的把四块魂骨扔到了地上，嘴角浮现一抹笑意，笑盈盈的道：

    “呐，就是这四块了，一块是九万多年的年限，其他的马马虎虎差不多五万年吧。”

    玉罗冕并没有注意此时的李阿瞒的语气和表情动作，和之前那副怯弱姿态完全不一样了。

    他的眼中只有那四块魂骨，眼眸都微微泛红，一股贪婪在他心中疯狂的生长。

    真特么的是天佑我玉罗冕呐！

    居然让我碰到四块魂骨，年限还特么这么高！

    我这是特么的什么福分啊！

    难道那个前段时间刚刚纳的新妾？难道她很旺夫？

    此时的玉罗冕不得不相信这么玄学的东西了。

    不然，完全无法解释他为何今天的运气好到这种田地。

    就是八辈子烧高香都不一定能遇到的事，被他玉罗冕遇到了。

    。。。。。。

    不说玉罗冕是如何的兴奋。

    单单是躲在一边的烈阳斗罗都是忍不住弄出了一些声响，可惜玉罗冕现在的注意力并不在周围，他并未发现。

    烈阳斗罗的表情和心中的想法，大概和玉罗冕相似，只是他那鹰隼一般的目光闪烁的更加阴狠了。

    他们都认为自己是天选之人，才能遇到这样的好事。

    但他不知道的是，这四块魂骨都是唐昊的，更有一块是昊天宗传承的魂骨。

    他因为没缘接触这些东西，自然不认识也不奇怪。

    再说这么远，他也看不清，只知道是四款高品质的魂骨。

    。。。。。。

    剑道·尘心此时那冰冷锐利的眼睛，微微闪烁着一股寒芒，表情却是认真了起来。

    如果自己把四块魂骨带回宗门，那宗门又能更上一层楼。

    而且，说不定因为魂骨，他尘心还可以再升一级。

    这魂骨，今天势在必得！

    剑道·尘心的心中暗暗发着誓，并没有立马行动。

    他不急，作为一只黄雀，一定要有一只黄雀的觉悟。

    。。。。。。

    场中。

    正当玉罗冕忍不住想去拿走魂骨的时候，突兀的四块魂骨再次被李阿瞒轻松的一挥手之间，再次收了起来。

    “小子，把魂骨交出来！”

    玉罗冕的脸色又不好看了，此时的他双眼蒙蔽着一层红芒，整个人的气质显得贪婪凶戾，一股暴怒的情绪在他身上蔓延。

    那凶戾的双目紧紧的盯着李阿瞒，好似一只嗜血的老虎，紧紧的盯着自己的猎物。

    声音沉闷，话语凶狠。

    “哈哈哈，有趣，对，就是这种眼神，这太有趣了，哈哈哈哈。”

    然而李阿瞒却是好似没看见他那憎恶的眼神一般，单手指着玉罗冕，一手捧着肚皮，猖獗的大笑出声的道。

    那狷狂的笑声和刚刚那怯弱形成了鲜明的对比。

    “小子，你在找死！”

    玉罗冕如果这个时候还不知道自己被耍了，那他就真的是蠢的可以了。

    脸色被阴沉可怕的暴怒所掩盖，气的犹如别人睡了他老婆一般，还是当着面的那种。

    脚重踏地面，身形便是极射李阿瞒而去。

    他不想用魂技，他现在只想硬生生的一拳一拳的把李阿瞒给打死！

    这样，方可解他心头之恨！

    处于暴怒的人，都会有这样的一种想法，无可厚非。

    就像是如果有人得罪了你，得罪的很狠的那种。

    如果这个时候有人能帮你出气，给他一巴掌，你会情意自己亲自去打。

    只有自己亲自动手，才能舒展心中的那股气一般。

    魂圣的速度有多快？

    快到一瞬之间便跨越了空间的距离，出现在了李阿瞒的身前。

    玉罗冕好似已经看到李阿瞒在他这一拳之下的凄惨模样，嘴角带着一抹邪笑。

    他保证，这一拳他使出百分之两百的力道。

    然而，就在这拳快要落在了李阿瞒的脸上时，那少年的嘴角始终带着的笑意丝毫不减。

    小子！还没反应过来吧！

    呼~~~~~

    一拳呼过。

    他只感觉自己这一拳打到了空气之上，留下一抹青烟袅袅。

    玉罗冕因为太过用力，差点没稳住身形栽倒在地，好不容易稳住身形，正当他懵逼之时，身后却传来了那少年贱里贱气的话语。

    “喂，阁下，我在你后面呢。”

    玉罗冕闻言，也不转身，凭借着李阿瞒的声音，他的感知力已经锁定了李阿瞒的位置。

    脚下再次快速的一踏，以比刚刚更快的速度转眼间来到了李阿瞒的身前，拳头更是高高的举起。

    身后的蓝电霸王武魂亦是扬起了它那龙爪。

    呼~~~

    拳头呼啸着青雾而过，在空气中带着拳风声。

    这次玉罗冕有了准备，没有再像刚刚那么狼狈，但心中是真的憋屈到了极点！

    这尼玛的！

    这尼玛他耍赖！

    他每一拳都用上了全力，却都打到了空气之上，这股憋屈。

    也只有此时玉罗冕那铁青又阴沉的面容可见一斑。

    “喂，阁下，又打空了哦。”

    一道贱贱的话语再次传入他的耳朵，他是真的受不了啦！

    不用魂技不行了！

    因为对方拥有着类似闪现一般的魂骨魂技？？？

    因为没见过李阿瞒的魂环，所以他只能暗自猜测是魂骨技能。

    不过，还真让他给蒙对了，李阿瞒还真有闪现的魂骨技能。

    但，此时他用的可不是魂骨技能，而是和光同尘，和其光·同其尘。

    “小子，还真是期待你一会儿还能不能笑的出来，去死吧，第五魂技！”

    随着玉罗冕的话语落下，身上的第五圈黑色的魂环徐徐律动而出。

    “雷霆·万钧！”

    可能是因为太过愤怒，也可能是玉罗冕真的很吃力，叫出这一魂技的名字的时候。

    那一幅咬牙切齿的模样，就是脸都连带着微微颤抖。

    声音洪亮，又带着暴怒的怒吼声，话语又有一种释放情绪的味道。

