    离开了沈傲君，萧阳接到了叶云舒的电话，他差点忘了，今天要送叶云舒去参加竞标会。

    “萧阳，你说这场竞标会，我们到底能不能够赢？要是这块地皮不能拿到，对我们叶氏集团的商业布局将是一个巨大的损失。”

    在开车前往的路上，叶云舒依旧心神不宁。

    自从上次跟马恒军闹翻了之后，叶云舒也彻底认清了马家的真面目。

    所以现在整个叶氏集团决定不再跟马家合作，独立竞标。

    “我们会拿下这块地皮的，老婆你就放心吧！”

    萧阳笑着安慰道。

    “可是我收到消息，说其他的几家公司都跟马家联合起来，他们会帮着一起围标。”

    “如果事情是真的话，那我们就毫无胜算了。”

    叶云舒愁眉苦脸的说道。

    “围标？”

    萧阳皱着眉头。

    “这可是犯法的，马恒军就不怕被抓吗？”

    萧阳问。

    “土地管理局也没办法啊！因为竞标的程序是合法的，他们只竞标不出价，只要马恒军的出价高于我们叶氏集团，他就能拿下地皮。”

    “所以，这次我们过去，名义上是参加竞标，实际上还是跟马家比谁出价高。”

    “这样一来，我们叶氏集团毫无胜算。”

    叶云舒有些无奈。

    “没关系，我有办法收拾他！”

    萧阳淡淡的说道。

    “什么办法？”

    叶云舒连忙问道。

    “你就等着看好戏吧，天机不可泄露。”

    萧阳卖了个关子，笑着说道。

    到了竞拍大厅，萧阳让叶云舒先上去，他随后就到。

    叶云舒点点头，直接上了电梯。

    刚出电梯，叶云舒就看到马恒军等人早就已经等在了那里。

    “叶云舒，你今天还过来干什么呢？”

    马恒军冷笑道。

    他因爱生恨，追求不到叶云舒，现在转过头来准备将她毁掉。

    “今天这场竞拍会的结果还用说吗？我马家赢定了。”

    “你们叶氏集团休想拿下这块地皮！哈哈哈哈。”

    马恒军一脸狰狞的说到。

    不仅马恒军，甚至现场其他过来参加竞拍的人也跟着一起大笑起来。

    很显然，他们跟马恒军是一伙的。

    “你……你们！”

    叶云舒气得说不出话来。

    她没有想到马恒军一伙居然会这么的嚣张，光明正大的来挑衅。

    叶云舒势单力薄，萧阳又不在身边，顿时落了下风。

    就在此时，竞标大厦的楼下。

    萧阳停好车之后，马上有个人影拉开后座的车门坐了上来。

    “老大，你上次让我查的资料我都准备好了。”

    加百列出现在萧阳的身后。

    他给萧阳递来一个黑色的文件袋。

    “这里有马家所有的犯罪证据，我已经整理成了文档。”

    “还有这个手机，里面有段视频，是马恒军串通其他竞拍方恶意围标的犯罪证据。”

    加百列又掏出一个手机递给萧阳。

    萧阳接过文件袋，随手就扔到副驾驶位置上。

    因为萧阳知道，加百列办事，绝对稳妥。

    既然他说这是马家的犯罪证据，那就一定是证据确凿。

    现在萧阳更加关心马恒军今天是怎么围标的。

    萧阳打开手机，里面有一段视频。

    视频里面，马恒军坐在沙发上，其他几个公司的董事长或坐或站的分布在四周。

    视频拍摄的很清楚，摄像头应该是提前安装在马恒军办公室的。

    视频中马恒军亲口对一众银州企业家密谋，让他们不要出高价，而马恒军承诺自己标下这块地皮后，会给大家两成的分红。

    这是赤裸裸的阴谋！

    而且已经触犯了法律，构成了恶意竞标侵犯公共财产罪！

    萧阳看完视频之后，点点头。

    “不错，只要有这一段视频，足以让马恒军这些人全部关起来坐牢了。”

    萧阳脸上露出满意的笑容。

    “这些资料我来之前已经发给土地管理局局长了，他们应该马上会到。老大，那我先走了，有事你再联系我。”

    加百列说完，打开车门迅速离开。

    萧阳也拿着黑色的文件袋，以及那个有拍摄视频的手机上了电梯。

    而此刻，在竞拍大厅里面，马恒军还在嘲讽着叶云舒。

    “叶云舒，实话告诉你，我们马家从一开始就没打算跟你们叶氏集团合作。”

    “现在我们已经知道你们能够承受的心理价位，只要我们出价比你高，这个项目就是我们马家的了。”

    “至于你们叶氏集团，不仅是这一块地皮，以后的每一块地皮，我们都会拿到。你们叶氏集团无地可用，我看你还怎么存活。”

    马恒军冷笑到。

    “你为什么要这么做？”

    叶云舒面色铁青。

    “为什么？因为你拒绝了我的好意，得罪了我们马家！认命吧！”

    马恒军话说到这里，一脸嚣张。

    叶云舒面色苍白，下意识的后退。

    然而就在这时，她的后背突然撞到一个人，叶云舒猛的回头。

    “认命？我萧阳的女人需要认命吗？”

    只见萧阳不知道什么时候出现在叶云舒的身后，揽住她的腰肢，朝着马恒军冷笑道。

    “现在你就嘴硬吧！等到竞拍正式开始，你就知道错了。”

    马恒军对萧阳有点忌惮，并不敢跟萧阳正面硬刚。

    “不好意思，不用等到竞拍正式开始，你已经出局了。”

    萧阳话音刚落，只见一群穿着制服的执法队员从外面涌了进来。

    “哪个是马恒军？”

    其中领头的一人沉声问道。

    “怎么了？我是马恒军啊！”

    马恒军一脸茫然的望着来人。

    “我们是土地管理局的，现在正式通知你，你涉嫌非法围标，已经被立案调查了。带走！”

    说着这人一挥手，马上又身穿制服的人给马恒军带上手铐。

    “你们凭什么抓我？证据呢？你有证据吗？”

    马恒军咆哮道。

    “我可是马家的人，你惹得起我吗？我要让你付出代价。”

    马恒军在那里骂骂咧咧。

    “我不管你是谁家的人，你要跟国家做对只有死路一条。”

    执法队领头的那人皱着眉头冷冷的说到。

    “证据我会给你，下辈子，你就等着在牢里度过吧！带走！”

    那人语气冰冷，铁面无私。

    “还有这张名单上面所有参与围标的人员通通给我带走。”

    说完，其他执法队员冲了上来，按图索骥，把跟马恒军串通一起围标的人全部抓走。

    最后，整个竞标大厅竟然只剩下了叶氏集团一家公司。

