    此时，萧府之外已经聚集了许许多多的人，这些人全部都是斗尊层次之人

    那天空之中深邃漆黑的云层所带来的压迫感，斗尊以下根本承受不起，其他人也是想见也见不到。

    “这个波动……难道是在炼制九品丹药？”

    能进入丹塔内域，多多少少都和丹塔有些关系，不是炼药师就是丹塔交好的强者, 见识自是不必说的，见到现在这番景象不过一会后，便是猜出来了

    想到这个可能，许多人便是满眼的震撼，有甚者呢喃出声

    “到底是何人，能炼制九品丹药……”

    “看那个地方，好像是丹塔九长老的府邸。”

    “九长老？那个年轻但炼药术直追老一辈炼药巨擘甚至超过的九长老？”

    “哦？你也听说过？”

    “你这不废话吗？丹域之中, 哪个不知道九长老的威名？”

    “如果真是九长老的话, 那也太妖孽了吧，据说如今他也不过三十而已，三十岁的炼药大宗师……”

    “嘶~恐怖如斯！”

    就在许多人窃窃私语惊叹之时，那天空之中的乌云，发生了变化

    只见萧府上空的云层之中，露出一個圆形的大洞来，一到手臂大小的漆黑雷电在不停的闪烁

    那道雷电之中的恐怖湮灭之力，便是弥漫出来，让都周围所有的人头皮发麻

    “黑魔雷！那是黑魔雷！”

    突然，一位五星斗尊浑身颤抖，眼神惊惧的指着那云洞之中的漆黑雷电大叫道

    “黑魔雷，传闻之中，只有九品宝丹出世之时，才会降下的恐怖天雷，便是半圣遇见了，都要退避三舍。”

    “那九长老, 真的能抗下这黑魔雷劫吗？”

    “不知道，不过听说丹塔的九长老，早在多年前便是斗尊实力。”

    “虽然他年纪轻轻就已经是尊者，但想要突破到半圣，怕也是不易，毕竟连十年时间都没到吧，想要在短短十年之内突破半圣，怎么可能。”

    “说的不错，天赋再好，也不可能如此妖孽。”

    黑魔雷的出现，再次引起一片哗然和骚动，显然这些人都不是等闲之辈，他们都是听说过黑魔雷的威名，不过绝大部分人，肯定是没有见过的

    突然，吗萧府之中，一到耀眼流光飞射而出，其身后，还跟着一道白色身影

    “好不容易炼制成功，可不能让你跑了。”

    白色身影一个闪身，直接出现在流光前面，伸手一抓, 便是将其牢牢的控制在掌心之中

    待得手中的东西不再挣扎, 身影摊开手掌，便是见得一枚表面勾勒出神异纹路的丹药

    丹药静静躺着，光滑圆润的丹药之中，还有着一股浩瀚的能量波动弥漫而出

    除此之外，那飘然在丹药周遭的晶莹雾气，还在不停变化，好似想要凝形，但却因为白色身影的压制，不得幻化。

    此人正是炼药的萧羽，历经一月时间，他终于是将圣灵丹炼制了出来

    九品宝丹，一出世，便是拥有不弱的灵智，同时还具备幻化身体的神异，不过因为萧羽的压制，它只能保持着原本丹药的模样。

    “萧羽，小心云层之中的黑魔雷！”

    见萧羽出来，天雷子急忙提醒一句，那黑魔雷太过恐怖，便是他都没有把握接下

    萧羽此时也注意到了周遭天地所聚集而来的众多强者

    “多谢会长提醒，不过不碍事，对付黑魔雷，我有经验。”

    萧羽对着天雷子微微一笑，说道

    “那就是丹塔九长老？果然好年轻，以前只是听说过，现在可算是见到本尊了。”

    “除了年轻，还长得俊俏呢，看得人家心痒难耐……”

    “可拉倒吧，你都几百岁的老奶奶了，还惦记九长老这等年轻俊杰，老不知羞。”

    “？几百岁怎么了？老娘依旧貌美如花，哪像你这个糟老头子，又老又丑，本事也没多少，和人九长老，简直就是一个天一个地方。”

    “别吵了别吵了，百年难得一见的九品宝丹出世，安静的观看不好吗？这等盛况，可不是想见就能见到的。”

    “哼！”

    萧羽自然是不知道这些人怎么讨论自己的，此时的他，已经被黑魔雷吸引了。

    看着那云洞之中的漆黑雷电，萧羽不由怀念一笑，当初的他，可是没少吃这东西的苦啊，如今可算是老友重逢了。

    然而让人想不到的是，那黑魔雷，在见到萧羽之后，竟然是散发出一种微弱类人的害怕情绪

    当然，别人感知不到，萧羽却是感知的清楚

    这也让得萧羽一愣，难道这黑魔雷是来自东龙岛的那处虚空雷池？不然不可能有这种情绪的。

    黑魔雷虽然灵智与真正的生灵还有许多差距，到其已经具备了些许的灵性，要是东龙岛外的那处虚空雷池，记得萧羽，倒也不是怪事。

    萧羽脸色也在此时变得有些古怪起来，于是乎，他便是朝着那云层飞去

    这番主动往上凑的情况，可是把不少人都看傻了

    “九长老这是干嘛，难道他想要硬抗黑魔雷？”

    “我怎么看着，他是想要进入劫云之中？”

    “啊这……”

    稍微清楚萧羽性格和实力的丹塔三巨头并未有着过多的担心，若萧羽真的抵挡不住黑魔雷，他们出手相助便是，毕竟现在又不是什么比赛。

    对于黑魔雷，萧羽太过熟悉了，他可是在黑魔雷池泡了半年的时间，这东西怎么可能会对他造成伤害。

    只见萧羽接近那云层大洞之后，伸手就想要将其中的那道黑魔雷抓入手中。

    但黑魔雷好似遇到了什么恐怖的东西一样惊恐万分，下一刻便是直接消失不见，就连那乌云，也在极速退散

    不到几秒钟的时间，原本黑压压一片的天空，便是露出太阳来，阳光也是纷纷照进内域，天地直接恢复了正常。

    “呃……”

    萧羽伸出的手，也是在此时直接顿住，僵在那里

    这一幕，看得所有人目瞪口呆，三巨头也不例外

    “这是……怎么回事？”

    玄空子嘴巴微张，一脸错愕和懵逼，天雷子和玄衣也不例外，就不用说其他人了

    “天呐，我看到了什么？那号称半圣都要退避三舍的黑魔雷，就这么没了？”

    “这黑魔雷难道是假的？”

    “不太可能吧，那雷霆之中恐怖的湮灭之力，我可是清清楚楚的感受到的。”

    “那这是为什么？”

    萧羽也是有些尴尬的摸摸鼻子，暗道黑魔雷好不给面子

    不过萧羽可不打算这么放过它，于是乎，大手朝着那虚空之中一抓

    原本还没跑多远的黑魔雷，直接从天空之中再次浮现出来“唰”的一声便是飞射入萧羽的掌心之中。

    那宛如蟒蛇的黑魔雷，被摄入掌心之后，还在不停的摇摆挣扎，但萧羽堪比三星斗圣后期的肉身，岂是它能抗衡的。

    萧羽气息一震，那黑魔雷便是直接安静下来，他此时也微微笑道：“既然来了，就不要回去了，好歹是我第一次炼制九品丹药出现的丹雷。

    按照惯例，怎么说你都是要被用来炼体或者炼制成雷劫丹的，不过现在的你对我作用不大，那就养着吧。”

    “把黑魔雷养在家里当宠物，似乎也不错，只要你乖乖听话，我可以助你凝聚灵智，成为一个真正的生灵。”

    不知道那黑魔雷是屈服了还是听懂了萧羽的话，待萧羽的威压散去之后，也不在挣扎了，变得极其温顺，还在萧羽的周身绕了一圈。

    这一幕，完全超出了所有人的认知，包括三巨头，君不见现在的三巨头，都是无比的懵逼，嘴巴张的大大的。

    萧羽收起黑魔雷之后，便对着周遭天地聚集的那些强者拱了拱手，然后消失不见，回到了萧府之中。

    …………

    待得回到萧府之后，萧羽直接找到了云韵

    敲开房门，云韵一身青白色衣裙，正盘坐在那修炼专用的蒲团之上，周身弥漫着玄妙之气，和浩瀚的浓缩斗气。

    察觉到有人进来，云韵周身的神异之状立马散去，消失不见

    美眸张开，便是见到看着自己的萧羽，不由好奇问道：“小家伙，你怎么来了？”

    外面那么大的动静，没有惊扰道云韵，那是因为萧羽喜好清静，所以以前便是在萧府设下了隔绝结界。

    萧羽嘿嘿一笑：“怎么，没事还不能过来看看你？”

    仿佛是萧羽笑的有些猥琐了，让云韵想到了不该想的东西，顿时脸颊泛红，轻啐一声：“你这小坏胚，来找我，还能有什么好事不成。”

    “伱这女人，怎么这么说你男人，我是那种人吗？我来找你，还真就有好事。”

    “什么好事？”

    “你把眼睛闭上？”

    “为什么？”

    “你闭上就行了。”

    云韵依照萧羽直言，闭上眼睛，下一刻，便是感觉一股热气直冲脸颊，然后便是一阵柔软之感

    “啵~”

    “你！”

    云韵一惊，慌忙睁开美眸，有些羞涩的看着萧羽，那鲜血欲滴的娇嫩模样，简直让人欲罢不能。

    萧羽微微一笑：“呵呵，好了不闹了，这个给你，九品宝丹圣灵丹，可以助你突破斗圣时，增加三成的几率。”

    “……”

    “只有我有吗？”

    沉默片刻，云韵看着萧羽说道。

    萧羽点点头：“嗯，药材只够炼制一枚，不过女王那边，我有其他安排，那九彩原石，可不比这丹药差。”

    听到这里，云韵才安心收下

