    萧沐阳目光深深的看了晏玉宸一眼，他在内阁修行的几个月，晏玉宸也没有闲着，踏入天象境界，真正称得上是一位强者了。

    虽说踏入天象并不代表着什么，天象在天焱城内随处可见，但不可否认的是，任何一处势力的中流砥柱都是天象，包括最强大的皇室也是如此。

    毕竟至尊存在极其稀少，即便是底蕴深厚的大势力，都不会拥有太多至尊，他们寻常时候不会露面，那么天象便是明面上的强者了。

    不到三十岁便踏入天象境界，晏玉宸的天赋毋庸置疑，不出意外的话，将来必定成就至尊，成为道宗的顶尖存在。

    “五阶灵兵信手拈来，晏兄的炼器造诣令人佩服。”就在萧沐阳心中思考之际，一道爽朗的笑声从旁边传来。

    诸人目光纷纷转过，只见一行身影朝这边走来，中间的是一位年轻男子，面如冠玉，器宇不凡，身上的金色长袍非常耀眼，一缕缕光芒流动于其上，熠熠生辉，隐隐让人无法直视。

    不仅穿着华丽，这青年行走时透露出一股高贵的气质，并非刻意伪装，而像是刻在骨子里的一般，与生俱来。

    “好出众的气质。”许多人心中暗叹一声，目光尽皆凝视着那位金袍青年，此人的来历必然极为非凡。

    萧沐阳也看向那金袍青年，目光透着几分好奇之色，此人刚才称晏玉宸为晏兄，可见他知道晏玉宸的身份，不知是哪处大势力之人。

    晏玉宸目光看向那一行人，对着金袍青年微笑说道：“本打算明日去拜访小王爷，没想到在这里遇到了，幸会。”

    “小王爷！”

    许多人神色遽然间一变，心中同时意识到一点，如今在天焱城内，只有一人能被称为小王爷，便是那位候选圣子，云王第三子，齐煜。

    原来，这位金袍青年便是齐煜，难怪气质如此尊贵。

    这一刻，人群看向齐煜的目光皆都露出尊敬之意，自然不仅仅因为他是乾元宫的候选圣子，更因为他的身世背景，只凭皇室宗亲这一身份，便超过了无数大势力天骄人物。

    人群之中的萧沐阳默默打量着齐煜，心中忽然想到了另一个人，越王世子，齐帆。

    齐帆乃是越王的独子，因而被尊称为世子，而齐煜是云王的第三位子嗣，论身份地位齐帆在齐煜之上，不过齐煜比齐帆大几岁，修为已经达到天象了。

    想到这萧沐阳生出一缕念头，自东华宴结束之后，他便没有见到齐帆了，不知他如今在何处，修为达到了什么层次。

    纵然无数道目光汇聚在齐煜的身上，但他脸上的神色却没有丝毫的波动，目光始终看着晏玉宸，笑着说道：“我听闻晏兄来天宝阁了，特意过来看看。”

    听到齐煜的话语许多人露出一抹异色，随后目光纷纷看向晏玉宸，齐煜为了此人亲自来到天宝阁，他是什么身份？

    而此时萧沐阳意味深长的看着齐煜，心中生出了一些念头。

    齐煜刚才那一番话看似只是与晏玉宸打招呼，实则暗藏深意，很可能是要找晏玉宸做什么，否则以他的身份，根本不需要特意来见一位同辈人物。

    晏玉宸目光凝视着齐煜，像是看出了什么，淡淡一笑：“岂敢让小王爷屈尊前来见晏某，实在是折煞晏某了。”

    “晏兄言重了，你我乃是同辈人物，不必拘泥于那些虚礼。”齐煜摆手道：“之前我便想前往道宗与你切磋一番，却不料宫主要挑选圣子，实在是无暇抽身离开。”

    齐煜的语气十分平和，没有丝毫皇室宗亲的架子，像是与朋友聊天一般，但实际上，这是他与晏玉宸第一次见面。

    “原来此人乃是太华道宗的弟子！”许多人心中暗道，看向晏玉宸的目光也露出尊敬之意，虽然他们对晏玉宸不了解，但他来自道宗，那么必然是天骄人物。

    而且，齐煜亲自来见他，也足以说明一些东西，毕竟不是什么人都有资格让齐煜如此对待。

    “晏某在此，预祝小王爷成为圣子。”晏玉宸朝着齐煜拱手说道，许多人内心颤动不已，此人当众说出这样的话语，莫非他更看好齐煜？

    “多谢晏兄的祝福。”齐煜道谢一声，脸上露出一抹灿烂的笑容，随后又开口道：“今夜我府上摆下了一场宴会，邀请了一些朋友，不知晏兄可有意愿去我府上做客。”

    诸人神色皆都一凝，终于明白为何齐煜来天宝阁的用意了，原来是邀请此人去他府上参加宴会。

    不过他们心中可以理解，太华道宗的弟子在外有着极高的地位，尤其是非凡弟子，而且此人擅长炼器之道，必是多宝阁的弟子，齐煜亲自来见他是展露自己的诚意。

    换做是其他大势力的天骄，齐煜断然不会如此郑重对待。

    “小王爷亲自相邀，晏某不敢拒绝。”晏玉宸回应一声，言下之意自然是答应了。

    “好，请晏兄随我回府吧。”齐煜爽朗笑道，晏玉宸点了点头，伸手做出请的手势：“小王爷请。”

    齐煜不再多言，转身朝天宝阁外面走去，身边那些人随他一同离去。

    “我去一趟，你们先回去吧。”晏玉宸看向旁边的几人道，那几人纷纷点头，显然是道宗的弟子。

    交代了之后，晏玉宸迈步朝外面走去。

    在晏玉宸离开之后，天宝阁内的人群议论纷纷，自然是关于刚才发生的事情。

    不过萧沐阳对那些人的议论不感兴趣，他找到了一处安静的位置，从乾坤袋内取出了一些炼器材料，都是他之前炼器剩下的，正好拿来练练手。

    过了一段时间，萧沐阳炼制出了一件金色长剑，乃是四阶下品灵兵。

    有一些人在旁边看着萧沐阳炼器，看见他炼制出的灵兵只是四阶下品，眼中纷纷露出失望的神色，立即朝别处走去，显然对萧沐阳失去了兴趣。

    来到天宝阁的人几乎都是四品炼器师，还有一些五品炼器师，随意一人都可以轻易炼制出四阶下品灵兵。

    在他们眼中，萧沐阳的炼器水平非常一般，毫无出彩之处。

    毕竟萧沐阳的修为乃是上天罡初期，即便是炼器天赋一般之人，都可以炼制出四阶中品灵兵，天赋出众之人可炼制出四阶上品，甚至是四阶绝品。

    上天罡修为只能炼制出四阶下品，可见他的炼器之道已经走到头了，无法再向前半分。

    看见那些人离去，萧沐阳心中苦笑不已，当然他有自知之明，他的炼器水平的确入不了那些人的眼。

    不过经历了刚才的试验，他隐隐找到了当初炼器时的状态，于是他继续炼器。

    这一次他炼制的灵兵依旧是剑，只因他对剑的法阵最为熟悉，若是连剑都练不好，其他的灵兵只有失败的结果。

    “轰！”

    一道巨响声传出，一股锋利无比的剑道气息从炼器炉中弥漫而出，随后一柄银色长剑破空而出，欲离开这片空间。

    但就在同一时刻，一股强大的空间意志笼罩空间，长剑顿时僵硬在空中，萧沐阳手掌朝着虚空一抓，长剑轻颤了下，随即飞回萧沐阳的手中。

    感受到长剑散发出的波动，萧沐阳脸上绽放出一抹灿烂的笑容，比上次进步了许多，四阶中品。

    当萧沐阳这边的动静传出之后，顿时吸引了一些人的目光，随后他们纷纷露出惊讶的神色，此人刚才炼制的是四阶下品，这一次达到了四阶中品，看来刚才不是他的真正水平。

    萧沐阳并没有注意那些人的神色变化，只见他安静站在原地，双眼紧闭，脑海中不断回忆刚才的炼器过程，反思有哪些不足之处，之后应该如何改进。

    “他在干什么？”有人神色愕然的看着萧沐阳。

    “谁知道呢，管他做什么。”旁边一人不在意的道，即便萧沐阳炼制出四阶中品灵兵，也没什么值得称道的地方，在场绝大多数人都能做到。

    况且，萧沐阳刚才炼制出来的灵兵还是四阶下品，这意味着，他的炼器水平并没有真正达到四阶中品，否则再差也不至于炼制出四阶下品。

    过了一段时间，萧沐阳终于睁开了眼睛，眼眸中露出一抹明悟的神色，仿佛解开了许多疑团。

    只见萧沐阳朝一处方向走去，那边是天宝阁的材料库，里面收藏着许多炼器材料。

    “我要买材料。”萧沐阳看向一位中年开口道。

    “你要哪些材料？”中年问道。

    “千年玄金铁、三星石、碧血焱精……”萧沐阳一口气说了七八种材料，说完之后他又问了一声：“这些材料都有吗？”

    “你确定要这些材料？”那中年目光古怪的看着萧沐阳，这些材料都非常珍贵，不是一般人用得起的。

    似乎看出了中年心中的疑虑，萧沐阳脸色平静的道：“只要你能拿出这些材料，我就买得起。”

    听到萧沐阳这样说了，中年没有再多说什么，转身走进材料库。

    没过多久，中年从材料库中走出，将一件件材料摆在萧沐阳面前，语气平淡的说道：“一共是七千五百块上品灵石，拿灵石吧。”

    “还以为多少呢，原来才七千五百块。”萧沐阳喃喃自语，像是有些不屑，说罢他手掌一挥，无数耀眼夺目的灵石出现在中年的面前，如同一座小山般。

    中年看着眼前这一幕，脸上的神色彻底凝固在那，一句话都说不出来了！

