    木见平、铁莽和血光来到林家祖宅附近。

    看着山坡下一栋陈旧的别墅。

    “那林荒就在这祖宅之中。”铁莽说道：“林家的居住区距离这里不过一公里，如果林家的居住区出现骚乱，林荒会第一时间就发现。”

    木见平点了点头：“你们想办法将他引出来。”

    铁莽捏了捏拳头，直接朝着山坡下的林家祖宅冲去。

    木见平也在迅速的勾画出一个魔法阵图案。

    “这是干什么的？”血光问道。

    “杀人。”木见平说道。

    “这图案杀个屁人。”

    木见平看了眼血光，没理会这个没文化的家伙。

    就这种和时候，林家祖宅里传来巨响。

    木见平加快了魔法阵的准备。

    “要不要我帮忙？”

    “不要，滚，不要踩在这上面，你弄坏我的魔法阵，我弄坏你！”

    血光美好其实的退开几步。

    搞不懂，马上就要大战了，这家伙在那画什么鬼。

    说真的，要对付半城级强者，他是真没什么信心。

    就在这时候，山坡下的别墅里，铁莽突然被砸了出来。

    看起来他有点狼狈，扭头就往木见平和血光藏身的方向跑。

    “来了来了！”血光连忙叫道。

    木见平这时候也完成了魔法阵的准备。

    的身后追着一个白发壮实的老头。

    这老头就是林荒。

    林荒已经感觉到林子里藏着其他人。

    不过他没停下脚步，反而速度更快。

    “铁莽！既然你敢来，那就没必要走了！”

    啵——

    突然，林子里射出一道红光。

    林荒立刻用双臂挡住。

    轰——

    在一声巨响中，林荒被烈焰冲击吞没。

    可是等到销烟过去，林荒却毫发无损。

    林荒的脸色冷了下来：“铁莽！血光！！你们居然搅合在一起了，南隆已经招惹了一个木家，如今还来招惹我林家？不对……黎氏和南隆联手了？怎么可能……黎氏不是最讨厌南隆这种外来户吗？”

    林荒的大脑飞速运转。

    难道黎氏和南隆真的联手了吗？

    木家以为自己对付的是南隆。

    然后黎氏在背后来一记背刺。

    这倒是打的好算盘。

    突然，林荒背后出现十几道火光。

    铁莽和血光脸色微微一变。

    轰轰轰——

    十几道火光居然掠过一道弧线，全部落在林荒的身上。

    铁莽和血光全都倒吸一口凉气。

    好强！而且这种精准打击，恐怕没什么人能扛得住吧。

    这次销烟过后，林荒没能再如之前那样从容，而是趴在地上。

    “嗤嗤……林老先生，好久不见。”木见平笑嘻嘻的走了出来。

    林荒抬起头，满脸怨恨的看着木见平。

    “木家的小子……居然你！？”林荒实在有点无法想象，也无法理解。

    为什么木见平会和血光以及铁莽混在一起。

    这到底是什么情况？

    今天白天才听说血光袭击过木见平。

    为什么晚上两人就混在一起了。

    林荒扫过木见平，又看了看铁莽和血光。

    这根本就是一个局！？

    “林老先生，为了整个百群岛的安稳发展，所以能请你去死吗？”

    “呵呵……”林荒慢慢的站起来，哪里有先前的狼狈吐血。

    木见平、铁莽和血光都隐隐有些不好的预感。

    “真没想到，以前那个坑爹的玩意，如今居然成长至此，当真是让老头子我有点刮目相看了。”

    “你没受伤？”

    “你以为半城级强者是什么？”林荒冷笑的看着木见平，身上骤然爆发出恐怖的气息：“你估计也就听说过半城级，现在就让你见识一下，半城级的可怕！”

    巨大的压迫感扑面而来。

    木见平、铁莽和血光同时退后。

    好强！三人的脸色全都变得极其严峻。

    林荒瞬间对木见平发难。

    木见平的魔法戒指突然红光一闪。

    火焰护盾！可是林荒的拳头却只是一瞬就穿透了火焰护盾，砸在木见平的胸膛上。

    木见平翻滚几圈，嘴里吐出一口血。

    还好他的六式也没拉下，体质比常人强上不少。

    玛德，半城级强者果然强。

    林荒再次追击而来。

    可是这时候的他也正好踏入木见平所准备的魔法阵。

    木见平等的就是这个机会。

    瞬间发动魔法阵，龙之破灭！

    地面的魔法阵瞬间激射起一道红光。

    这道红光冲天而起。

    铁莽和血光愣在原地，惊愕的看着被红光吞没的林荒。

    特别是血光，玛德，这个图案这么危险的吗？

    他刚才可是踩在这上面的。

    幸好没触发这玩意。

    不然的话，自己也要在瞬间变成渣渣吧。

    可是当红光平息下来后，三人却看到林荒还站着。

    虽然这时候他身上的皮肤已经大面积烧伤。

    可是他身上却有一部分被冰封覆盖，身上的气息却依旧强势。

    “好！好！很好……没想到木家坑爹玩意，居然也有如此进步，那就更留你不得了！”

    木见平的脸色不禁一变，龙之破灭都干不掉这家伙吗？

    突然，一个身影毫无征兆的出现在林荒的身后。

    “谁……”

    林荒还没来得及做出反应。

    一只手已经从后面穿透了林荒的胸膛。

    木见平、血光和铁莽三人都有点反应不过来。

    木见平看到偷袭林荒的人，也是楞了一下。

    “韩大叔，是你！？”

    韩大叔看向木见平：“小子，我帮了你这么大的忙，你以后是不是离我家小姐远一点？”

    木见平真没发现，韩大叔居然这么强。

    不对啊，那天在船上，韩大叔还被几个瘪三给伤到了。

    突然，木见平看到原本躺在地上的林荒又动了一下，他的背后生长出十几条根须。

    “小心！”木见平话音刚落，就见韩大叔的胸膛被刺穿了。

    “嘿嘿嘿……”林荒重新站了起来，背后的根须提着被次产胸膛的韩大叔，嘴里发出怪笑：“一城级的血肉！！”

    这时候的铁莽和血光都是头皮发麻。

    木见平立刻出手，萤火虫！

    轰轰轰——

    瞬间，火光吞没了林荒。

    木见平趁机抢下韩大叔飞速退后。

    火光很快平息下来，林荒依旧是毫发无损。

    就在这时候，林荒背后的根须刺入地面。

    周围的树木开始枯萎，林荒的嘴里发出舒坦的声音。

    同时他身上的伤势在以肉眼可见的速度愈合着，而他的气息也在变得越来越恐怖。

    “呼……真是美妙的感觉。”

    铁莽和血光的脸色都非常难看。

    林荒居然有这种实力，那他林家为什么还要装孙子这么久？

    根本就没有任何人能够与这种力量对抗的好吗。

    周围的植物枯萎的越多，林荒的身体就越大。

    “这家伙是人吗？”

    “已经不是了。”韩大叔虚弱的说道：“他已经转化成了使徒，世界政府的爪牙。”

    “使徒是什么东西？”

    “就是这种东西，在船上的时候，你见过那些人吧。”

    “那些人也是使徒？”

    “他们是半成品，这才是完整的使徒。”韩大叔说道。

    “韩大叔，你是一城级强者？”

    “我不是……我比较特殊。”韩大叔虚弱的说道：“我是临时一城级。”

    血光和铁莽不知道什么是临时一城级。

    不过在他们的眼里，韩大叔已经很可怕了。

    虽然他只出手过一招。

    可是他们连韩大叔之前到底是如何出现在林荒背后的都不知道。

    而林荒这个名副其实的半城级，却被韩大叔一招刺穿胸膛。

    当然了，随后韩大叔被林荒反杀，确实是有点掉一城级的颜面。

    “这家伙怎么对付？”

    “就凭你们是不可能对付的了这家伙，他有着一城级的实力，除了没有瓦解之力外，他在方方面面都不弱于一城级。”韩大叔说道。

    “就算是一城级也会失败，也会死。”木见平说道：“没什么是不可能的。”

    “说了不可能就是不可能。”韩大叔说道：“你们太弱了，特别是他的根须插入地面，他能够源源不绝的吞噬周围植物的生命。”

    “我还是想试试看。”木见平说道。

    “你怎么就不明白。”

    木见平举起左手，左手的红宝石戒指闪烁着艳丽的色彩。

    就在这时候，在木见平的周围出现了六个魔法阵。

    铁莽、血光和韩大叔都惊疑的看着木见平。

    这是什么能力？

    之前他们已经见过，木见平在地上画下的魔法阵。

    而效果确实相当惊人。

    可是此刻这些魔法阵却凭空出现。

    召唤.元素使者！

    一件法袍从魔法阵中出现，披盖在木见平的身上。

    然后是魔法冠、魔法靴、魔法护腕、魔法项链。

    众人都不免露出惊疑，不可思议的看着木见平。

    木见平右手高举过头顶，手掌伸入头顶的那个魔法阵之中。

    再拉出来的时候，手中多了一个魔法杖。

    众人再次疑惑，这个棍子是拿来做什么的？

    武器吗？是拿来敲人的？

    不过看起来这个武器并不是很坚硬的样子。

    还有这身奇怪的装束，能提高他的战斗力吗？

    看看这袍子，看着就不像是适合战斗的。

    “小子，这是化装派对的装扮吗？”

    “这是力量。”木见平手中的魔法杖一转。

    韩大叔、血光、铁莽三人的身体同时被一个五彩球体笼罩，飘到半空中。

    “这是什么？这是怎么做到的？”

