    自然不值得！

    因为眼下他的曝光值都很有用，还得凑够1000万兑换大师级唱功。

    哪能随便浪费。

    许小静没有多说什么，将文件放到一旁，道：

    “那行，我先答复珠宝商那边，看他们什么时候拍摄。”

    这时，苏轩忽然又想到什么，问道：

    “对了，诗妍那边有联系过你吗？”

    许小静奇怪看了苏轩一眼：

    “没有。”

    苏轩挑了挑眉，有些不解：

    “难道她们?国的歌迷会还没有结束吗？”

    尽管他这两天比较忙，没有怎么关注网络信息，

    但此前荣耀揭面引爆‘黒幕风波’后，杨诗妍出于关怀还是联系过他的。

    双方的关系，虽然无法恢复到昔年，却也不至于那么别扭。

    许小静这才醒悟，有些事杨诗妍并没有告诉苏轩。

    她迟疑了一下，还是说了出来：

    “昨晚我看到新城相关报道，说她出了点事，这几天可能回不来了。”

    苏轩一怔，眉头渐渐皱下：

    “出了什么事？”

    许小静语气有点复杂，道：

    “你也知道，她们组合目前正在冲击一线。

    最近通告特别多，平均一天要跑四五个行程。”

    “昨晚在乌隆歌迷会彩排时，诗妍姐不慎扭伤了脚。

    她为了不让粉丝们失望，硬是不顾伤势拄着拐杖上台表演完。”

    说到这，她微微摇头，感慨着道：

    “但她们公司却不管这些，还让她们集体赶行程，只能打封闭缠弹力绷带继续。”

    “这不，她韧带拉伤加重了。”

    对于这些为梦想不断努力打拼的人，许小静是打心底佩服的。

    但让她这么辛苦去拼搏，却自问做不出来。

    更别提韧带拉伤，还要拄着拐杖上台唱跳了。

    苏轩沉默，心情莫名复杂，一时没了多少心思策划文案。

    他知道自从八十年前起，国家就一直扶持新城，不断将周边中高端产业和人才输送。

    目的是打造成高度繁荣的亚洲自由港，成为国际金融、贸易、航运中心和国际创新科技中心等。

    经过这么多年努力，新城的确不负众望，人口破千万，晋升成全球自由经济体和最具竞争力城市之一。

    在世界都享有极高声誉，还被GaWC评进世界一线城市前十。

    特别是娱乐文化的输出，向周边东南亚辐射，让那些华裔群体都产生了一定归属感。

    渐渐有替代日薄西山有着‘东方好莱坞’之称的港城。

    不过相对而言，竞争也无比惨烈。

    譬如娱乐业，单单记录在案的注册艺人，就不下二十万。

    而这，还不包括向往夏国文化，不断移民涌来的东南亚群体。

    没背景没后台的人想出道，最便捷的方式只能当练习生。

    然而，练习生也十分内卷，想要获得名气，不是练习就有用的。

    你努力了，有人比你更努力，付出不一定有收获。

    因为在这一行，比的是天赋、努力、运气、以及最重要的背景。

    而且就算侥幸出道，也未必一帆风顺。

    期间只要遭受一次挫折，那就有可能被时代淘汰。

    毕竟新城隐隐有成为东亚的风向标，平均每年都不少于二三十个偶像组合出道。

    就别提那些有背景、有后台的艺人也在抢跑。

    新套路新看点太多，前浪很容易就被后浪拍死在沙滩上。

    当然，苏轩的关注点不在这些上面。

    毕竟荣耀团早已破格出圈，无需担心这些。

    让他沉默的是，自己这位青梅竹马的生活并未像表面那么风光。

    什么原因呢？

    事实有点残酷，新城优胜劣汰的规则比内地更大。

    那边公司吸血更严重。

    抽成最低都是六成以上，不少组合在拥有名气后，成员还挤在一起生活。

    譬如目前新城火热的世纪团、荣耀团等组合，每次出歌几乎都能登上新城音乐榜单前列。

    但哪怕名气如她们，在拥有一定名气时，一些成员还得靠家里接济。

    这并非玩笑。

    因为那边的组合艺人，收入是按人数分摊的。

    若然公司吸血狠一点抽取七成，剩下的三成才给成员们分，之后还得自己交税...

    而组合成员，普遍也是四人往上，9人都是常态。

    杨诗妍所在的组合，就是辉煌娱乐的荣耀女团。

    原本是四名成员，去年加入了一个。

    据说接下来还要增加两人，达到七人。

    再加上组合是免不了唱跳的，而边唱边跳很考验舞台发挥与唱功。

    杨诗妍作为主唱+第三任队长，更需要协调好舞台表现，以及把控全局，职责更重。

    这段时间一个通告接着一个通告的赶，根本没多少时间休息。

    她们又不是铁打的，能不受伤才怪。

    另外，还有一个更残酷的是：

    偶像组合多数是吃青春饭的，要是不及早转型，那就得面临解散。

    公司想要赚钱，肯定会趁着这时期拼命压榨。

    只是新城人口就这么多，怎么压榨都没用。

    而国内娱乐在几年前还不成规模，那只能向外输出。

    譬如东南亚那几个较富裕，且华裔群体不少，听得懂夏语或新粵语的国家就成了目标。

    所以组合每天从早到晚到处飞、出国跑通告便是常态。

    苏轩这才想通，为何天霸组合的邓凯在新城那边人气不错，却突然选择回内地参加综艺。

    估计就是竞争太大了。

    毕竟最近几年国家放松了国内娱乐相关政策，渐渐有兴起之势。

    就算市场上还充斥着各种盗版、翻版等问题，以后也大有可为。

    这也导致不少****公司，开始将重心渐渐瞄向了国内。

    譬如苏轩前女友赵梦珺所在的百花娱乐，以及杨诗妍所在的辉煌娱乐都有了这种苗头。

    后者之所以参加《蒙面歌手》，其实就带有‘开路先锋’的意思。

    对于这些，苏轩不想去评价。

    加入公司有加入公司的好处，起码背靠大树还有资源，起势快一点。

    就是合约与自由度的问题，杨诗妍估计还得三年才能脱身。

    另外她想转型，公司考虑到组合收益，都不太可能让她如愿。

    不过他自己是不可能再踏进这个泥潭，给别人随便剥削的。

