    “死了就死了，这句话是什么意思？希望和草稚京埋在一起，草稚京是活人啊，难道将他干掉，然后再和八神的尸体埋在一起吗？”

    王凌满脑袋都是黑线，本来费劲力气——当然，还没有拼到最艰难的程度，毕竟智代没有变身修罗，苏也没召唤须佐能乎。再说须佐能乎的攻击，肯定跟不上八神的速度，所以就没有浪费梦想点。

    可是这一战确实打的艰难，要不是有神之战斗服，风水引擎，王凌估计在和八神对八稚女时，自己很可能会死亡。

    而先前中了一记八酒杯，如果苏没有用凌波微步冲过来，将自己抱走，被疯狂八神连上一套连击的话，估计也是凶多吉少，毕竟那个时候，没开启风水引擎撑属性和生命。

    现在击杀八神庵，神经总算放松下来，却被他临死前的一句话给雷得不轻。

    难道也将草稚京变成尸体，再埋在八神的身边？

    摇摇脑袋不去想这些，王凌明白虽然击杀了八神，但麻烦事还很多。八神庵是三大家族中，八尺琼家的传人，虽然因为触动八杰集封印，八神一族被天皇剥夺了姓氏，但封印大蛇家族传人的身份不会改变。

    从八神的脖子上带着三神器之一，八尺琼勾玉，没有被天皇收回就可以看出，现在的八神，其实还有着一定的社会地位。

    天国神族的大蛇和八杰集，一直是无法消除的恐怖威胁，草稚京、神乐千鹤、八神庵。三神器家族的传人，是对抗天国神族的希望。现在将八神干掉了。在八杰集转世出现，大蛇封印将会破开的情况下。天皇肯定会震怒。

    同为三神器的神乐千鹤和草稚京，又会有什么想法？

    所以，想平息这件事的风波，并不简单。事先王凌也考虑了许多，要不是主线任务有必须击杀三神器中的一人，要不是有上帝卢卡尔，可以利用对抗天国神族，王凌是绝对不会现在就将八神干掉的。

    八神死亡，尸体边一把钥匙悄然出现。毕竟是主角，又是觉醒大宇宙力量的强者，疯狂八神掉落的钥匙是金色的，这种程度的钥匙，不用想也知道里面肯定有好东西。

    而且王凌注意到，八神死亡时颈部那一枚从血色变回青色的勾玉，悄然消失了，这只有一个可能，就是这把钥匙召唤的宝箱中。绝对会开出这件物品！

    一件神器！很多动漫游戏世界中，八尺琼勾玉都赫赫有名，王凌心中的兴奋可想而知，即便只爆出一件神器也不亏本了。再说疯狂八神掉落的，还有可能出现更多好东西。

    大蛇的疯狂之血、奥义级技能，大宇宙力量的卷轴！王凌将心情收拾一下。反正八神杀也杀了，现在先将里面的东西开出来再说。毕竟前往神乐那里时，八尺琼勾玉也肯定要用到。

    所有人中只有花火没有伤。智代、苏身上，都有不少伤势，明白这些伤势的作用，两人也不处理，反正有能量护体伤口流血很快就停止，也没有什么生命威胁。

    三人对八神掉落的东西都很感兴趣，一起围过来，随即王凌使用钥匙，召唤出了一只金光闪闪的黄金宝箱。

    “你获得了75000货币点，65属性点、55技能点、5梦想技能点。”

    徽章传来提示之后，宝箱打开，其中果然飘出来一只青光盈盈，样式古朴的青色勾玉，接着又飘出了两张卷轴。让王凌稍稍失望的是，没有血瓶承装的疯狂之血——八神的疯狂之血，肯定比麦卓、薇思的疯狂之血要高级。

    毕竟，传说八神身上携带的疯狂之血，是直接被大蛇赐予的，源自大蛇的血液，和莉安娜、卢卡尔拥有的血液一样。

    王凌将两张卷轴拿在手中，顿时大为惊喜，击杀的不愧是疯狂八神，居然开出了奥义级的技能！一张是八神的飞行道具技能：暗勾手，这到没什么——另外一张，是停止时间的超级奥义：八酒杯！

    暗勾手只是d级技能，和波动拳一样，但八酒杯，并不是类似八稚女的b级奥义，而是超越血色黄昏、冰封世界、无双乱舞等变态技能的s级奥义！

    s级技能，苏的须佐能乎就是，王凌知道，邪恶屠夫的引渡死亡之国，当初将自己砍掉999点生命，还同时攻击灵魂的，应该也是s级技能。

    当然，从卷轴上的说明，这s级技能的威力并不算大，甚至可以说很普通，真正强大的是特效！定住时间的特效，只要被八酒杯轰在身上，连体内的能量流动都会被锁住！

    中了八酒杯之后，在一段时间内，不能移动、不能攻击、不能反抗，连运起能量护体都做不到，只能毫无防备的承受敌人的攻击。

    这一招，并不只能用在攻击上，完全可以用在防守上。比如敌人一个八稚女冲来，哪怕是那种气势锁定，一定会打中的八稚女，一记八酒杯炸出，足以破掉对方八稚女的同时，将对方彻底定住！

    在正统的拳皇剧情中，大蛇可以操纵灵力、空间，封印大蛇，正是八神用八尺琼勾玉配合八酒杯，定住了大蛇可以在空间中移动的身体，并且用双手束缚住了他。

    神乐用八咫镜配合零技之础，命中大蛇后，短暂的封住了灵力的流动。草稚京用草薙剑之魂催动，打出了流传下来的三神技之一，最终决战奥义无式，轰在八神的背上。

    拳力入体后，八神的毁灭之炎，和草稚的不灭之火混合，形成了非生非死的“无之火”，才一举将大蛇降临的意志击溃，再次将他封印。

    “八酒杯”这个名字很怪，其实是有神话典故的，日本的神话中，须佐之男斩杀八歧大蛇，之前先用八盏美酒醉倒了八歧大蛇的八个头颅，然后才用十拳剑将其杀死。

    八酒杯就是取这个典故的意义，一旦命中，连神都会失去反抗的能力，被定在火焰中，就像普通人醉酒了一样。

    让王凌惊喜的一点，八酒杯是一种操纵能量的手段，并没有必须掌握八神的苍炎，甚至毁灭之炎的要求，和八稚女一样，只要掌握进阶能量就可以学习。

    但使用时有一个前提：必须和八尺琼勾玉配合，才能进行能量转化，类似血色黄昏将风水煞气转化成煞火般，将能量转化成停顿时间的紫色火柱。所以，没有佩戴八尺琼勾玉，是施展不出这s级技能的。

    对于这点，王凌毫不担心，因为八尺琼勾玉从八神的箱子中开出来了，她将两张卷轴放下，这时正查探勾玉数据的苏，皱眉说道：“王凌，这勾玉没办法运用。”

    “什么？”

    王凌连忙拿过勾玉，徽章给出的提示是：“被封印中，内部寄托八神庵临死时的执念，必须达成其愿望，勾玉的封印才会解开。”

    “这是怎么回事，八神的遗愿难道是那个……和草稚京埋在一起？”王凌顿时目瞪口呆。

    一件神器拿到了手中，可惜被封印住，没有这个神器八酒杯的s级技能，哪怕学习了也是毫无任何用处，王凌心中有些郁闷。这时智代提醒道：“八尺琼勾玉是日本的三大神器之一，我们即便拿在手中，恐怕也无法保存吧。”

    “不错。”王凌点点头，“杀死八神庵，都不好交代了，再扣下八尺琼勾玉，恐怕神乐那个女人，还有草稚京都会翻脸，八尺琼勾玉是日本的国宝，天皇肯定也不会放过我们。”

    “难道将开出来的勾玉再交出去？”苏问道。

    王凌微微有些皱眉：“可惜……现在不是在中国，否则可以找玉匠山寨一个。我知道安徽蚌埠制造出的仿古玉，简直能以假乱真，连专家的眼睛都能瞒过，可现在没时间去中国。”

    “只能将八尺琼勾玉先交出去，然后再想办法拿回来。”

    苏想了想提示道：“你不是有一个什么灵媒师的勾玉吗？那个勾玉只能在注入灵力后，看人说话有没有说谎，没有其他用途。日本的勾玉，外形好像都是一个样，为什么不将那个勾玉交出去？万一八尺琼勾玉这样的神器，交出去之后，没办法再拿回来了怎么办？八酒杯的卷轴也就废了。”

    “呃。”

    王凌也想到了几乎被遗忘的勾玉，苏的话让她心中一动，立刻从空间袋中拿出灵媒师勾玉。两件勾玉都是那种日式弯月状的古玉，样式古朴，散发着隐隐约约的青光。

    在外形上，并不可能完全相同，但也可以说，是极为相似的高仿品了。

    王凌兴奋的道：“苏你提醒的太及时了，第一，灵媒师勾玉和八尺琼勾玉外形相似，第二，两件玉中都含有能量，一个是灵力，另一个虽然不知道是什么，但也是和灵力类似的东西，给人的感觉都不凡。”

    “第三，八神和草稚家成了死敌，和神乐一族也没有来往，神乐千鹤和草稚京，绝对不可能见过八尺琼勾玉的实物，这件勾玉还真有可能山寨成功！”(未完待续。)

