    那种不用动，就能够自然前行的感受，无忧似乎很是享受，看着不断后退的景色，啧啧道：“真厉害，真厉害！”

    风景笑着道：“想学吗？”

    无忧一愣，然后摇头道：“不学。”

    风景皱眉道：“为啥？”

    无忧道：“你可不像会那么好心的人，肯定有条件。”

    风景愕然道：“你咋知道？”

    无忧一脸沾沾自喜的表情，应该是骄傲自己猜中了风景的心思。

    风景叹息一声，开口道：“可惜了可惜了。”

    无忧皱眉道：“可惜什么？”

    风景摇了摇头，同时抬手一招，那把常见飞回，围绕着他盘旋一圈之后，自行归鞘，而随着这把剑归鞘，那条银色长河也跟着消失。没了那股力量的作用，所有人便停了下来，往回看去，早已离开小镇近百里。

    风景收了长剑之后，看了四周一眼，开口道：“道个别吧。”

    众人一愣。

    风景接着道：“既然这位镇国大将军都亲自出面了，接下来的路肯定不好走，你们这么多人我可照看不过来。”

    他看着李明月，说道：“反正你和这小丫头都要去书院，她们要去清源山，早晚都要分开。朝廷是冲着你来的，与你分开，他们自然不会有任何危险，而在抵达镐京之前，我都可以保证你的安全。”

    李明月点了点头，看着黄倾涵道：“去吧。”

    黄倾涵点了点头，然后向着澹台芷兰走去，李明月则是走向无忧，开口道：“知道你厉害，但在到达清源山之前，尽量不要跟人交手，更不要轻易展现真身，还有就是……”

    他看了那边的澹台芷兰一眼，接着道：“路上多关照下她，我虽然不喜欢她，但她也算是个可怜人。”

    无忧没有答应，也没有拒绝，只是看了澹台芷兰一眼，一脸不悦。

    李明月不再多言，等着黄倾涵和澹台芷兰道别。

    这场分别，不论是对李明月还是对其他人，都来得有些猝不及防，可以说是什么准备都没有。

    就这样，李明月，风景，黄倾涵，带着那八具傀儡，以及暗中那只小鬼，继续往东，澹台芷兰，无忧两人南下，前往清源山。

    真要说为难，当属那条四脚蛇，跟着李明月，就要离开无忧，跟着无忧，就得放弃走江入水的机会，所以在众人分开之后，只有那条四脚蛇停在原地，不知该跟谁走。

    对此，李明月就当什么都没看见。对于这家伙，李明月并没什么好感，所以这条四脚蛇到底怎么选择，李明月并不在乎。

    官道上，李明月，风景，黄倾涵并立而行，李明月走在左边，黄倾涵走在中间，风景走在右边，后面则是那八具傀儡。

    对于这八具傀儡，李明月其实有些无奈，实在太过扎眼了，要不是咫尺物已经被占用，他真想将这八具傀儡收入咫尺物之中。

    自从分开之后，黄倾涵话就少了很多，一张小脸上有种她这个年级不该有的忧愁。

    李明月并没有安慰她什么，只是将脚步放慢了一些。

    李明月问道：“除了这位镇国将军，还有些什么人？”

    风景摇头道：“暂时还不清楚，不过等到了风雨桥，应该就能得到一些消息。”

    李明月一愣，重复道：“风雨桥？”

    风景点了点头，带着笑容看着李明月，接着道：“因为你的身份，九州商会没少关注你的事情，所以自然知道你跟风雨桥那位小主的琐事，正好送了风雨桥一个人情，至于能否堪当大任，就看那位风雨桥小主有多大的魄力和能力了。”

    李明月眉头不由得皱了起来，连脚步都出现了微微的停顿，“九州商会为何这么关心我的事情？”

    风景说道：“我把九州商会的事情跟你说完，你就明白了。”

    李明月直接道：“跟我娘有关？”

    风景一愣，然后点头道：“看来你已经猜出了不少了。”

    李明月点头道：“但我还是想听听。”

    风景点头道：“九州商会是你娘成为唐国皇后之后创立的，原本只是为了填充唐国国库，但因为你母亲影响太大，很快九州商会就吸收了无数天才和强者，其中就包括我这样的。在这些天才强者的作用下，九州商会的影响力很快遍布整个唐国十三州。所以当初九州商会其实是叫大唐商会，只不过因为十六年前的事情，大唐商会和皇室站在了对立面，后来各退一步，大唐商会变成了九州商会，舍去了四州。”

    他看着李明月，接着道：“当然，这是表面上的，大家都好看嘛。”

    李明月有些震惊。

    风景接着道：“你娘出事之后，商会一直由几个长老负责，而我负责的便是你，所以这些年相对轻松，毕竟你有个了不起的师父嘛，什么都给你安排好了。”

    李明月还没开口，风景便抢先道：“九州商会虽然是你娘创立的，但主要的目的还是为了大唐的经营，所以不可能跟你一起对抗李氏皇族，说到底，这是你们李家的家室，但商会可以保证你的安全，这一点，跟九州商会的初衷不矛盾。当然，这是情谊，你娘留下的情谊，所以一次两次可以，多了就没了。”

    李明月点头道：“懂了。”

    风景点了点头，不再说话。

    李明月问道：“非得走镐京？”

    风景摇头道：“你当然也可以选择避开，反正就是换一条路而已。”

    李明月一愣，借着很快就明白了风景的意思。

    风景解释道：“作为剑修，当如剑，一往无前，不避，不退。”

    李明月点头道：“记下了。”

    风景道：“现如今你去镐京，其实时机正好，最起码九州商会还能护着你，换了别的时间，可就不好说了，毕竟陈道陵给你争取的时间不多。”

    李明月不解道：“我还是不明白。”

    风景思索了一下，然后说道：“打个比方，整个天下就是一间巨大的屋子，但这个屋子的门窗现在都被堵死了，里面没有一点光明，所以这屋子中有些什么人，没人知道，而你就像是这屋子中的一盏油灯，虽然不能将整个屋子的黑暗全部照亮，但任何人只要靠近你，就会显现在其他人眼中。”

    他看着李明月，问道：“这样说，能够理解吧？”

    李明月点头道：“勉强可以。”

    风景点了点头，说道：“所以，现如今在很多人眼中，你是这个世界唯一的光明，你所在的地方，也是这个世界最危险的地方，正因为如此，不论是天泉山还是龙虎山，遇到你，都会退让。”

    李明月问道：“那所谓传承，又是怎么回事？”

    风景似乎也不知道如何解释，思索了一会之后，摇头道：“这个我也说不清楚，大体是每一家都有属于自己的传承，这个传承跟派别有关，因为派别的不同，传承的程度也不同，道家历来注重传承，所以这次对道家的影响最大，兵家儒家这类，虽然也讲究传承，但对传承的定义又很模糊，所以收到的影响最小，至于佛家，我就完全不知道了，毕竟这类人，不论天明还是天黑，都极少看到，也或许是被道家打压得太过严重了吧。”

    李明月点了点头，问道：“剑派呢？”

    风景说道：“剑派当然也有传承，而且对传承的重视程度不亚于道家，但这次毕竟是你师父的手笔，所以剑派受到的影响反而最小。”

    风景笑着道：“你别以为你师父是为了剑派，其实主要还是为了你，因为他比谁都清楚，只有剑派才会真心救你。”

    说到这里，他连忙摆手道：“不能说了不能说了，你知道这些就行了，再多，对你可就没好处了，对我亦是，要不是进入大宗师境界，连这些我都不能告诉你。”

    李明月没有说话，一直在一旁听着的黄倾涵便问道：“为什么？”

    风景笑着道：“圣人云，量力而行，自然也该量力而言，言出法随，也是一样的道理，有什么样的实力，就说什么样的话，超过自己实力的话，能不说就不说，如此就算真的祸从口出，自己也能应对。”

    黄倾涵似懂非懂，看着风景道：“你也不像没读过书的人啊。”

    风景呵呵笑道：“是吧？所以不读书也不是不能讲道理的，道理这个东西，可不止在书上。”

    黄倾涵竟是点头道：“有道理。”

    风景道：“我的道理，只在我的剑上。”

    李明月看向他背后的那把剑。

    很普通的剑，却有着很大的道理。

    这一路走来，与风景同行，李明月确实受益匪浅。

    这个男人，刚开始的时候，看起来很不着调，但真的了解他，熟悉他之后，就会发现，他其实很可靠。

    这一点，李明月觉得他跟陈道陵很像，李明月在他身上，总能找到自家师父的影子，或许也正是因为这个原因，李明月才会对他那么信任。

    所以风景对于李明月，亦师亦友。

    也正是因为这一点，李明月其实有些怕。

    怕风景也会跟陈道陵一样，为了他，突然选择一种没有告别的方式离开。

    对于陈道陵，李明月虽然不知道具体的细节，但隐约有种感觉，那个邋遢的老道人，这辈子怕是都见不到了， 天上也好，地下也罢。

