    第105章猎杀者4

    朱蒂恢复了些许生机的脸，刹那失去了所有血色。她眼底再次翻涌出令人心惊的绝望，浑身的温度急速下降，手脚冰凉。

    伞伞的经历导致他缺少了一定的同理心，在意识到沈洛禾不是对这女孩子有什么优待，想要白白养着她后，心底那点小小的不开心立刻烟消云散，兴致冲冲的要把隔音的帷帘拉开，送客的表情显而易见。

    沈洛禾没有注意到伞伞一闪而逝的情绪，清透的黑眸观察着朱蒂的表情，见她虽然神色绝望，却没有流露出丝毫怨恨，微微松口气，继而解释道：“我会送你到一个不知道你‘身份’的地方，重新生活。”

    朱蒂猛然抬头，渴望的问着，“我没有想去的地方，可不可以留下来？”似是怕沈洛禾不同意，她爬起身，用最为卑微的姿态，双手合十跪在病床，“我不是魔鬼的奴仆，我只是……只是说话不好听，我甘愿留在这里，净化我的灵魂，成为您最虔诚的信徒！”

    伞伞鼓鼓嘴，看看朱蒂瘦到颧骨凸出的小脸，最终没有说什么反驳的话。

    “不着急，你养好身体再说。”沈洛禾笑了笑，为了得到第五个世界更全面的资料，她随意的聊了起来，“你所说的说话不好听，是怎么不好听了？”

    朱蒂肩膀缩了缩，越发显得身形瘦小，“我不知道怎么形容！有一天邻居玛丽穿着她姐姐新做的羊皮靴，要去森林摘野果。我当时提醒她,鞋不合脚,万一碰到野兽跑都跑不快。”

    朱蒂难过的抿了下唇,“我不是有意诅咒她的，我也没有想到那天真的会有一只离群的野狼……他们没能找到玛丽，只看见野狼留下的痕迹和一只染血的羊皮靴。”

    沈洛禾表示理解,“这跟概率有关，你是好意提醒。”

    朱蒂眸光一亮,她虽然不明白什么是概率,但听懂了后一句,稍许，她咽了下口水,眸光又暗了下去，“不！我弟弟小汤姆生病，高烧了几天,本来快要好了,我……我看他淘气打开了窗户,就训斥他,受风会加重病情。他……他死了！第二天就烧死了！”

    伞伞忍不住说：“你说的有一定科学依据。他不在高烧，不代表病情痊愈,有可能是病情反复。”

    朱蒂不懂什么是科学依据，她执拗的想表明自己的异常，不是不害怕被当做异端处理掉,可她也不想有任何的隐瞒。

    最后，沈洛禾与伞伞听了朱蒂一系列的经历,从最开始当做巧合，到这孩子太背了,再到，妈耶,难道是激发了传说中的乌鸦嘴技能？！

    年幼时期的朱蒂还是一个活泼的孩子,偶尔也会使坏的吓唬自己的小伙伴，比如说你小心,回家你妈妈要打你的屁股。明明小伙伴很乖巧，只是玩的太高兴,弄丢了竹筐,到家真的被他温柔的妈妈狠狠的打了一顿。

    这样的事情层出不穷，一次两次，可以被熟悉的人当做巧合,次数多了,渐渐开始有人远离她，直到他弟弟死亡,父母看她的目光带上了畏惧和仇恨。

    现实其实有这样的人,可能只是心直口快，或是情商低，不管说出的话有没有应验都会导致同事朋友的不待见。

    而在中世纪，毒舌真能要了命。

    朱蒂是被她的父母当做女巫，送上的绞刑架。在此之前，她已经半年多不会随意的开口说话了。

    或许就是因为长期闭口不言，让这孩子一下子有了迫切交流的冲动，沈洛禾轻易的得到了那个小镇的信息。

    小镇的城堡里住的是康纳森伯爵，这位伯爵拥有数不清的土地和两支骑士团。

    一支是由贵族组成的，活动范围在城堡附近，主要职责是保护伯爵的安危。

    另一支是由贫民组成的，他们多是在城堡外围维护治安，并且配合教廷下达的教义行动。待遇比不过贵族骑士,但当选为骑士团却是跨越阶级最好的天梯。

    沈洛禾遇到的骑士团，应该就是贫民组成，说是骑士，更像是扈从，盾牌薄的像纸，身上的锁甲鳞片稀疏,用料明显不如他们的骑士长。

    可即便如此，他们拥有的武器和马匹也不是百姓可以应对的。

    令沈洛禾称奇的是，这么一个伯爵封地的小城池，两支骑士团居然只有五十人，重骑十人、轻骑四十人。私军包括一百个扈从，一百五十个弓箭手。有战事的话，才会招募士兵，兵力超不过一千人。

    季守国的亲卫都不止五十个。

    朱蒂本该不知道这些的，但她有个小伙伴曾被招募成为士兵，离家数月，一场仗没打过，归乡时，倒是多了大肆吹嘘的资本。

    至于为什么仗没打成，据说是因为敌方队伍中有人染上了黑死病，康纳森伯爵害怕自己也受到诅咒和感染，领着士兵掉头跑了回来。

    提到黑死病，朱蒂的眸光中带有一丝复杂。她恨所有背叛她的人，更恨自己口无遮拦害了朋友和亲人，偏偏就算恨到极致，她也没有坏的想要所有人为她陪葬。

    她舔舔干涸的唇瓣，嗫嚅的说：“神明，我不该隐瞒的。珍妮病了，我从她家窗口走过，听到珍妮的爸爸说珍妮高烧不退、吐了血。我来不及告诉镇上的人，就被抓走了。”经受了多种打着检验女巫身份的酷刑后，朱蒂有一度疯狂的想将这个秘密掩藏，可她最终没有继续隐瞒下去。不为了别的，她不想让唯一救赎她的神明对她失望，也不想玛丽家会对她露出纯真笑容的小弟弟痛苦的死去。

    这座城池分为内城外城，内城住的是贵族老爷、骑士团、富商等等那些高贵之人，他们不用出城上工，天天宴请宾客寻欢作乐，在佣人全方位的侍候下，日子过得奢靡享受。外城的小镇是没有城墙保护的，镇上的居民和他们伺候的土地大多是领主的私产，只有少数小商人、手艺人身份自由，可要是危机到来，外城的居民想要寻求庇护，只能及时撤离到城内。一旦领主懦弱，关闭城门，他们就是战争和灾难下的牺牲品。

    ?  ?我尊重每个人的宗教信仰，这里是小说，是虚构，不符合历史，也不会提及国家名称。

    ?  

    ????  

    (本章完)

