    江凌月勾唇一笑，小小年纪，自有一股典雅大方，令人惊艳的气质。

    “我还不知道哥哥吗？大哥从小恨不能把我宠上天，我怎么会不明白。”

    江治书放心下来，笑得一脸宠溺的，摸了摸江凌月的头。

    “嗯，舒宁永远是大哥最宠爱的妹妹。”

    宗政漓妖走到矜天身边，轻哼一声。

    “腻腻歪歪，浑身都散发着一股子酸臭味，还好你跟这些丞相府的人，不一样，否则本世子岂不是要被臭死。”

    宗政漓妖的话是对着矜天说的，可他的目光，却不屑的，看向江凌月兄妹三人那边。

    矜天被他逗乐了，笑看着宗政漓妖。

    “小世子的眼光，果然独到，难怪长的这么好看。”

    是她见过，长的最好看的。

    宗政漓妖眼底飞快腾起一抹愉悦，饱满微翘的唇角上扬。

    那笑容，莫名就多了一抹奶气和乖巧。

    矜天赫然发现，宗政漓妖这精致的美少年，发自内心笑起来的时候，居然可以如此奶萌清澈。

    干净的犹如初雪。

    矜天不自觉看入了神，宗政漓妖察觉矜天的眼神不太对劲，仔细探究了一瞬，笑得越发愉悦了。

    让那张粉雕玉琢的俊脸，越发奶气十足，软萌的让人想要伸手捏一捏。

    矜天手指发痒的动了动，一个没忍住，也没打算忍，伸手去那白嫩嫩的脸蛋上，捏了捏。

    入手的柔滑软糯，简直让人爱不释手。

    让矜天又忍不住捏了捏，根本不舍得放手。

    宗政漓妖整个人，当场就懵了。

    这还是他记忆以来，第一次被人捏脸。

    要知道，就是他母亲，他都不给捏的。

    宗政漓妖愣愣的看着眼前小姑娘，那如三春之桃，艳色生香的小脸。

    小姑娘狭长显大的桃眸，盈动着三分餍足的笑意，清泉般的眼睛，没了以往深不见底的神秘从容，清澈的如雪山碧泉。

    看着看着，宗政漓妖仿佛尝到了一丝甘甜，让他不自觉入了迷。

    不远处，有幸看到这一幕的几个世家公子和小姐。

    以及，好奇宗政漓妖为什么找矜天说话的，徐玄楚和秦鹿弈。

    全都被这猝不及防的画面，给惊呆了。

    一个个呆如木鸡，如被电击，不敢置信的瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    卧槽卧槽！

    称霸两国，被宠上天，无人敢招惹的霸王小世子，居然被江二小姐捏脸了！

    这算调戏吧？！

    是吧！

    徐玄楚和秦鹿弈连忙捂住脸，手指露出两条细缝，偷看的同时，心中默哀。

    江二小姐，一路好走，明年的今天，我们一定记得给你烧点纸钱！

    矜天过足了手瘾后，心满意足的收回了手，还不忘真诚的评价道。

    “真嫩。”

    “……”宗政漓妖猛然回过神，对着矜天眨了眨眼睛。

    那样子，看起来无辜又软萌，让矜天又开始手痒了。

    不过这次，她克制住了。

    从容淡定的笑了笑，说：“该去吃饭了，我有点饿。”

    说完，矜天就这样转身，带着两个侍女走了。

    就这么走了！

    走了……

    宗政漓妖：“……”

    怎么突然有种，被始乱终弃的感觉？！

    徐玄楚和秦鹿弈飞快的跑过来，满脸不可思议，仿佛见鬼般盯着宗政漓妖猛看。

    徐玄楚不确定的问：“小郡王，您是不是被点穴了？”

    居然没把人打飞出去！

    秦鹿弈好奇的问：“小郡王，你被调戏了，怎么不把人拖出去大卸八块？”

    真是奇怪，不会被假冒了吧？

    徐玄楚瞳孔瞬间地震，钦佩又同情的看向秦鹿弈。

    这二货，还真敢说！

    宗政漓妖思绪回笼，淡定的一批。

    目光凉凉的扫向秦鹿弈，抬脚就朝他屁股上踹了过去。

    “本世子先把你大卸八块！滚去吃饭，话那么多，多吃点，给本世子吃到说不出话来为止！”

    抱着屁股哀嚎的秦鹿弈：“……”

    不就是好奇嘛。

    为什么受伤的总是我……

    徐玄楚：“……”

    小郡王和江二小姐，莫非有什么奸情？！

    啊呸！

    不对，是爱情！

    晚膳依旧是在此地，偌大的明花池地界，摆了上百桌。

    大部分宾客都是各家坐各家的。

    当然，也有一些，是好友跟好友坐在一起的。

    元承大陆，是不存在男女不同席一说。

    所以也有男女混席的情况。

    矜天并没有过去，和承国公府的人凑热闹。

    她自己找了最边缘，无人的空桌坐了下来。

    旁人看到，下意识远离。

    就连她旁边的三四桌，也都没人过来坐了。

    矜天知道不会有人过来与她同席了，倒是乐得自在舒服，拿起筷子，就开始吃了起来。

    宗政漓妖寻到她的时候，就看到她一个人坐在那，吃的惬意，顿觉这野丫头挺会享受。

    他大步走了过来，直接在矜天旁边坐下了。

    “一个人多孤独，本世子发发善心，过来陪你。”

    “不需要，我就喜欢一个人。”

    矜天缓缓一笑，开口的话语，那叫一个不留情面。

    宗政漓妖笑容微僵，反应能力很强的，自圆其说。

    “本世子也不喜欢人多，正好，就你这最清净。”

    矜天这次没说什么了。

    有个极其养眼的美人在身边，看着就下饭。

    说实话，只要这小世子乖一点，她也挺舍不得赶走的。

    宗政漓妖见她不出声了，心满意足的笑着，拿起筷子，慢条斯理的吃了起来。

    站在旁边观望情况的徐玄楚和秦鹿弈，一双眼珠子差点没惊掉。

    小郡王啊，你人设崩了，你造吗？！

    两人很识相的没有过来打扰，默默去了隔壁一桌，与矜天和宗政漓妖，做起了邻居。

    可两个跟班小公子识趣，却不是所有人都识趣的。

    比如。

    兴冲冲拖着一个人，走过来的翊陵澈。

    而被他拖着衣袖走的，就是他的双胞胎哥哥，翊陵辞。

    “你们这挺好，真会选位置，不介意加我们一个吧。”

    话虽是询问句，可翊陵澈却一点不见外，拉着自家哥哥坐下了。

    翊陵澈看向，朝他看过来矜天，清澈的桃眸，弯弯一笑，竟有股子惑人的风情。

    他自来熟的介绍道。

    “矜天姑娘，这可是我们第三次见面了，自我介绍一下，我是翊陵澈，夜王府的安郡王。”

    “旁边这个，和我长得一模一样的，是我的双生哥哥，翊陵辞，平郡王。”

    矜天看着两人，眼底多了一丝对美好景物的欣赏。

    因为这两人，长得极为出挑。

    两人轮廓精致秀丽，立体的鼻子，极为俊美。

    可翊陵辞，表情平淡，甚至可以用面无表情来形容。

    尽管如此，依旧掩盖不了他迷倒众生的美感。

    清澈的桃眸，恍若潭水，有股子穿透人心的犀利。

    那是一种冷冽而干净的美。

    而翊陵澈，同样是一模一样的脸，却因为唇角总是带笑，目若朗星，一颦一笑皆有万种风情。

    加上两颗翊陵辞没有的小虎牙，有种颠倒众生的惊艳美的同时，还平添了些软萌可爱。

    两种极端的美，同时出现，带给人的，就是一种视觉上的极致冲击和震撼。

    这两人，是夜王府唯一的三代，今年十七。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼！矜姐威武，啊哈哈哈~

