
　　金乌残灵听到唐凡的叫声，更为疯狂了。

　　它尽情地燃烧着，彻底变成了一个火球，热浪向四周席卷着，周围的草木瞬间蒸发，化为了黑烟。

　　“砰砰……”

　　火球内传出巨响，那是唐凡皮肉开裂的声音。

　　唐凡虽然全身沐浴在烈焰中，可是他的生机却依然旺盛，没有任何消散的痕迹。

　　他的身上不但有磐山经的气息，体外还有龙鳞的光辉，以及一道道雷霆闪烁。

　　因为种种防护的存在，将他的生机保存得很好。

　　“还不够，再来！”

　　唐凡怒吼声传出，令金乌残灵十分愤怒，它不理解唐凡的身体为何如此坚硬，顿时更为凶残。

　　片刻后，火球颤动，随着一声炸响，唐凡握拳的身影猛地从火球之中冲了出来。

　　他全身黑似焦炭，可声音却十分兴奋。

　　“哈哈……完成了一次淬体，省去了不少灵石啊！”

　　唐凡经历了九凤神火的无数次炙烤，对付神火很有经验。

　　唐凡通过分析发现，金乌神火同九凤神火相比，影响范围虽小，但热度更高。

　　金乌擅长瞬间的爆发，而九凤更适合长久战。

　　如果将来能将它们组合起来，那威力一定大增。

　　“啾！”

　　金乌看到唐凡那副兴奋的模样后，不禁被激怒，它化为火鸟，展开双翅冲向唐凡。

　　“不知你能坚持几次，能不能助我冲开肉身的第二层桎梏！”

　　唐凡向来不吃亏，可不能白白让金乌折磨自己，他想试试能不能趁机突破肉身第二层桎梏。

　　金乌不知道唐凡的想法，双翅一缩，再次将唐凡围在怀中，又变成了一个大火球。

　　“金乌，看你的了！”

　　唐凡盘坐在大火球之中，磐山经在烈焰的炙烤下飞速运行，令他很快入定，进入到一种下意识淬炼肉身的状态中。

　　也不知道过去了多久，那庞大的火球渐渐缩小，金乌的气势同它刚解开封印时相比，减弱了许多。

　　“啾！”

　　又过了一会儿，金乌发出嘶鸣，重新变成一只火鸟，离开了原地。

　　它回头看向仍然盘坐在原地的唐凡，神情似乎有些无奈。

　　“你就这么点本事么？”

　　唐凡缓缓睁开眼，一脸讥讽地瞪着金乌。

　　他已经感觉到了突破肉身桎梏的边缘，只差一点了。

　　“啾！”

　　金乌有灵，受不了唐凡的挖苦，似乎要捍卫自己身为神火残灵的威严，再次扑了上来。

　　可它这次化身的火球，明显比之前小了一圈。

　　“希望你能坚持得久一点，时间越久我越舒服……”

　　唐凡嘿嘿一笑，说完之后神情一愣，似乎有些尴尬。

　　“啾啾！”

　　金乌暴怒，似乎听懂了唐凡的潜台词，火球猛地缩小，中心的温度比之前上升了许多。

　　“很好……”

　　唐凡闭上眼睛，体外雷霆如游龙，体内发出砰砰的声响，仿佛龙吟回荡。

　　高温之下，他体内的龙鳞显化出来，脱离了身体，似乎打开了一道屏障，令神火可以更直接地锤炼他的身体。

　　“我明白了，要想突破第二层桎梏，还需要不怕死！”

　　唐凡感受着悬在头顶的龙鳞，瞬间明悟。

　　“雷霆，收！”

　　唐凡闷哼一声，体外的雷霆消失，他又失去了一层保护。

　　“磐山经，收！”

　　唐凡身外光芒不在，磐山经也停止了对唐凡的保护。

　　此刻的唐凡，剩下的只是他这具纯粹的结丹肉身了。

　　“砰！”

　　神火瞬间侵入他的体内，令唐凡的内脏仿佛融化了一般。

　　“嗷！”

　　唐凡口中发出龙吟，皮肉炸开，变成了一具白骨。

　　可这骸骨依然承受不住，眼看就要四分五裂。

　　“靠，玩大了啊……”

　　唐凡意识有些涣散，他没想到失去了所有的保护，哪怕他是肉身结丹，在神火面前也不堪一击。

　　“蠢货，快……快吸收龙血！”

　　器灵的提醒传进唐凡的耳朵，令他即将崩溃的意识又清醒起来，想到了之前祖峰宗主送给他的那瓶龙血！

　　唐凡不再犹豫，立刻将龙血拿出，一口吞下。

　　“嗷！”

　　这瓶龙血十分浓郁，它被唐凡吸收的瞬间便猛地扩散开来。

　　一股出尘的仙气从唐凡体内冲出，仿佛是一道金光，直冲云霄。

　　唐凡那即将炸开的骨骼，在金光的沐浴下，不但得到了愈合，还比之前粗壮了不少。

　　随后，这股仙气在金乌的燃烧下，再次收缩，回到唐凡体内形成了与金乌的抗争。

　　可这种抗争并没有持续多久，很快就在摩擦中形成了一道无法形容的力量，这力量似乎可以摧毁一切！

　　“砰！”

　　唐凡感觉自己的身体被冲开了，金乌也被重重撞飞。

　　唐凡在瞬间的痛苦后感受到了无法用语言表达的轻松，他的身体完全被赤色的血气包裹着，并逐渐将这些血气回收。

　　“嗷！”

　　唐凡体内血液沸腾，仿佛奔流的岩浆。在这股热流的席卷下，他失去的皮肉飞快地生长出来。

　　“呼……”

　　唐凡睁开眼睛，露出了突破后的喜悦。

　　他之前只是想试一下，可是阴差阳错吸收了龙血后，竟然真的突破了肉身的第二层桎梏，这可真是意外的惊喜。

　　“龙血，我要大量的龙血！”

　　唐凡轻轻一握拳，全身砰砰发响，从修为上来说，他的肉身已经到了结丹中期。

　　同时，他的仙雷之体也得到进一步提升，距离那传说中的雷霆傍身的龙体又进了一步。

　　唐凡抬头看天，神识一动，头顶的这片天空便有数道雷霆游走，好不壮观。

　　“前辈，如果我能冲开第三层桎梏，会怎么样？”

　　“小子，不要贪得无厌，你的仙雷之体并不纯粹，只是因仙体吸收了雷霆后的变异，至于以后变成什么样，还要看你能否结成金丹。”

　　“修行路不确定性的因素太多，你不能自满啊！”

　　器灵意味深长地说道。

　　唐凡点点头，随后想起一事，又将分魂召唤了出来。

　　现在的分魂，已经从之前的半凝实状态变成了金色的荧光体，看起来漂亮多了。

　　只是在这荧光体的内部，隐隐能看到大量的阴气。

　　唐凡呆呆地看着分魂，问道：“前辈，我的分魂也变异了？”

　　“有点意思，再这么下去，也许它真有机会成就鬼仙！”

　　“难道它也受了龙血的影响？”

　　“不止是龙血，你现在是仙雷之体，身上的积累的仙气对分魂大有好处。”

　　唐凡似有所悟，收回分魂后，扭头看向漂浮在一旁的金乌残灵。

　　“你还要来么？”

　　唐凡微微一笑，抬手一指，同时让小九飞出。

　　“啾！”

　　九凤神火在唐凡头顶嚣张地盘旋着，似乎在向金乌示威。

　　“只要你听我的话，我保证不再封印你了。”

　　唐凡冲着金乌残灵伸出了手掌。

　　金乌犹豫了一会儿，最终飞向唐凡的掌心，化为了一朵金色的火焰。

　　“小九！”

　　九凤神火明白唐凡的意思，也将自己缩小，最终变成了一朵蓝绿相间的火苗，同样落到唐凡的手心。

　　“金蓝绿……”

　　唐凡看着手心的火焰，突发奇想，如果再多凑齐几种神火，会不会还有意外的收获？

　　“还是先拿到十方雷冰再说吧！”

　　唐凡内心长叹，将神火收进珊瑚香炉，飞向了刘世兴的山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第717章 肉身突破免费阅读。https://xs.23sk.com 