    看到林凡做了两把长剑之后，解说们有点愣住了，因为在他们看来蛮王这种英雄应该是做攻速暴击才对的吧。

    蛙蛙：“你们看林凡大神的出装，我感觉林凡大神这盘又要出不一样的装备了。”

    米乐：“两把长剑，这是要出什么啊，有点期待，还没见过蛮王第一次回家这么做装备的。”

    基德：“感觉林凡大神的思路是他带的致命节奏，所以在致命节奏触发的时候，攻速是够得，这样完全可以堆叠攻击力来提升自己的伤害吧。”

    而此时直播间的懂哥们就开始发言了。

    “第一件不会出做幽梦之灵吧，这样可以追的上杰斯，我感觉挺合理的，可能是怕被风筝。”

    “别把，蛮王做幽梦之灵那不是脑瘫是什么啊！”

    “确实，大家都别猜了，你们的脑子没有林凡大神好使的，看看就行了，学学林凡大神的出装。”

    再次来到线上之后，林凡并没有冲动。

    他知道第一波只能说是他的运气好，而且有双招。

    现在他什么都没了，在线上面对杰斯的时候，其实还是劣势的。

    六级之前打杰斯都不太好打，只是运气好拿到一血之后，他没那么被动了。

    杰斯在被单杀一次之后，也明显的学乖了。

    但尽管如此，该压制的时候他还是会上去点两下林凡的。

    作为职业选手，尤其是T1这种队伍的上单，那是肯定有两把刷子的，要不然他也不可能能来T1这种队伍打比赛。

    而中路的大魔王飞科刚刚看到上路被单杀其实已经有点情绪了。

    要知道，上一盘输那也是因为上路这个点啊，现在这个点又出问题。

    “杰斯，你如果打不过的话，就等打野就行，自己不要上去送。”

    “行，相赫哥，我知道了，第一波我的问题！”

    面对飞科的指责，他作为新人是肯定不敢顶嘴的。

    上路，迎来了久违的一波和平，林凡在自己的双招没好之前肯定是不会上去和杰斯打的。

    至于杰斯时不时地还是会上去消耗消耗林凡，但林凡的Q技能是有回血能力的，意义不大。

    就在这时候，CUZZ来了。

    “兄弟，趁他六级之前我们必须要搞他一波啊，不然不好打了。”CUZZ在队内语音中和杰斯说道。

    他看到出来，杰斯已经被打怂了，尽管看起来他在压线，但其实打起来的时候总是有点胆怯，这可不是什么好消息。

    杰斯又不是坦克，杰斯这英雄如果在线上打不出自己的强势，那可就是劣势啊。

    “行，那这波我们越塔吧。”此时的canna鼓足勇气说道。

    但看着上帝视角的解说们此时看到，皇族这边现在有三个人正在向着上路靠近。

    没错，又是喜欢去上路的三剑客。

    gala已经在塔下待着了，而泰坦此时草鞋一穿，正在向着上路走去。

    这波其实是林凡的提醒。

    他觉得这种兵线对面的打野是一定会来越塔的，甚至对面中单都会来。

    要知道如果这波兵线他吃不到的话，那这盘比赛他可能就蹦了。

    可别看二级林凡拿了个一血，但在上路这条线上，前期的经验是最重要的。

    尤其是蛮王这种英雄，有没有大招完全就是两个概念。

    所以这一波他无论如何都不能死。

    当然，小明之所以来上路是他自发的，林凡并没有叫他。

    蛙蛙：“哦？这上路感觉又要打起来了啊，这游戏才几分钟啊，上路又开始打麻将了。”

    米乐：“最夸张的是，这群人里面竟然有个辅助，小明都到位了。”

    此时的飞科传送捏的狠死，为了以防万一他一直在看着上路，只要对面打野露头，他就直接传送。

    下一秒，杰斯越塔了。

    加强版加农炮打在林凡身上之后，坚定了他越塔的决心。

    如果这一炮不中，或许他还会有所犹豫，但现在加农炮中了，那一切可就都不一样了。

    要知道，这一炮可是直接打掉了蛮王三分之一的血量啊，这时候还不越塔什么时候越塔啊。

    可就在这时候，突然自己身后钻出来一个猪妹。

    看到猪妹的第一时间，大魔王就按下了自己的传送。

    此时的大魔王嘴角微微上扬，那感觉就好像是一切尽在掌握一般。

    但等到他的传送按下去之后，飞科傻眼了。

    因为眼下上路不止一个人，而是四个。

    好家伙对面的辅助和中单全都来了。

    要知道，这卡牌大师可是没传送的。

    在前期大魔王的对线很成功，直接给小虎的传送已经打出来了。

    原本以为这卡牌回家了他才传送的，关键这中路一波兵线都进塔了，这卡牌大师都不吃的吗？

    这种情况已经有点超出大魔王对于一个中单的认知了，因为如果是他，他肯定不会这么干。

    这完全是牺牲自己的发育了啊，前期的一波兵线对于一个中单来说，有多么重要，不用想都知道。

    如果大魔王这个传送不用在上路，就凭借这波中路卡牌没有吃到中路的一波线，小虎这盘就可以不用玩了。

    大魔王有这个自信。

    但现在情况就有点不一样了，因为大魔王传送的这个地方很尴尬，刚刚好是三人过来的位置。

    “啊？这兄弟过来送的吗？怎么还有个传送啊？”小明先是愣了一秒随后说道，他是没想到为什么会有这个传送，难道是为了救人吗？

    刚刚准备越塔的两人这下已经有点慌了，现在当务之急就是要脱离防御塔的攻击范围。

    这波的小规模团战是肯定要打起来了，他们可不能再被防御塔消耗了，也幸亏杰斯这盘带的是相位猛冲，可以利用相位快速脱离防御塔仇恨。

    而残血的林凡此时就只剩下三分之一的血量，但他并没有着急上去。

    因为队员们这会都是满血，而且除了卡牌，其他两个可都是肉啊，一时半会不会出问题。

    现在他的当务之急是需要升级到六级，等到六级他就有战斗力了。

    现在这血量上去那就是去送死的。

    上帝视角，此时的敌我双方正在3V3进行着对决。

    当然他们第一个目标就是下来的大魔王。

    飞科的位置实在是有点太差了，而且这个位置只要下来根本就跑不了。

    这不，传送刚下来，就被泰坦一发Q技能命中，猪妹的技能也全都丢在了发条魔灵的身上。

    这三兄弟尽管没什么伤害，但他们的控制可是非常多的啊，每一个人都携带着硬控，这就很可怕了。

    结果可想而知，大魔王这会下来是动都没动，甚至闪现都没交出来，就被三个人打死了。

    看着这一幕的解说们也很意外。

    蛙蛙：“啊，飞科这传送的位置是不是有点太差了啊，为什么会直接传送到皇族这边队员们的脸上啊，这样的话必死了呀。”

    米乐：“不知道，确实是挺离谱的这种操作，感觉这种操作不应该出现在大魔王这种级别的选手身上。”

    基德：“但对皇族这边来说是个好消息，发条这么一死，他们就只能跑路了。”

    果然，T1这边的上野两人看到这种情况，自家打个都死了，那肯定只有跑路了。

    但现在想跑似乎并没有那么简单了，发条一死，其他几人的目标就是这上野两人了。

    而此时的林凡也已经到达了六级。

    猪妹直接选择闪现W技能减速杰斯，随后卡牌跟上黄牌。

    “一个的别让他们走了，全都给我留下。”林凡看着此时T1两人的血量说的。

    E技能上前，W技能减速两人之后，林凡开启那刚刚冷却好的疾跑，随后跟上大部队开始输出。

    在砍死杰斯之后，赵信终于进塔了。

    按照常理，这种前期一般进塔就可以算是绝对的安全了。

    但此时的林凡在击杀杰斯之后，似乎并没有打算就此罢手。

    刷新好的E技能再次冲进了防御塔，随后开始输出赵信。

    而其他队员们看到这林凡都上了，他们自然也不敢就不上。

    这时候蛮王这个英雄就发挥出来了。

    因为有大招存在，蛮王在前期比任何人都能抗压，因为他的大招是五秒真男人。

    无敌状态，除了泉水，没人可以击杀这种状态的蛮王。

    而林凡自然也不会让赵信换掉自己，在扛了两下塔之后，他直接来到了防御塔边缘。

    为的就是可以极限抗最后一下防御塔，然后退出防御塔攻击范围。

    猪妹最终收掉赵信人头。

    这一波皇族在极限抗塔的情况下，打了一波零换三。

    此时的T1已经有点傻眼了。

    原本是他们想要越塔的，可现在是什么情况，自己越塔没成功，还被对面反越塔了。

    最恐怖的是，对面这么打一波一个人都没死。

    这是他们无法接受的。

    解说台上，看着这一波全过程的解说们这会可高兴坏了。

    蛙蛙：“这波皇族打的太好了，可以说是完美的团战了，蛮王五秒抗塔击杀有点太狠了。”

    米乐：“你还别说，如果是这样话，蛮王这英雄选出来还真的有效果啊，抗压能力一流的啊。”

    基德：“除了蛮王，这波没人可以抗塔这么久了，确实是这样，只能说这波蛮王打出了效果。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我懂了，是不是上一盘卡莉斯塔前期不好越塔，所以皇族这边这盘直接来了个蛮王啊，选出来就是为了前期抗塔用的。”

    西卡：“你要这么说，还真的是有点道理啊，前期应该没人能和蛮一样，这种防御塔抗五秒的吧。”

    KID：“有道理啊，皇族这边现在玩骚的了，直接开始玩小心机了。”

    二路解说台。

    管大校：“哦？这蛮王这盘选出来的效果已经打出来了啊，就这边抗塔，我只能说这英雄没有白选。”

    瞳夕：“我现在算是知道这蛮王选出来是干嘛的了！打得好啊皇族！”

    直播间的水友们这会热闹了起来。

    “呜呼，飞蝗的这个传送我是有点看不懂了啊，这不是上去送的吗？这也敢传送的啊，怎么敢的呀。”

    “该说不说，这传送我也有点没看懂，这是怎么做的在三个人面前传送的啊。”

    “难道不应该是林凡这波细节升级抗塔更秀吗？”

    此时的大屏幕上，导播在看到大家都在讨论刚刚飞科传送上路的事情，这会直接回放了一下上路的情况。

    原来就在大魔王按下传送的时候，其实只看到了一个猪妹，而卡牌和泰坦是后面来的。

    是在大魔王按下传送之后，也就是说大魔王并没有看到后面的两个人。

    这下，就能说得通是怎么回事了。

    蛙蛙：“果然，卡视野了，飞科是为了救队友，所以传送下来了，但没想到人这么多。”

    米乐：“那这样的话，我觉得就没什么问题了，我就说为什么飞科会犯这种低级错误呢。”

    基德：“这波皇族打的好啊，小明这波如果没来上路游走，很有可能这波是T1赢得。”

    “因为剔除人多这个点，我是感觉现在的T1阵容更强一点，再加上开始的林凡是只有五级的。”

    游戏内，此时的皇族队员都很高兴。

    他们这这波打的很漂亮啊，零换三，这在前期可是非常关键的。

    而且下路在小明走了之后也没出事。

    gala一直以来都是很稳定了，虽然他的carry能力或许不是ADC里面最强的，但他的抗压能力，那绝对是其中的佼佼者。

    这波林凡算是舒服了，队员们帮他度过了最艰难的阶段，现在他到达六级之后，可就完全不怕杰斯了。

    回家之后，林凡直接摸出了提亚马特，随后将自己的攻速鞋给补了出来。

    蛙蛙："啊？提亚马特吗？这东西我还真的没见过有蛮王做的啊，有什么用呢，推线快吗？"

    蛙蛙此时很疑惑林凡的出装，但他也只敢这么说说了，毕竟以现在林凡的人气，如果在这种时候质疑林凡的出装，恐怕自己要被冲烂了。

    米乐：“确实有点奇怪，不过林凡大神这么做肯定是有他的道理的。”

