    冰雪很美。

    可是，当它铺天盖地落下来的时候，遮盖了人的视线，特别是在逃跑的时候，这俨然就是绝地一般的残酷景色。

    在斩杀了那半圣之后，凌风没有丝毫的迟疑，抓住了小刁蛮柳舒舒的手臂，施展出虚空一步，以极向着前方冲去。

    他脸色沉重，双目间有一股阴霾，对于武圣他也很忌惮，如果只是他一个人，完全可以把后者拖入冰原山脉深处，特别是冰之禁区，那里是他的天下，可是，身旁跟着这么一个拖油瓶就不同了，以柳舒舒的实力，是不可能在冰原山脉深处久待的，否则，会被冻成雕塑。

    在这种情况下，一旦生大战，他也担心会伤到后者，所以，尽快地冲进灵空岛才是最安全的。

    “凌风，你……”

    冰雪呼啸，天地肃杀。

    小刁蛮从震惊中回过神来，脸色狂喜不已，那是何等霸道的一击，一石头就干掉了一位半圣，在整个玄空宗怕都找不到一个能够比肩的，她都不知道爷爷柳药从哪里找到这么一个可怕的少年，举手投足间，都有一种已经年龄完全不符的霸道与强势。

    而这也会成为，他们可以活着离开的最后希望！

    “嗖”

    风声都在低垂下去，就像是布帛被撕裂了，小刁蛮秀翻飞，眼睛迷离，心中很惊骇，这种度都不逊色于半圣了，而后者也只是五级武皇，即便是体修，也不能在这方面给他增加什么。

    这才是凌风真正的实力吗？！

    那个漆黑的石头又是什么？

    可惜，现在不是她问的时候，她感觉后者就是一个谜，太神秘，让她有种忍不住想要揭开谜底的冲动。

    强大、神秘，对于任何一个人来说，都有致命的诱惑力。

    “小儿，哪里走！”

    那武圣终于反应了过来，他脸色铁青，望着胸口被割出一个大窟窿的半圣，双目血红，原本天衣无缝般的杀局，一个被他们视为蝼蚁，只能徒劳挣扎的武者，竟然让他们折损了一位半圣，甚至连他反应不过来。

    这是莫大的耻辱与悲伤！

    他现今也顾不上那半圣的尸骨，第一时间就冲向了凌风，脚下如风在缱绻，化成了一条匹练般的大道，他身轻如燕，像是踏着那大道而行，远远望去如天宇上落下来的战神。

    动风诀！

    这是圣级的身法，诡异而快，他脚下看似形成了风之大道，其实，那是九种不同的步法，练成了一条笔直的线，度远皇级步，猝然间就是五丈，眨眼间就追近了。

    他不可能让凌风想法成真，否则，他会很棘手，很被动，甚至会有被追杀到上天入地都无门的境地。

    这种情况必须被扼杀！

    十几个呼吸之间。

    凌风已经脸色难看了下来，那武圣的度太快，即便是虚空一步都无法相比，显然，在千锤百炼了十数年之久的武圣面前，他的逃跑都是徒劳的。

    何况，那是一位二级武圣，比药宗派来暗杀他的人都要可怕太多，俨然不是一个级别。

    而此刻，紫风伤势很重，连虚身都无法凝练出来，想要匹敌这样一位强者，就只能依靠他自己。

    “柳舒舒，你现在继续往前冲，我来挡住他！”

    凌风知道这样下去，他只有被斩杀的命运，虽然他可以催动出火如冰，但能不能杀掉眼前的这个老者很难看。

    而这个老者也不是柳药，一旦暴露出来，很可能会是致命的，匹夫无罪怀璧其罪这个道理他还是懂的，纵然是柳舒舒他都不可完全信任。

    “不，我就在这里！”

    柳舒舒一怔，目光中有一丝感动，她以前以为凌风是在害她，可是，在生死时刻中，她才恍然现，凌风其实也没有那么坏。

    不过，以凌风的实力怕是很难抵挡住一位二级武圣，而那老者针对的是自己，虽然一直以来，她都很刁蛮，可是，她也是很讲义气的。

    凌风是为她而来的，她不想后者因她而死，当然，她自己也不想死！

    “哼，那就都留下吧！”

    武圣来了，他满脸的肃杀，身上的气势如寒冰一般，向着四周辐射而开，连冰雪都簌簌颤，在飞落下来的过程中，瞬间消融。

    滴答！

    一滴雨水落下，而那武圣老者也不多言，手中飞出了一柄战矛，红缨飞卷，天地间多了一抹血腥般的赤红，它化成了一个闪电，****到了凌风面前。

    “后退！”

    凌风大喝呵斥，脚步猛地向身后一跺，令得冰雪在炸飞起来，弥漫出一股劲气，将柳舒舒震飞了出去，这是武圣级别的战斗，以柳舒舒地实力，只会成为拖油瓶，也只有后者远离，他才能全心全意地去大战。

    然而，让凌风意外的是，小刁蛮竟然这么倔强，这么讲义气，让他都心生感动。

    或许，后者也没有那么野蛮吧。

    下一刻，他手中闪现了一重石，用力向前推去，那战矛太快了，让凌风也没有时间去轰砸，唯有力拼。

    “呛！”

    一重石猛地一颤，向后倒退了三丈，冰雪都被犁出了一道深沟，堆积成了小山一般，将凌风都埋没在其中。

    凌风轻咳一声，压制着心口的疼痛，从雪堆里面跳了出来，他抱起了一重石，眼中只有冷厉的杀意，既然想要杀他，那就要付出足够多的代价，甚至是死亡！

    “嗡！”

    焚焰、体魄灵光都炸开了，在一重石上迅猛如龙，化成了狂暴肆虐的火焰，蒸干了冰雪，带着天地震颤的声音，出现在那武圣的面前。

    重达四十万斤，纵横五丈！

    一力爆压！

    “轰隆隆……”

    一重石碾过，冰雪天地中，出现了一个数丈的大窟窿，地面塌陷，可是却……空了。

    那武圣战斗经验非凡，早就知道了凌风有这种大杀器，又岂能让他得逞？在一重石出现的时候，他第一时间就躲开了，禁自扑杀向了小刁蛮。

    因为，那才是他的第一目标！

    “无耻！”

    凌风嘴角哆嗦了一下，脸色也难看了下去，这位老者与他之前的很像，先挑弱者下手，无底线的斩杀，然后，再干掉凌风。

    可以说，他很狠厉，也看出了柳舒舒对于凌风的重要性，如果杀掉后者，必然会让凌风疯狂，也会更加的痛苦，这样斩杀后者，他才会有快感。

    冰雪簌簌，天地静寂。

    一个小萝莉站在风中，瑟瑟颤，她从来没有经历过这样可怕的杀气，这么极端的场面，整个人都愣住了，从身躯里面有种战栗的感觉。

    她已经完全被锁定，连逃跑都是奢望，心神失守了，而那结果就是，她直面那一战矛，小脸像是要融入这冰雪天地。

    这一刻，是那么的绝望。

    她想大叫，想那个守护神一般的爷爷，想对凌风说，替我报仇。

    可是，她什么都做不到！

    “逼我疯！”

    凌风怒了，双目绽放出凌人的风采，精神念力全部暴动，化成了虚淡的刀虹，一轮残月飞出，携带着死神的气息。

    在这个时候，也只有精神念力才能挥出狂暴的度，追上那位武圣，也只有炼神九式、念力宗师，才能让一位武圣胆寒！

    “噌！”

    风停止了，冰雪定格！

    天地间，只有一道虚淡的残月，疾驰而去，那是凌风最强的精神念力，完全就不是虚空一步可相提并论，因为，那只是一种无力地苍白！

    冷厉的杀机，迸出了死神的光焰！

    那武圣脸色猝然一紧，后脑勺的丝都竖了起来，那强烈的杀意，令他禁不住一顿，身躯向着一旁躲闪，而那战矛也迅猛地回击。

    “砰！”

    冰雪上空，盛开了一朵绝艳的蘑菇云，残月被挡住了，正一点一点的破裂而开，无形的杀意也瞬间溃散，激荡起的劲风，将老者的衣衫都吹皱了。

    冰雪弥漫……

    “你竟然还是一位精神念师！”

    凌风懒得搭理他，急冲了过来，纵身一跃，就落到了柳舒舒身前，小脸有些苍白，嘴角溢出了一口鲜血。

    事实上，之前那精神念力是他故意暴露出来的，否则，即便后者是武圣也很难现，因为杀意是内敛的，不真正的爆开是很难被现的。

    当然，如果对手也是一个强大的精神念师，那也隐藏不了，关键是，这位武圣完全就不是。

    但是，凌风却必须这么做，不然不能逼迫他回身自救，他不可能眼睁睁地看着一个小萝莉，就这么香消玉殒。

    而他疾驰而来，也被那激荡在空中的锐气击伤，血肉被撕裂而开。

    “以后不要乱跑，好不好？”凌风目光有些暗淡的道。

    “我……”柳舒舒心中一痛，双目垂泪，她没有想到一直被她记恨的凌风，竟然在关键时刻，拼着重伤，也要拯救自己。

    这让她内心很震动，很感动，像是心灵上的坚冰被打破了，剩下的只是柔软。

    “回去之后，努力修炼，好不好？”凌风有些痛苦的道。

    “恩！”

    柳舒舒望着凌风，目光落在他苍白的气色，嘴角殷红的血迹上，心中难以抑制的一伤，用力点点头：“以后，我一定好好修炼，不会再刁蛮任性了。”

    她楚楚可怜，在冰雪之间，如同一个俏佳人。

