    “样子货？无法仿制？这是为何？”

    李二觉得十分稀奇，看来这里面大有门道啊。

    不过想了想，他突然觉得有些不妥，“这个，公子啊，这东西好用归好用，可若是需要什么人血祭炼……”

    “呸呸，老李你想哪去了，咱这吃着饭呢！”

    李盛直接怒斥，随后也笑了，“简单的东西，简单的现象，其中道理却未必简单。”

    “就拿刀剑来说，老李你可知刀刃为什么能切东西，但刀背却不能？”

    “这……这哪有为什么，切东西当然不能用刀背了！”

    “不错，那老李我问你，为何刀背不能切？”

    “因为……刀背是钝的，自然不能啊？”

    “对了，那么……何谓，‘钝’？”

    李二顿时呆住了，什么叫“钝”？

    他哪里知道什么叫钝，那钝的就是钝的，这哪有什么可解释的？

    李盛哈哈一笑，“你看，刀刃这东西看似简单，其实也没那么简单。所谓‘钝’，就是器物之间接触面积，要更大。”

    “两件器物相接触，施加压力相同的情况下，接触面积越小，压强也就越大……譬如一块二两重的铁放在泥地中，铁块会陷下去，而如果是二两重的一张大纸，则……”

    李盛这一刻直接化身幼师，像给小学生上课一般讲解了压强原理。

    实际上就是一个很简单的公式，压力比接触面积等于压强！

    再简单不过。

    李二、魏征等人，一面听，一面点头。

    听得极为认真！

    并且什么都没听懂。

    完全是在听天书！

    每个字单独拆开，全都知道是什么，但组合在一起，那简直就是鸡同鸭讲！

    让李盛无比郁闷的是，

    讲了半天，他自己也发现了这一点。

    尴尬，无比的尴尬！

    李盛只好叹息一声，心说再找个例子给他们讲讲吧。

    不是他喜欢给人讲，好为人师或者怎么样，而是他总不能看着这些人搞迷信吧，迷信这一套怎么行？肯定不行。

    所以李盛想了下，决定接着讲，听不懂也要讲！

    “这个例子当中的科学，实际上就是一种关系……什么关系呢，压力除以接触面积，也就是压强。这个压强越大，破坏力就越大，那么我们增强压力的方式也就有两种，第一种是增大压力，第二种则是减少接触面积。”

    “这个刀剑，你们看，其实也就是接触面积，被磨的非常小，这压强自然水涨船高，破坏力也就上去了。懂了不？”

    “懂了懂了！公子所言极是！”

    李二哈哈一阵笑，魏征等人更是喜笑颜开。

    李盛说了半天，他们是半句也没听懂。

    天书你让谁懂去？

    但这不妨碍他们十分开心。

    这里面的门道，既然是连自己等人——也就是如今大唐最有智慧的一群人，都不懂。

    这个时候，你让突厥的蛮子去理解这种东西？

    屁股上马屎羊尿的洗干净了？

    意识到这一点，众人岂能不开心。

    新兵器，新的军械，这都是智慧的结晶，绝无可能为突厥人所用！

    李盛看众人笑的一个比一个开心，也不知道这群人究竟懂了没有。

    不过反正自己尽力了，于是接着道，“你们要实在不明白的话，回头我再给你们讲，或者我干脆编一本教材出来，到时候你们……”

    李盛说到此处，

    李二魏征等人，正浑身舒泰笑眯眯的在喝酒吃菜，闻言一瞬间，差点把嘴里的东西全喷出来——

    “公……公子，你要著书？！”

    一个个所有人都瞪大了眼，不敢置信的看着李盛。

    李盛一下莫名其妙，“怎么了，这个没什么不妥吧？弄本书出来，你们要是还有不明白的，回头也可以看看……”

    李盛话音未落，李二已经彻底呆住了。

    便是长孙皇后，都满脸惊诧。

    魏征杜如晦李靖更是当场起立：“公子大德，我等代天下百姓以谢之！”

    太震撼了，他们真是打死也想不到，李盛所学的无数绝学，他居然肯就这么著书，让其流传于世……

    如果李盛是个耄耋老人，那这事情不奇怪，流芳百世当然是好事。

    但李盛可才十几岁啊！

    不到弱冠之年就出书，难道不怕别人学走了本事，自己反而不能奇货可居了？

    众人的反应李盛也是看愣了。

    什么啊，我就编个小学教科书，你们还一个个的这么大反应……

    回头哪天我要是搞一本微积分，那你们岂不是全员心梗？……

    奇怪奇怪……

    一顿饭吃的大呼小叫，李盛也是摸不着头脑。

    吃完之后，众人一道出门散步。

    李二正想问问什么时候，能看到这书。

    他已经决定了，这书一面世，自己立马收藏十本！

    不过就在此时，杜如晦忽然“咦？”了一声。

    接着魏征询问道，“怎么了？”

    众人看向杜如晦，只见杜如晦脸上挂着一个奇怪的疑惑表情：“这村子里的农户百姓，似乎与外面有些不同啊。”

    众人闻言都是一怔，顺着一看……

    都是普通百姓，没什么不同啊？

    李靖顿时紧张起来，悄声对李盛道，“公子，这些百姓里不会有突厥兵假扮的吧？”

    “开玩笑，你们想哪去了。不过……没什么不同啊？”

    杜如晦的话让李盛也感到十分奇怪，

    这里的农户肯定不是突厥特务假扮的，不过确实没什么特别的吧。

    他们到底看到什么了？

    于是李盛继续问了一下。

    但杜如晦只是摇头，“我也不知，不过……的确有什么事不对劲。”

    此时，李二忽然看出来了。

    “对了，这些农家百姓所用之犁，为何……为何是弯的？”

    李二这么一说，所有人都是一怔。

    紧接着，恍然大悟。

    定睛一看，还真是弯的！

    而且不是一个两个，所有人使用的犁，都是弯曲的。

    犁这种东西，不比其他农具，这是大件。

    尺寸就不小，而且木料材质，显然也不可能是永久了弯曲的。

    听到李二说的话，李盛也明白过来。

    搞了半天是在说这个？

    “哦，这个犁的确和外面不同，这是我改进的犁，比起原来的直辕犁，多少要省力一些。”

    李二一愣，脑海一片雪亮。

    呃……难怪都看不到有人用牛耕地，都是用……等等，耕地不用牛？

