
　　下方，【一刀断魂】武彪的眼睛，眯了起来。

　　“阁下到底何方神圣？”他的声音在月夜荒山野岭中激荡：“为何阻住本寨主的去路？”

　　石峰之巅.

　　化身为魁梧老人形象的李牧没有开口。

　　他左脚轻轻地地面一跺.

　　无形的劲气力量化作气浪，以他为中心爆发开来.

　　所有僵立的清风寨喽啰，包括那位已经死的不能再死的六当家，全部都掀飞了出去，从石峰上坠落下去，落在半空，借着月色可以隐约看到，下坠的过程中，那些身躯全部都像是被农夫镰刀斩过的稻穗一样，一分为二，断裂了开来。

　　风云六刀之二的【闪电斩】之下，这些喽啰，死都不知道自己是怎么死的。

　　“月明星稀，乌鹊南飞……”

　　李牧这个时候才张口。

　　他其实是看到天空中的明月，本想随口吟一首地球上的古诗作为自己这个化身的开场诗，来营造一下气氛顺便装装逼。

　　但张口说出这两句，突然觉得后面的词并不适合这样的场合。

　　顿了顿，李牧不知道该如何继续装逼下去了。

　　这特么的就很尴尬了。

　　李牧顿了顿，于是只好改口，换了以另一句地球上的装逼话，屹立石峰之巅，一副世外高人的样子，道：“闻君坐镇清风寨，有无上刀法，一刀断魂，又有一颗大好头颅，威震四方，我很是向往，与今夜双月高悬之下，特来想邀，借君大好头颅一用，还请千万不要吝啬。”

　　【一刀断魂】武彪神色阴冷犹如寒冬，道：“你是断水流师门的人？想要摘我武某人头颅的人多了，就怕你没有那个本事。”话音落下，他嘴里发出一声奇怪的呼啸。

　　他胯下的【九鼎菊花豹】猛然窜出去，化作一道黑色的闪电一般，驮着武彪，飞快地朝着石峰狂飙而来。

　　李牧的眼眸一缩。

　　好快的速度！

　　这个黑色菊花豹当真的是荒野异种，踏雪无痕，落地无声，一个腾跃就是十多米，冲刺起来，两三个呼吸的时间，竟然就已经到了石峰之下。

　　只见这畜生四足同时发力，腾跃起来，窜起二十多米高，在石壁上一抓，如同抓豆腐一样，撕开裂缝，借助着反震之力，载着武彪，又窜起十多米。

　　李牧的眼睛亮了。

　　“哈哈哈，除了你的头颅，这只黑色大猫，我也要了。”

　　他随手一掌，拍在身边一颗一人多高的岩石上面。

　　嗖！

　　那已经在石峰上屹立千百年的巨大岩石，被齐根拍断，激飞出去，携裹着无穷撞击之力，如流星一般朝着下方一人一豹砸去。

　　时机角度，掌握的犹如羚羊挂角一般精准美妙。

　　“哈哈哈……给我开。”

　　武彪大喝，身形犹如大鸟一样，在黑豹身上跳起来，手中的血色巨刃劈头一斩，一道血光闪耀夜空。

　　嗤！

　　薄纸撕裂一般的声音。

　　下冲坠砸之力足有数万斤的巨大岩石，如一块豆腐一样，被从中一斩为二，朝着两侧分开，擦着武彪的身形，左右飞了出去，坠落峭壁。

　　李牧倒吸一口凉气。

　　好高明的刀法。

　　他如今已经不是初来异星球时候那个毛头小子，对于这个世界的武道，尤其是刀道，有了一定的造诣，一看之下，虽然似懂非懂，看不透武彪这一刀的奥妙，但却可以感觉出来，那一刀，很可怕。

　　心念电转之间，李牧反手握住长柄朴刀。

　　他握刀的姿势很怪异。

　　刀柄在前，刀刃向后，似拖刀又不完全对。

　　李牧脚下八字丁站住，身形挺拔，吸气沉中心，静止不动，保持了一个奇怪的姿势，一种莫名意蕴流转开来。

　　与此同时，那黑豹怒吼一声，再度腾跃起来。

　　在半空之中，它准确地接住了身形微微下坠的武彪。

　　这一人一兽配合的很好，借助着这一接之力，武彪的身形再度如鹞子一样腾跃而起，瞬间飞跃到了石峰之巅上方，身形快如闪电，直接对着李牧，再度一刀斩出。

　　“黄泉分流斩……杀！”

　　他大喝，声如雷霆，似是洪荒巨兽在咆哮。

　　血色刀光倒灌下来，犹如一条黄泉血水之河倾泻。

　　李牧不动不摇，脚下生根，依旧反手握着长柄朴刀，眼睛死死地盯住那血色刀光。

　　在【先天功】的改造之下，他的感观敏锐，视力堪比鹰隼，对于外人来说不可捕捉轨迹的血色刀光，在他的眼中，却可以清晰地看到刀锋，甚至都能看到刀锋切开空气，在虚空之中斩出的一层层透明的气流气浪。

　　千分之一的瞬间，李牧同时出刀了。

　　“拔刀斩！”

　　李牧舌底绽滚雷，喝动了天地。

　　锵！

　　刀与刀的碰撞。

　　月光中溅出火星。

　　身影交错，衣衫猎猎。

　　武彪如巨鹰一样，从李牧头顶腾跃过去，落在其后大约十米处。

　　而李牧似是磐石，稳稳地站在原地不动，只是握刀的姿势，已经从反手握刀柄刀锋朝后，变成了刀锋朝外，上扬，如一注贡香一样。

　　寂静。

　　月色下，石峰上，两个身影好似是凝固了一样。

　　山风乍起，吹遍千山万岭。M.23sk.com

　　绿树如涛。

　　山呼之声深邃而又悠远，神秘如大海涨潮。

　　下方山道上，还有几十名清风寨的喽啰幸存。

　　他们恐惧万分地躲在各种山石树木后面，抬头，紧张地注视着山巅，隐约可以看到那两个身影，但却不知道到底是哪个赢了。

　　尤其是那位在清风寨之中扮演了军师角色的二当家，见机的早，提前躲了起来，并未被之前李牧那几箭给轰死。

　　此时，他正小心翼翼地躲在一块山石之后，紧张万分地看着石峰之巅，武彪是生是死，对于他来说，太重要了。

　　石峰之巅。

　　死一般的寂静。

　　大约五六息之后。

　　武彪收刀，缓缓地转身。

　　“好快的刀法。”他脸上带着一种惊魂未定之色，似是在回忆之前交锋瞬间的生死转换的轮回，道：“我一生碰到过无数刀道高手，就算是【关山牧场】神宗中四大小刀客之中排名第四的【流光分影刀】张玉宁的刀，也不如你的刀快。”

　　风吹过，武彪的一截袖子随风飞出去。

　　李牧也缓缓地回过身来。

　　他面色略有苍白，一滴血珠从他左肩位置出现，然后一滴又一滴的血珠沁出来。

　　鲜血染红了他身上的道袍。

　　慢慢地，他身上的衣服裂开一道缝隙，可见下面的肌肤上，一道细细的刀痕出现，鲜血正是从这刀痕之中沁出来的。

　　“一刀断魂……果然是好刀法。”

　　李牧也不由得感叹。

　　咣当！

　　他手中的长柄朴刀，从刀锋最盛处断裂，上半截掉落在地上。

　　这柄前任太白县令留在练功房中的精钢朴刀，绝对算得上是精品中的良品，锋利程度吹毛断发，但却无法与武彪手中那柄血色巨刃相媲美。

　　不过，一把刀的得失，李牧并不放在心上。

　　他真正感觉到错愕和挫败的是，在刀光交错的那一瞬间，他分明已经捕捉到了血色巨刃的轨迹弧度，也以从未出手过的【拔刀斩】聚势出刀，若论威力，风云六刀之中已经成形的两刀，【拔刀斩】要比【闪电斩】更加厚重沉稳，属于一击必杀之刀，在李牧的刻意蓄势之下，威力更强……

　　但李牧却在正面的对决之中，还是败了下来。

　　盛名之下无虚士。

　　成名已久的武道强者，果然是有其可怕之处。

　　这个武彪，实力可怕，绝对是李牧自从降临到这个星球之后，遇到过的最强最狠的武者，掌握的武技刀法，也是最强的，绝对是九品之上，八品甚至有可能是七品的秘籍。

　　这不是实力的差距。

　　而是刀法战技的差距。

　　李牧毕竟是一个武道新丁。

　　就算是有老神棍的灌输和【先天功】、【真武拳】这两种仙人之术的辅助，但他的武道阅历、武道理论和实战经验毕竟是有限，所以自创出的刀法，还无法和这个世界真正千锤百炼、由无数武道先贤总结打磨出来的刀法真正抗衡。

　　但他并不灰心，也不气馁。

　　因为李牧深深地明白，但凡任何技巧性的东西，必须在兼容并蓄的同时反复实验，才能真正臻致完美，而风云六刀就是他走出这种实验磨练的第一步。

　　山风呼啸，月华清冷。

　　武彪面色冷森，手握血色巨刃，缓缓地走过来。

　　“好快的刀……只是可惜，你的刀虽快，却底蕴不足，后劲粗浅，你想要走大道至简的路线？可惜大道从来都是繁杂浩瀚如烟海，真正要至简，需遍观繁华深奥之后，才能真正的由繁入简，武道刀道，从来不可能以简入简，未观大道，如何入道？”

　　李牧不得不承认，他说的对。

　　这是一个刀道强者，对于刀道修炼的感悟，字字千金，值得体悟。

　　李牧肃然起敬，拱手，道：“多谢指点，不过，你将这种金玉良言在我面前说出来，莫不是以为你已经赢定了？”

　　武彪笑了，道：“杀死一个高手，从来都是最领悟愉悦的享受，而杀死一个你这样的刀道高手，无疑是享受之中的享受……中了我的【黄泉分流斩】，被斩断了胸骨，刀气震伤内腑，你绝对再无任何的反击之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0048、好快的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 