    半小时后，陆岑风终于睡熟了。

    朱苏轻轻地从他怀里抽身而退，下床走出卧室后，就直接去了位于一楼的厨房。

    本来她之前是只想陪陆岑风说一会儿话的，但他看起来脸色很不好，朱苏就想让他睡一觉。

    结果却把自己给搭上去了。

    陆岑风非说她的异能取暖很好用，如果能抱着她的话, 他一定可以很快就睡着。

    然后他就真的睡着了。

    朱苏一想到自己刚刚像个人形抱枕似的被陆岑风搂在怀里的感觉，就不禁笑的甜蜜极了。

    然后便微红着脸取出冻得邦邦硬的肉鸡来，开始烧水解冻。

    心里还哼着不知名的歌曲。

    等水开的时间里，她又突发奇想地拿出了几把黄豆洗干净了，放在一边备用。

    由于从来没有做过肉菜，所以朱苏便只好参照陆岑风放在厨房中的菜谱提前准备好所有配料，然后再按上面写的操作顺序，一步一步来。

    她真的是非常用心的想要熬一锅爱心鸡汤, 给救了自己一命的男朋友喝。

    只可惜，到了验收成果的时候却发现，明明所有步骤都是按照食谱操作的，但熬出来的汤却还是有些一言难尽。

    谈不上好喝，也不能算不好喝。

    只不过虽然看起来汤是汤鸡是鸡，吃起来也一样，但二者之间却好像并没有什么关系……

    朱苏自己都忍不住自嘲了一句，“怎么感觉我像是给鸡洗了个热水澡呢？”

    好在除了鸡汤之外，她还用木系异能发了不少的豆芽菜。

    又翻出来几块冻豆腐，用大白菜炖了。

    好歹也算凑了个两菜一汤。

    从空间里往外拿白菜时，朱苏还特地留意了一眼空间里的其他蔬菜。毕竟都是她辛辛苦苦从村里收集来的，又一直没舍得敞开吃。

    结果一看之下却发现，才短短没几天时间，除了白菜以外的其他菜竟然都脱水发蔫了。这不禁让她灵光一闪，突然想起曾经在超市里看到过的脱水蔬菜来！

    据说最少也可以保存半年之久。

    只是蔬菜倒还可以在明天出去收集物资时顺便看一看，能不能再搜集一些。

    但是给蔬菜脱水的机器，又该到哪里去找呢？

    这个想法一直在她的脑子里面转来转去的，哪怕中间忙忙碌碌做了好几件事, 包括验收工程并付尾款给曹刚，给肖海城铁栅栏铁丝网等物资并收回处理好的树木，但却一直到三个人都围坐在一起开始吃晚饭时，还是完全没有从朱苏的脑子里面离开的意思。

    睡了一觉起来后脸色好看了一些的陆岑风，看她一直有些心不在焉的，便给她夹了块鸡肉，关心地道：“怎么了苏苏？是不是累着了？以后还是我来做饭吧！”

    “唔，不是。”朱苏很给面子的咬了一口鸡肉，然后含糊地道：“我就是在想，怎么给蔬菜脱水呢？要是能脱水的话，我们就可以趁现在还没下雪，再多收集一些蔬菜留着过冬了。”

    “这还不简单！”严和一口气干完一碗豆腐汤后，突然说道：“你试试用水系异能把蔬菜里的水吸出来不就行了！”

    “！我刚刚怎么没想到！”朱苏怔愣一秒后突然快速跳了起来，然后便饭也不吃了，立即就从空间里取出来一把豆角，开始了实验！

    实验证明，严和的话真是一点毛病也没有！豆角很快就干燥的如同在大太阳地里晒的一样了。

    “太好了！你们看见了吗！”

    朱苏满脸都是发自内心的笑容，抬起头来问道。

    没有人回答她, 因为两个男人都再一次被她的笑容晃花了眼, 整个呆住了……

    好在陆岑风很快就回过神来并用力地咳了一声, 这才把严和给震醒了。

    “嘶…老妹儿啊！哥一直都知道你长得挺漂亮的。但你能不能，能不能下次再笑的时候背着我点儿？”

    “啊？为什么？”朱苏一脸懵。

    “我怕你把我的审美观提高太多，我以后找女朋友该眼高于顶了啊！”

    “啊？哈哈哈……”

    朱苏被夸的脸都红了起来，但却不但还在笑，而且还越笑越大声。

    陆岑风却很认真地道：“没关系，我可以帮你。”

    严和顿时一脸的敬谢不敏！“那还是算了吧！我宁可单着，也不能给我小朱儿妹妹招一个情敌回来！”

    “什么情敌？”感觉到严和话里有话的朱苏，连忙一脸好奇地追问道。

    “就是，”

    “咳！没什么！你别听他瞎说！”

    严和刚一开口他就故意打断，朱苏会信他后面那些话就有鬼了！于是她完全不顾陆岑风的眼神阻拦，将椅子往严和身边挪了挪，再次追问道：“什么情敌？严大哥你快跟我说说！”

    “啊，哈哈！那个，其实也没什么的！”

    在陆岑风的高压眼神下，严和只好努力简化了一下事实。

    “就是当初陆队陪我回老家过年，我家亲戚非给我安排了一个相亲……”

    “女方看上他了？”

    朱苏忽然一扭头，瞪向了陆岑风。

    “别人相亲，你跟着去捣什么乱？你知不知道阻人相亲，下辈子单身啊！”

    “……不是我要跟着，是老严非拉我陪他一起去的！再说，我下辈子也不会单身的，我已经有你了！”

    朱苏张了张嘴，想说是下辈子不是下半辈子！但是又觉得跟他犟这个嘴没有意义，所以便气馁的闭上了嘴。

    陆岑风却满以为朱苏已经接收到了他的讯息，愿意跟他下辈子也在一起。

    于是便心满意足地道：“行了，赶紧吃饭吧，一会儿饭菜都要凉了。”

    严和很给面子的端起碗来，迅速吃完后就赶紧躲到沙发上去，连每天都做的刷碗工作今晚也不做了。

    一副生怕哪一句话不小心说漏嘴，再惹出矛盾来的架势。

    倒是朱苏和陆岑风，其实谁都没有把严和刚刚的那一番话往心里去。

    两个人平平静静吃完饭，又开开心心的一起去洗了碗，然后才手拉手走到沙发前，找严和商量起了接下来要做的事情。

    “给围墙浇水冻冰？这主意绝了啊！”严和惊讶的看着陆岑风，赞叹道：“这人和人就是不一样啊！陆队你怎么总能想到这么多好点子呢！”

