    吐蕃骑兵迂回骑射的战术失效，不得不正面强攻，如此便陷入与唐军死战之境地，这对胡骑是极为不利的，众所周知，从古至今汉人步卒堪称天下第一，即便对上骑兵，只需扎紧阵势，抵消骑兵冲击之势，从来都是胜多负少。

    赞婆身处军中，不断指挥麾下兵卒自两翼收拢过来，试图自中军破阵，同时心中暗暗后悔。

    噶尔家族太希望能够得到大唐之承认，并且在贸易上予以方便，设立榷场准许一些管制商品进行贸易，所以此番受房俊之邀驰援长安，处处愿意打头阵，以展示噶尔家族的友谊。

    自萧关而入，更是主动请缨为大军先锋，一路扫荡直抵长安。

    他在青海湖畔察汉城时亦曾关切关中情况，了解关中驻军大多随同李二陛下东征，精锐军队所剩不多，更多还是关陇聚拢起来的乌合之众。一吐蕃骑兵之强悍，面对这些不入流的军队，岂不是狂飙突进、所向无敌？

    所以他抓住这样一个机会，率领麾下骑兵当先一步，为大军先锋。

    孰料自萧关过来，刚刚进入关中地界，迎头便遭遇了一块硬骨头……

    他自是不知眼前这支军队乃是左屯卫与皇族军队联合而成，都是大唐军队序列之中的正规军，与关陇的乌合之众有着本质区别，战力在唐军之中亦是属于一流。

    之前固然在玄武门外被右屯卫击溃，但此时收拢溃兵重新列阵，都是对上胡骑使得军中兵卒士气大振，爆发出来的战力着实不弱。尤其是柴哲威虽然胆怯懦弱畏敌怯战，但毕竟家学渊源，行军布阵的本事还是有一些，在唐军众将之中能力不显，可是对上胡骑，却于战术上全面占优。

    赞婆勇则勇矣，但论起行军布阵之法，差得不是一点半点……

    眼见麾下胡骑陷入苦战，赞婆又惊又怒，若是不能冲破敌阵为大军清扫障碍，岂不是要在房俊面前颜面尽失？没面子倒也罢了，他也不是愣头青，为了颜面便驱策麾下兵卒死战，可万一被房俊轻视了噶尔家族的力量，从此对于设立榷场之事再不上心，那可就麻烦大了。

    此次应邀出兵，一则是为了交好房俊以及其背后代表大唐皇统正朔的东宫，再则亦是要借机宣示噶尔家族的实力，让大唐东宫相信噶尔家族是一个可以借助的盟友，能够帮助东宫在大唐皇位传承之中更为强势。

    所以他怎肯失败？

    赞婆一把撤下头上的尖顶毡帽，面容狰狞的挥舞弯刀，大吼道：“冲上去，冲上去！吾吐蕃勇士冲锋陷阵，何曾畏惧？冲破敌阵，让他们知晓我们的厉害！”

    吐蕃兵卒本就生性凶悍勇猛，早已杀红了眼，听到赞婆这般大吼，当即咬着牙悍不畏死的向前冲锋。轻骑兵不利于冲阵，但此刻也顾不得那么多，眼前这支唐军虽然战力不低，但显然士气不高，且阵型涣散，只需一鼓作气杀入其阵中，必定是一场大胜。

    两支军队都咬紧牙关，一方寸步不让，一方勇猛冲击，一时间箭栝岭下撕杀震天，血流成河。

    柴哲威见到战局堪堪稳住，有些无力的握紧手中横刀，长长吁出一口气，然而未等他彻底放下心，便有斥候策骑疾驰而来，疾声禀报道：“启禀大帅，高侃率一支骑兵自中渭桥横渡渭水，径直向吾军后阵杀来！”

    所有人都吓了一跳，眼前堪堪挡住吐蕃胡骑，高侃再来，这仗还怎么打？即便是左屯卫齐编满员之时再加上一支皇族军队尚且大败亏输，眼下损兵折将又面对强敌，跑都跑不了……

    柴哲威红着眼睛，气急败坏，怒叱道：“娘咧！他高侃是不是疯了？老子这边抵挡吐蕃胡骑，乃是为国而战，他却要趁机抄了老子后路，想要里通外国不成？”

    他好容易鼓起勇气与胡骑堂堂正正一战，不惜死伤亦要将胡骑挡在长安之外，结果眼瞅着要被大唐军队抄了后路，心中郁愤可想而知。

    李元景也慌了神，疾声道：“事不可为，咱们赶紧撤吧！”

    柴哲威怒道：“撤撤撤，撤个屁啊！”

    先前极力抵挡的是你，现在头一个喊撤的还是你，你到底有没有一点主见？

    最重要是就算撤又能撤到哪里？一旦高侃率军抵达，前后夹击之下哪里还抵得住？兵败如山倒都是轻的，这箭栝岭下一面靠山、一面临水，狭长空旷的土塬之上绝对跑不过吐蕃胡骑，搞不好就是一个全军尽墨……

    正自六神无主，前方占据陡然之间又生变化。

    之间原本猛冲猛打打吐蕃胡骑忽然之间便向两翼分散，另外一支骑兵自风雪之中骤然出现，携带着无与伦比的威势疾驰而来，蹄声如雷、杀气腾腾，眨眼之间就直直的冲入左屯卫阵中。

    这支骑兵与吐蕃胡骑不同，胡骑以骑射为主，面对唐军阵列冲阵之时却难以尽显骑兵的冲击力，而这支骑兵却尽是铁甲、装备精良，虽然没有具装铁骑人马俱甲那么夸张，但是防护力却比吐蕃胡骑强了不止一筹，冲阵之势明显更为强大。左屯卫本就在吐蕃胡骑猛攻之下岌岌可危、摇摇欲坠，哪里还能经受得住这般冲击？

    狂暴凶猛的冲击之势犹如山洪暴发一般倾泻而至，左屯卫阵势几乎顷刻间土崩瓦解，无数兵卒放弃阵地掉头就跑。

    柴哲威眼睁睁的看着自己的部队败退崩溃，感受那份无法言喻的屈辱与恐惧，然后将目光落在这一支奔弛冲锋的骑兵头上飘摇的旌旗，红底黑字之上斗大的“房”字，更是令柴哲威双手发麻。

    房俊！

    果然是房俊！

    他哪里还不明白吐蕃胡骑根本就是同房俊一伙？

    身旁李元景也明白过来，不过他不甘心先后被房俊麾下的右屯卫如此干脆利落的击败两会，忿恨之余，大声道：“房俊勾结胡骑，意欲祸乱关中，吾等岂能任由其得逞？诸军勿乱，随本王杀敌……哎呀！”

    话音未落，却已经被气急败坏的柴哲威从旁薅住衣甲猛地用力，给拽下马背摔在地上，然后疾声吩咐左右亲兵：“将王爷绑了，堵上嘴！”

    娘咧！

    眼下败局已定，你却还要这般给房俊按上一个“逆贼”之罪名，真以为房俊那个棒槌是吃素的？若是好生相与，未必不能留着咱们一条命，可若是将他给惹毛了，干脆两军阵中一刀一个给宰了可如何是好？

    这边绑住了李元景，堵住嘴不让他乱说话，然后对麾下部队下令：“越国公驰援数千里回京平叛，乃国之忠臣，汝等速速放下兵刃投降，不得抵抗！”

    军令传下，左屯卫上下如释重负，原本还在奔跑溃逃的兵卒就地丢掉手中兵刃，两手捂着脑袋顿在地上，口中大叫：“投降！投降！”

    有一些被骑兵冲杀早已乱了方寸的溃兵依旧没头苍蝇一般四处乱窜，试图向后方溃逃，但却被高侃率军拦截。

    箭栝岭下，风雪之中，左屯卫兵卒丢盔卸甲，就地投降。两支骑兵则一前一后向中军挺进，终于在中军附近会师。

    高侃一路策骑向前，顺着旌旗所示寻找房俊，待见到房俊顶盔贯甲稳坐马上，在亲兵将校簇拥之下缓缓前来，登时心中一热，甩蹬离鞍下马，小跑着上前，到了房俊马前单膝下跪施行军礼，大声道：“末将高侃，觐见大帅！”

    当日房俊匆匆出征，军前一别，谁能想到这之后风云突变，无论朝中亦或是边疆尽皆恶战连连。直至眼下两军会师，似乎才预示着笼罩天空的阴霾终将散去，温煦的阳光普照大地。

    在他身后，无数留守玄武门的右屯卫兵卒齐齐上前，扯着嗓子高声呐喊：“吾等，觐见大帅！”

    万余人齐声嘶吼，士气暴涨、壮怀激烈，声浪在土塬之上翻滚震荡，决荡层云！

