    “麻痹的，哪儿来的野狗，老子戳死你！”窦云涛大怒，扬手丢出一张星光荡漾的卷轴在空中炸开，星光四溅之中万杆长枪穿透虚空密密麻麻往巨兽和老者身上砸了下去。

    “吼~”巨兽发出一声怒吼，巨大的身体上金光翻腾，瞬间凝聚成一套金色铠甲将身体包裹进去。

    “轰轰轰轰~”

    万杆长枪如同小太阳一般密密匝匝落在巨兽身上，一团团金光腾空而起如同一朵朵金色的的蘑菇云，在仿若万颗核弹爆炸的恐怖冲击下，巨兽身上的铠甲开始崩碎，一支支长枪也在金光之中崩溃。

    而在如此恐怖的冲击下，镇压虚空裂缝的战队全部都东倒西歪，失去了奥义之力的镇压，虚空裂缝之中的风暴瞬间呼啸而出，眼看杨凌四人就要被淹没进去。

    “下去~”杨凌大吼一声，元神雕像浑身沐浴在符文火焰之中双手狠狠的往下一按。

    “咔嚓~”元神雕像一双手臂瞬间化作碎石崩溃，但虚无之土也被重重的按进了祭坛之中。

    “走~”杨凌此时元神受损，虚无之土释放的气息还在不断侵蚀元神雕像，但此时却不敢有任何的停留，身下的道场一闪便被收入神海之中，同时抬腿一步跨出，转瞬便随着潮水般的虚空风暴向虚空裂缝的出口而去，身后三道身影几乎同时跟了出来。

    而此时，一只遮天大手已经落入虚空裂缝之中，正好将杨凌四人的路挡住。

    “破~”杨凌并没有丝毫停顿，眉心一支青色的长枪呼啸而出直奔巨掌的手心而去，而杨凌的身体化作一条青龙和长枪合二为一，几乎同时撞在巨掌之上。

    “轰~~”随着一声令天地变色的巨响和一声痛哼，一道青光从巨掌的手心径直穿透过去，手心瞬间被洞穿一个数百米大小的大洞。

    虚空裂缝之外，随着青光崩溃，杨凌脸色苍白的踉跄着冲了出来，身后青玄三人几乎同时跟着出现。

    “老狗，再来！”看见一张七级禁咒卷轴对怪兽和老者几乎没有什么影响，高文峰再次扬手丢出一张卷轴。

    “轰~”伴随着星光漫天炸开，一个身披雷霆铠甲的虚影在星光之中凝聚出来，扬手抡起一柄遮天盖地的电光巨锤对着巨兽砸了下来。

    恐怖的气息弥天而下，笼罩方圆亿万公里。

    “这是什么法术？”巨兽头顶的老者忍不住脸色一变，抬起还在滴落金色血液的手掌对着巨锤抓了上去。

    巨锤势如破竹压碎无数虚空，层层道场在雷光之中湮灭，混乱的奥义之力直接被巨锤带起的雷光灼成虚无。

    “轰~”

    巨锤重重砸在巨掌之上，巨掌直接在雷光之中瞬间崩溃，然后巨锤顺势而下一路砸烂整条宛若擎天巨柱般的手臂落在巨兽身上。

    “嗷~~”伴随着一声恐惧的吼声，整个圣墟一阵天摇地动的晃动，巨兽直接被砸成肉酱，金色的血肉四面八方的扑溅出去，虚空也被一锤洞穿彻底坍塌下去。

    “不~~”站在巨兽头顶的老者只来得及发出一声惨叫便被卷入虚空瞬间消失的无影无踪，而坍塌的黑洞之中，一条巨大的锁链轻轻一晃，整个沼泽开始跟着坍塌。

    “快撤~~”伴随着无数声惊恐的吼声，密密麻麻的战队成员如同被捅了一棍子的蚂蚁窝一般，瞬间仓皇四散。

    十多天之后。

    圣墟的一处沼泽之外。

    数万玄境强者全部都集中在一起，看着眼前一个越来越大黑洞，一个个脸色凝重。

    十八支战队六万多人，此时聚集在一起的不过五万七千人，而且三百多个玄界的土著高手也只剩下了二百六十个，足足有上万人消失在了这个沼泽之中再也没有出来。

    “主人也不必太过忧伤，只等我们离开圣墟，等系统能够正常打开之后再将他们复活便是！”乌言站在杨凌身边安慰说。

    杨凌点点头叹口气说：“只能如此了，吩咐下去，所有人小心戒备！”

    “是~”一群人都赶紧答应。

    “老三老四你们两个带领三支战队返回去和云海龙他们一起镇守通道，如果遇到强大的对手直接用卷轴弄死，记住，通道不能失守！”

    “好~”高文峰和楚原破天荒的没有任何反对就一口答应下来。

    经历过这次的事情之后，每个人的心情都特别沉重也都对这次征服玄界的任务有了非常大的压力。

    这圣墟还只是玄界一个微不足道的区域，但伤亡却如此之大，如果面对九大圣宫和天玄圣殿这种巨无霸，动辄拥有数十万玄境修士、数十数百位真玄境强者的对手，不知道伤亡又会有多少，眼前这点儿人，恐怕不够塞牙缝吧。

    “走吧！”杨凌一挥手，顿时所有人都开始行动。

    几分钟之后，这片曾经的沼泽之地，就只剩下了一个巨大的黑洞，旋转之中还在不断的吞噬四周的道场废墟，时间空间大片大片不断的被撕成粉碎坍塌下去，黑洞之中，若隐若现可以看见一条巨大的锁链在漆黑的虚空之中轻轻摇摆。

    圣墟之外，一道道强大的气息如同恐怖的巨兽闯入圣墟之中，然后横冲直撞的往圣墟中央而去。

    还有更多的玄境强者，也正成群结队的从四面八方集结而来，无论境界高低，都只为一个统一的目标，那就是弄清楚圣墟中央那道青色光柱到底是什么东西，是否真的有成圣机缘。

    杨凌此时已经差不多穿过了整个圣墟三分之一的距离，四万多玄境强者聚在一起浩浩荡荡，除非是眼皮子底下的材宝才会停下来捡一下，不然就是一路往外闯。

    到了这个区域，一路上陆陆续续遇到不少玄界的修士，而一旦遇上杨凌根本就不跟他们客气，指挥一大群人冲上去就是一顿群殴，揍的遍体鳞伤之后强制喊爸爸，不然就直接弄死，而且杨凌也根本就不和他们摆身份讲道理，他没那个时间也没那个心情。

    因为无论是九大圣宫还是天玄圣殿或者是其他的门派组织，最后都会是他要征服的目标，抓住这些人还可以顺便弄清楚如今玄界的情况。