    苍头山范围不小，与雾灵山相当。

    因形似苍鹰脑袋，被称为‘苍头山’。山中遍布金莲，这金莲不仅能布下金莲大阵，亦是入药炼丹、炼器布阵的绝佳材料。

    单一价值比不上玉烟仙桃，但如果将规模、生长速度等等因素全都考虑进去，每年的收益不在雾灵山中那片十里桃林之下。

    “又是一处聚宝盆。”

    陈季川心中喜悦。

    这一次拿下苍头山，收获有三——

    其一为苍头山本身，这是细水长流的聚宝盆。

    其二为金莲妖王的身家、府库，这是一笔横财。

    其三为金莲妖王本体‘金莲’，这是等闲难寻的极品炼材。

    “金莲可以炼成防身法宝，待我将苍头山中金莲大阵解析出来，炼入金莲当中，此宝当可攻可守。”

    补天宗有十二宗至宝。

    照心殿中‘照心镜’为其一。

    陈季川在九阳岛苦心炼就的‘太阳真炎幡’则是仿造另一宗至宝‘火龙仙幢’炼制而成。

    这次得到金莲，陈季川瞬间想到补天宗十二至宝中的‘六甲金莲’。

    “可以先从门中得来此宝炼制法门，再尝试炼制。”

    陈季川心下琢磨着。

    有现成的至宝可以仿制，可比自己研究炼制出来的法宝厉害的多，日后想要再次祭炼提升威力，也有迹可循。

    对于在炼器一道上刚刚迈出一步的陈季川来说，这也是提升自己的一个好法子。

    “太阳真炎幡。”

    “六甲金莲。”

    “往后用心祭炼这两宗法宝，一攻一防，大多数情况下都够用了。”

    陈季川心中计划着。

    ……

    苍头山打下来，陈季川没让其他妖王占据。

    这座宝山几乎是他一个人打下来的，没道理让其他妖王占便宜。这一役，他强势斩杀金莲妖王，在场妖王忐忑、亏心还不及，哪里敢多说半句？

    陈季川从雾灵山中，调来陆大仁等八名执事，领一部分总管、杂务弟子以及百余妖兵，将火鸦妖王的人手替换下来，驻扎在苍头山中，为他经营。

    成为继雾灵山之外，第二处独属于他的领地。

    山中大阵已经被陈季川恢复。

    他不通阵法，没法加强或是改造，只能维持原样。

    不过有此阵在，即使陈季川不在山中，没有妖王坐镇，也能在短时间内抵挡妖王入侵，足够等到雾灵山援兵来临。

    在苍头山逗留了半月，找出阵法关窍所在，让陆大仁等人尽快熟悉。

    时间已经来到了雾灵山联盟成立的第四个月。

    这一日。

    陈季川唤来旋风、火鸦等一十五位妖王，齐聚帐中。

    “联盟内部现已肃清，妖王尽归雾灵山。”

    “下一步，诸位以为该如何？”

    陈季川看着众妖王，目光落在旋风妖王身上，伸手点了点，道：“此地以旋风将军修为最高，将军先说说有什么想法。”

    “下一步——”

    旋风妖王皱着眉，面对陈季川抛来的这个问题，心里犯嘀咕，忍不住去揣测陈季川的想法。

    迟疑片刻。

    不敢让陈季川多等，他只能硬着头皮道：“盟主曾说过攘外先安内。如今既然内部已清，依属下愚见，接下来当可进取开拓。”

    “嗯。”

    陈季川不置可否，又点了火鸦妖王：“火鸦将军怎么看？”

    “回盟主，眼前联盟境内妖王尽归附确实不假。但要说内部肃清，好像还差了些。”

    火鸦妖王也是谨慎性子，一面说一面看陈季川脸上神色。见陈季川眉头一跳，火鸦妖王一颗心也跟着跳了三跳，连忙住口不言。

    “还差了些？”

    其他妖王听到这话，心中一动，猜到火鸦妖王指的是什么。心中有些讶然，浑然没想到火鸦妖王居然会主动提起这个。

    倒是有几位妖王琢磨出味道来。

    偷偷看了眼上首盟主，见其脸上似若有所思，并未动怒，这让他们有些后悔让火鸦妖王抢了先。

    “继续说。”

    陈季川坐正了身子。

    火鸦妖王这时候才放下心来，打好腹稿，继续说道：“联盟内部除了众多妖王外，还有不少蛮神。我雾灵山联盟建立足足三个月，却不见这些蛮神前来拜会，怕是怀有二心。卧榻之侧，这些蛮神终究是隐患，我等不得不防。”

    火鸦妖王一口气说完。

    众妖王听得清楚明白。

    陈季川听着，却摇摇头：“这些蛮神老实本分，与本盟秋毫无犯，防备不可少，但也没必要——”

    “盟主！”

    陈季川这话尚未说完，外间就有一人大步赶来，进入帐中冲着陈季川躬身一拜，疾呼道：“启禀盟主，星火平原邪神古恩图谋不轨，暗里联络属下，欲要颠覆联盟。属下惶恐，不敢隐瞒，现已将证据收集齐全，请盟主定夺！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一言出，帐中寂静。

    众妖王看了眼闯入帐中的乘风妖王，又看了眼上首又惊又怒的盟主大人，他们不是傻子，这一出为的什么谁都看得清。

    要是在苍头山一役之前，他们只当哑巴，什么话也不会说。

    但此役之后，多少都有了些心思。

    就在帐中寂静、气氛酝酿的时候——

    “这些狗才！”

    旋风妖王怒喝一声，第一个站出，眉毛倒竖，怒不可遏道：“枉盟主对这些邪神这般信任，没想到却是一群黑了心的。还请盟主下命，将古恩等邪神连根拔起、一个不留，属下愿为先锋！”

    旋风妖王带头，底下妖王也都反应过来，纷纷张口附和：“对对对！杀光这些邪神！”

    众志成城。

    人心可用。

    “好！”

    “既然这些邪神心怀不轨在先，本盟也无须与他讲甚仁义。”

    “传我令，即刻拔营，先攻古恩所部。传令水青将军帐，速速率领麾下人马与我部汇合一处！”

    陈季川霍然起身，接连下令。

    “遵命！”

    众人应诺。

    霎时间，大战一触即发。

    ……

    星火平原。

    齐地狭长，土地肥沃，生活着十多万蛮人，组成一个个大大小小的部落。这些蛮人家家供奉火神‘古恩’，日夜祷告，最是虔诚。

    平原四周屡有猛兽、狼群来袭，各部落中，有信仰虔诚的法师、祭司、大祭司，能从神灵处借来神力，操控火焰，杀死野兽、杀退狼群，使部落得到保全，这些虔诚的法师、祭司等则借机传道，使部落蛮人的信仰更加虔诚。

    信徒死后，最虔诚的能进入神域、神国，成为火神座下神使，从此不死不灭、永享福禄。

    十数万蛮人信徒个个憧憬，悍不畏死。

    这一日。

    星火平原上空，家家灯火映照之处，似有火光连成一片。在这摇曳的火光深处，开辟出一座座宫殿。

    主殿当中，古恩一袭神袍极为豪迈，坐在主位。

    在他下首，又有四位蛮神，或是厚重如山，或是如水一般，或是战意昂然，或是飘忽无定。

    仅从气机上，也大致能猜出，这四位分别为大地之神、水神、战神、风神。

    再加上火神‘古恩’。

    一共五位蛮神，全都在雾灵山北面，相距雾灵山最远的，为战神‘林普’所在的战锤部落。

    最近的自然是火神‘古恩’的星火平原。

    近几个月来，雾灵山联盟强势崛起，这些蛮神也有察觉，有警觉的惶恐不安，私下往来远比平日里密切的多。

    他们毕竟都是蛮神，平日里争夺信仰，没少发生冲突。

    若不是外力逼迫，只怕也很难看到五位蛮神齐聚一处的景象。

    “诸位。”

    “雾灵山联盟气势汹汹，在统合内部，解决了东河水府、苍头山之后，势必会来对付我们。”

    “我们必须联合起来，否则只会被逐个击破！”

    火神‘古恩’声音洪亮，其满脸通红，像是喝了上百坛烈酒。

    三个多月来，他一直在提心吊胆。

    从昔日盟友伏凌妖王被镇压，再到雾灵山联盟成立，再到联盟发展、壮大。

    作为‘近邻’，古恩时刻都在关注，见雾灵山联盟势不可挡，免不了一日三惊。生怕哪一天刚睁开眼，就看到联盟大军已经闯进星火平原，将他信徒屠戮殆尽，将他拉下神坛。

    古恩不愿坐以待毙，于是积极活动。

    一面跟雾灵山联盟内部的妖王、昔日盟友私下联络。

    一面又跟其他蛮神密切交流。

    这次就是他们第一次碰头。可惜，众神的意见迟迟无法统一。

    “雾灵山联盟盟主戴宗太强大了，他镇压了伏凌妖王，打败了旋风妖王，前些日又杀死了金莲妖王。”

    “即使我们联手，也绝不是他对手，不过是白白送死而已。”

    水神‘卢娜’不住摇头，声音如水一般，性子也如水一般，讲述着陈季川的强大。

    “再强大又如何？”

    “我在他们内部联络了十一个妖王，都愿意支持我们对付戴宗。我们这边，除了北部，西部、东部、南部也有神灵相应，共有十三位神灵。”

    “这样算起来，我们这边有二十四个圣域级强者，雾灵山联盟只剩下十四个，等到开战了，这十四个也不一定会支持戴宗。”

    “我们胜算很大！”

    古恩很想打这一战。

    一旦赢了，他就可以获得更广袤的土地，获得更多的信仰，变得更强。这是难得的机会，他不想错过。

    即使赢不了，在他看来，只要能够自保也是可以接受的。

    “我可不相信那些野蛮愚昧的妖王。”

    大地之神‘陶里弗’哼了一声，对妖王从来都没好感，不愿意相信那些妖王会真心帮助他们，也不愿意跟强大的雾灵山联盟开战。

    他看向古恩，翁声道：“打不过，我们可以加入。”

    “对对对！”

    卢娜一听，连忙附和：“只要加入雾灵山联盟，就不必面对强大的戴宗盟主。”

    “不可能！”

    “他不可能让我们加入联盟，这么长时间都没派人来，肯定不安好心。”

    战神‘林恩’大声驳斥。

    场中顿时响起一阵阵争吵。

    在场五位蛮神，其中火神‘古恩’、战神‘林恩’是主战派。大地之神‘陶里弗’、水神‘卢娜’是主和派，剩下的风神‘鲁斯’实力最低，从不表态。

    他们毕竟是蛮神，一向都是针锋相对。

    在进入蛮荒的早期，刚开始开发这片蛮荒的时候，这些蛮神还能求同存异彼此合作。

    可随着千年流转，蛮神在蛮荒逐渐占据优势，‘联合’渐变为‘竞争’。

    不论千年前还是千年后。

    对于这些蛮神来说，始终都是为了‘利益’二字。联合是为获利，竞争也是为了夺利。

    争夺信仰。

    争夺地盘。

    为了晋升。

    往往大打出手，甚至不死不休。也就是妖王还未除尽，现在还能保持最基本的克制。但混乱、内斗的迹象已经显露出来，特别是在最为荒凉的内陆深处。

    想合作？

    即使有外力压迫，但是不争上个一年半载，根本不会有结果。

    只是留给他们的时间实在不多。

    就在他们争执的时候——

    “嗯？”

    古恩猛地站起，脚下大地虚化，透过火光，就见二十五道遁光轰鸣而至，径直闯入他的火神领域，将这片火光遮掩的宫殿群团团围住。

    “竟敢——”

    正惊怒间。

    外间有人高喝：“邪神‘古恩’图谋不轨，还不快快受降？！”

    声音震荡，激的火光乱颤，古恩脸色大变，强行稳住心神，他看向脸色各异的林恩等人，沉声道：“诸位，战争开始了！”

    ……