    墨九的嘴巴张得大大的，杜老板的眼珠子更是都快要凸出来，这样可怕的招数，使用者竟然只是一个还不到巅峰的英魂？

    最关键的是，对方似乎只是单纯的依靠魂力技巧，并没有依靠什么魂器？？？

    这世界上还有这样的人？

    “真的假的，老杜，是不是刚才我们遗漏了什么？”

    “现在的年轻人有点意思啊，不过并不能解决问题。”墨九也认真起来，战场上，致命的金色轮盘正在收割，可是那些被斩开的亡灵生物很快又站了起来，有的斩断的地方被死气连接，有的干脆的是一半半的冲向王重他们，而后面不断的有新的亡灵从峡谷尽头的浓雾涌出，源源不断，要不是前面的挡住了，恐怕早就把王重他们淹没了。

    “斩断没用，这里有亡者法则，杀不完的。”墨问很平静，有这样的反应就是王重，如果没有这种实力才奇怪，只是看来他不像自己第一时间把魂力提升，而是继续提升战技领悟，这魂力的状态恐怕也是最近提升的，应该是有人指点他了，虽然天纵奇才，可是一个人摸索走弯路是难免的。

    “今儿是没机会了，我们也准备撤吧，在这种地方跟这些家伙打毫无意义。”杜老板也说道，他是界师更了解情况，完全是浪费力气，每一个黄金石板都伴随着血雨腥风，他们来这里也是碰碰运气，并不是说一定要强上，真要遇到顶尖的维度生物，强上也没用，何况以两人的情况，已经是渡劫失败，不是生死关头也不愿意拼命。

    “死气似乎比刚才更浓郁了，似乎有什么特殊的东西吸引了它们，咦，这个小黑。”杜老板的眼睛一眨不眨，正说着的同时突然变了变脸色：“什么鬼！”

    其实从进入这片峡谷之后木子就已经感觉到了异常，原本按照他的估计，应该是可以掩护着王重穿过峡谷的，就算真是估计错了，也不应该在刚走到峡谷中段的位置就完全暴露，四周亡者的气息比他上次过来的时候要浓郁得多，就像是被自己或是王重身上的什么东西吸引了一样，应该是王重的问题，因为他来过的时候并没有任何变化，他可以自由行走生死界，一般情况生气也可以完全掩盖，不知道为什么掩盖不住王重身上的气息。

    不过木子却没有太大反应，无论面对什么情况他都是非常的淡定，念头只是在木子的脑海中一闪而过，他将身后背着的生死棺取了下来放到身前，双手只是轻轻的按了上去，魂力像是迷雾一样漫开。

    不得不说，木子的出手和战技跟生死界的风格太像了，对于木子来说，可能在生死界的时间跟地球上差不多，在这里他没有任何负担，也不用担心因为自己而伤害到关心的人。

    一股朦胧的灰光猛然从木子的眼中闪耀出来。

    “生死之界，开！”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~

    一阵恐怖的颤鸣，生死棺表面那无数的蓝色纹路猛然闪现，混合着木子独一无二的魂力，似乎生死力量交替，形成一个扇形的结界朝四周扩散开去。

    好似薄雾、又像是虚无，灰蒙蒙的结界瞬间笼罩了方圆数十米距离，形成一片灰色的地带。

    这样的灰色太过诡异，不仅只是显现在地面上，也显现在空中，就像是突然被剥夺了色彩，只剩下了灰与白，所有被笼罩进这片区域的无头亡者都出现了明显的停顿动作，紧跟着本属于他们身上的色彩也在刹那间被剥夺。

    焦腐的血肉、白森森的骨骼，竟全都蒙上了那灰蒙蒙的色彩，紧跟着这些被剥夺了色彩的无头亡者就停顿了下来。

    它们的身体在发生着奇怪的改变，意志也在刹那间转变，它们的身上闪耀着和木子那灰眼相同的光芒，紧跟着它们就齐齐调转了矛头，就像成为了木子的士兵，反过来冲着其他同伴挥动了屠刀！

    十只、五十只、一百只、两百只……

    但凡是踏足了这片灰色区域的亡者无一例外，原本势不可当的冲击阵型瞬间受挫，被‘反叛’的亡者大军用血肉之躯生生抵住，峡谷中霎时间骨头横飞，在王重他们面前形成一道残酷的分水岭，无头亡者们相互冲击，惨烈对杀，一时间相持不下。

    杜老板和墨九对望了一眼，作为天魂期的前辈，不得不说，带着墨问和墨星辰已经备受打击，不过好歹是自己人，这他娘的随便遇到两个英魂期的，怎么一个比一个变态，他们离开圣地也就十多年，这世界怎么变化这么大？

    “那棺材可能是宝器级别。”墨九的眼神也带着惊艳，谁都想拥有这样的宝物，到了天魂期的人都会明白靠个人力量是远远不够的，如果这两人死了，他们不介意把东西顺走，当然若说主动出手抢东西到不至于，如果未渡劫之前不好说，现在什么都晚了。

    一旁的杜老板猛然一拍脑袋，“我想起了，图坦卡蒙是出了这么一个怪物，据说很小的时候就可以游走生死界，整天背着个棺材，好像干掉过两个天魂了。”

    连墨问和墨星辰都露出了震惊，王重的这个朋友似乎非同小可啊，给墨问时间，墨问觉得自己也能做到，但现在他肯定不行。

    只是三言两语间，前方的战局已经形成一面倒的局面，灰色地带犹如传播在无头亡者中的瘟疫，开始那几十米方圆范围仅仅只是一个饵，就像将那附近的亡者变成了病毒的携带体，而此时，这灰色‘病毒’正在疯狂的往四周传播中，越来越多的亡者大军在交战对峙的过程中被‘感染’，掉过矛头攻击原本的同伴，战线疯狂反推，只是短短一两分钟时间，都已经快推到墨问等人的结界范围处了。

    火腿肠、沙拉曼达则负责漏网之鱼，王重的英轮杀在不断的冲刺中也渐渐失去了威力，只要威力稍微一弱就会被亡灵生物立刻淹没。

    “王重，如果不能快速清理一个通道，我们就先撤吧，这样打是打不完的。”木子说道，他们想走还是拦不住的，木子并不想这样消耗力量。

    此时亡灵生物之中突然钻出十多个身高七八米举行骨骸巨人，有一些还带着血肉，同样没有脑袋，也不知道这是哪个世界的生物，类人型，可是巨大的像小山，身上的气息更加浓重，手中提着巨大的骨棒，在挥舞骨棒的时候会发出亡灵的呼啸声，木子的生死之界忽然效果不那么好了。

    “你撑一会儿，我还一招试试看！”王重说道，他真不急着走，这样好的验证机会不多，任何招式的成型一定要足够的压力和足够的对手，眼前的情况相当秒，何况还有木子在一旁帮忙，再好不过。

    木子点点头，支撑一会儿肯定没问题，只不过他的生死之界只能阻挡，并不能解决问题，尤其是这里的法则不是他可以改变，杀多少都没有意义，而他们的魂力总有消耗一空的时候。

    王重的双手正在半空中不停的刻画，一个个复杂的符文结构在他的身前迅速凝形，乍看之下似乎有点像是曾经的低音炮符文构架，但构架虽然类似，整体却明显比低音炮符文要复杂得多也庞大得多，这是从艾俄罗斯上次在童话秘境中的矩阵能量炮中领悟的，或许相比艾俄洛斯的那种整体严谨来说还是略显粗糙，但却有着被王重赋予的新的意义。

    艾俄洛斯强大的是天生镌刻天赋和无边无际的魂力，基本上别人的魂海顶多就是小池塘，而艾俄洛斯真的是魂海，但王重的优势则是无与伦比的学习思考能力，更重要的是他会转化为自己的风格，发挥出自己的特点。

    五千格拉索魂力为构建这繁杂的符文结构提供了基础，凭空凝画符文阵并不是想画多大就能画多大的，魂力以及对魂力的细腻操控才是支撑你持续构建的关键。

    符文阵到底是什么，圣地和艾俄洛斯给了他不一样的解答，有些地方是矛盾的，但是却都成立，这就说明，在维度世界，只要不违背法则就是合理，就是存在！

    而此时给这个符文阵提供能量的显然还不仅仅只是王重而已，沙拉曼达的黑铁锁链已经连接上去，与王重的普通魂力不同，一股股精纯的火焰能量透过黑铁锁链传导过来，伴随着王重的魂力一起注入符文阵，强大的能量基础下，只是眨眼间，整个符文结构便已经扩张到两米直径，整体看起来有点像是火焰的印记又或是图腾，而在沙拉曼达纯火系能量的灌注下，这火焰的印记仿佛拥有了生命，竟然在闪烁、在蠕动。

    此时亡灵生物在巨人骨骸的带领下不断压缩领地，很显然生死之界并不能影响到这些亡灵巨人，然而王重的符文阵却越来越炙热，似乎里面有什么东西要活了一样。

    墨九等人已经拉开一些距离了，一旦事态失控，他们会第一时间撤离，似乎是在构架符文阵，可是说真的，什么符文阵也挡不住这样的攻击，最正确的方法就是立刻撤退，本来来这里就是偷鸡，一旦被发现就应该立刻走。

    只是王重的身体燃烧着跟符文阵一样的火焰，像是引发了共鸣一样，沙拉曼达同样带着无比的虔诚，这一刻，王重的脑海里是那个至高无上的身影，站在力量顶点的火焰至尊体。

    它离开的那身影，一直刻在王重的脑海里，这一刻，所有的魂力集中。

    只是刹那间，四周的空间都为之一凝，变得干燥，一股恐怖的高温从印记中散溢出来，连同周围的空气都被瞬间蒸发。

    符文阵的中心已经是散发着像是熔炼一切的热力，王重双手一推，“象由心生，言出法随——凤翅九天！”

    翱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不是艾俄洛斯简单粗暴的能量炮攻击，一条华丽无匹的火鸟飞了出来，发出尖锐的长鸣，开始时还只有巴掌大小，可是燃烧着一切，包括弥漫在无头峡谷的死气，仅仅只是三秒之后已经变成了十多米巨大的超级火鸟，全身携带着澎湃的火焰，炙热的高温瞬间就烧烤弥漫了整个峡谷，翱翔冲击！

    只是一声咆哮，竟然冲碎了数百的亡灵生物……

    所有人都看傻了，这尼玛是什么鬼？

    天魂期才有这样的力量？？？

    墨问浑身冷汗，如果说再次之前他还很自信，这一刻，他感觉到了绝望，这不可能，这样的战技，这样的威力，一定要天魂的。

    墨九和杜老板也是瞠目结社，一年天魂？这尼玛他们都可以去死了，不对，这魂力是英魂的，可是这火鸟的威势……

    火鸟一往无前的冲向了亡灵大军，沙拉曼达护住了火腿肠和辛巴，木子则是第一时间结起了一道灰色的防护罩。

    轰隆隆隆……

    这一刻天崩地裂、山摇地动，火焰爆射，但是这并非火焰爆炸，如果仅仅是火焰爆炸并没有这样的威力，因为王重毕竟英魂期，他不可能施展出天魂的力量，但是这威力却异常的恐怖。

    这是王重研究出来的新想法，雷火混音爆！

    整个火鸟确实是火焰战技，但骨架却是低音炮的符文，所以才会有这么浩大的声势，当然难度就是等待时间长，构架极为不稳定，王重在测试的时候也有相当的失败率，只是越是战斗的时候就越会专注，孤注一掷的效果必然发挥。

    天崩地裂的爆炸，最可怕的是音爆叠加的火焰产生了王重也没有想到的几何倍的叠加效果，等他们的耳朵和眼睛恢复知觉的时候，已经……清场了。

    这种震动，似乎打碎了某种支撑这些亡灵的生物的力量。

    很显然对付这种被召唤起来的亡者，这种叠震更直接，这是谁也没想到的。

    到这个时候，杜老板和墨九肯定是知道了，杜老板的结界是生生被王重刚才那攻击的余波给震散的，连亡灵召唤都能震散，就别说结界了，直接破坏稳定性，这是每个界师都知道的。

    墨九也是墨家的传奇，一路走来什么人没见过，但……这样的人真没见过，以前听墨问说的时候总觉得夸大其词，现在，似乎真的低估了。

    （伙伴们，新一周开始了，求一张月票，感谢！）