    舞会终于结束了。

    虽然出了些问题，却没闹什么大麻烦。

    君临对此竟然有些失望。

    不过也无所谓了，反正时间长着呢，舞会不是只有一次。

    现在只是开胃小菜而已，大戏还在后头呢。

    书房里，君临一人独处。

    他正在看瓦伦丁大师送来的报告——关于死去的那家人的资料。

    正看着，尼古拉却出现了。

    “为什么还要研究这些没有意义的东西？”他说。

    君临头也不抬：“为什么要认为这没有意义呢？使魔黑格不会无缘无故杀人，这家人身上肯定有他感兴趣的东西。”

    “但依然没有意义。”尼古拉道：“无论知道还是不知道，都不会影响最终的结果。”

    君临笑了：“最终的结果？你是说这趟位面之旅已经有最终结果了？”

    “当然，你我都明白这点，不是吗？”尼古拉笑道：“所以，为什么还要在意那些细节？”

    君临也乐了：“难得你这么看得起我。那我是不是可以这么理解，你这么说，就意味着两件事。一，不会有意外来打乱我的安排。二，你就是最大的意外。”

    尼古拉一笑。

    眼中的幻影化作真实的人类，一位老人。

    赫然是摩根弗里曼的形象，坐在君临眼前。

    这是第一次，尼古拉以真人形态出现，竟然会是用这个形象。

    哦，是了，摩根弗里曼扮演过上帝。

    冒牌天神里的。

    想一想，尼古拉的风格还真和摩根弗里曼的上帝风格有些相近。

    坐在君临面前，尼古拉道：“意外是一定存在的，但已经很难发生根本上的改变。而我讨厌注定的，无法改变的结局，你知道这点。”

    “是啊，全知全能的上帝，感兴趣的永远是自己未知的部分。”君临放下资料，把胳膊放在书案上，靠近尼古拉。

    他甚至伸出手去抓尼古拉的脸，但只抓到了一片空气。

    这让他有些不满意，干脆用出绝对掌控，试图将其凝实。

    可惜，失败了。

    君临叹口气：“我终究还是连碰到你都做不到。”

    “我到是希望你能做到，我期盼着这一天快快到来。卫宫切嗣的固有时御制和他的身体特性对你很有帮助，你应该好好研究这个。”尼古拉回答。

    “我会的。所以你觉得我看资料是浪费，好好研究那些能力才是根本？”

    尼古拉道：“这趟位面之旅不是你的智斗之旅，你的计划已经很好，抓紧时间提升自己吧。作为一个天命圣徒，九级选民才刚刚王者，你知道沃兹在十级的时候就已经成就平衡者了吗？而九级的时候他就已经打败过平衡者。现在的你，应该也具备挑战一个平衡者的实力了！”

    “谁叫我被尼采坑了呢，从钻石掉到白银，再升回来已经很费功夫了。”

    “但是也为你提供了巨大的潜力，而这段时间，你在做的一直都是继续提升潜力。潜力固然重要，变现也很重要。”

    君临有些疑惑：“听你的意思，竟然是嫌我潜力太强不好？”

    “不，只是平衡。这就好比你做一家企业，烧钱抢市场，获得市场领头羊的位置，然后再考虑盈利，固然是当时情况下正确的选择，但也因此需要不断的吸引投资，分摊股份，导致最后话语权的薄弱。”

    君临明白了：“适当的变现，其实可以更好的把控自身。我的个人实力有点跟不上了？”

    “高级位面的挑战，远远超过中等位面，没有足够的实力，你很难象过去那样潇洒……毕竟你接下来的位面，都不会象这次这样配合你。”

    “可我还有四次位面之旅的时间来成长。”

    “作为超级精英，如果你不能在下个位面就达到横扫的地步，又有什么值得我期待的？”

    “呃……到也对。所以，我要在这个位面达到实力突飞猛进，然后在下个位面接受你新的刁难？”

    “你现在对我的刁难还头痛吗？”

    头痛？

    不，不会了。

    君临现在很清楚，一个不被尼古拉刁难的选民，注定是没前途的选民。

    “好吧，你要出什么难题？”

    叮！

    系统提示响起。

    “特殊任务：在不使用绝对真理的前提下，凭借个人实力，打败至少一位平衡者。奖励依据最终完成度在最后结算。”

    操！

    君临骂了一句：“尼古拉，你是在跟我开玩笑？我记得掌控序列的能力对你是没有意义的，你需要的是绝对真理的提升。你还不如让我只使用绝对真理去打败一个平衡者呢。”

    “我从来没说过没有意义，我说的是意义不那么大。但是在你之前没有绝对真理，那我为什么还要培养选民？力量的意义总是存在的，用你们华夏人的话来说，没了张屠户还不吃带毛猪了？”

    “哈，你还会谚语。”

    “我读过你们所有的书，了解你们的文化。有时候我很诧异，你给我取的名字竟然是叫尼古拉，而不是叫王建国，张伟，刘娟。”

    君临乐了：“全能的次元真神，战境主宰党爱民同志……这提议真不错，要不给你改个名字叫李雪琴怎么样？”

    “我无所谓，但是次元恐怕接受不了，选民也未必接受得了。”尼古拉笑道。

    “说的也是。”君临嘟囔，看着系统任务，他摇头道：“单枪匹马不靠绝对真理打败一个平衡者，尼古拉，你是真怕我歇着啊。”

    “你有七个老婆在身边，你的一次放松就顶别人七次，我可不想让你把这次位面之旅变成假期。”

    “白石位面的时候你怎么不这么说。”

    “小小的考验而已。”

    君临彻底无语了。

    他现在只是王者级别，距离平衡者还差了一个传说境界呢。

    不使用天赋能力打一个平衡者，尼古拉你真想的出来。

    尼古拉已道：“其实你也不用太担心，要知道我会给你安排对手，而对手的实力会受到一定影响，使你们的差距不那么大。”

    “多大的影响？”

    “大概会压制百分之三十左右的实力。”

    “你确定这叫差距不大？”君临冷笑。

    如果是位面土著，就算高两个阶位他都不怕。

    可对手也是选民啊！

    系统强化的选民，还有装备，又是十强者的手下，估计史诗级也是有的。

    说不定还是圣徒。

    压制百分之三十的实力有个屁用。

    “我信任你。”尼古拉微笑：“另外你不是还有三个人参果使用权限吗？如果你接受，我允许你使用五个，如果你本次不使用，你下个位面可以使用十个。你的同伴也可以各使用三个。”

    “那好吧。”君临关闭系统：“我也有个条件。”

    “什么？”

    “他们这次来了几个平衡者？”

    “知道了具体信息你就好针对了？”

    “如你所说，结局是注定了的。你也没指望我失败，只是想要个精彩的过程。”

    “说的好。”尼古拉笑道：“五个。禅宗来了四个手下，诡妖来了一个。”

    那就是说诡妖手下只有小丑一个了？

    是了，诡妖的手下并不多，反倒是禅宗，号称势力第一，手下众多。

    派四个过来不稀奇。

    “有谁？”

    “这就过线了。”

    “省省力气吧，尼古拉，你不说我也能知道，别忘了还有麦子和柯南。省点时间，我还能多研究一下固有时御制。”

    听到这个，尼古拉嘿嘿笑了起来：“鬼音拉马洛，画匠比比特，还有一个是底律俄修斯。”

    “干！”君临骂了起来：“都是老牌平衡者啊。沃兹九级的时候干的是这种人吗？”

    尼古拉没有回答这个问题，只是道：“你可以自己选，但我要提醒你，这只是现阶段的人手。如果你表现的太出色的话，我可能会放开限制，允许更多的人进来。”

    “你是在建议我低调吗？”

    “不，我是在期待你勇于面对挑战。”尼古拉说着，身体已化成雾气，渐渐消散。

    目送尼古拉消失，君临靠在椅背上，陷入沉思之中。

    良久，他按动呼唤铃：“切嗣，还有鼬你们过来一趟。”

    做好这事，他打了个响指：“第二分享蛰伏：目标，平衡者以外的所有生命。”

    要想对抗平衡者，终究还是需要自己的蛰伏再度提升。

