    第142章 叶父：咱儿媳妇唱的真好听！

    直播到晚上九点，叶默才下了。

    他陪着宝宝，玩耍了起来。

    十点多，宝宝都睡了，苏玉晴才打来了电话。

    “刚下呢，在回去的路上。”

    电话那头，苏玉晴刚刚在车上坐下，脸蛋微红，像是被冻的。

    “很冷吗？”

    叶默关切道。

    “嗯！帝京晚上特别冷！”

    苏玉晴将手机摆好，搓了搓白嫩的玉手。

    “贼冷！都零下了！”

    杨曼妮探过头来，猛搓着手，不停哈气。

    “多穿一点啊！”

    叶默道。

    “嗯！知道了，你也是，还有，多给宝宝加衣服，别冻着了！”苏玉晴柔声道。

    “好！我知道的，今天工作怎么样？”

    叶默笑道。

    “挺好的呀！”

    苏玉晴展颜一笑。

    “今天啊，真是太阳打西边出来了，那个姓高的，竟然主动跑来道歉了，一口一个玉晴，叫的比我还亲，真是见鬼了！”杨曼妮翻了个白眼，有些不爽。

    “真的？”

    叶默一怔，有些惊讶。

    “当然，我骗你干嘛！”杨曼妮道，“我估计啊，她就是假惺惺地道歉，肚子里不知道装着什么坏水呢！”

    “曼妮，人家毕竟也道歉了。”

    苏玉晴笑道。

    “我倒宁愿她不道歉，一道歉，我心里反而膈应。”杨曼妮还是有些不爽。

    “对了，叶默，你今天播的怎么样？我抽空看了几眼，好像挺好的。”

    她想到什么，问道。

    “嗯！还不错！”

    叶默笑笑。

    本来送礼物的就蛮多的，毕竟他粉丝多，今天还有江少一群人狂刷礼物，就更多了。

    “可以啊！”

    杨曼妮点点头，赞许道。

    这个叶默，还真有一手，短短两个月，粉丝就突破到三千多万了，直播更是火爆无比，现在都说他是斗音第一的大网红了，人人羡慕。

    “他当然可以啦！”

    苏玉晴抿唇一笑，满脸的骄傲。

    聊了一路，等到家了，互道了晚安，电话才挂了。

    叶默给自己泡了杯茶，开始做手工了。

    现在白天直播，占去了大量的时间，都没空练习手工技能了，得晚上补回来一点。

    不管哪个技能，都不能落下。

    做完手工，他开始炒股了，等到收市了，他才小睡一会。

    早上，七点多，身在小县城的叶父起来了。

    吃完早饭，他出去溜达了一圈，活动了一下筋骨。

    “老叶！”

    小区里的人见了他，都是热情喊上一声。

    这小区也不大，住了这些年，大多也都混熟了，消息禁不住传，现在人人都知道，老叶家有个好儿子，在H市那边发财了，老叶都把工作辞了，天天享福了。

    前些天，老叶儿子回家，还开了一辆兰博基尼，听说是四五百万的豪车！

    更让他们羡慕的是，还带回了个媳妇，一对龙凤胎宝宝。

    人人都赞叹，老叶家是圆满了！

    叶父都热情地回上一声招呼，碰到熟人，还会聊上好一会。

    转上一圈，他满面红光地回家了。

    “怎么还没到十点！”

    他在客厅坐下，看了看时间，嘀咕道。

    “九点半了，也快了！”

    叶母刚去晒好被子，走了过来。

    她进屋，又去收拾了。

    “别收拾了，先坐下看看电视呗！”叶父冲屋里喊道。

    “闲不住！”

    叶母拿着一堆杂物出来了。

    一晃眼，便到了十点。

    叶父打开了手机上的企鹅视频。

    “叫什么来着？”

    他翻了翻页面，嘀咕道。

    “巅峰歌手吧！是叫这个名！”叶母走过来，在一旁坐下，有点兴奋。

    早上，儿子打来了电话，说玉晴参加的一档节目，今天上午十点会上线，两人都有些期待。

    “有了，有了，就是这个！”

    叶父翻了一下，终于找到了。

    他把手机摆到茶几上，调了一下音量。

    “咱儿媳妇，真是漂亮啊！”

    看到节目封面上，那一张绝美的天仙容颜，叶母笑了，不住赞叹道。

    对于这个儿媳妇的颜，她真是太满意了！

    以前她做梦都不敢想，儿子能娶到这样的老婆！

    “那当然，全国都找不出几个，能比咱儿媳妇更漂亮的！”叶父也笑了。

    两人拿来瓜子，点开了节目。

    看了好一会，才看到了期待的一幕。

    “哇！”

    当苏玉晴出场的时候，两人都被震了一下，一身银色的奢华礼服，耀眼极了。

    再一开嗓，两人又露出了几分陶醉之色。

    以前也不是没听过，她经常上各种晚会的，所以他们也会听到，但这一次，似乎要比以前更好听。

    一曲听罢，两人好久都没回过神来。

    “咱儿媳妇，唱的真好听！”

    叶父一拍大腿，兴奋道。

    “是啊！”

    叶母连连赞叹，“这个能倒的吧！倒回去，咱再听一遍。”

    “好好好！”

    叶父忙拉动了进度条，退回去再看一遍。

    “真想跟老李，老张，老徐他们吹一吹！说咱有个明星儿媳！”听了几遍，叶父有些激动，很有种向人炫耀的冲动。

    “别了吧！你这不是给小默，还有玉晴添麻烦么！现在还是别说的好，越少人知道越好。”叶母道，“再说了，你吹出去有人信吗？还不当你说胡话！”

    “也是！”

    叶父顿时悻悻地一摸鼻子。

    这种事，搁谁都不信啊！

    他之前也不信的，还笑自家儿子做美梦，要不是真见了人，他是绝对不信的。

    “快快快，倒回去，再听一遍！”

    叶母抬手一指，嚷嚷道。

    叶父赶忙动手，又拉了一下进度条，继续听了起来。

    H市。

    工作室里，叶默也掐着点，打开了企鹅视频，找到了节目。

    他抱来两个宝宝，一边一个，一起看着。

    “看，那是妈妈！”

    到苏玉晴出场的时候，叶默冲两个宝宝道。

    “麻麻……”

    静宝学了一声，一对乌黑水灵的大眼睛，盯着画面中的人直看，忽然咯咯笑了起来，有点高兴。

    很快，诺诺也笑了起来，直拍手。

    叶默抱着宝宝，陪着他们看了一遍又一遍，接着，又打开了企鹅音乐，开屏就是玉晴的新专辑宣传界面，做的很炫。

    他点开来，一首首放了过去，听得逐渐有些入神了。

    (本章完)

