    “唉，这枯鱼也真是的，一点小恩怨而已，有必要这么大张旗鼓么？”

    苏然无奈的摇了摇头，叹声自语道，“这算不算是在秀大公会的优越感？一个不爽就发布通缉，有意思么？”

    就在苏然吐槽之时，世界频道再次刷新了起来，这次的聊天内容倒是颇让他感到惊讶。

    “这年头什么煞笔都有，连这话都敢往外说！覆水大神是逆贼？开这玩笑有意思么？”

    “有证据吗？没有少在这瞎BB！”

    “是谁在这造谣？给老子站出来！看我不喷你一脸唾沫星子！覆水大神为咱们区挽回尊严的时候，你们去哪了？现在倒好，一个个全都蹦出来了！这要是寒了覆水高手的心，老子饶不了你们！”

    “楼上的，说得好，我挺你！谁敢污蔑覆水难收，就是和咱们整个人族过不去！猛虎为尊算什么，大公会就觉得自己了不起了？有病！”

    “本人活鱼，现正式通缉猛虎为尊的枯鱼会长，谁能宰了他，瓶视频截图领取5000金币！此通缉长期有效，一切解释权归枯鱼会长所有！”

    “噗哈哈哈，楼上太逗了，你这么优秀，你妈知道吗？”

    “通缉谁不会，咱们不买账就是了，这通缉也只能沦为一场笑话，枯鱼儿子，我看你快成死鱼了！”

    ……

    世界频道上的言论两极分化，对峙的相当激烈。不难看出，苏然在人族之中威信地位非常高，大部分玩家毫不怀疑的力挺他，至于那小部分黑苏然的玩家，难听话刚发出来，就被海量的言论给淹了。

    看到这里，苏然心中充满了感动和一丢丢的悔意，哥们都害你们中了神罚BUFF，还这么支持自己，都不忍心继续祸害你们了……

    唉，阵营不同，见谅见谅……

    好一会。

    世界频道的舆论风波才渐渐平息，猛虎为尊公会的人也不愿再去触这个霉头，此事也就不了了之了。

    不过，苏然知道，自己怀了枯鱼的好事，身为会长的他绝对会记恨在心，以后得提防着他点，省的这小子在背后使绊子。

    “滴滴，滴滴。”

    就在苏然浏览世界频道之时，他的好友提示声接连响了起来，下意识打开一看，好家伙，所有的好友几乎都闪了起来，好友界面能变得如此活跃，还真是沾了枯鱼会长的光。

    “咦？”

    苏然意外发现，奶油小生的信息接连发了好几次，都已经顶到了第一排。

    “莫非婉儿姐有什么要紧事？”

    看到奶油小生这名字，苏然这才想起，自己已经有段时间没有与李婉儿联系过了，苏然稍作思忖，第一时间将雨静的信息打开了。

    安抚住雨静的担心后，苏然这才点开了奶油小生的信息。

    “覆水，你在哪？这猛虎为尊为什么会通缉你？”

    “需要帮忙吗？猛虎为尊公会虽然厉害，可咱们沧笙踏歌公会也不是吃素的！”

    “要是有时间的话，回个讯息，我先去组织下人手。”

    看到婉儿姐字里行间的关心，苏然说不感动是假的，作为一个公会会长，不惜与大公会为敌，能够为了他做出这种决定，就足以说明一切了。

    “婉儿妹子，言重了。没必要为了我而把公会连累进去，这猛虎为尊公会，我自己能够应付。”

    苏然极为认真的说到，“再说了，枯鱼想要对我动手，也得考虑考虑得失。”

    “你厉害，连大公会都不放在眼里了。唉，覆水，你要我怎么说你才好呢？”

    奶油小生叹了口气，继续在对话框里说道，“你这四处树敌的做法，早晚有一天会栽在这上面的，覆水，刚过易折的道理你应该知道吧，别再做些不理智的事了，好不好？”

    “有些事情，我也是迫不得已，以后你就会懂了。”

    苏然都不知道该怎么和婉儿姐解释，特别是这次的天魔任务，需要死亡百万玩家才可以，要是用理智的方式去处理，一辈子都完不成！

    不过，苏然明白，婉儿姐这是为他好，可惜，从他的角色是骷髅那一刻起，就已经注定，他不能走寻常路了。

    “覆水，不管如何，我……们大家都是你的坚实后盾，沧笙踏歌公会永远是你的家！”

    “婉儿妹子，你再这么说下去，我都要感动哭了哈，对了，我从鬼界给你带回了点礼物，等见了面再给你。”

    苏然为了缓和气氛，转移了话题。他早就想把真理圣水还有各类结晶分给婉儿姐点，毕竟她一个人支撑这么大的一个公会，很累，而自己送的这些道具价值都不算太高，但也架不住多，哪怕用来填充公会宝库，也是可以的。

    “算你还有点良心，你现在在哪，我去找你。”

    奶油小生的声音里充满了喜意，连语气都变得轻快了不少。

    “呃，这事等以后再说，我现在要做任务，没办法离开。”

    “你在黑暗深渊？”

    奶油小生何等聪慧，通过世界频道所提供的信息，不难猜出苏然所处的地形，她用试探的语气问道，“覆水，这黑暗深渊早已经被猛虎为尊公会所占据，你怎么还敢待在这里，真想将他们给得罪到底啊？”

    “我没那么傻。”

    苏然没有否认自己所处的位置，顿了顿之后，继续回道，“我这里有一个任务要完成，婉儿妹子，你放心，我所处的位置绝对安全，等我完成任务，就回去找你。”

    “等你的好消息。”

    奶油小生见无法改变苏然的想法，也只能顺着他了，“覆水，你一定要小心，枯鱼此人记仇。”

    ……

    关闭李婉儿的对话框后，苏然将好友的讯息挨个回复了一遍，就连南腔和北调都发来了问候，这倒是让苏然颇感意外。

    等这一切都做完，苏然这才将心思放在了诱饵上面。

    苏然坚信，只要诱饵有足够的价值，就不怕这些玩家不上钩！

    可就在苏然忙着组织词汇的时候，意外发生了。

    突然。

    传送门的光芒大作，数不清的玩家涌了进来，没有惊动远处的死灵大军，不声不响的就摆好了阵势，玩家越聚越多，这阵势也变得越来越大。

    “得，鱼自己上钩了。”

    这些玩家的出现，倒是省了苏然的事，看着这群玩家早有准备的样子，不难猜测，接下来将会有一场恶战要打了。

