    周轩他们顺着树藤一路向前，没多久就跑到了一座巨大“雷岩”上。

    他们继续往前走，沿着“雷岩”里中空的小路走到了一处出口。

    这里是一处断崖，顶上还不停有瀑布流下来。

    从这里可以清楚看见，空中到处都是肆意飞舞的女妖翼兽。头顶还有一处瀑布飞流直下，底端甚至还形成了一道彩虹。

    奈蒂利见他们爬上来后，随即也靠了过来。她驾驭着女妖翼兽朝这边飞过来，女妖翼兽大声吼叫着就落了下来。它用下肢勾住悬崖边缘，稳稳当当的停在了众人面前。

    奈蒂利跳下来后，率先低头对周轩打招呼说道。

    “我感受到你。”

    周轩轻点点头，没有多说什么。他转头看向苏泰，然后点头说道。

    “我先过去了。”

    苏泰立刻点点头应道。

    “嗯。”

    原本他还想让杰克第一个过去的，这样说不定也能看看人类的笑话。但看到周轩要主动第一个去的时候，他也就不好再多说什么了。

    奈蒂利看到这一幕，立刻走到杰克面前说道。

    “我们也一起跟过去，看看神使是怎么驯服伊卡兰的。”

    周轩如今在欧马提卡雅族中，身份就是“神使”。这是比查希克还要高级的身份，既能和伊娃交流又拥有最强的实力。杰克要是能从周轩身上学到一点什么，那待会对他驯服伊卡兰肯定会很有帮助。

    她们从来都没有想过周轩驯服伊卡兰会失败的问题，这种低级失误绝不可能会出现在周轩身上。毕竟周轩可是连死神兽都可以驯服的人，而且只是伊卡兰而已，要是托鲁克还会考虑一下。

    周轩沿着崖壁往旁边走去，但这条“路”却很窄。只有一个脚掌那么长，而且还因为瀑布溅出的水变得湿漉漉的。他赤脚踩在上面，慢慢朝旁边继续走过去。

    等走到这边后，眼前就出现了一片宽阔的空地。这里站满了女妖翼兽，嘴里都在不停吼叫。

    “哇啊~”

    奈蒂利和杰克跟在周轩后头，她凑过去对杰克轻声说道。

    “杰克，待会轮到你的时候，一定要用心去体会。这些伊卡兰里面，肯定有一只伊卡兰是属于你的。如果它也选了你，就学我刚才的动作。记住，你只有一次机会。”

    杰克转过头来，疑惑的望着奈蒂利问道。

    “我要怎么知道它选上我？”

    奈蒂利认真望着杰克解释道。

    “如果伊卡兰选上了你，那就会试图杀掉你。现在我们先来看看神使是怎么做的，待会你也就更有经验了。”

    杰克点点头应道。

    “嗯。”

    周轩在平台上环视了一圈，然后随意挑了一只比较强壮的黑色女妖翼兽。现在不是女妖翼兽选他，而是他想选哪只女妖翼兽。别人才需要去遵守规矩，而他则可以制定规矩。反正只要是他看上的，那就肯定跑不了。

    “就你了。”

    虽然现在选的女妖翼兽只是暂时代步用的，但这也要好好选一只实力够强，而且顺眼的才行。

    这只黑色的女妖翼兽眼神也十分锐利，而且肤色也很讨人喜欢。体型更是比其他同类都要大上一圈，算是在场中最合适周轩的了。

    奈蒂利望着周轩那边眼中露出兴奋神色，紧紧拉着杰克说道。

    “你看，他选中了。”

    她眼里露出了如同小迷妹般的亮晶晶目光，心里更是憧憬的不行。其实不光是她，欧马提卡雅族里大部分人都非常崇拜周轩，甚至到达了狂热的地步。

    杰克轻点点头，脸上也不禁露出了期待表情。虽然他还能保持理智，但内心对周轩也是感到十分佩服的。

    苏泰他们也从瀑布那边慢慢走了过来，都满怀期待的观看起了周轩“表演”。其实他们不是第一次看周轩狩猎或者驯服生物，但每次观看都觉得是一场视觉盛宴。

    周轩脸上露出淡然微笑，慢慢朝黑色伊卡兰走了过去。

    而那只强壮的黑色伊卡兰，看到周轩慢慢朝它走过来后。随即也瞪大了眼睛，不断朝着周轩怒吼了起来。而在拦在他们中间的伊卡兰，统统都怒吼着腾空飞到其他地方去了。

    周轩就这样脸带友善笑容的望着黑色伊卡兰，然后身体却已经做好了充足准备。

    黑色伊卡兰终究没有承受住周轩的目光，对周轩吼了两声就开始拍打翅膀。

    “呜哇~！”

    奈蒂利看到这一幕，轻摇摇头对杰克无奈的说道。

    “看来那个伊卡兰并没有选上神使，真是太遗憾了。”

    杰克看着周轩的背影，略微不确定的说道。

    “是吗？”

    他到是觉得事情没那么简单，周轩不像是那种会轻易放弃的人。

    结果正当黑色伊卡兰腾空准备飞走的时候，周轩瞬间就蹿了出去。他直接纵身一跃，就跳到了黑色伊卡兰面前。双手迅速出击，紧紧抱住了女妖翼兽的脑袋。

    手上轻轻一用力，一人一兽就“砰”的一声落在地上。

    周轩稍微用力紧着手里的伊卡兰脖子，然后再用神经接口跟伊卡兰萨黑鲁。缔结关系的过程非常顺利，几乎是毫无阻碍就成功了。

    周轩微微一笑，然后轻轻松开了伊卡兰。用手摸了摸伊卡兰脑门，然后低头轻声说道。

    “乖。”

    他感受到了伊卡兰的情绪，真的就是一片空白。脑子里什么都没有想，所以他才会这么顺利。

    如果伊卡兰真的能说话，那它肯定会说。我是谁？我在哪？刚刚发生了什么事情？

    刚才事情发生的太突然，它自己都还没有反应过来，身体就已经被抓住了。嘴里的惨叫声都来不及发出来，脖子就被紧紧勒住。别说惨叫声，就是喘气都非常困难。

    由于事情太过于突然，再加上脑部逐渐缺氧。导致它脑海里根本来不及去思考，所以才会被周轩趁虚而入。

    旁边的那些纳美人看到周轩顺利驯服伊卡兰后，纷纷兴奋的叫喊了起来。

    “呜呜呜~！呀呀呀~！”

    奈蒂利和杰克看到这一幕却愣住了，普通人怎么可能学的会。

