    众目睽睽之下，冯公子一步踏入了虚迷幻境。

    风铃声大动。

    下一刻。

    所有人的目光都集中到了画卷之上。

    ……

    大红的喜字，一对红烛点在八仙桌上。

    爆竹声声，宾客盈门。

    进入画卷的那一刻，冯公子已然披上了大红的嫁衣，凤冠霞帔，大红盖头遮住了俊俏的容颜，一脸娇羞的处在热闹的婚礼之中。

    她的对面。

    李小白一身朱红色的新郎服，胸带大红花，看着入门的新娘子，眼睛里满满的都是爱意。

    “一拜天地。”

    一段红绸联结了一对新人，在宾客的喝彩声中，两人缓缓拜下……

    半透明的盖头下。

    冯公子眼波流转，不时的偷瞄李小白，仿佛身边的人便是她一生的幸福所在。

    ……

    “原来冯琳师傅喜欢小白师傅。”沉香看着画卷里一脸甜蜜的冯公子，满眼诧异。

    “你个呆子。我第一天就看出来了。”小玉道。

    “小玉，有一天我也要娶你。”沉香温柔的拉起了小玉的手，“到时候让师傅给我们举办一场天底下最盛大的婚礼。”

    “嗯。”小玉幸福的点头，忽然，她猛醒过来，“不对啊，沉香，冯琳师傅完全沉浸在幻境之中了，她不会出不来了吧！”

    “不会。”沉香朝天上看了一眼，“那副画是我舅舅带来的，他不会害冯琳仙子的。”

    “不尽然。”猪八戒摇头，“进入画里的人自己看不破，外人很难帮到她，冯琳仙子对李小白太过执迷，怕是难出来了。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”嫦娥仙子看着画卷里拜天地的冯公子，又看看面无表情的李小白，神色有些复杂，“冯琳仙子也是个可怜人啊！”

    “神奇的智能AI。”白楚盯着那副画卷，“沉香，那副画卷和我所使用的智能眼镜一样，应该也具备了一定的智能，它其中一定存储了大量的数据，可以适时的根据入画之人的心里，对她内心深处的需求进行高度进准的模拟，以求达到让人沉迷的效果，制作这幅画的人一定精通数学，神经生理学，心理学和哲学……小白，我需要这幅画，研究透彻这幅画背后设计到的理论，对我们解析仙术一定会有很大的帮助。”

    ……

    李沐没搭理白楚。

    他看着画卷里和自己拜堂的冯公子，默然不语。

    冯公子是他亲手带出来的，和他做了好几个任务，独自也经历了好几个世界，是个偏辅助型的圆梦师，关键时刻，也能独当一面。

    唯一的弱点就是感情，准确点说，就是他！

    虚迷幻境直指人心，所以，一定会从她的感情切入。

    进入画卷之前，李沐有心提点她，但终究没说出来，说出来，比她亲自堪破，更令她伤心。

    唉！

    李沐看着迷醉在虚迷幻境的冯公子，暗自叹息了一声，何苦呢？

    “师兄，冯师姐没事吧？”牧野冰低声问。

    “没事。”李沐道。

    “可我看她已经从沉迷了。”牧野冰问，“我们要不要救救她？”

    “她会清醒的。”李沐道。

    “为什么？”牧野冰问。

    “现实中的我根本不会对她那么好。”李沐哼了一声，道，“过过瘾也就得了，还真在里面呆一辈子啊，再说了，那婚礼太假，看看周围的宾客，全是净坛庙的人，这特么大数据搜集的不全啊，坑坑土著还行。换我进去，估计也能平安出来……”

    ……

    “李小白，第一阵你输了。”杨戬看着响动的越来越厉害的风铃，道，“你现在认输还来得及，等风铃的丝线断掉，冯琳仙子的灵魂便会灰飞烟灭……”

    李沐摇摇头，轻笑道：“杨二哥，向下看就是了，你会失望的。”

    ……

    “夫妻对拜，礼成。送入洞房。”随着司仪的结束语，一对新人直起腰来。

    “娘子，走吧！”李小白温柔的去牵冯公子的手。

    “还走，再走该让他们看入洞房了，外面几十万人呢！”冯公子没理会李小白的手，而是伸手揭开了盖头，笑道，“师兄，不管你是智能AI，还是根据我的思想模拟出来的幻境，我知足了。师兄，我不知道有没有机会真正和你拜堂成亲，如果有的话，我想穿婚纱……”

    话音未落。

    她身上的衣服已然变成了洁白的婚纱，但对面的李小白仍旧是一身古装：“小冯，只要你喜欢，什么样的婚礼我都满足你。”

    冯公子呆呆的看着李沐，忽然撇了撇嘴：“假的就是假的，无趣……”

    说完。

    她身形一闪.

    已然从画中消失。

    之前站立的位置，赫然换成了被精心保护的客户白楚。

    ……

    淦！

    李沐的脸当时就黑了，这随机的移形换位，太特么坑了，哪能这么准就把客户放进去了。

    ……

    比李沐还崩溃的是杨戬。

    王母的虚迷幻境是赝品吧！

    不是说不堪破欲望没办法出来吗？

    再说。

    出就出来了，怎么还带换人的？

    冯公子陡然换成了白楚。

    礼堂还在，红烛也没变。

    但那白楚却换成了和冯公子一模一样的洁白婚纱，站在了李小白的对面。

    偏偏李小白仍然深情款款的对白楚伸出了手：“小……小白，我们入……入洞……房……”

    角色突然转换，依旧按照原来的剧情在进行。

    但进行到一半，虚迷幻境突然发现对象换了，连李小白说话都磕巴了起来。

    天兵哗然。

    ……

    “师兄。”冯公子从画里跑出来，突然发现自己还在净坛庙，惊喜的冲到了李沐身边，可看到李沐仍旧一脸紧张的看着虚迷幻境，她便意识到情况不对，一抬头，看到画里的人变成了白楚，也不由愣住了，“白楚？”

    此时。

    虚迷幻境终于反应了过来。

    场景瞬间切换。

    变成了白楚和李小白讨论解析仙术的话题。

    仍然是净坛庙的一群人。

    孙悟空乱入，举着金箍棒，向白楚炫耀：“老孙的如意金箍棒，重一万三千五百斤，挨着就死，擦着就亡，普天之下，没几个人能拿得动它……”

    话音未落。

    白楚的身边突然多出了一架冒着白烟的拖拉机。

    拖拉机斗上，拉着一车的金箍棒。

    白楚坐上了驾驶位：“大圣，太拖拉，十六乘八驱动，输出功率八百千瓦，一千一百马力，整车允许总重八十六吨，一、二、四、五轴为驱动轴，前三轴和后三轴承载能力十吨。理论上可以装载十根以上的金箍棒，一个普通的的凡人，经过七到十天的训练，即可驾驭……”

    净坛庙外。

    孙悟空目瞪口呆，手里的金箍棒抓也不是，放也不是，似是不太习惯拿自己当参照物的对比，好尴尬！

    “师兄，我把他换出来吗？”冯公子问。

    李沐刚要点头。

    突然。

    坐在拖拉机驾驶位上的白楚抬头看向了天空：“小白，不用救我出去，我要在里面亲自体验一番，虚迷幻境的数据处理和学习的能力，看看能不能为它添加一些新的数据，现在的幻境有太low，很容易被人破解……”

