    这份合约是什么意思？维克托翻过来，倒过去，看到满篇歪歪斜斜的写着‘资金援助’几个字。

    他横竖不安心，又仔细看了半天，才从字缝里看出，这些字其实都写着‘坑人’！

    妥妥的坑人！

    要知道，《宅地法》为了吸引移民前往东部，对土地的政策其实相当宽松。

    简单算个账，登记费10法卡就可以申请不超过160亩的土地，反正申请人自己去占，没地方就从原住民手里抢，搞定了就是你的。

    然后耕种半年，缴纳每亩地1法卡的税金，就能获得全部的所有权。

    按照戴蒙家的种植园面积，顶多也就花个120法卡左右，算上登记费也就130法卡。

    然后买那群便宜的农奴，不开工资，再雇佣几个枪手守夜，购买农具和种子等乱七八糟的东西，加起来给他算个起步资金500法卡，一座种植园就能简单运作起来了。

    这么一算，康沃尔能源对戴蒙家的资助，每年不会超过一千法卡。

    但按照合约的说明，戴蒙家在三年后就不再享受对方的资助，并且每一季都会给康沃尔能源公司五百法卡的返利，一年就是两千法卡，这份投资对康沃尔能源公司来说简直血赚。

    最离谱最坑爹的是，这份合约没有终止时期，也就是说，只要托马斯不撕了它，戴蒙家不管收成如何，每年都要付给康沃尔能源公司两千法卡。

    “好家伙啊……真的好家伙……”

    维克托拽住自己的头发，简直哭笑不得。

    “老爹还是祖父？谁这么白痴和康沃尔能源公司签这种玩意儿。”

    现在，他恨不得把这合约揉碎了扔垃圾桶里。

    但这大概率没用，托马斯那里肯定还有另外一份。

    以对方的手腕，只要维克托还在密苏勒州，就逃不了履行这份协议。

    原本兴致勃勃的继承遗产，最后发现这竟是一块烫手山芋。

    不，这不是什么烫手山芋，这就是一坨屎，维克托感觉自己像吃了屎一样难受……

    如果种植园没有受到毁灭性打击，一年两千法卡的返利并不严重，可现在的情况是，重建都要花费相当大的成本，这份协议对维克托非常的致命。

    算了算时间，要不了半个月，托马斯肯定会派人来找自己要红利，维克托现在只有这一百多的法卡可以支配，若是拿不出钱来，那位土皇帝一定有各种办法来拿捏自己。

    得想个办法彻底的摆脱对方的掌控……

    维克托阴沉着脸，将所有资料放回了包裹里，而后起身离开银行。

    工作人员满脸春风的送他出门，不停的点头哈腰并说着拍马屁的话。

    “维克托先生，恭喜您成为戴蒙家的老爷，欢迎下次继续来存钱，我们保证您存放在瓦尔丁银行的钱，都会被银行视作自己的钱那般，严加看管……”

    ……

    不知道是不是消息传得太快，镇上的大部分人，看维克托的眼神都变了。

    不再是不屑、厌恶或者怨恨。

    而是害怕、献媚还有仰望。

    特别是治安所门口的那两个治安官，他们前不久才把维克托拖入牢房里关了一整晚，并且无视了对方的诉求。

    可现在，这两人像是得了健忘症一样，满脸笑意的和他打起了招呼。

    “维克托·戴蒙……哦不，抱歉，维克托老爷，今天天气真好！”

    “嗯……是啊，很好。”维克托抬头看了一眼被乌云遮住的天空。

    “维克托老爷，今晚要来酒馆喝一杯吗？”

    “不了，免得不小心上了某个人的床，醒来后发现对方嗝屁了，两个治安官正守在门口逮捕我。”维克托冷冰冰的回答。

    那两名治安官皮笑肉不笑的僵在原地，维克托没理会他们，独自租了一匹马，骑上往庄园旧址而去。

    来到旧址，那大火之后的残垣断壁，依旧孤独的藏在山丘林地之内，地上的焦黑痕迹还没有完全消失。

    奥古斯塔的人毁掉了宅子，烧了田野，杀了人，但并没有破坏完全，还有几间谷仓完好无损。

    对方确实是冲着灭门来的。

    戴蒙家什么时候得罪了对方，维克托过去的记忆里没印象，或许在梦里的记忆，存在着部分是真，部分是假。

    那仅存的两三间谷仓，就是庄园仅剩的家当了。

    不知道里面有些什么……

    就在这时，维克托听见有人在后边喊自己的名字，他回头看过去，发现一名戴着土黄色牛仔帽，穿着带绳喇叭裤的矮个子治安官，正朝着这边骑马奔来。

    那是本地的第三名治安官——唐尼·霍普金斯。

    对方那翘边胡子，与滑稽的如同哈士奇般的小眼睛，独具特色，很容易就能分辨出来。

    维克托总有一种感觉，对方的这副长相怎么看怎么别扭，与世界有种格格不入的错位感。

    就像是一场传统中式古装剧里，冒出来一个黑人的皇帝。

    “维克托！维克托老爷！”

    与另外两名治安官一样，唐尼也改了对维克托的称呼。

    “唐尼警长，有何贵干？”维克托将马拴好，叉着腰看着对方。

    唐尼下马，走过来，不好意思的说道：“我知道你应该在这儿，所以赶过来，看看能不能帮下忙。”

    “你要帮我忙？”维克托有些好奇了，“我说，这是我自己的事情，不劳烦你们地方警察了。”

    唐尼傻笑了一下：“其实是这样的，戴蒙老爷，既然你已经接手了种植园，名义上归于瓦尔丁镇治下。为了将来大家的友好相处，我们治安所决定让我来协助您整理旧址。”

    又是一波巴结，维克托明白他们治安官的想法。

    现在镇上的人还不知道，维克托其实没什么资金了，但大家依旧在担心他的报复，毕竟戴蒙家是由康沃尔能源扶持起来的本地豪强。

    托马斯是个怎样的人，维克托在万花筒号上已经见识过了。

    如今来整理这么大片废墟，维克托确实很缺人手，起码得把自己住的地方整理出来才行。

    “行吧，唐尼警长，请你帮我把那边的仓库腾一下吧，今晚我可能得住那里。”

    “交给我吧，维克托先生……”对方将马拴好，很有干劲的去维克托手指的仓库整理物品。

    维克托则去了另外一边，绕到了废墟之后，砸开了第二间库房的门，在里面发现了酿酒用的蒸馏罐等设备，还有几桶劣等浊酒摆在角落。

    “家族确实在酿私酒啊……可惜没什么存货，不然可以先拿去卖点钱。”

    维克托脑子里还在想着这一季度需要返给托马斯的利润。

    短时间内没有摆脱对方的办法，先把当下急迫的事情摆平，暗中再找机会。

    忽然，唐尼那边好像发现了什么，惊呼了一声。

