
　　12月7日，离方哲去过百度刚好过了一个星期，方哲如愿以偿的，约到了360的周总。

　　现如今360虽然已经算一家规模不小的互联网公司，但是当周总得知汇众的方总要约他见面的时候，虽然心里诧异，他还是爽快的答应下来，方哲和汇众虽然是互联网行业的新星和后起之秀，但成绩和实力，却是不可小觑。

　　就说两家公司在资本市场的估值和盈利能力，汇众比360强的可不是一丁半点，要说360比汇众强的，也就是国内用户覆盖人数了，毕竟汇众目前在国内的用户，基本都是游戏玩家，从总人数上，还跟360的近亿用户积累没法比，不过在国外，情况正好相反，360海外的业务，压根就不能跟汇众比！

　　方哲和周总，约在了奥林匹克公园附近的一家茶楼见面，这儿刚好处在两家公司中间，方哲既没有打算亲自去360总部登门拜访的意思，也还没谱大到让周总专门去汇众跑一趟。

　　想到这儿，方哲愈发不爽百度，毕竟方老板之前可是亲自跑了一趟，李总的谱儿摆的也忒大了。

　　你讨厌一个人的时候，你看他哪哪儿都讨厌，方哲现在对百度就慢慢有了这种感觉，百度和李总做的很多事，都被方哲打上了讨厌的标签。

　　跟百度的李总一样，方哲这是第一次在现实中见到360的周总，不过，方哲内心却没再有什么情绪波动，说实话，互联网行业这些大佬里边，360的周总，是最接地气的一位，不管是长相还是性格，他就是个普通的中年油腻男子。

　　方哲进去包间的时候，周总已经等了一会儿，两人点完菜后，随便闲聊了起来。

　　“方总您是哪个大学毕业的？”周总性格上是个直男，因此开场白也是平平无奇。

　　“安阳理工，今年刚毕业！”方哲回应了一句，他相信周总来之前早该调查过他的底细，就跟自己来之前又特意翻了一遍他的底细和360的发展史一样，知己知彼，是谈事情的准则之一，周总这也是没话找话而已。

　　“方总真是年轻有为啊！我在你这个年级的时候，才刚刚开始读研。”周总以自己做类比，称赞方哲的成就。

　　方哲想起自己前两天才翻过的周总的履历，周总毕业于安西交大，95年研究生毕业后，去了国内IT行业的巨头方正工作，几年后离职创办了被网民戏称为中国第一代流氓软件的3721。

　　最早的3721提供类似于百度和导航网站结合的中文上网服务，用户下载3721插件后，可以在浏览器地址栏直接输入中文名词搜索或者进入对应的网站。

　　类似于把常见的英文网址，换成了中文名称，功能又糙又简单，但却对中国网民非常友好，非常实用。

　　3721圈百度之前，国内最大的准中文搜索引擎，也是百度发展初期，最主要的竞争对手之一。

　　04年的时候，财大气粗的雅虎花了1.2亿美金，买下了3721，把它作为雅虎中国的王牌之一，意欲在搜索领域跟百度一决雌雄，而周总，也顺势成为当时雅虎中国的总裁。

　　不过，一年半以后，3721跟百度的战斗已经到了不可挽回的地步，周总也离开雅虎中国，创办了今天的奇虎360。

　　仔细想想，3721早些年的实力还是非常强的，如果它当初没有败给百度，或许今天，全国人民最常用的搜索引擎就是3721而不是百度！

　　也是因为这些历史恩怨，百度和李总一直都看360不顺眼，周总心里，也一直对百度耿耿于怀，而这，也是360后来推出360搜索的原因之一。

　　两人寒暄了一阵子，方哲终于摆出了正题：

　　“周总，我也不跟你打马虎绕弯子了，我这次来，是想问问你，还有没有兴趣，重新杀回搜索引擎市场？”

　　方哲这么问，其实是看中了周总内心，一直对百度打败3721的耿耿于怀，百度的成绩越好，周总就越觉得自己的脸被打的生疼生疼的。

　　倘若当初3721没有失败，那这些辉煌都是属于自己和3721的，自己也没必要再重新搞360，搞互联网安全这种算不上互联网行业主流的业务。

　　周总皱了皱眉头，来之前，他一直在猜测汇众这位年轻的方总约自己出来见面的目的，跟外人一样，周总一直认为汇众是一家游戏公司，它跟360之间，实在没什么瓜葛，所以刚才谈话的时候，二人气氛虽然还算轻松，周总内心却一直对方哲保持着戒备，别看方哲如此年轻，能在这个年纪就有如此成就，更说明他的不一般。

　　周总脑子里转了转，皱起的眉头微微舒缓，说道：“方总您总不至于不知道我们360是做什么的吧！”

　　“当然！360在互联网安全领域的成绩有目共睹，要不是360，我们这些老百姓给电脑杀个毒还得花钱买套杀毒软件呢！”方哲微笑着回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　周总平静地脸上露出笑容，以方哲的身份能肯定他和360的成绩，他心里自然也很高兴，他问道：“方总您有兴趣做搜索？”

　　嗨，方哲心里实在没什么耐性跟周总互相试探下去，他很直白的说道：“周总您不用多想了，我们汇众还不想跟百度闹掰，您也知道，我们汇众旗下的众乐平台对百度的流量依赖性很大，这对我们来说，是一件风险很大的事，所以我今天才来找周总您，也是希望能分散一部分风险。

　　谷歌中国现在是什么情况，我想周总您也看到了，谷歌退出中国，基本上已成定局，等谷歌离开后搜索领域空出来的市场份额，不出意外的话，肯定会落到百度手里，到时候百度在国内搜索行业一家独大，这不是我们汇众希望看到的，我想，周总您大概也不太乐意看到这样的局面。

　　如果周总您没兴趣，我还可以去跟腾讯的马总聊聊，我想他肯定对这件事情，非常有兴趣！”

　　听了方哲毫无遮拦的一番话，周总的心脏都噗通噗通的跳快了几分，他的眉头，又重新皱了起来。

　　方哲这样直白的说出这些话来，的确有些出乎他的预料，看起来方哲似乎并没有耐心跟他互相扯皮试探，但周总更相信，这位年轻的方老板是手段快狠准，打蛇打七寸，直接击在了自己的要害上，他很自信，自己和360，一定会做搜索！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十六章 360周总免费阅读。https://xs.23sk.com 