
　　“莫非是个花和尚？”

　　想到倾国倾城的长公主待在和尚庙里，林逸不禁燃起了熊熊的八卦之火。

　　男人死的早，有点男女私欲，好像也是挺正常的事情？

　　叶秋道，“王爷，白马寺是暗卫的据点，收养的很多孩子，皆是送往暗卫的，瞎子废了住持的功夫以后，直接丢给了方皮，看看能不能从住持的嘴里撬出江重的下落。”

　　“白马寺与暗卫有勾连？”

　　这是林逸没有想到的，“那长公主与暗卫又有什么关系？”

　　叶秋道，“长公主不开口，属下不敢私自用刑，只能一并从这住持的嘴巴里挖。”

　　林逸道，“白马寺一直是受朝廷供养的，跟廷卫勾结在一起不稀奇，但是跟暗卫在一起，那倒是有点意思了，让方皮把这老和尚给看紧了。”

　　这位长公主的秘密可能比他想象中的还多。

　　叶秋拱手道，“是。”

　　进入安康城，何吉祥特意找他谈过，所有的礼数都要变一变了，毕竟和王爷不再是“三和”的王爷。

　　他只是骄傲，不是傻子，他也感到了和王爷的“势”和“数”，已经不“均”。

　　如今，他站在和王爷面前，已经没有了当初的傲然之气！

　　短短这两日，他才原来低头也不是那么难。

　　只不过，他与瞎子还是有点不一样，瞎子是为报恩，士为知己者死。

　　为和王爷低头是心甘情愿。

　　自己呢？

　　好像一开始就是被压迫的。

　　但是，现在，正如瞎子所说，他是低着低着就习惯了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　也没改变的打算了。

　　有吃有喝，有人使唤，抛开少数几个人，自己就是和王府最大的“爷”，有时候他挺享受这种颐指气使的感觉。

　　跟自己拿剑威胁人让人听话，完全是两种感觉。

　　“长公主那边也别给忘记了，她要走就让她走，但是一定要时刻紧跟在后面，能知道她的去处。

　　别人不一定有那个本事看着，你辛苦一点，亲自去跟着，千万别让本王的钱袋子给跑了，”

　　林逸接着道，“她不吐出来，本王寝食难安。”

　　叶秋犹豫了一下道，“不敢欺瞒王爷，在下有一招可以让人求生不得求死不能。”

　　“不，不，”

　　林逸摆摆手道，“这种招数本王不会用，毕竟啊，那是本王的姑姑，不忍心。

　　一旦她跑出安康城，就放出风声，长公主知道寂照庵银库的下落。”

　　“王爷.......”

　　叶秋吓了一跳。

　　这是不忍心？

　　分明是把长公主往死路上逼啊！

　　到时候不但是寂照庵，连这天下武林群雄也会群起而攻之！

　　长公主即使是大宗师，也躲不过这么多人的追杀啊！

　　他现在只盼着万一寂照庵追杀长公主，他们王爷别发昏到派他与瞎子与营救。

　　他与瞎子的实力，大概是做不到，说不定还得把自己折进去。

　　他现在只盼着洪总管早点回来。

　　“当然，这是最坏的打算，”

　　林逸笑着道，“我这个姑姑这么聪明，应该不会自己做傻事的。”

　　毕竟，他已经威胁过了。

　　“属下明白。”

　　叶秋说完后，见林逸再无吩咐，便转身就走了。23sK.com

　　刚出花园，他便感受到了一股若有若无的杀气。

　　他正要过去，一道身影站在了他的面前。

　　瞎子淡淡道，“孽缘，不是你我能管的。”

　　“春山城的人在门口？”

　　叶秋静下心来，终于感受到了这股气机的来源。

　　瞎子点点头道，“谢九云。”

　　“这果然是孽缘。”

　　叶秋的心中从无男女之情，如果有，他也会毫不犹豫的挥刀给砍了，总之不能影响他的剑心。

　　但是，有一点他是知道的。

　　男欢女爱是建立在对等的基础上的。

　　乌龟王八，起码得一路货色吧？

　　眼前，居然有女人喜欢不近女色的和尚，而且，还是一对师姐们！

　　总让人觉得怪怪的。

　　和王府大门口。

　　大门口的两边是手执长枪的值守侍卫，中间站着门房刀疤脸江仇。

　　三人皆一脸怪异的看向门口的和尚，此时谢九云拿着剑指着他的脖子，他们不知道要不要帮忙。

　　江仇见谢九云的表情越来越气愤，拿剑的手越来越不稳，他真怕这姑娘冲动之下刺穿和尚的脖子。

　　他忍不住想到了这和尚的好。

　　想当初自己跟善因进白云城，有一阶段，善因对他不管不问，他衣食没有着落，一分钱难倒英雄汉。

　　陌生的地方，无亲无故，他想着佛祖普度众生，成了白云城第一个找和尚借钱的人。

　　和尚有生以来也第一次被人借钱。

　　和尚借了他一吊钱，他一直感念至今。

　　所以，此刻他终究忍不住道，“姑娘，这里是和王府，不是你能撒野的地方，还是速速离去吧。”

　　说完这话后，看着谢九云的表情，他突然心生悔意。

　　他不该这么莽撞的，对面的女子可是个九品！

　　万一真惹怒了，对着自己来一剑，肯定招架不了啊！

　　他忍不住把脑袋往身后看了看，现在只求着瞎子或者叶秋赶紧出来，赶紧把这个女子打发走。

　　省的自己在这里受着这种煎熬。

　　“小和尚，你还是个男人嘛！”

　　谢九云好像没听见江仇的话似得，此刻眼中只有济海！

　　她的剑尖已经抵上了和尚的脖子，只要稍微用力，就可见血封喉，她冷冷的道，“我师妹为了你，已经被师父处罚了，即日就要受刑，你怎么可以无动于衷！”

　　“姑娘，小僧真的不知道，”

　　和尚一头雾水，虽然被抵着脖子，但是丝毫不慌张，合十道，“我想姑娘肯定误会了什么。”

　　“误会？”

　　谢九云咬牙切齿的道，“师妹亲口在师父面前承认，她钟情于你，还能有假？”

　　“还望姑娘多向尊师解释清楚，小僧与小青姑娘真的是什么都没有，”

　　济海苦笑道，“小僧长灯古佛，素斋寒衣，已然知足。”

　　“真的？”

　　谢九云依然问道。

　　和尚道，“千真万确，小僧愿意在佛前起誓.....”

　　“行了，谁让你发誓了。”

　　呛啷一声中，所有人都目瞪口呆的看着已经把剑入鞘，把手捂在和尚嘴巴上的谢九云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，336、孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 