
    
    北港被攻破后，由于北港周围的村寨中的兵马，早就被郑一官抽空了，只剩下一些手无寸铁的百姓。

    刘香跟荷国人大军一来，附近的寨子纷纷归降，大军势如破竹，很快就将那些寨子收入嚷中。

    北港一直再往西走，则是山民控制的大山，那里的山民尚未被文明洗礼，他们依旧过着后石器时代的生活。

    余庆和白长风，带着人撤回千山寨，已经临近黄昏。

    只是，随着他们前面的那些寨子纷纷投降，王海的兵马也已经到了他们五里外村寨扎下营盘。

    此时寨中~共有青壮乡勇三百余人，其余皆是老幼妇孺。

    “长风，没想到王海这么快就打到，看来我们只有死守村寨了。”余庆此时已经做好了死守的打算。

    对于他们而言，也是唯一的选择。

    鱼鹰的人从未投降过~

    “好，咱兄弟今日能在此跟刘香的人，决一死战，也是造化，那就让他们看看，到底谁的刀更锋利~”白长风淡然的说道。

    千山寨东靠大溪，西面就是大山，如果要攻打这里，只有从西面和南面。

    但是这地方，已经属于南部平原和大山交界，到了千山寨的地界，山路已经变得崎岖，在寨子的西面和南面，虽然有一块小开阔地。

    但是自从千山寨设立后，寨中的百姓已经开始逐渐朝这边开垦，在盛夏时，哪里已经被村民有大火焚烧过。

    大型的树木已经被他们砍伐掉了，只剩下一些矮小的灌木林还有活力，时至深秋，这片灌木林中的秋草，也已经泛黄干枯。

    大风吹来，草丛中发出一阵阵哗啦啦啦的声响。

    白长风站在村堡的寨门上，看着那片发黄的秋草，眼神中泛出浓郁的杀意。

    翌日，千山寨下游，王海的大营。

    “海爷，前面看到的山头下面，就是千山寨了，堡长叫刘大中，小的去过那，村子不大，也就一千多人，青壮不过三百，都是些愣头青。”堡长刘小毛，点头哈腰的朝着王海说道。

    “噢，这么说那座寨子还不如你们人多。”王海淡淡问道。

    刘小毛连忙点点头，卑躬屈膝的笑道：“可不是嘛，咱这寨子，最多的时候有七百青壮，如果不是被郑船主，噢，郑一官抽走了三百人，比千山寨强了许多。”

    说到此时，刘小毛脸上还泛出得意之色。

    “嗯，难道他们还不知道，刘船主的大军已到不成。”王海说这话时，眼神里露出极为的不快。

    “刘大中那人，平日虽然狂妄，肯定不敢以寨中几百青壮，抵挡刘船主大军，要不小的集结乡勇，去催催那个愣头青。”刘小毛点点头，一副什么都知道都样子说道。

    虽然他在王海面前，极力的表示，刘大中的千山寨很弱，但是他们这两个寨子去年因为一块地发生过冲突。

    刘小毛亲自带领四百多人，前去找刘小毛的麻烦，结果被人打得丢盔卸甲。

    君子报仇，一年不晚。

    刘小毛觉得，机会来了。

    “不必了，他们既然不识抬举，那就夷为平地。”王海淡淡的说道。

    天空灰蒙蒙的，虽未下雨，但却给人一种极为不舒服的感觉。

    白长风站在千山寨一处高地上，远眺前方。

    看着大风着秋草，犹如浪潮一般，彼此起伏。

    心中闪过一丝不安~

    这时，一支人马秋草起伏之时，在山路上隐隐的露出头来。

    “来得还挺快，余庆，快让刘大中的人都做好准备。”白长风厉声说道。

    余庆笑了笑回道：“寨中三百控弦之士，早已准备好了。”

    他和白长风，经营海峡岛数年。

    虽然没能获得唐学志的火器支援，却得到了鱼鹰另外一个技艺，那就是造弓箭。

    这种美猎单体弓是唐学志早期开发出来的，当时也是为了应急而生。

    时至今日，鱼鹰早已经用不着这东西了。

    但是在海峡岛，在刘大中的寨子中，他们已经将单体美猎作为主要兵器。

    制作简单，实用。

    杀伤力也还可以，造价低廉。

    乃至于用一把柴刀，经过个把时辰的削砍，就能造成一支堪用的单体弓。

    刘大中寨中，三百青壮，早已练成了三百控弦之士。

    此刻，弓箭大阵，早已经在寨中做好了，迎战准备。

    王海一千多人马，逐渐朝着千山寨方向走来，很快他们就进入了那片矮树林边上，在他们前面的，还有刘小毛的二百乡勇。

    当白长风看到刘小毛的身影时，简直肺都要气炸了，投降就算了，竟然还帮着海盗来攻打自己人。

    “好哇，刘小毛，看来今天是你自己找死的，怨不得我了，余庆，快，让弓箭手准备，给我烧了那片树林。”白长风厉声喝道。

    村寨中的一处空地上，三百多名乡勇，排着整齐的队伍，手中一张美猎长弓，背上背着兽皮箭囊，随着刘大中一声令下，三百儿郎，纷纷拔箭挂弦。

    只见一队手持火把的士兵，走到了队伍的边上，开始挨个的将他们裹着火油布的箭头点燃。

    “预备，开弓~”

    士兵们迅速散开，抵达指定的位置，号令传来，他们以整齐的弓步站立，瞬时就将弓箭拉成满月状态。

    “放~”

    “唰唰刷~”

    几百支箭镞，带着闪闪的火光，从寨中拔地而起，在空中划出一道长长的弧线后，如密密麻麻的飞蝗，朝着那片矮树林飞了过去。

    看到这情形时，刘小毛轰然一愣，眼睛都快看傻了，这时，箭镞如约而至，射~入了他们的士兵群众。

    数十人同时中箭，箭镞穿过了他们的喉咙，射穿了腹部和小~腿，也有的箭镞从人眼眶子中穿了出去。

    顿时，人群中一阵阵惨叫和哀嚎传来，刘小毛随之猛然一颤。

    惊慌失措的乡勇们，开始无秩序的散开，只是那些带着火光的箭镞，随即引燃了那片树林和野草。

    在大风的作用下，火苗缭绕着矮树林，窜起数人之高。

    王海站在后面，那密集的箭镞，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    娘的~

    这深山老林，竟然有如此精锐兵马驻守。

    “啪~”

    一巴掌过去~

    “刘小毛，你他娘的，带的哪门子路，老子的人可都进入了树林啊。”