    第503章 窥伺圣阳（2）

    圣阳宫山门附近，极高的高空。

    这里，青冥空廖，几无一物。寻常元灵天修士，根本无法升腾到如此高度，其他飞禽走兽、毒虫异物等，更是没有这个能耐。

    卢仚一人静静的站在这里, 身边是无声无形，能融蚀万物的青冥幽风；头顶是无形无迹，高温可熔化万物的大阳真火；脚下极远处，则是无数条极光、薄云随风急速流动，内有诸般天险，更有一条条长达数万里、数十万里的雷光一闪而过。

    “可惜了！”

    俯瞰大地, 卢仚一双眸子幽光闪烁, 圣阳宫门口胡不为的眼睫毛他都看得清清楚楚。

    真是可惜了。

    这些天，用佛门大神通，强行‘渡化’了影楼、弥罗教的门人弟子，这么多高手尽成了卢仚最忠诚，对他可谓死忠的狗腿子，这份收获，让卢仚几乎沉醉其中。

    这些被渡化的高手，可比小金刚须弥山内的道兵好用多了。

    那些道兵虽然没有境界瓶颈，只要投入资源，就能不断的提升修为……但是他们就是人形的、活着的战斗傀儡，单调，单一，除了随身护卫、保家护院，就没什么大的前途。你让他们离开自己，拿着一块银子去打酱油, 怕是都做不好。

    而这些被渡化的下属……除了对卢仚绝对效死的忠诚外, 他们神智无损, 智商无损, 根基禀赋，都和之前一模一样，他们还有不可估量的发展空间。你给他们一块银子，让他们去打酱油，他们说不能还能和老板砍砍价，多弄二钱咸盐、半两醋做搭头。

    能够渡化影楼、弥罗宫这么多精英门人，卢仚真的很想故技重施，就这么一家一户的祸害过去……如果他能将元灵天前百宗门的所有门人弟子全都‘渡化’了，这漫天乌云不就散了么？这元灵天和极圣天不就一团和气了么？就不用打打杀杀了么？

    可是，不行啊！

    在收服弥罗教这么多门人弟子后，再强行渡化了圣阳宫的米忻，卢仚就隐隐感到了一丝危机……一股巨大的、针对自己的恶意正在酝酿，随时可能以各种莫测的方式爆发出来。

    如果不是太初混同珠抹掉了卢仚存在的所有蛛丝马迹，这股恶意或许已经化为实际的灾劫降临！

    略一思索，卢仚就明白了这是怎么回事。

    如果说元灵天是一个大牧场，天地意识就是放牧的主人，所有修士，都是这个大牧场中散养的牲畜，天地意识已经在他们身上打下了属于元灵天的烙印——世俗红尘的养猪场、养羊场，也都是这么干的, 从小就会在牲口屁股上用烧红的烙铁来这么一下。

    可是卢仚呢？

    他将这些修士‘渡化’后, 这些修士身上的烙印，就从元灵天的，变成了卢仚的。

    元灵天蓄养的牲口太多，你‘渡化’三五十头，甚至三五百头，都无所谓，天地意识发现不了，注意不到……但是你胆大妄为，强行渡化三五千、三五万，甚至三五十万……

    那個牧场主的反应再迟钝，他一会儿看着一头屁股上带着别人烙印的牲口从面前蹦跶过去，一会儿又看到一头，再一会儿再看到一头……是头猪都会发现事情不对劲了吧？

    他家的牧场，他家的资源，有别人家的大群牲口混了进来偷吃偷喝？

    再认真一看——唉哟，这些偷吃偷喝的牲口，怎么这么眼熟呢？好像以前就是咱们家的嘛，怎么变成别人家的牲口了？

    而且，这些凝道果、照虚空、半步天人境的大能，就好像牲口群中那些有着名贵血脉的兽群头领，天地意识对他们自然会多加照看，时不时的会清点一下！

    毕竟，这些大能修士的身价，可比那些小喽啰高出太多太多了。

    是以，卢仚不能再这么肆无忌惮的‘渡化’下去了……再这么渡化下去，卢仚就算有太初混同珠庇护，元灵天这个牧场主没办法劈死卢仚，却完全可以一不做二不休，用各种手段，将影楼、弥罗宫的修士彻底抹煞。

    三万年前，极圣天的佛门为先锋侵入元灵天，也是先用‘渡化’的法子，弄了一批死忠下属后，就以他们为前驱，将战火洒遍整个元灵天。

    三万年前的佛门前辈，都无法将整个元灵天的修士纳入掌控，最终还是要举起屠刀……他们都做不到的事情，卢仚不认为自己能够做到！

    所以……还是得按照原定的计划来！

    那直径百里，光耀近万里的小太阳高悬圣阳宫上空，一缕缕金灿灿的光芒凝成了无数半透明的利箭，悬浮虚空，锁死了胡不为和几名影楼长老。

    低沉有力，好似整个天地都在共鸣的声音‘隆隆’响起：“胡楼主，你不去追查你父亲之死，来我圣阳宫作甚？我圣阳宫行事一向光明正大，和你影楼从未任何买卖上的牵扯，你，怕不是找错人了？”

    没人愿意招惹影楼。

    正经善良人家，谁愿意和一群动不动就下毒手的杀手交恶呢？

    是以，这名留守山门的圣阳宫太上长老，语气还是比较客气，甚至压制了平日里的火爆脾气，准备听一听胡不为的解释。

    如果换成其他宗门的人……哪怕是剑门的长老跑到圣阳宫门前，一剑劈向他们的守山大阵，甚至干掉了他们十二尊看门战傀，圣阳宫怎么也要先和人家打一场再说其他。

    但是影楼么……

    语调还是温和一些罢！

    胡不为冷笑了一声：“找错人？不，不，不，怎么可能找错人？我影楼花费了数月苦功，满天下的追杀谋杀我父亲的凶手，好容易有了这么点真凭实据，我们怎可能找错人？”

    那颗小太阳微微晃了晃：“哦？听楼主这么说，难不成是我圣阳宫的弟子，杀了你父亲？”

    圣阳宫内，几名被惊动的留守太上长老同时看向了山门方向，心里情绪复杂，不断的嘟囔着，骂着不怎么好入耳的脏话。

    圣阳宫的弟子干掉了影楼上任楼主？

    哎，这事情，似乎有点……让人莫名的高兴啊……影楼可是元灵天排名前五的超级势力，而圣阳宫么，排名在前十五之内，两者之间的实力差距，还是有的。

    圣阳宫的人能够干掉胡天君，说实话，很涨圣阳宫的脸面。

    但是你做了这事情，你得把手尾弄干净啊……现在好了，苦主找上门来了。换成其他宗门，倒也不怕，哪怕是弥罗教吧，圣阳宫也敢硬顶回去。

    可是影楼的这群杀手，都是疯的……不会真的是自家人干的吧？

    胡不为冷笑：“打开山门，我亲自和你们分说。”

    那小太阳再次晃了晃，虚空中金光凝成的箭矢密度骤然提升了十倍不止：“怕是不行。”

    胡不为怒道：“做贼心虚呼？”

    那小太阳提高了声音，虚空中温度直线上升，强光一闪，这小太阳就来到了圣阳宫的山门上空，烈日炙烤，酷热难当，圣阳宫山门外大片山岭没有护山大阵保护，无数花草树木冒出腾腾蒸汽，眼看着大量枯萎、枯死。

    方圆九千里内，但凡没有阵法庇护之地，山谷中的溪水、小河、深潭、瀑布等等，全都升起了白腾腾的水蒸气，不多时，这些水源全都‘咕噜噜’沸腾起来。

    “做贼心虚？”小太阳中，一道红袍人影冉冉浮现：“楼主所言，大错特错。我圣阳宫门人的性子，天下皆知，我圣阳宫门下，一个个脾气暴躁，却光明堂皇，这是我等功法、道路天生决定……我圣阳宫，敢作敢为！”

    胡不为周身喷吐着黑色寒芒，身体腾空而起，和那人影站了个平齐：“所以，你们承认，是你们谋害了我父亲？”

    红袍人影用力的摆了摆手：“不是我们做的事情，我们为何要承认？”

    话音未落，米忻已然化为一团人形火焰，从地面冉冉飞起，他手持御灵幡，厉声喝道：“二祖，这事情，是米忻我做的……前些日子，米忻在外，恰好遇到胡天君做那伤天害理、惨无人道之事，米忻激愤之下，联手几位散修道友，将他拾掇了。”

    “影楼镇楼之宝御灵幡在此，可为凭证！”

    米忻用力的拍打着胸膛，拍得‘啪啪’山响：“圣阳宫弟子，从来不说虚伪之词，是老夫做的，就是老夫做的……影楼的狗崽子们，为你们爹哭丧来呢？哈哈，你们能奈我何？”

    米忻用力的摇晃着黑气升腾，邪光隐隐的御灵幡：“你爹，是我亲自剁下了他的人头，胡不为，伱又能将老夫怎样？我圣阳宫护山的‘焚天煮海四极炫焱圣阳大阵’，正是你们影楼这群鬼祟小人的克星！”

    小太阳中，圣阳宫排名第二的太上老祖差点没从空中摔了下去。

    他怒道：“米忻，你胡说八道什么？你这一年多来，都在宫中稳固境界，调和法力，你什么时候出的门，什么时候杀了胡天君？”

    米忻面色微微一变，朝二祖行了一礼：“二祖，弟子有错……弟子这一年多来，说是在宫中闭关修炼，实则是偷偷离开了宗门……呃，桤木城中，有弟子一偷偷养了三十年的外室，她还为弟子生了三个孩儿，弟子去桤木城探望她们，恰恰碰到了胡天君！”

    外室什么的，都是鬼扯淡了。

    但是米忻的这话一出，就将整个圣阳宫逼到了无法回旋的绝路上！

    山门外，胡不为双眼大眼角崩裂，血泪汹涌而出，他仰面看天，嘶声哀鸣：“还我爹爹性命来！”

    下一瞬，数不清的影楼杀手凭空冒了出来，亿万颗雷火呼啸着砸向了圣阳宫的山门。

    (本章完)

