
　　“狗头人？”

　　易天行微微皱眉，那一支狗头人部落迁移过来后，都被送进附近的矿脉中挖矿，挖矿的效率，比起原先，那是大大增加，确实是挖矿的小能手。而且，挖矿就能有吃有喝，那些狗头人也都表现的很满意，越加的努力挖掘矿脉，有绿皇镇压，根本不敢露出任何敌意。

　　已经是渐渐驯服，几代下去，就能彻底驯服。

　　用狗头人对付老鼠，这确实是一个不错的做法。

　　只是能不能管用，还属于未知。

　　鼠群的数量实在是太多了。

　　“可以尝试一下，虽然狗非老鼠的天敌，也对鼠族有一定的震慑力。可以给鼠群带来一些威胁。”黄承彦也开口赞同道。觉得可以尝试一二。

　　“主公，若想要完美解决这些鼠患，其实有一个一劳永逸的办法。”

　　贾诩眼睛转动，脸上突然露出一丝淡淡的笑容。

　　“什么办法？”

　　易天行顿时大喜，好奇的询问道。

　　对于贾诩的能力，他还是极为信任的。现在说有办法，那就肯定有一定的把握。

　　自然极为期待。

　　“主公附耳过来。”

　　贾诩轻笑着说道。

　　随即就在易天行耳边快速说出自己的谋划。而易天行在听到后，眼睛也越来越亮，流露出一丝欣喜之色，不时的点点头，心领神会。

　　在听完后，易天行一挥手，毫不犹豫的说道：“通知下去，立即开始以各种禾杆稻草，开始扎稻草人，数量越多越好。扎好了，给我摆放在稻田中。稻草人可以驱赶虫鸟，未必就不能吓走老鼠。”

　　这句话，毫无遮掩，直接传递出去。

　　被所有人听在耳中。

　　但却让很多人为之皱眉。

　　看向易天行的目光中带着一丝狐疑。

　　用稻草人就可以吓走老鼠么，这可不是普通的老鼠，而且还是凶残的凶鼠，是鼠群，没有生命的稻草人，怎么可能骗得了鼠群，更加不要说，在鼠群后面，有可能还有一名可怕的幕后黑手。

　　智慧不比人类差，甚至更加狡猾。在这样的情况下，难道还能骗得了他。

　　这种命令，是不是有点太过儿戏了。

　　就算是普通人都感觉有些不靠谱。

　　这是城主发出的命令吗？

　　很多人心中都感觉有些怪异，这跟以往的城主，明显有着极大的差距。

　　“大家赶快去执行命令。扎的稻草人一定要结实耐用，数量越多越好，在扎出的稻草人身上，要配备各种武器，捕虫网，水桶，竹竿，长刀，三股叉等等。一定要打扮的跟人极为相似，越是相似，就越好。”

　　贾诩也笑着拍了拍手，大声说道。

　　“好，城主这么说，那肯定是有其道理，不用多想，我们直接照做就是。反正扎稻草人也不难。说不定有用呢。”

　　“是啊，现在没有其他办法，正好扎稻草人，打发时间也是好的。”

　　一群百姓听到，随后也将心中的狐疑按捺下去，准备按照命令，开始做好准备。

　　要扎稻草人，材料遍地都市，各种杂草稻草，不知道有多少，就地取材，源源不绝。取之不尽，用之不竭。

　　“主公和军师到底在谋划什么。跟稻草人有什么关系。”

　　黄承彦微微皱眉，暗自沉吟道。有些不明白这里面蕴含着什么深意。

　　“这些人类，难道真的如此蠢笨，想用稻草人吓住鼠蚀那阴险的家伙，要是能成功，那就见鬼了，不过，要是鼠蚀被吓住，那以后，可就有笑话看了。我怎么感觉这里面有阴谋。”

　　在人群中，一名男子暗自呢喃道。

　　眼眸中的目光显得极为玩味。

　　“好玩，有趣，这个消息肯定瞒不过鼠蚀，我要去看看他的表情。一定很有趣。”

　　话音间，露出强烈的兴趣。

　　再没有任何迟疑，转身就消失不见。

　　扎稻草人并不是什么难事，很快，一只只栩栩如生的稻草人就开始出现，出现在稻田中，看起来，好像有大批人类在劳作，在耕种。

　　“什么，这易天行，是不是脑袋坏掉了，竟然以为摆上一些稻草人，就可以让我害怕，就可以驱散我的鼠群大军，真是太天真了，他以为我鼠蚀是什么人，这是在羞辱我吗。可恶，真是可恶。”

　　鼠蚀确实很容易就得到之前的消息。

　　这一看，当场连鼻子都要气歪了。这简直就是将他当成是傻子来看待。真以为他是好欺负的吗。他是泥捏的吗。一些稻草人就能挡得住他。

　　真要不作为，他感觉，自己以后在异族中的名声，会彻底化为乌有，变成一个笑话。

　　“这是不是针对我的一个阴谋，专门要将我给引诱出去，这是某种激将法，就是为了将我激怒，最后再引诱出去。”不过，鼠蚀马上就浮现出另外一道念头。

　　这种手段，实在是低劣了，低劣到让人不得不怀疑的地步。

　　但就算明知是计谋，也不得不上当，要不然，脸都丢光了，鼠蚀虽然喜欢使用阴谋诡计，不择手段，但还是相当注重脸面。要是以后传出去，他鼠蚀竟然因为一些稻草人，而被吓得不敢出去，那就真的没脸见人了。会变成彻彻底底的笑话。

　　“好毒辣的手段。不过，要我上当，可没那么容易，我更不相信，一些稻草人就能挡得住我。这简直就是天底下最大的笑话。”

　　鼠蚀满是不屑的说道。

　　眼眸显得极为的阴冷。

　　不管是怎么回事，这就是一道战书，而且，是让他不得不去的战书。

　　时间悄然流逝。

　　大笔人手发动起来，而且，天工阁也一起动手，大量杂草编织成稻草人，各种各样，甚至有些工匠还别出心裁的将稻草人分出男女。当成是一种艺术品般。栩栩如生。技艺可谓是精湛到极致。令人不得不惊叹。

　　仅仅一个上午，编织出的稻草人数量就已经达到一个无比惊人的数字。

　　在城主府中，易天行身下的影子，恍惚间，诡异的消失不见。

　　玄黄城附近。

　　一座山谷内。

　　金灿灿的麦田正散发出耀眼的光芒，大量的黄金麦正在茁壮生长着，看起来。

　　一只只稻草人正在麦田中辛勤的劳作着，锄草，浇水，驱赶鸟兽。一切的一切，都是如此的自然和谐。大批的稻草人，分工明确。十分自然的做着自己的事情。

　　一尊高大的金色稻草人正在不断巡视。一双金色的眼眸仿佛能看穿一切，头上戴着金色的草帽。

　　刷！！

　　突然间，只看到，在一株大树的阴影中，一道身影赫然浮现，仔细看去，俨然就是易天行。

　　只是，在他的身上，隐约带着一丝邪异的气息。

　　这是影子之身。

　　“人类，你想要前来偷粮吗。”

　　金色稻草人王者冰冷的看向易天行，口中发出一道话音，俨然，自身有着不比人类逊色的智慧。

　　“不，尊敬的稻草人族长，我不是来偷粮，也不会做出伤害你们稻草人一族的举动，是有鼠辈在偷我的粮食，可怜我城中百姓，辛辛苦苦栽种出的粮食，蔬菜，全部被那群鼠辈给毁坏，破坏，让百姓心血付之东流，无数汗水，白白的浪费，无数的粮食，被糟蹋了。我想请族长为我玄黄城护粮。”

　　易天行张口吐出一句话。

　　说到粮食被糟蹋时，语气显得无比悲痛，凄凉。悲愤难忍。

　　“什么，有偷粮贼偷粮，还糟蹋农田，毁坏粮食，实则可恶。”

　　“偷粮贼都要打死。好狠毒的偷粮贼。”

　　“虽然不是在我们这里偷粮，但毁坏庄稼，糟蹋粮食，就是不对。”

　　四周的稻草人听到，都露出愤怒之色。粮食，在他们心中，就是最神圣的，最不可侵犯的珍宝，竟然被人糟蹋，哪怕是不是在自己的地盘，依旧感觉到一种强烈的愤怒，来自血脉中的天性，生出的怒火。

　　偷粮贼，当真可恶。

　　“人类，虽然你们遭遇偷粮贼，我们稻草人一族很愤怒，但偷粮贼很多，我们要守护麦田。不能离开。守护麦田，是我们的使命。离开这里，麦田就没人守护。这绝对不可以。”

　　稻草人族长听到，虽然也很愤怒，但却依旧摇头拒绝。

　　“你们要是不去，那我玄黄城的粮食，都要被偷粮贼给糟蹋了，无数百姓会饿肚子，没有吃的。有好多的鼠贼。恐怕以后都不能栽种粮食了。”

　　易天行再次悲苦的说道。

　　“族长，我们要与偷粮贼斗战到底，绝对不能容许如此猖狂的偷粮贼。”

　　有稻草人大叫道。

　　“我们要去打倒偷粮贼。”

　　“保护粮食，是我们的天职。”

　　大批稻草人大声呼喊道。

　　“好，那我们就创造出更多的兄弟，一起守护稻田。”

　　金色稻草人族长沉思了一下，最终还是无法忍住打倒偷粮贼的诱惑。他们在守护稻田，打倒偷粮贼后，会得到自然的馈赠，一身实力会因此而变强。打倒的偷粮贼越多，他们就越开心。能得到一种冥冥中的信念融入体内，增强核心甚至是灵魂。

　　这是守护之道，这是信念之道。

　　听到有大批的偷粮贼时，他们就感觉到，这是变强的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第602章 守护之道免费阅读。https://xs.23sk.com 