    冒险者协会公布伊丽莎白公主行踪的半个月后。

    罗兰教会总部的圣堂中，十二名红衣主教齐聚一堂，开始商讨最近的位面交融的问题。

    “东方群岛出现了二十三座地城，其中大部分地城已肃清，少部分正在抵抗，无需担心。”

    “南部联盟出现了五十七座地城，大部分已肃清，没有问题。”

    “西部亚人部落联合体出现了八十二座地城，大部分已肃清，没有问题。”

    “北境之国……出现了六十一座地城，只肃清了十一座。”

    听完北境之国的报告，全场哗然。

    负责北境之国的金发红衣主教满脸尴尬，但也只能硬着头皮继续说道：“因为伊丽莎白公主的问题，大部分冒险者都前往北风之城的地城进行探险，但至今没有找到伊丽莎白公主殿下。由于冒险者的匮乏，所以……”

    “那么多冒险者，为什么连一座地城都攻打不下来？”一名留着红色胡子的红衣主教疑惑的问道。

    “详细内容我们也不清楚，只有一些基础情报罢了。”金发主教无奈的摇了摇头，“我们也派遣过教徒前往那里调查，但是他们都没有回来。”

    “堕落了么？”红胡子主教无奈的说道，“法王大人什么反应？”

    “法王大人没有任何反应，并且表示这点小事就让咱们自己处理。”

    “这不是小事！”一名身材格外魁梧的壮汉吼道，“法王到底在想什么，难道是想让这座地城肆无忌惮的发展下去，并最终吞噬整个北境之国么？我提议，开启法王的弹劾程序，谁赞成？”

    没人理这个壮汉。

    这个人的智商都锻炼到肌肉中去了，头脑里的想法根本藏不住，满脑子都是扳倒现任法王，然后自己上位的打算。

    鬼晓得他从哪里来的自信，认为现任法王下台了，法王的位置就会轮到他。

    在沉默了片刻之后，一名年迈的红衣主教说道：“出动圣裁骑士吧。”

    听到这个名字，其余十一位主教齐齐吞了口口水。

    圣裁骑士是罗兰教会内部最强武装之一。

    罗兰教会内部目前只有五名正式的圣裁骑士，十一名见习圣裁骑士。

    每一个圣裁骑士都必须从小培养，并具备无比坚定的信仰。

    他们手持由神明祝福过的武器，穿戴神明祝福过的盔甲，并且可以直接使用众神的部分基础神术。

    而且他们裁判的标准十分严格，只要有一点点堕落的迹象，整个城堡都会被他们召唤的神圣打击持续轰炸，直到化为废墟。

    在经过严格的讨论之后，最终所有主教都同意，派出一名见习圣裁骑士，亲自考察那座地城，并检查北风之城是否已经堕落了。

    一名见习圣裁骑士被秘密选中，随后连夜派出了罗兰教会，化妆成普通冒险者，潜入到北风之城。

    一天之后，一名黑发少女来到了北风之城。

    她戴着厚重的平光眼镜，身着普普通通的皮甲，一眼看过去只是个貌不惊人的冒险者罢了。

    不过她脸上的表情倒是十分活泼，一来到北风之城就兴奋的跳下马车，对自己的同伴喊道：“米若，我们到北风之城了。”

    她的同伴是一名白发少女。

    与相貌普通的同伴相比，她有着玩偶一般精致的面孔，身披白色的厚实大衣，漠然的神情有着一股生人勿进的味道。

    合上手中的书，她走下马车，对兴奋的仿佛一只大仓鼠的同伴说道：“薇薇安，别那么兴奋，别忘了我们的职责。”

    “忘不了！看啊，这么多冒险者，北境之国至少有一半的冒险者在这里了吧。”

    薇薇安拉着米若的手，在拥挤的人群中兴奋的穿行。

    路过的冒险者，有一半被米若的美貌所吸引。

    那份高冷的气质很容易勾起异性的征服欲，让他们很想问问对方是否还缺少一个同行。

    但奇怪的是，每当他们想靠近对方时，总会产生一股莫大的压力，让他们忍不住停下来，目送对方远去。

    黑发少女薇薇安将周围人的表现全部记在心里，然后取出自己的小本本，认真的在上面写道：“欲望没有超越理智，堕落度+0。下一站，大地之神的礼堂。”

    自从冒险者都知道可以乘坐地下列车前往地城后，盖亚就从初期引导工作中解脱出来，继续回到农田里种田去了。

    即便是新来的冒险者不知道这里的情况，也可以在老手的帮助下乘上列车，并来到地城下的小镇中。

    坐在行驶的列车上，薇薇安看着无需魔法和马车便自动行驶的列车，兴奋的喊道：“米若，我从来没有见过这种东西，这是恶魔的造物么？”

    “也许吧。”米若冷淡的说道。

    “滥用恶魔的造物，堕落度+10。不过饭菜很好吃，堕落度-5。”

    “不要因为自己的喜好乱打分啊。”米若无奈的摇了摇头。

    等到列车到站，米若立刻跳下了马车，看着面前的小镇惊呼起来。

    小镇中挤满了各类冒险者，他们不断的在各个店铺之前流窜，收购物品，低买高卖，或是兑换积分。

    没等薇薇安搞明白这些店铺的作用，一名脸上满是伤疤的剑客便走上来，亲切的说道：“两位也是想来营救公主的冒险者么？需不需要一个向导？”

    薇薇安仔细盯了冒险者半响，随后在本子上记录道：“一抵达目的地就看到了喜欢同性的变态，堕落度+10。”

    “谁是喜欢同性的变态，我只是喜欢的人刚好是同性罢了！”

    “诚实，堕落度-5。”

    “总感觉你在做一些很奇怪的事情，不过算了。我曾经也是一名不错的冒险者，直到一些意外让我退休了。那段故事就不提了，总之，你们有没有兴趣雇佣我？”

    两名少女对视了一眼，然后一起问道：“什么价钱？”

    “一个金币一天，标准价格。我会告诉你们在这里需要注意什么，一些隐藏任务如何触发，一开始该如何氪金，氪金抽到什么卡可以着重培养，什么卡可以直接分解等。”

    两名少女又对视了一眼，都从对方的眼中看到了迷茫。

    而薇薇安更是抽出了本子：“一堆莫名其妙的内容，堕落度+10。”

