    面对如此声势浩大的刀罡，冷平生长剑一引，顿时剑莲化作漫天丝线迎了上去。

        “咯吱！”

        剑丝形成的大网将整个刀罡兜住，一阵让人牙酸的声响后刀罡被分割成了无数块，流光一闪便消失在了空中，竟然毫无反抗之力就被破解了。

        斩断了刀罡之后，那些剑丝竟然没有什么消耗，朝着风无尘就兜斩而下，惊的其连连后退，手中的长刀打横，那几枚飞刀也在身边盘旋飞舞着。

        “疾！”

        风无尘一抬手便是一道盾牌法器挡在了身前，剑气切割其上发出‘啪啪’的声响，不过这盾牌也是一难得的宝贝，竟然将剑丝全部挡了下来。

        然而就在风无尘准备收回法宝的时候，盾牌猛地一颤，化作了几块落在了地上，灵气尽失化作了废品，这不禁让风无尘一阵的肉疼。

        再看冷平生，风无尘已经没了轻视的眼神，反倒有些凝重，这大圆满剑气实在犀利，以法器的品质能挡下来的着实不多。

        “看来我是看走眼了，你有资格接我最强一击。”

        风无尘长吸一口气，看了看远处的冷平生说道。

        言罢右手一抛，长刀悬浮在了他的头顶，几柄飞刀也是组成了一道圆圈在他身后飘动旋转着。

        眼看风无尘要孤注一掷，冷平生也是不敢怠慢，一道道剑丝向着手中的长剑压缩凝聚着，使得长剑都开始颤抖起来，仿佛承受不住这剑丝的威能。

        “吾有一式，名惊雷！”

        风无尘双手掐诀，顿时周边风声大起，天空之中也是有乌云凝聚，浓郁到了一定程度后突然雷光一闪，一道天雷劈在了长刀之上。

        顿时整个长刀化作了雷刃，从刀身溢出的雷电如同灵蛇一样带起‘啪啪’之声，声势竟如此吓人。

        “我也有一剑，名穿云！”

        学着风无尘的语气，冷平生一抬手，剑丝萦绕的长剑飞到了他的头顶，极度压缩的剑丝宛若给长剑渡上了一层金色光壳，赫然是御剑诀的第二式穿云。

        “斩！”

        两人同时一声爆喝，雷刃和旋转的金剑轰然撞在了一起，引起余波向着四周席卷而出，石台上一些弟子都被冲击的有些站立不稳。

        如此手段看的台下弟子纷纷色变，这样的攻击怎么会是筑基期修士能施展得出来的，就连长亭内朱颜、胡若曦几人也是一脸的肃穆。

        “咔～～咔嚓！”

        一刀一剑僵持在空中，雷光和剑丝在疯狂消耗着，到了最后终究是剑丝略胜一筹。长刀也是出现了一道巨大的裂痕，最终断碎成了几截。

        虽然周身的剑丝被消耗一空，不过长剑本体依旧剧烈旋转着刺向了风无尘，这让他大惊失色，长刀和盾牌接连被毁，他已经没有拿的出手的法器来抵挡了。

        然而长剑刚飞出一小段距离就突然停了下来，下一刻便宛若失去了力道一样栽向了地面，斜斜的插在了地板之上。

        “行啦，即是切磋，点到为止吧，算你们平手。”

        与此同时，一名仙霞门的长老放下了抬起的右手淡然开口道，冷平生记得风无尘先前便是站在其身后，想来应该是他的师傅。

        “是！”    既然大佬开口了，两人也是顺着台阶而下，皆是应道。其实明眼人哪个看不出是谁胜谁负，这也不过是在保全仙霞门的颜面罢了。

        “此战我不服，金丹再战。”

        虽然师傅出手是为了仙霞门的面子，不过也顺道避免了他败北的局面。即便如此风无尘心里还是不服气的，有这剑丝傍身，这冷平生简直堪称筑基无敌了。

        “随时恭候！”

        看着飞掠而回的风无尘，冷平生无所谓的摸了摸鼻子，既然能败你一次，那么自然能败你无数次。

        “想不到这无极剑派能培养出如此剑修天骄，要是在我剑脉岂不是……”

        张清河看着冷平生那是越看越顺眼，自言自语的嘀咕着，越说到后面眼睛就是越亮。

        看的其身后的张延龙下意识的打了个冷颤，有些同情的看了看冷平生，这是什么命啊，竟然被他父亲惦记上了。

        而此时的乌行云和沈月馨早就兴奋不已了，能战败仙霞门的天骄，小小年纪圆满剑气，哪一个不都是顶了天的成绩。乌行云心里不得不感慨，果然还是掌门高瞻远瞩啊。

        就在冷平生打算回高台的时候，莲花台上光影晃动，一袭白裙出现在了莲花台之上，轻纱罩面气质优雅，正是冷平生觉得似曾见过的女子。

        “接我一剑。”

        女子声音清婉脱俗，手中也是出现了一柄秋水般的长剑。

        是她！声音一出冷平生心中狂震，再加上那熟悉的长剑，不正是那乘云舟上偶遇的女子。

        “敢问姑娘芳名，我……”

        冷平生却不知自己呆愣看着对方的模样已经引起了女子的不喜，柳眉微颦的打断了他的话：

        “接下一剑再说！”

        冷平生伸手去掏丝帕的动作一僵，顿时苦笑连连，看模样这女子肯定是误会了，以为自己也是孟浪之人了。

        “姑娘你都金丹修为了，我自然不是对手。”

        手从衣襟里抽了回来，冷平生有些无奈的说道。

        “你怎么知道我修为的？”

        女子闻言一惊，自己有秘法遮掩，就算孔放之流也是无法探寻自己的境界，这一个小小的弟子是如何知晓的。

        “这个是因为……”

        冷平生连忙开口解释起来，刚开口却又是被女子堵了回来：

        “这些我不需要知道，我只与你比拼剑道造诣，不动用修为。”

        你好歹听我把话说完啊，冷平生心里一阵哀嚎，不过一听只比拼剑道造诣，这倒是未尝不可。

        “孔长老？”

        在两人交谈之际，任天擎也是有些疑惑的向着孔放开口询问起来，他可是看到这女子未经孔长老的同意就径直下场了。

        “这个，呵呵，老夫也管不了，此女是我天鉴宗的客人，同时也是铃儿的朋友。”

        孔放脸上浮现了一抹尴尬，略一带过的解释着，他口中的铃儿便是身后剩下的那名少女，天鉴宗的天之骄女傅铃儿。

        见到孔放不想多说，任天擎也只得就此打住，饶有兴致的看向了长中的白裙少女，连孔放都拿之没有办法的来头肯定不小。 “行吧，那我们就只一招吧。”

        见女子如此邀约，冷平生不好拂了她的兴致，抬手一吸便将长剑摄回了手中。

        “我劝你最好使出全力。”

        女子这才满意地点了点头，手中长剑轻轻划过，带起了一道剑丝。

        这让冷平生眸子一缩，脸色也严肃了起来，这女子竟然也领悟了圆满剑气，难怪要寻自己一战，毕竟同境界的战斗或许能找到突破的契机。

        围观的弟子已经有些傻眼了，这又出现了一个剑气圆满的剑修，这年代高阶剑修都是量产了吗？！

        看着冷平生点头做好了准备，女子也是凝神静气，手中长剑一振，虽然无法像冷平生无相剑莲那般变态一次十八道剑丝，但也是两道剑丝从长剑上一闪而没。

        只见女子长剑平举，两道剑丝缓缓浮现，前端竟然融合在了一起，形成了一个旋转的螺纹状，伴随着一声娇喝朝着冷平生极速斩去。

        这螺纹状的剑丝颇有些穿云的影子，只不过穿云凝聚的更加彻底，爆发力也更强，而这螺纹状的则是胜在穿透力而且看那剑丝的程度，显然比冷平生掌握的更加强大。

        既然要我全力一击，那便满足你。冷平生身上一道巨大的剑影冲天而起，这还是领悟圆满剑气后第一次施展剑印唤灵决。

        因为只是比拼剑气，这次沸血兽也是没有显形，金色的剑丝不断融入到剑影之中，散发出来的余威让白裙女子也是色变。

        “斩！”

        巨大的剑影轰然斩下，那螺纹状的剑气仅仅坚持了片刻就被斩散，强横无比的剑影依旧向着女子落下，其内流转的剑丝看的众人头皮一阵发麻。

        叫你全力还真这么卖力，活脱脱一榆木疙瘩。女子心中暗怒，她也没想到这冷平生掌握的剑技竟然如此恐怖，哪里还敢托大，一身金丹修为尽皆调动。

        化作了一道流光斩向了剑影，一声轰鸣之中总算是将剑影挡了下来，而她也是被震的倒飞了出去，堪堪停在了莲花台的边缘，体内气息也是在震荡下一阵紊乱，好半天才梳理过来。

        如此剑技看的刚回到站位不久得风无尘一阵后怕，这冷平生要是早出此招，自己怕是顷刻就要败北了，没想到这家伙竟然还有这般强横的底牌，这哪里像一个下门弟子啊，比他还恐怖了都。

        “好！”

        旁边的张清河已经是一脸兴奋的站了起来，看着冷平生如同再看稀世珍宝一样，心思已经不言而喻了。

        与此同时那几名禅脉的长老脸色一阵难看，要是这张清河把冷平生吸收进了剑脉，那以后自己禅脉的弟子可就大大不妙了啊。

        “想不到竟然还有如此剑道天骄，不知道……”

        长亭内孔放也是目光闪烁的看着冷平生，虽然是倚仗了那一式剑技力压白裙女子一筹，可也是不出世的剑道奇才了，忍不住动了吸纳进宗门的想法。

        “孔长老喝酒喝酒，今日不谈别事。”

        任天擎又岂会不知这老鬼的想法，连忙举杯敷衍了过去，让孔放也只得悻悻然打消了想法。

        “我叫穆云昭。”

        深深地看了冷平生一眼，白裙女子飘身而回，与此同时，一道细微的声音也在冷平生的耳边响起。

