    三皇子营中的官司，自然无人知晓。

    三皇子又是温声细语，又是急风骤雨地操控着一个得偿所愿的傻女子，自然也无人得知。

    马场上仍是热热闹闹的一番景象。

    徐慨和含钏拿了彩头后，又有几局马球在草场之上开赛，龚皇后、曲贵妃依次拿彩头出来玩，各家的小姑娘、小郎君被含钏与徐慨激发出几分热血和硬气，纷纷下场，翻身上马展现一二。

     圣人又看了两局，便带着几个臣子走了。

    圣人一走，热闹也未减少半分。

    含钏不想再出风头了，便换了身衣裳才重新上的看台，一回去便被左三娘一把揪住左胳膊。

    “老实交代！”

    左三娘凶神恶煞。

    含钏配合地楚楚可怜，“大爷，小女子必当坦白从宽。”

    左三娘抿唇忍了笑，“甭跟我这儿打马虎眼！”努努嘴，“说吧，啥时候学会的骑马？还骑得这么好？打马球时，手稳得能颠勺！”

    不对。

    这丫头的手，本来就会颠勺！

    左三娘想了想，到底没绷住，“噗嗤”一声笑出声。

    算了算了，这厮有些童子功在身上的，自是与旁人不可容日而语的。

    只是...

    左三娘往杌凳上一坐，略带惆怅地双手撑着下颌，长长叹了口气，“好羡慕呀...”

    含钏笑呵呵地跟着老左坐下来，伸手端了盏茶汤，仰头大喝了两口，刚刚出了不少汗，虽换了衣裳舒服了很多，可仍觉口干舌燥的，凉津津又甜滋滋的蜂蜜乳酪茶下肚，这才觉得正儿八经的舒服下来，“羡慕啥呢？”

    “羡慕你和秦王殿下能名正言顺地并驾齐驱...双宿双飞...”

    左三娘下颌再往双手间的缝隙里埋了埋，叹了口气，“而我只能躲得远远地看，像个..”

     话在左三娘舌尖绕了绕方吐出来，“像个心怀鬼胎的失心疯。”

    本不该笑。

    但含钏有点忍不住。

    你要见到素来大大咧咧的虎姑娘，一下子伤春悲秋，你也得乐。

     偏偏这个虎姑娘对于自身的定位，评价得十分准确。

    含钏怜爱地拍拍老左的背，见老左看草场上看得出神，跟着老左的眼神望出去。

    好家伙。

    “现原形”小朋友换了身短打劲装，较之往常儒生打扮，多了几分让人垂涎的意味——劲装贴身，裤脚被绑得紧紧的，腰带牢牢捆在腰间，好身材一览无余。

    不过话说回来，“现原形”小朋友的腿是真长，他本来尚家哥哥在曹醒、徐慨、张三郎几人之间身量就是最高的，如今换上短打劲装，那腿哟...真是脖子下面全是腿！

    蜂腰宽肩，长腿笔直，又带有读书人特有的羸弱与风度，简直就像在眼睛里炸开的最直接的弹药！

    含钏不自觉地咽了口唾沫，眼神飘忽地移开，谁知刚往旁边一动，便闯入了一个不解的目光里——徐慨正蹙着眉头看过来，手上还在收拾刚刚用过的马鞭。

    徐慨大大的眼睛里透露出小小的疑惑，“你在往哪儿看呢？”

     好像随时准备冲过来，把她的眼睛挡住。

    含钏赶忙猛地甩头，低头再喝了口茶，一本正经地、好似无事发生地转向老左，眼风扫了眼隔壁桌案侍奉婆婆喝茶的齐欢，压低声音，“齐欢知道吗？”

    “知道啥？”左三娘垂头丧气。

    还能知道啥！

    知道你想对她哥哥图谋不轨！

    含钏到底没失了智，这话在嘴边转了个弯，“知道你对...嗯嗯...有些不一样的情愫？”

    左三娘这回听懂了，赶忙摇摇头，“我又不是虎！”

     这事儿怎么能让当事人的妹妹知道！

    若是不成，她和齐欢还要不要做朋友了！

    还不如虎点儿呢...

    至少也好过一个粗粗大条的姑娘在这儿寝食难安。

    看着贼闹心了。

    含钏想了想，转头笑眯眯地朝齐欢招招手。

    左三娘在旁边使劲儿扯含钏衣角，含钏安抚似的拍了拍左三娘的手背，示意其稍安勿躁。

    英国公夫人一向洒脱，拍了拍齐欢的肩头，让小媳妇儿过来，还顺手塞了一大块红艳艳的西瓜。

    齐欢捧着西瓜，圆圆脸蛋笑得像跟怀里的西瓜一模一样。

    “咋的了？”齐欢兴奋地挖了勺西瓜，“可有什么消息？钏儿，你是不知道，刚刚你和秦王殿下那一场球哟，看得我这胸膛怦怦直跳，又是甜又是酸的...我还听见好几个未出阁的小姑娘说秦王殿下是...”齐欢歪头想了想，“说秦王殿下是‘沧海遗珠’‘漏网之鱼’来着...”

    沧海遗珠、漏网之鱼是什么鬼...

    含钏捂住嘴笑起来，眼风扫了眼场下，随手一指，“我记得那是你哥哥来着？”

    齐欢眯眯眼看了看场下，应和着点头，“是我哥。”紧跟着便笑起来，“我哥骑马骑不过半柱香，如今也敢下场了？多半是被秦王殿下刺激的...”

    这丫头一开口，就是老话痨了。

    一个人能唱一出戏。

    含钏恰到好处地打断了齐欢的话头，漫不经心地随口问道，“你哥哥年岁也不小了吧？可定亲了？你爹娘也不着急？”

    含钏感受到左三娘的手一下子揪住了她的衣角。

    齐欢不疑有他，单纯又可爱地再挖了勺西瓜递到左三娘嘴边。

    左三娘略带僵硬地张口咬住。

    齐欢方笑道，“可不是！说是考上功名，就给说亲。谁知考上功名后，又被外派北疆、又是封赏爵位...我娘本预备给哥哥说她娘家侄女儿，谁知哥哥莫名其妙封了广德伯，我那舅舅一家觉得齐大非偶，前些时日给我表姐定了门江南读书世家的亲事，如今我娘也正头疼着呢。”

    左三娘心头一波三折。

    听到本有定亲时，眼睛一下子红了，再听这门亲事作废了，眼睛一下子又亮了。

    齐欢感知到左三娘的情绪变化，“咦”了一声，“你干啥呢？眼睛亮得跟只见了油的耗子似的。”

    以为好友是馋了，说完便伸手喂了块西瓜，“喏，吃吧。”

    含钏抹了把额上的汗，略有些无语地看了眼左三娘。

    姑娘诶，能不能矜持点？

    她可是矜持了两辈子，这才让徐慨那厮得逞的诶！

