    邓布利多大步流星地走进孤儿院的楼内，他身材高大，卓尔不凡，在人均营养不良面黄肌瘦的孤儿院中，他显得鹤立鸡群，但与楼下围着篝火欢快玩耍的孩子们相比，他仿佛和孤儿院那光秃秃的院子和阴森古板的楼房更相配。

    他走进孤儿院的门厅，看到了满脸焦虑，和其他人一样清瘦的科尔夫人，此刻她正拿着一张手帕清理一位小女孩被木炭弄脏的脸，一边恐吓着她：“得了水痘还把脸弄得乱七八糟，你要是不好好洗脸，当心以后留疤！”她转过头，看到推门而入的邓布利多，惊讶地又抬起头，终于看到邓布利多的脸。

    “下午好。”邓布利多向科尔夫人伸出了右手，“我是之前写信给您的阿不思·邓布利多，您邀请我今天来这里。”

    科尔夫人愣住了，她似乎忘记曾经向这位客人发出过邀请，她赶忙伸出手，又缩回来在围裙上蹭一蹭，再次伸向邓布利多，握住了他的手：“请到我的房间里来吧，我们坐下谈。”说罢，引着邓布利多走进了一间和门厅和院落和这栋楼一样寒酸的房间。

    “您是一位值得尊敬的女士！”邓布利多打量了一翻房间，对科尔夫人深深地说。科尔夫人冲他尴尬地强笑，请他坐在一把摇摇晃晃的椅子上，自己则坐到了桌子对面。

    “科尔夫人，我来这里，主要是为了汤姆·里德尔和纳尔逊·威廉姆斯的事情。”邓布利多开门见山。

    “他们的事情？”科尔夫人仍然有些困惑，她又瞅了眼对面男人身上的紫西服，紧张地询问着邓布利多：“你打算收养他们？”

    “不，我是一位教师，”邓布利多解释，“我想请他们到我们学校就读。”

    “你的学校？是什么学校呢？”

    “校名是霍格沃兹。”邓布利多回答道。

    “你们怎么会对他们俩感兴趣呢？”

    “我们认为他们具有我们看重的一些品质。”

    科尔夫人愈发怀疑眼前自称教师的男人，她追问道：“你是说他们赢得了一笔奖学金？但据我所知他们从未向什么学校递交过申请。”

    “是这样的，他们从出生时名字就写在我们的档案里。”

    “威廉姆斯先生有亲人在世，可能是他们帮忙注册的。但是里德尔呢？他的父母替他注册的吗？”科尔夫人继续追问。

    邓布利多难以招架科尔夫人的连环追问，这个精明的女人给了他很大的压力，他决定以魔法的方式解决问题——他从口袋里抽出魔杖，对着桌上的一张白纸挥了挥，递给科尔夫人：“您看看这个就全明白了。”

    科尔夫人神情恍惚地接过那张纸，盯着它看了一会儿，把纸还给了邓布利多，“程序上没有问题。”她冲邓布利多点点头，“您喜欢杜松子酒吗？”

    “如果能来一杯，那真是再好不过了。”邓布利多笑眯眯地应和。

    科尔夫人斟满两杯酒，和邓布利多碰杯，端起自己那杯一口干了，然后砸吧着嘴主动开腔：“邓波顿……抱歉，邓布利多先生，您愿意给汤姆那孩子一个前程可真好，我们一直很担心他的未来。”

    邓布利多举杯，示意她继续说。

    “汤姆……汤姆那孩子命不太好，不过孤儿院里又有哪个孩子有好命呢？我和汤姆几乎是一起来这里的，我记得清清楚楚，那是我来这里以后过得第一个新年，就在新年前一天的晚上，那天下着大雪，一个挺着大肚子的姑娘来到这里……害，这种事其实我们经历得很多，可是……”她掏出那块之前帮小姑娘擦脸的手帕擦擦眼角。

    “我能理解。”邓布利多深情肃穆，“我也经历过这种事情。”

    “您可真是个心思细腻的人。”科尔夫人继续道：“她倒在台阶上，我们把她扶进房子，不到一小时她就生下了汤姆，又过了不到一小时，她就死了。”

    “她有什么遗言吗？”邓布利多来了兴趣，“比如那孩子的父亲？”

    “她说希望孩子长得像爸爸，有一说一，我觉得她的想法是正确的，她本人长得确实不够端正，不过汤姆的长相应该是随了她的父亲，等会儿见到他你就知道了，他长得挺英俊。”她又给自己倒了半杯酒，一口饮下，“然后她给孩子取了名字，汤姆·马沃罗·里德尔，汤姆是孩子父亲的名字，中间的马沃罗随她的父亲，里德尔是孩子的姓。汤姆这名字挺平凡的，马沃罗有些古怪。”她品头论足道。

    “后来我们就按照遗言给孩子取了名字，但是从来没有什么叫汤姆，马沃罗或者姓里德尔的人来找他，他仿佛从出生就孑然一身，只能一直在孤儿院长大。”科尔夫人似乎酒劲上来了，脸上浮起红晕，“我们都很担心，一般来说，这种孩子是很容易产生心理问题的，而且他还有些孤僻，从婴儿时期到现在都有些古怪……现在这年头，你是教育工作者，应该知道，我们这种孤儿院可没有请心理医生的预算。”

    “是这样的，”邓布利多点点头，又有些好奇，问道：“您说，一般来说？”

    “是啊，一般来说。汤姆在孤儿院交到了朋友，这让他阳光不少。是的，交了朋友，你要带去上学的另一位孩子，威廉姆斯先生是他的好朋友，他们形影不离。不过又有谁抗拒和纳尔逊交朋友呢？他很优秀，很懂事，谦逊又温和，简直不像这个年龄的孩子。”科尔夫人的眼睛又失去了焦距，似乎在回忆什么，“不过他俩凑到一起以后，也经常发生怪事。”

    “怪事？什么怪事呢？”邓布利多温和地发问。

    “呃。我不知道是不是工作人员养成了把自己的疏忽归咎到他们头上的习惯，这种事情很多，比如玛莎的受了伤，我们为她包扎好，第二天纱布掉了以后我发现玛莎腿上根本没有伤，就像恶作剧一样，哦对了，玛莎住在纳尔逊隔壁。有一次他俩在汤姆房间里下棋，然后房间的窗户炸了，你明白吗，爆炸了，然后汤姆只得住到大厅去。”科尔夫人眉飞色舞地讲着，“还有一次，我看到纳尔逊面前有只猫从水里飞到了岸上，就像水鸟一样，飞了出来！”

    “说了这么多，您都没怎么说威廉姆斯先生呢。”邓布利多有些好奇了，“能说说他吗？”

    科尔夫人抬头正视邓布利多道：“纳尔逊本来会被他姨妈收养的，但是你知道的，我们的政府对战争遗孤有特别的政策，他的姨父是个记者，经常出差，姨妈又没有稳定工作，所以领养手续一直办不下来，他自己也说想要和朋友们住在一起，他有时候也会去姨妈家住。今天是礼拜日，一般礼拜日他参加完礼拜都会来孤儿院帮帮忙，我们的护工都很喜欢他，没有人会不喜欢他的。”

    “战争遗孤吗？”邓布利多悄声念叨着，“汤姆·马沃罗和纳尔逊·威尔特宁。”

    “您确定会把他们带到你们学校念书，对吗？”

    “我确定。”

    “汤姆确实应该换个新环境，去交些新朋友。别的孩子都不敢和他打交道。”

    “他会喜欢新学校的。”

    “希望如此。您一定很想亲自见见他们吧。”科尔夫人站了起来。

    “那真是再好不过了。”邓布利多跟着她站起来。

    科尔夫人领着他走到办公室门口，邓布利多抢先一步拉开门，请科尔夫人先走，却看到门口早已站着一个人。

    正是他此行的目的之一——汤姆·马沃罗·里德尔。

    邓布利多仔细打量着这个堵在门口的少年，虽然相比邓布利多汤姆很矮，但是对十一岁的人类孩子来说，汤姆算高的了，梳着黑色的头发，黑色的眼睛和邓布利多对视。

    科尔夫人看到汤姆，有些惊讶，随即说到：“汤姆，这位邓布利多先生是来找你的，你带他去你房间聊吧，我去找纳尔逊。”

    “不用了，夫人，纳尔逊在楼顶上，我一会儿去叫他。”他和科尔夫人说着话，但是眼睛却一直没有从邓布利多身上移开。

    科尔夫人点点头，示意他们俩先聊，随即走回办公室，关上了门。

    “你好，汤姆。”邓布利多向汤姆伸出了手，汤姆迟疑了一下，也伸出手和邓布利多握住，然后他转身领着邓布利多前往自己的房间，途中没说一句话。

    “我是邓布利多教授。”在汤姆拿出一把椅子请邓布利多坐下后，邓布利多率先开口。

    “教授？”汤姆露出奇怪的表情，“教授为什么要找我？我还没到上大学的时候。”他有些警觉。

    “我在一所名叫霍格沃兹的学校里工作，来邀请你到我的学校——你的新学校念书。”

    汤姆看着他，没说话，邓布利多继续道：“霍格沃兹，是一所专门为具有特殊才能的人开办的学校。”

    汤姆怀疑地看着邓布利多的紫红色西服，他愈发觉得这个人是骗子，他还是没有开口说话。

    “霍格沃兹，是一所魔法学校。”

    听到“魔法学校”四个字，汤姆心中震惊，抬起头来，再一次看向邓布利多的眼睛。

