    第35章多子多福35

    惠帝和皇后以最快的速度给孩子上了玉碟，等施佩柔反应过来的时候，孩子名义上已经变成了皇后的孩子。

    施佩柔气得浑身发抖，抱着脑袋嘶吼，“凭什么，凭什么这么欺负人，凭什么？”

    她跑到了凤栖宫，疯魔一般对着皇后怒骂，口不择言：“皇后，你要害我，在我生产的时候害我，抢我的孩子，你的就是要一个善妒虚伪的女人，你们凭什么，凭什么？”

    后宫的女子都被施佩柔的莽撞直言吓得倒吸凉气，又有些怜悯地看着她，真是气疯，发泄情绪毫无用处，更可能会害了自己。

    在这后宫，必须谨言慎行。

    皇后只是居高临下地看着施佩柔，宽容又温和：“施嫔病了，带下去好好休息，给她请个太医。”

    “没病，我没病，是皇后你要抢我的孩子，让太医把我弄死，好彻彻底底霸占孩子。”

    皇后面色不改，但此时，凤栖宫里响起孩子响亮的哭声，嚎啕大哭，连绵不绝，皇后脸色微变，脚步微微加快去哄孩子了。

    施佩柔也想进去，但被人拦在了外面，不得进去，只能焦急看着，深深吸了一口气，转身就走。

    施佩柔不是不知道自己今天说的话莽撞了，但如果自己真的死了，那就确定皇后为了抢夺别人孩子，杀母留子。

    听着孩子的哭嚎之声，施佩柔的眼中闪过心疼，但很快又坚定了起来，宝宝，再忍一忍，就能回来了。

    施嫔转身就走，将孩子的哭泣抛之脑后了。

    “哎，施嫔是废了，没想到她居然自废武功，弄这么一出，皇后不会让她死，但会让她不好过，这宫里磋磨人的手段可多了，到时候求生不能求死不能，那才叫难过。”贤妃摸着女儿的头，嘱咐道：“你可别学着她到皇帝皇后的面前咋咋呼呼，他们一句话，我们就会死。”

    “知道啦，母妃。”南枝乖巧地说道，她依偎在贤妃怀里，“母妃，我不会犯错，不会成为别人的女儿。”

    贤妃心里紧了紧，她必须谨慎再谨慎，不然像施嫔一样，连孩子都没有了，虽然是个女儿，但给了别人，那也是摧折心肝一样疼。

    南枝黑白分明的清澈眼珠子转了转，“母妃，我们不要伤害其他的弟弟妹。”

    “好。”这孩子怎么回事，总是见缝插针让她不要害其他孩子，她没好气说道：“在你心里，你母妃我就是这么恶毒的人吗？”

    “不是的，母妃善良美丽，是天上的仙女儿，就是我好担心会离开母妃，去了别人身边，我不想离开母妃。”南枝脸贴着贤妃的脖颈，依恋地蹭了蹭。

    “不会的，不会的。”母妃搂着女儿，“母妃会保护你，不让别人伤害你。”

    “也不能伤害其他宝宝。”南枝补充道。

    “好，好，不伤害其他孩子。”只要别人不来害她的孩子，她就不会害其他人孩子。

    后宫的女人其实很毒辣的，基本上都是往对方的软肋上招呼，你有孩子，在乎孩子是吧，我就弄死你孩子。

    得到了母亲的保证，南枝很高兴，过了一会，她又担忧问系统：“哥哥，施嫔娘娘会死吗？”

    “多半是不会的，但过得好不好就不一定了。”系统停顿了一会，教育孩子：“命运的馈赠都是暗中标好了价格，施佩柔得到了灵液，因为灵液得到了短利，再无仔细耕耘人生，踏实进取之心，哪怕失去了灵液，她的内心还是有一股傲气在的。”

    “如果仅仅是一个普通的，没有依仗的菇凉，进了宫，一定会谨小慎微的，人生很长，一时的失利算不得什么，可惜被短利惯坏了，容不得一时的失利和失败。”

    南枝啃小点心，像只仓鼠一般，听着系统的话，似懂非懂，“那如果没有失去灵液，施嫔娘娘就会过得很好的。”

    系统只是说道：“真的吗，这世间任何事情都是过犹不及，她真的使用了很多灵液，聚集更多的天底运势，成为了人生赢家，她这里多了，其他地方少了，灾难频发，百姓食不果腹，那就只有起兵造反，下意识往皇城，往皇宫里这边聚。”

    “也许前半生万千宠爱，后半生颠沛流离。”

    人都只会往好运势的人身边靠，被命理影响着，更何况是整个国家，历史的衍化。

    “嗝……”南枝打了一个饱嗝，“那我就放心，我不想攸宁被人吃掉。”

    南枝已经知道灾年过得非常艰难，如果真的皇宫被人攻陷了，会被饥饿的人吃掉，放锅里煮出肉汤，捞出一根根白骨。

    啊，不能想不能想，宝宝害怕！

    都说母子连心，自从施佩柔到了凤栖宫之后，小皇子就一直哇哇地哭，白天哭，晚上哭，哭着睡着了，睡醒了又哭。

    那孩子健康无比，中气十足，哭得是撕心裂肺，引得宫里的孩子也跟着此起彼伏地哭，让人痛不欲生那个。

    太医看了，身体没毛病，很健康，但这么哭下去肯定出毛病。

    惠帝看着攥紧小拳头，闭着眼睛哭嚎的孩子，额头上的青筋鼓了鼓，烦躁问道：“怎么还在哭了，好几天了？”

    皇后一脸憔悴，“不知道，臣妾也不知道。”孩子哭了几天，她就有几天没睡好，现在心脏突突地跳，心慌无比。

    她看着奶娘手忙脚乱地哄着孩子，可孩子就是哭，拼命挣扎，奶娘都快抱不住孩子了。

    “孩子是亲近熟悉的气味，但奶娘是没变，身上的味道也是没变的，孩子怎么就爱哭了。”

    皇后也是百思不得其解，难道要把孩子送回去，皇后是万万不愿意的，施佩柔跑到她宫里，以下犯上冲着她就怒骂，现在还要乖乖把孩子送回去。

    皇后忍不下这口气，孩子是在她的名下，但这个孩子不是她的，生母都不心疼，她心疼什么。

    惠帝着急，不能再这么哭下去，孩子已经哭得直抽抽了，真死了可不行，这小子可是好小子。

    ?  ?(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

