    “双方球员重新回到了球场，埃尔伯开球，下半场比赛重新开始！”

    “拜仁依旧稳扎稳打的进行着比赛，球很快来到了埃芬博格的脚下……”

    一旦拜仁控球，整个奥林匹克球场立即就变成了一片汪洋大海，所有的拜仁球迷都在欢呼，都在鼓励着球队。

    虽说看台稍微远了点，但几万人共同制造的声势，还有很有威慑力的。

    可是就在拜仁把球传向扬克尔的时候，全场表现稳健的卢西奥犯了个错误，被对方卡住了位置，死活没能抢回过来。

    扬克尔头球回磕给附近的绍尔，这时候埃尔伯已经往空档上切过去了，只要绍尔把球传出去，兴许就能够打成一次有威胁的进攻。

    但就在这时候，加图索斜刺里冲出，直接连人带球搞倒了绍尔。

    主裁判朝着意大利人挥了挥手，所有人都以为他要吃牌了，但没想到却只是警告了一下。

    “嘿，主裁判先生，至少应该是一张黄牌！”埃芬博格上前施压。

    “对，至少要黄牌！”拜仁的球员也跟着上去。

    主裁判摇头笑道：“不，他的动作不大，只是看起来有点狠，我已经警告过他了！”

    这就是加图索的作风，凶狠，但不危险！

    “这个混蛋！”埃芬博格歪着头，看向那个笑呵呵走开的意大利人。

    拜仁的任意球角度不好，有点远，想要打成一次配合，但是托马斯?林克大脚解围。

    球再度落到了拜仁脚下，辗转来到马特乌斯这里，后者带球前插了一段，然后交给了埃芬博格，后者是希斯菲尔德钦点的球队组织核心，是灵魂人物。

    埃芬博格刚一拿球，加图索就立即逼了上来。

    这个当初被他搞得一败涂地的意大利人，此时此刻却一脸狠色的出现在埃芬博格面前。

    埃芬博格也不是省油的灯，立即将球护住，然后用身体扛住了加图索，接着灵活的用脚把球传出去，交给了绍尔，但巴拉克很好的卡住了位置，绍尔的传球被他挡出。

    “听说你跟基恩干上了？”埃芬博格盯着回撤的加图索，冷笑道。

    加图索看着他，没有回答，但是眼神却死死的盯着这个家伙，这个当初他感到害怕，感到无能为力的家伙，但是现在他不害怕了！

    “你不如他！”加图索突然开口了。

    “笑话！”埃芬博格有些动怒。

    全世界都在夸基恩，但是他却不符那个英超的家伙，认为他就只能在英超混混。

    如今听着加图索的这句话，他顿时有点来气。

    我会不如基恩？

    埃芬博格再度拿球，加图索再度来到了他的面前。

    两人的再一次对话显得火药味十足，但是埃芬博格一看到加图索，立即摆开架势，看起来像是要直接干掉这个意大利人。

    可就在他以为自己突破了加图索的时候，协防的贝隆却及时出现，将球断掉，然后策动了右路的弗里茨一次反击。

    “如果是基恩的话，他不会丢球！”加图索经过埃芬博格身旁的时候，再说道。

    这小子越来越懂得怎么去刺激对手了。

    埃芬博格这下真的来气了，接下来的几次拿球时，都选择直接蛮干，仿佛是想要用这种方式来证明，自己一个人就可以摧毁凯泽斯劳滕的整个中场。

    但是加图索、贝隆、巴拉克等人一次又一次的用事实证明，一个人的力量是有限的。

    “嘿，斯特凡！”希斯菲尔德在场边看得有些郁闷，埃芬博格下半场开始后，失误多了，尤其是个人的蛮干也多了起来，显然是头脑发热了。

    被主教练喝了一声，埃芬博格顿时冷静了下来，心里头清楚，自己被算计了。

    “你小子给我小心点！”埃芬博格指着加图索，恐吓道。

    后者耸了耸肩，很无辜的模样，“我只是实话实说！”

    这话挺伤人的，埃芬博格很生气，但却不敢再象之前那样了。

    杨诚由始至终都把这一切看在眼里，他不由得莞尔，“伊万这小子真的成熟了！”

    也确实该成熟了！

    3年职业生涯，连续三个赛季的欧冠经历，再加上他几乎都是凯泽斯劳滕出勤率最高的球员，种种数据显示，他如果再不成熟，那他真的应该回去意大利南部卖鱼了。

    加图索和埃芬博格的较量只不过是凯泽斯劳滕和拜仁较量的其中一个区域，放大到了全场，凯泽斯劳滕在经过中场调整后，确实有了很大的起色，边路进攻增多，制造的威胁也大了。

    但是希斯菲尔德很狡诈，一看到情况有些不对劲，立即调整了过来，不再跟凯泽斯劳滕胶着于中场中路，开始重视边路的防守。

    不过如此一来，战线被拉长了，凯泽斯劳滕的防线前压，拜仁的形势就更加被动了。

    “效果不明显！”杨诚摇头道。

    拜仁的后防线配制学不了凯泽斯劳滕，玩不起防线前压，但是他们在回缩的时候，牢固程度绝对是惊人的，尤其是在中场有施特伦茨、埃芬博格和杰里梅斯这三大防守球员的情况下。

    “也许应该满足于一场平局！”保罗?拜尔笑道。

    0：0的平局对双方都有好处，很难说谁更好，但关键是，杨诚始终还是觉得不甘心，假如能够进一球的话，那可就真是……

    正是因为这样，所以杨诚迟迟没有做出调整，他还在等待着机会。

    …………

    …………

    一次来自右侧利扎拉祖的斜长传，直接找到了扬克尔，但是卢西奥却从后面窜出，高高跃起，硬是抢在扬克尔之前，头球解围，然后就是一个吨位级的落地。

    这是一个很具震慑力的动作，尤其是在全场吃亏的扬克尔面前。

    有时候他甚至怀疑，这个巴西人是吃什么长大的，身体壮得离谱。

    卢西奥当然不会告诉他自己是吃什么长大的，但是他却会给扬克尔一个挑衅的眼神，然后揪了个机会，突然往前。

    贝隆受到了限制，球立即回敲，卢西奥前插接球后，直接送去了右路，弗里茨得球，跟利扎拉祖纠缠在一起，不得不再度回敲，卢西奥不停球往回撤的内德维德脚下一个中长传送过去。

    内德维德靠左拿球，稳住之后，受到了施特伦茨的纠缠，但是他却把球传到了左边线一带，德德后排插上后，拿球直接飙开速度。

    德德的速度不如弗里茨，但是他的带球能力更好，更细，因此他在边路的威胁一点都不输给弗里茨，甚至有时候他还可以客串边前卫和边锋。

    德尼尔森也拉到了左路来接应，巴贝尔是一名大个子，一下子遇到了两名灵活小子，有些手忙脚乱，虽然明知道身后还有海尔默等人，但他还是被骗过去了。

    德德传球给德尼尔森，后者拿球后往禁区左角一带准备切入。

    巴贝尔转过身来，准备要回撤，但却德尼尔森突然一个加速吓了一跳，他反应之下，直接伸出手去，从后面把德尼尔森拽倒在地。

    “哔～”主裁判就在附近，毫不犹豫的吹响了哨声，犯规！

    德尼尔森跪在了地上，一脸的懊恼，就好像如果这一下过去，他就能够取得进球了似的。

    这一场比赛的主裁判执法稍软，但也还是给了巴贝尔一张黄牌，然后判给凯泽斯劳滕一个禁区外左角一带的任意球，直接估计是很难，间接倒是有点机会。

    杨诚朝着场上的球员挥了挥手，示意林克、巴拉克、卢西奥等头球能力出色的球员都上去，这些人在定位球演练的时候，都表现不错，是定位球得分利器。

    贝隆出现在了罚球点上，他是凯泽斯劳滕的头号任意球罚手。

    拜仁的人墙也很快摆出来，卡恩立即按照自己的视线，安排着队友们的位置。

    这个位置的间接任意球威胁还是很大的，尤其是凯泽斯劳滕的高个子球员几乎都上来了，显然是想要仗着定位球得分。

    希斯菲尔德也来到了场边，他看向一旁的杨诚，后者也是默默的看着。

    实际上，主教练在这种时候，能做的真的不多，关键还在于球场上球员们能够发挥出平时攻防训练时的多少。

    贝隆斜斜的举起自己的右手，竖起了食指，这个信号是要告诉所有人，后点！

    当球罚出来的时候，林克和巴拉克都往前点压，引得拜仁的后防球员也都跟着不由自主的靠过去，毕竟在那一瞬间，到底凯泽斯劳滕是要罚前点还是后点，谁都不清楚，不像电视直播画面上所看到的那么清晰明了。

    但拜仁依旧没有轻视卢西奥，专门安排了马特乌斯防着他。

    可是当球出来的时候，原本缩在了点球点一带的卢西奥，突然往前冲，那家伙冲起来就跟一辆巨型坦克一样，马特乌斯想要拦住他，却根本做不到，只能贴着他跑。

    就在这时候，贝隆的罚球绕过了高高跃起的人墙，绕过了林克和巴拉克等人，缓缓的往后点下坠。

    卡恩也反应了过来，喊了一声“后点啊！”，然后整个人往右侧快速移动过去，看向了卢西奥，这时候的巴西人已经高高跃起了。

    在这一霎那，身高1米88的卢西奥几乎倾尽了自己所有的能力的跃起，马特乌斯、卡恩都只能抬着头看他，因为他们都已经来不及了。

    这一次卢西奥就顶得很聪明，真的很聪明，因为他在跃起的时候，正好是面向着左立柱，所以当他在起跳的时候，看到了卡恩往右立柱移动过来，他立即聪明的选择了把球顶回左立柱那边去，而且还是一个很聪明的触地反弹球。

    卡恩的反应不可谓不够快，他一看到卢西奥的姿势就心中叫糟，立即想要调整过来重心，但却没有办法，因为他刚才整个人扑过来的时候，重心扑得太靠右了，想要在一瞬间调整过来重心，那是不可能的。

    球触到了草地，然后反弹，撞到了左立柱的边网！

    “进了！”

    “球进了！”

    “卢西奥一记聪明的头球，触地后反弹入网！”

    “凯泽斯劳滕终于进球了，这是在下半场第72分钟，由巴西球星德尼尔森在左路所创造的间接任意球机会，贝隆助攻卢西奥打进了全场第一粒进球！”

    “这是一粒至关重要的进球，甚至有可能是决定比赛胜负的进球！”

    卢西奥落地后，有点茫然，但是当他看到卡恩重重的锤击着地面，马特乌斯一脸悔恨的表情时，他突然涌起了一股欣喜，他突然想到了，自己进球了！

    几乎在这一霎那，他有一种大吼一声的冲动，但是很快，他就被飞奔过来的队友直接扑倒在了地上，德尼尔森紧紧的抱住了他。

    “进球了！你进球了！”

    “太棒了！你的进球实在是太精彩了！”

    及时的进球让凯泽斯劳滕球员彻底狂欢，他们已经和拜仁踢了72分钟，但却始终没能找到绝对的进球机会，没想到卢西奥的一次头球，就改变了比赛的走势。

    他之前不是没有过角球和任意球的机会，但大多都没能转化为进球，但是这一次，他做到了，而且还非常漂亮，非常的振奋人心！

    杨诚在看到卢西奥进球后，立即大笑了起来，跟冲上来的助手们和球员们拥抱，然后朝着场上的球员鼓掌，以示鼓励。

    这是一粒客场进球，至关重要的客场进球！

    和这边群情汹涌的凯泽斯劳滕相比，希斯菲尔德显得很遗憾，很失望，因为这原本应该是可以防得住的，但是马特乌斯却漏掉了卢西奥，或者说，他没注意卢西奥。

    “他到底年纪大了！”希斯菲尔德叹道。

    …………

    …………

    有了进球，比赛的走势就变得不一样了。

    希斯菲尔德不能接受主场告负，因此他立即进行了调整，进行换人，把他之前精心准备的反扑计划提前祭出来，换下了中场施特伦茨，换上了一名前锋齐格勒，重点加强进攻，同时把利扎拉祖推到了中场打左路。

    拜仁慕尼黑的反扑来得很猛，杨诚立即对球队的战术进行调整，让内德维德回到中路，德尼尔森回撤打左路，阵型立即变成了451，前面留下了一个拉尔森，打起了防守反击。

    一粒进球，改变了双方的局势，立场也跟着对调了。

    真心想要防守的凯泽斯劳滕一点都不会差，尤其是球队的整体阵型没有回缩，三条线都保持得很紧凑，彼此协防意识很充分，拜仁的进攻也都难以攻破凯泽斯劳滕的防守。

    但是很快，凯泽斯劳滕的防守反击也制造出了威胁。

    贝隆一脚精准的斜长传，德尼尔森在左路拿球后快速突破内切，跟拉尔森进行配合，直塞海尔默和马特乌斯身后。

    瑞典人心领神会的跑到了位置，直接一脚捅射，所幸卡恩反应很快，及时飞身将球扑出，化解了一次凯泽斯劳滕的反击。

    虽然没能取得进球，但是凯泽斯劳滕的反击却还是惊出了拜仁一身冷汗。

    希斯菲尔德心里也就必须要衡量一下，到底是要继续攻下去，又或者是要加强一下防守。

    杨诚很快用凯尔换下了贝隆，显然是要加强一下中场的防守，而后又用托马斯?里德尔换下了本场比赛表现出色的德尼尔森，加强左路的防守。

    接连换人后，凯泽斯劳滕的防守稳了下来，希斯菲尔德也不得不顾虑到凯泽斯劳滕的反击，毕竟0：1主场告负，第二回合还有翻盘的机会，但假如再被进一球，那就真的是一无所有了，连翻盘都别指望了。

    库福尔的出场宣布比赛提前结束，希斯菲尔德最终只能无奈的接受这一场失败。

    但是杨诚也只是赢得侥幸，毕竟他之前可没有料到会利用一次间接任意球得分，不过这也归功于他平时也经常演练定位球战术，因为他很清楚，定位球会成为比赛的一大得分利器。

    如今，他终于尝到了定位球得分的甜头了。

    卢西奥在进球后也表现得很活跃，不管是防守还是进攻，都很主动积极，显然是进球给了他信心，毕竟自从对阵曼联时的接连失误，导致球队失利后，他就承受了很大的压力，如今他终于可以得到释放了。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，凯泽斯劳滕上下顿时齐齐涌进了奥林匹克球场，所有人都凑在一起庆祝这一场比赛的胜利。

    杨诚整个人也松了一口气，他终于复仇了，终于在这一座球场，击败了拜仁！

    这一种感觉真的很叫人陶醉，尤其是当奥林匹克球场看台上数万名拜仁球迷齐齐发出震耳欲聋的嘘声时，杨诚却在这片嘘声的海洋里找到了自己的得意和骄傲。

    对手的球迷嘘得越大声，就证明杨诚和他的凯泽斯劳滕表现得越出色。

    朝着希斯菲尔德走了过去，这名德甲铁帅脸色看起来很糟糕，和嬉皮笑脸的杨诚形成了明显的对比。

    “奥特玛，感觉如何？”杨诚笑呵呵的问。

    希斯菲尔德心里当然是恨不能揍他一顿，但是他们是好朋友，他只能选择哑忍。

    “这次算你走运，恐怕卢西奥的进球你也没料到吧？”

    杨诚摇了摇头，“不，当然不，我重点演练过定位球战术的！”他赢下了比赛，当然不会承认这一点。

    “还有三场比赛，没什么好得意的！”希斯菲尔德心里真想砍死杨诚，说完后转身就走，他怕自己会忍不住动手。

    “你不会有机会了，奥特玛！”杨诚冲着他的背影，喃喃自语道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

