    从潜民街返回后，菲尔德中校在莫里茨的公寓召开了陆军总部宪兵处第一次全体军官会议。

    参会人数：三人；

    主持人：菲尔德中校；

    书记员：蒙塔涅准尉。

    [因为莫里茨少校的听力尚未恢复，所以上一章和本章对莫里茨少校说的话都是温特斯笔录后给莫里茨少校看，不再赘述。

    “学长，咱们一共就三个人，少校还什么也听不见，不用搞得这么严肃吧？”温特斯一面埋头写会议记录一面哭笑不得地说，他已经开始改口叫学长了。去了潜民街一次，他和宪兵处两名正式军官变得亲近了一些。

    “这是宪兵处第一次全体军官会议，当然得正式点。”菲尔德笑逐颜开地说：“想召开全体军官会议至少要三个军官，之前宪兵处就只有我和莫里茨两人，所以一直开不成这个会。现在加上你，正好三个……喂，这些话就别记在会议记录上了。”

    温特斯唰唰地开始勾掉刚记录下的文字：“准尉也算数吗？我可还不是正式军官。”

    “《条例》里有没有又没有规定准尉不算，别这么死板。见习嘛，就是走个流程。”

    “冒昧的问一句，在我之前您这没来过见习军官吗？”

    “哈哈，没有。”

    盖着薄毯蜷缩在躺椅上的莫里茨非常不是时候地发出了鼾声。少校虽然暂时失去了听力，只能通过骨传导感知到一些模糊的声音，但正因为如此他的睡眠质量可是更好了。

    菲尔德不满地把帽子朝莫里茨脸上砸了过去。

    少校惊醒过来，擦了下口水坐起身来，茫然无措地问：“开完会了？”

    “[能让画像中的圣人捂住耳朵的脏话]……脏话也不要记在会议记录上！”

    “好的。”温特斯又唰唰地勾掉了刚写下的文字。

    经过一番整理后，陆军总部宪兵处第一次全体军官会议终于在团结紧张、严肃活泼的气氛中开始进行。

    除了让中校过一把瘾之外，这次会议就一件正事：抢救两位校官的职业生涯。避免他们在未来的某一天，被人从现在这个冷板凳被踢到更冷的板凳上去——例如战史处。

    在塞纳斯联盟，军方从制度上刻意使得几乎不可能把一名军官开除军籍。所以犯错的军官通常会被往下撸几级，然后踢到冷板凳上去。这间接导致诸共和国陆军的战史读起来都酸溜溜的。

    温特斯倒是不用担心，他现在只是一个见习军官，就算将来翻案了也不会牵扯到他身上。但菲尔德和莫里茨这两位校友待他不错，所以他也想为两位学长的职业生涯尽一份力。

    中校命令莫里茨和温特斯不许再搞小团体，完完全全、毫无隐瞒地向他汇报当天在码头的全部所见所闻。

    这事之所以闹出乌龙其实都怪莫里茨。少校和温特斯说要秘密讨论，温特斯就三缄其口等少校来找他。结果离开海关监狱后，两瓶烈酒下肚，莫里茨就把这事给忘到脑后了。

    所以直到现在菲尔德才从两名关键目击证人口中得知了当天在码头上的具体经过。

    “你的意思是死者里面可能有一名施法者？”

    “我也不敢确定，但我觉得那个人应该是使用了偏斜术。”

    “如果死的是施法者可就有意思了。”菲尔德中校的表情也变得凝重：“海蓝陆军里的施法者一共就百十来个人，哪个失踪了一查就知道，这个事情我去查……码头工人里也混进了刺客？”

    “对。”

    “没有戴面具？”

    “没有。”

    “长什么样记得吗？”

    但是那几个装成码头工人的刺客的脸实在是太普通了，普通到没有任何特点可言，温特斯描述了半天也说不清楚，最后温特斯无奈地说：“如果把那几个刺客站在我面前，我能认出来，但光靠语言我真的说不明白。”

    “搬运工人之间都是熟面孔，他们应该会记得些什么。哼，码头那地方几伙人把持着，也不是有把子力气就能当搬运工。谁介绍他们，谁给他们做保，一查就知道。”

    温特斯突然想起来了自己抢来的那把迅捷剑：“一个刺客的剑被我抢了过来，刺客炸毁码头的时候那把剑掉水里去了，要不要找人捞一下？”

    “你明天去雇几个水性好的水手捞一下。”菲尔德的右手手指无意识地在酒杯上一下一下地敲击，他皱着眉头考虑了一会，说：“可以试试，不过我估计应该被潮水卷走了。”

    “还有枪，刺客的一把枪也被我踢进水里了。刺客的枪很古怪，不用挂火绳就能开火。而且很短，单手就能使用。”

    “瘸子不说了吗？有人高价收了几把簧轮枪。”菲尔德理所当然地说。

    温特斯大奇：“簧轮枪是什么？我第一次听说。”

    “没听说过正常，簧轮枪是北面新发明的一种枪，用一种机括代替火绳点火。传到海蓝没几天，现在还是个稀罕玩意，我也没有。”菲尔德中校试图用手指蘸着酒在桌面上画出示意图，但失败了：“有实物的话你看一眼就能懂了。”

    研究了半天，最后确定了两个调查方向，一个是去查最近海蓝陆军施法者的失踪和死亡情况；另一个则是从码头工人身上入手，调查那些伪装成搬运工人的刺客。

    另外还有两条菲尔德没抱什么希望的线索：刺客掉进海里的剑和枪；以及可能帮助刺客处理了马车的车夫兄弟会。

    虽然还没有什么真正的进展，但至少不再像之前那样毫无头绪，也算是可喜可贺。

    莫里茨少校的病假被菲尔德取消了，中校的原话是：“再继续休假你早晚要被自己的呕吐物呛死，还是滚回总部值班吧。”

    怀揣着少校给的十枚钢锥，外加一块靶盘，温特斯回了家兴冲冲地就要开始练习飞矢术。

    按照莫里茨少校的说法，靶盘先挂在十步以外，在保证威力的前提下，什么时候能够使用十次飞矢术命中银币八次以上，再把靶盘推远五步，逐渐增加距离。

    但他想起了自己还要去本威家拜访，便又把训练器材都收了起来。带着玛丽塔嬷嬷买好的面粉和肉作为礼物，骑马直奔本威努托家而去。

    还在幼年学校时，温特斯经常会去本威家吃“码头饭”。码头饭顾名思义就是码头工人们吃的伙食，重油重盐——后来糖便宜了又开始重糖。一般人吃不惯，但工人们吃这种饭才有力气干活。

    温特斯特别喜欢这种重油重盐重糖的伙食，但珂莎一般不会做这类食物，也不许温特斯多吃。所以温特斯都是偷偷去本威家解馋，而本威的妈妈也从来不介意给温特斯多摆一个盘子。

    本威努托家住的地方离码头不算远，但比起繁华的码头，码头工人家的街区就没有那么漂亮了。整片整片低矮的木房连在一起，煤渣铺成的土路每逢下雨就泥泞不堪。

    本威全家二十二口人——如果温特斯去联省这几年他家没再添人口的话——就住在两间挨在一起的小房子里。原本独立的两间房子打通了墙壁，孩子们日渐长大，原本房子后面的小院子都被改建成了棚屋，还在平房的房顶上又加盖了一层阁楼。

    本威的长辈都是瓦恩人，三十几年前为躲避战乱逃到海蓝。瓦恩人的家族观念普遍很强，他们兴旺时喜欢聚在一起，而当他们不走运时则会抱得更紧。

    这很难说是因为某种强烈的手足之情，而是从艰苦的日子中得到宝贵教训，一个家族想要生存下去就必须团结一致。

    所以本威的一家人不仅仅是他的父母和兄弟姐妹，还有他的堂表叔伯兄弟姐妹。一大家子人住在两间房子里虽然很拥挤，但也有一种别样的温馨。

    但高高兴兴地骑着强运来到本威家的温特斯却吃惊的发现，本威家现在人去屋空，原本热热闹闹的房子里居然一个人也没有。

    “搬家了？”温特斯傻眼了，他想：“不会呀，本威明明说过他没搬家。”

    两间房子的门都挂着锁，透过门板上的缝隙往里看，里面黑洞洞的，什么东西也看不见。

    温特斯敲响了本威邻居家的门，一个老头子打开了一条门缝，警惕地盯着温特斯。

    “老先生，请问隔壁的人家去哪了？”

    老头子看了看温特斯的佩刀，又看了看温特斯的靴子，沙哑着嗓子说：“我什么不知道，你也别问我。”

    这时候温特斯只换回了军靴，没把军服换回来，身上还穿着去潜民街那套衣服呢。他心想：难不成这老爷子把我当坏人了？

    老头子说完话就要关门，温特斯急忙一伸脚把门卡住，解释道：“我是本威努托的朋友。”

    “朋友？你拿我当什么老蠢货吗？”老头子讥讽地说：“本威怎么可能有你们这些穿军靴的朋友。”

    一根棍子从门缝里捅了出来，温特斯后退躲了一步，老头子趁机关上了门。任凭温特斯怎么敲也再不肯打开。

    街上的气氛也开始发生了变化，温特斯敏锐地察觉到了这一点。两排房屋间的渣土路上不见一个行人，女主人们纷纷关紧了门窗，把在街上玩的小孩子赶回了家里。

    温特斯能感受到正有一双双警惕的眼睛在木窗后面盯着自己。

    他又敲了敲另一户邻居的门，敲门声在房屋走廊里回荡。没人开门，但温特斯敢肯定门口肯定有人。

    他对着门缝轻声问：“我是本威努托陆军幼年学校时的同学，能劳烦您告诉我他家出了什么变故吗？我会尽全力帮助他。”

    还是没人作答。

    “那劳烦您帮我把这些东西交给本威吧。”温特斯把带来的肉和面粉放到了邻居家门口，跨上强运转身回家。

    “本威家一定出了什么事情，也可能是在躲着什么人。”温特斯心里思考着：“看这些邻居的态度本威应该没有出事，那老头说‘你们’、‘穿军靴的’？难道是有军人在找本威麻烦？或许可以拜托那个潜民街里的瘸子查一查？”

    ————割————

    忍着幻肢痛从地上捡起了练习用的钢锥，温特斯经过自我测试，得出了结论：使用这种重量的钢锥自己全力以赴只能够使用十二次飞矢术，之后发射的钢锥威力会衰减的很厉害。

    竭尽全力、不考虑威力的话，他能够使用二十九次飞矢术。再想要继续，幻肢痛就会强烈到让温特斯无法进入施法状态。

    这大概就是莫里茨少校说的极限状态了。

    不过温特斯发现胜利兵工厂那场大火之后，他的加速类法术水平比起以前似乎有了一点进步。他没有确凿的证据，只是一种隐隐约约的感觉。

    难不成那种超越极限地使用法术能够更有效地提升自己的法术能力？

    这个问题可能要去问一下那天和温特斯一样失去意识的其他几个施法者才能得到答案。

    而且温特斯考虑，如果是自己练习，像现在这种程度就已经是极限了。他的幻肢痛没有强烈到让他失去意识，但也让他没法继续进入施法状态。

    温特斯回忆着着兵工厂大火那天，平时注意力稍不集中就很难继续维持施法状态，但是那天自己明明已经到达了极限，幻肢痛已经强烈到可以称之为是酷刑了，但却仍然停留在施法状态里。

    他不仅猜想：“难道大量施法者同时使用法术会像合唱一样引发某种不可控的效果？”

    他想了一下，如果要证实这个猜想，需要召集大批的施法者重现兵工厂大火那天的情形。集中使用那么多施法者的机会是可遇不可求的，自己可以和姨父说一下这个想法，但哪怕是安托尼奥也要向十三人议会申请才能动用如此多的施法者。

    而且万一这个猜想是真的，那对于施法者而言意义就极为重大。越有价值的消息，越应该谨慎对待。如果发现某个地方可能有金矿，那最好是先悄悄确认一下，再决定下一步怎么做。

    所以温特斯本能地想先保守秘密，因此他决定在自己搜集到更多的信息之前，暂时不和任何人交流这个想法。

    这时已经晚上了，温特斯把练习室设置在了地下室里。因为他发现在卧室叮叮当当地打靶，全家人都不得安生。在院子里练习魔法，又很奇怪。所以最后只好“躲”到了地下室里练习飞矢术。

    回到卧室的温特斯饮下了一杯莫里茨少校给他的草药冲泡出的苦水。

    少校说的没错，这种草药确实有安眠的效果。喝下去不到一会，温特斯就觉得自己浑身暖洋洋的，虽然还有隐约的幻肢痛，但是眼皮已经开始打架了。

    他躺到了床上，准备休息。

    可是他刚闭上眼睛，门外就发出了一连串让人起鸡皮疙瘩的声音。温特斯无奈地下床打开了门，大将军和小将军蹲坐在门口。

    猫是一种有强迫症的生物，它们生活中的很多行动没有任何目的，只是为了做某件事而做某件事。

    如果猫想要进入一扇门，那它就会不停地挠门，直到有人给他开门为止。可是主人给猫开了门之后，它可能就又失去了兴趣。

    刚才还在拼命发出噪音的大将军见温特斯开了门，大摇大摆地离开了。小将军倒是咩咩叫着，开心地跳到了温特斯的床上。

    温特斯无言以对地重新关上了门，又躺了回去。

    小将军趴在他枕头边上，蜷缩成一小团，似乎打算在这里睡觉了。

    没人知道自己是什么时候睡着的，在药效的作用下，温特斯很快失去了意识。

    梦境中的温特斯似乎漂浮在一片漆黑的大海中，头顶上是漆黑的天空。他不会游泳，但在这大海中却不会溺水，不会沉下去。

    他就这样漂着，漂着，似乎可以一直漂到时间的尽头。

    直到有一个人拿着大锤狠狠地砸在了他的胸口。

    痛到温特斯不由自己地闷哼了一声。

    那个用大锤砸他的人开口说了一句话：

    “喵嗷！”

    温特斯意识已经苏醒，但是眼皮却睁不开。

    这种情况其实他已经比较有经验了，肯定是小将军又从衣柜顶蹦到自己身上了。

    蹲在温特斯胸口的小将军低沉地嘶吼着发出了第二声“喵嗷。”

    这是小将军和野猫打架前才会发出的声音。

    温特斯睁开了眼睛，准备起床把小将军弄出卧室去。

    他看到了一个人形的生物正从窗户爬进自己的卧室。				

