    似乎是在杀死龙血骑士的过程中，受到了反伤所带来的重创。

    巴鲁特现在剩余的气血，居然仅仅只有0.4%了！

    计算具体数值，就是还有20万的血！

    不过哪怕只有这么点血，张奕他们打起来，也是十分吃力。

    因为之前正常状态下的巴鲁特，防御力就已经很高。

    寒冰之躯带来的1.4倍强化效果，让它变得更加皮糙肉厚。

    哗！

    借着巴鲁特从头顶上空碾压而过的机会，张奕迅速施法。

    火球术，冰冻术配合着极光术，三个技能，一连在巴鲁特身上打出三个1万点的暴击伤害！

    与此同时，林倩也是甩出十几支飞刀，累积2万的伤害，与张奕的加起来，再次打掉巴鲁特0.1的血量。

    而这时，巴鲁特召唤下来好几道光柱，持续攻击张奕与林倩。

    利用八位移行躲闪掉多次光柱冲击的张奕，眼睁睁看着林倩不幸被一道光柱击中。

    24986点的伤害，直接将她秒杀！

    再死一次。

    等级掉到58级的林倩，原地满血复活，仅剩一次复活机会。

    张奕咬着牙，继续对巴鲁特发动攻击。

    终于，几个回合后，张奕也再次挂在了巴鲁特的爪下。

    哗！

    白光洒落，原地满血复活。

    等级掉到61级的张奕，继续施法攻击巴鲁特。

    直到，一路掉到59级的张奕，与57级的林倩，都没有了复活机会。

    仅仅剩下1万多点血的巴鲁特，使用一道寒冰将张奕林倩冰冻起来。

    张开血盆大口，对准俩人，准备进行最后的攻击。

    就在这时。

    忽然一道金光洒落，烈焰龙皇·布鲁以残影的形式，出现在张奕与林倩俩人身前。

    巴鲁特一声咆哮，对自己的弟弟吼道：“你居然在保护这两个人类，真是丢我们龙族的脸！”

    布鲁并未说话，或者说，他好像并非智能化。

    非智能化的怪，要比智能化的怪感性很多。

    所以，布鲁所知道的是：这两个人类舍命保护他，这种关头，他也应该不惜一切代价，来守护这两个人类！

    “吼吼！”

    守护在张奕与林倩身前的布鲁，寸步不离，发出一声声有气无力的嘶吼。

    就像之前隔空灭杀灭世水龙与黑龙军团的时候了一样，释放残影，对布鲁的体能消耗也是巨大。

    他的本体，仍然被锁链困住。

    见状，巴鲁特恼怒道：“既然你要保护这两个人类，就别怪我不顾兄弟之情！”

    说完。

    “轰”的一声。

    从口中喷出一团蓝色的烈焰，本是直击张奕林倩，被布鲁释放出来的残影，给挡了下来。

    吼……

    一声哀嚎，布鲁的残影直接被击碎。

    不过他的牺牲，倒是为张奕他们争取了时间。

    正好这时，张奕与林倩从冰冻状态中恢复过来。

    布鲁残影消失的一瞬间，张奕立马施法。

    冰冻术配合着火球术。

    轰轰！

    两道加起来2万多点的暴击伤害，清空巴鲁特头顶剩余1万多点气血的血条。

    “黑暗龙族不灭，灭世龙皇，多仂大人，一定会为我报仇的！”

    “人类，你们等着为光明龙族陪葬吧！”

    “吼！”

    伴随着最后发出来的一声充满不甘的嘶吼。

    下一刻，寒冰龙皇·巴鲁特宛若一座小山般，无比巨大的身躯，轰然倒地！

    哗啦哗啦～

    无数的掉落物从巴鲁特的尸体上滚落，堆成一座小山。

    这一刻，周围低冷的气温仿佛迅速回升了起来。

    与此同时，张奕的耳边，好几道悦耳的系统提示音，接连响起——

    “叮～恭喜你杀死了【寒冰龙皇·巴鲁特】，获得经验值4580w！龙族声望+8！”

    “叮～恭喜你完成了传说级龙族隐藏任务【猎龙者】，获得奖励经验值6000w！龙族声望+30！金币+28000！获得【龙族隐藏职业转职卷轴】x1！获得称号【光明猎龙者】！”

    紧接着，头顶金光不停洒落……

    “叮～恭喜你升级了，当前等级60级，下次升级共计需要858w点经验值……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级61级，下次升级共计需要1030w点经验值……”

    “叮～恭喜你升级了……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级66级……”

    好家伙！连升7级！

    连续沐浴了7道金光的张奕，简直惊呆了。

    一旁的林倩，因为没有得到猎龙者任务奖励，仅仅借着巴鲁特带来的丰厚经验，也是从57级升回到了61级！

    而对于张奕来说，升级什么的，都是次要的。

    听到系统关于奖励的提示后，张奕迫不及待的打开背包，果然看到包里，静静躺放着一张金色的魔法卷轴。

    激动的心，颤抖的手，将它取出——

    【龙族隐藏职业转职卷轴】：

    品质：传说级

    描述：使用后将获得一个超稀有龙族隐藏职业转职任务，完成该任务后，必定获得龙族隐藏职业。

    备注：该卷轴必须100级或以上才能使用。

    龙族隐藏职业卷轴！

    这是上一世，多少顶尖玩家梦寐以求的东西。

    张奕做梦也没想到，自己居然通过猎龙者任务，真的搞到了这个东西！

    在天启世界中，隐藏职业本来就极其稀有，上一世，大概一百万玩家里，才能出一两个隐藏职业这种。

    更别提龙族隐藏职业。

    它的稀有程度，乃是千万级的！

    这张卷轴说是传说级，只是因为到时候需要完成一个任务才能得到卷轴带来的龙族隐藏职业奖励。

    而它的实际价值，对于张奕来说已经超越了神级！

    好家伙！

    哪怕仅仅只是奖励了这么一张卷轴，也不枉张奕这段时间，花了这么多的心血，做了这么大的牺牲，来完成猎龙者这个任务。

    更不枉刚刚用掉所有的复活机会，差点死在寒冰龙皇手里。

    6000万的经验值还有近3万的金币，以及龙族声望什么的就不说了。

    居然还奖励了一个称号！

    打开称号面板看了看：

    【光明猎龙者】（玩家称号）：

    品质：传说级

    效果：拥有该称号者，全属性提高15%！

    描述：这是光明龙族荣誉的象征。拥有者曾经协助光明龙族，对抗黑暗龙族并且猎杀高级黑暗龙皇的证明，拥有该称号者，将会获得光明龙族的青睐……

