    “原来是云婶，幸会幸会！”秦子凌微笑着拱手打招呼。

    “见过秦先生！”云西梧连忙微微起身行礼。

    “都是自己人，不必客气，不必客气。”秦子凌见云西梧特意微微起身行礼，连忙示意她坐下。

    云西梧这才坐下，心里则是暗暗吃惊不已。

    别人不知道萧箐现在是什么实力，她又是什么性格，云西梧却是知道得一清二楚。

    萧箐说过命的交情，那绝对就是能为对方舍命的交情，而不是一般人嘴巴上说说的。

    “大哥，石龙和石虎都是凝劲武师，不过他们都天生神力，又正当壮年就算遇到运劲武师，也丝毫不逊色，而云婶则是一位真力初期的炼气师。

    云婶和她已经过世的丈夫石大叔以前都是清河郡金寮县人，石家是金寮县的炼气小家族，家中有代代口口相传的炼气法门。云婶有炼气灵根，嫁入石家后，也跟着修行了炼气法门。

    所以云婶对清河郡一带的地形，各方势力，还有清河郡炼气道门的情况都还比较了解，有她陪同带路，我们会方便不少。”等秦子凌和云西梧互相打过招呼之后，萧箐再度开口说道。

    秦子凌听说云西梧是清河郡人，眉毛微微一扬，面露一丝喜色。

    此趟去清河郡，他其实带了不少目的，其中一个便是探访清河郡的炼气界。

    若有老司机带路，自然要免去许多周折麻烦。

    “莫非秦先生也是炼气道门中人？”云西梧闻言一脸吃惊地看着秦子凌。

    按理来说，两人坐在同一个车厢里，这么近的距离，如果秦子凌是炼气道门中人，她应该能感觉得到他的真力波动。

    除非对方还没修炼成真力，又或者境界比她高不少。

    “机缘巧合学了点，不过对炼气界我基本上算是一个新手，很多事情都不懂。这次去清河郡，还要多多劳烦云婶。”秦子凌谦虚地回道。

    “秦先生客气了，小姐对我们家有大恩，您是她义兄，我是当不起您劳烦一说。”云西梧连忙道，心里倒是释然了许多。

    方槊城炼气术士的圈子很小，总共也没多少人，达到真力境界的炼气师加起来也就十多个。

    那些炼气师云西梧没有不认识的。

    秦子凌的境界若比她还要高不少，她没有不认识的道理。

    若秦子凌只是一个新手，那她不认识就正常了。

    “云婶一家人当年在清河郡跟人结了仇，被人追杀，刚好被老太爷遇到。当时石龙兄弟还年幼，老太爷可怜他们，便出手相救，从此云婶一家人便跟了老太爷。

    八年前，老太爷被伏击时，石虎兄弟也在，若不是小姐拼死搏杀，等来了援军，云婶已经是白发人送黑发人。

    这些年小姐失势，云婶一家人有感老太爷和小姐的恩情，一直都是跟着小姐做事情，也跟着受了不少苦和委屈。

    年前，小姐恢复劲力，在家族中掌大权，便不惜血本栽培云婶和石龙兄弟，前些日子云婶终于凝炼出真力，而石龙兄弟则突破成为了劲力武师。

    所以云婶才有此一说，秦先生也确实不必跟云婶太过客气。”夏妍特意接过话解释道。

    “是啊，若没有老太爷和小姐，哪有我们娘三的今天。可惜我那夫君当年被人追杀时受了重伤，纵然老太爷出手相救，最终还是伤重而亡，否则他要是看到两个儿子不仅健康长大，而且还成为了武师，那该有多高兴。！”云西梧闻言眼眶微红道。

    “石大叔地下有知，也肯定是很高兴的。”萧箐见状连忙宽慰道。

    “谢谢小姐，您不必担心我。这么多年过去，我早就看开了，只是今日夏妍说起，这才有些感慨。”云西梧说道。

    “云婶去过太黄山吗？”秦子凌见云西梧情绪恢复正常，开口问道。

    “秦先生想问碧云宗吧？”云西梧不答反问道。

    “我听说碧云宗是西云州最厉害的两大炼气宗门之一，也不知道是真是假？”秦子凌点点头，说道。

    “碧云宗现在确实是西云州最强大的两个炼气宗门之一，门人众多，宗主青松道人据传神通广大，修为达到了法元境界，挥手间便能调动天地之力，飞剑一出，可取人头颅于数里之外。”云西梧目露一丝敬畏之色道。

    “法元境界？”秦子凌闻言心里头微微一震，跟着问道，“不知道碧云宗最擅长的是哪一门五行法诀？”

    他的“碧木长青诀”最高的修行法诀只到真元为止，后面的法元境界只是提了一下，却没有修行法诀。

    以前，秦子凌认为法元境界离他非常遥远，并不在意。

    但没想到他的修行进度很快，短短一年不到的时间，“碧木长青功”已经修炼到了真力中期，而且已经极为接近后期境界。

    所以按这速度来看，真元境界已经不远了，他得提前筹划法元境界的法诀。

    还有左聪早在数月前便已经完成了去芜存菁阶段的修行，但因为秦子凌没有金系法诀，她没法进行取真阶段的修行。

    好在左聪吐纳炼气之后，体质大大转好，秦子凌便让邵娥传他叠浪掌。

    叠浪掌不像寒铁掌刚猛，倒适合让左聪先练练力气，打打武道根基。没想到左聪也有些练武天赋，竟然练得有模有样，以后或许可以走道武双修之路，左乐和秦子凌这才没有急着给他找炼气师门。

    不过左聪是万中无一的金系单灵根，而且炼气一道讲究的是从小开始修行。

    小孩子心思单纯，体内后天浊物也相对少，最容易修行，所以给他寻找炼气师门之事肯定不能拖太久。

    这一点不像练武之道。

    练武之道，小孩子的筋肉骨骼都还没长开，气血也相对弱，练练招式，筋骨柔韧性和力气还可以，却不宜进行高强度的打磨筋骨皮膜和大量进补。一般要等岁数大一些，才能进行高强度的练武，打磨皮膜，而且那时气血也足，容易凝炼劲力。

    所以，像萧箐那样十六岁就成为运劲武师的极少。

    一般家庭的孩子，若想要练武一般都是在十五六岁才开始。这时进步快，练个几年就能出成绩，稍微殷实一些的家庭还能负担，家境差一些的家庭，砸锅卖铁也能承担。

    但要从小开始练武，基本上也就大户人家的子弟才有资格。

    “碧云宗最出名也是最厉害的功法莫过于‘碧木长青功’和‘云雨诀’，据说青松道长修行的便是‘碧木长青功’。”云西梧回道，目中流露出一抹向往之色。

    “碧木长青功！”秦子凌脸色微变，心里头是又惊又喜。

    惊的是那公羊木修炼的功法竟然是碧云宗的“碧木长青功”，他此趟清河郡之行，在碧云宗的门人面前是肯定不能轻易施展“碧木长青功”，喜的是“碧木长青功”法元境界的修行功法算是有了消息。

    “其实我修行的是水系功法，只可惜石家的法诀很普通又残缺，所以苦修了多年，若不是小姐不惜血本助我，估计这辈子也没希望修炼出真力来。

    后来也曾去过碧云宗，想拜入宗门学艺，但我们一没有过人天赋灵根，二没有强大背景，三没有雄厚财力，碧云宗又哪会看上我们。

    好说歹说，用了许多银钱，方才收我们入外门，当种灵田的苦力来使唤。

    我和夫君做了几年苦力，觉得没有出头，最终还是选择了离开。

    所以秦先生，不要怪我多嘴，炼气一道看起来超凡脱俗，神通广大，似乎是神仙长生之道，让人无限向往。

    但炼气一道难啊，难以上青天。不仅功法难求，灵根天赋要求高，而且修行的资源也都是珍贵稀少之物。

    若没有很好的灵根天赋，只是因为向往炼气一道的神通法术，我劝你还是不要走这条道。像我苦修了一辈子，还是靠小姐不惜血本，方才修炼到真力初期，不过这辈子估计也就到此为止了。

    你刚才问我碧云宗，估计是动了拜入碧云宗门下，学习高深道法的念头，但就算你花大代价拜入碧云宗门下，但若没有很好的灵根天赋，这辈子也只能在碧云宗的底层混着。

    既然如此，还不如一心走武道。像我家石龙说起来也是有灵根的，不过只是三灵根，我知这条路极难走，而且也走不远，索性让他只走武道。

    如今你也看到了，有了小姐栽培，他不过才二十七岁便成了凝劲武师，论实力其实也并不逊色真力初期的炼气师，无非身份地位比炼气师差了一些。

    但他还年轻，跟着小姐将来说不定还有希望成为化劲武师，不像我一辈子基本上已经到头了。”云西梧看着秦子凌犹豫了下，一脸真诚地劝说道。

    “谢谢云婶的忠告，我这次想走访一些清河郡炼气道门，主要还是为了长长见识，更深入地了解一番炼气道门，并没有非要走这条道或者拜入炼气宗门的计划。”秦子凌拱拱手，说道。

    见秦子凌说得谦虚，萧箐嘴角扯了扯，看向他的目光流露出一抹笑意。

    她可是亲眼目睹过秦子凌施展飞剑，至少也是真力初期境界，这次计划打听和走访清河郡的一些炼气道门，又哪里仅仅只是长长见识这么简单？

    不过她知道她这位秦大哥素来低调，不到需要之际是不会显山露水的，所以自是不会点破。

    云西梧闻言却是另外一番想法，笑道：“我能了解秦先生的心情，御剑而行，呼风唤雨，移山倒海等仙家之术，自古以来便是无数人的追求和梦想。

    秦先生既然已经接触到了炼气一道，肯定是不会轻易放弃的。我也只是以过来人的身份给秦先生提个醒，若事不可为，还是要及时止步，免得浪费了财力，荒废了时光。”

    “谢谢云婶提醒，我的重心主要还是在武道之上的。”秦子凌一脸真诚地说道。

    “那是最好！”云西梧点点头道。

    说话之间，云豹马拉着车子转入一个岔口。

    清河郡在方槊城东面。

    东城门守军校尉是林家二子林天瑞，所以萧箐一行人为避人眼目，需要兜个大圈。

    寒冷的晨风渐渐小了下来。

    乌阳山后的天上，朝霞映红了山峰。

    每过多久，一轮火样的圆轮缓缓冲开乌阳山后的云彩，向大地洒下红光。

    连接着东城外官道的一条山路，两匹云豹马拉着一辆豪华的马车，迎着阳光出现在山路的高处。

    在这高处可以远眺到山路一直延伸到官道。

    “吁！”石龙突然朝后拉了下缰绳，叫停了云豹马。

    “小姐，官道那边似乎是庞天鹏一行人。”没等车厢里的人开口询问，石龙已经开口禀告道。

    夏妍闻言连忙帮忙掀开车帘。

    萧箐和秦子凌透过车窗往下方望去。

    只见下方官道上，有十二匹清一色的云豹马朝着东方风驰电掣一般奔驰而去。

    为首三人，清一色银色劲衣，金色披风。

    这三人中，当中一人年纪大概二十七八岁，身材雄伟如山，下巴蓄有长胡子，长胡扎成小辫子，看起来既威猛又透出一抹粗犷野性。

    左右两边男子年龄相仿，不过身材没有当中男子那般雄伟。

    三人的身后是九位清一色的暗红色劲装，黑色披风，身材彪悍，神色冷峻的男子。

    “庞天鹏！他们这是要去哪里？”萧箐脸色微变，目中透出一抹思索之色。

    “当中那位是庞天鹏吗？”秦子凌指了指已经远去，背影渐渐缩小的十二骑，微眯着眼睛问道。

    “没错，当中那位就是庞天鹏。他一人身兼二家之长，又正当壮年，据说实力已经不输给在炼骨初期打熬了十多年的庞奇韦。”萧箐回道。

    “果然是他！”秦子凌闻言双目越发眯了起来，脑海里浮现三源山所见到的那位留有美髯的雄伟男子。

    “他左右两边的男子应该是他在金烈门的同门师弟，覃根和岁无方，都是化劲修为的武师，后面的九人则是庞家的血狼卫。

    庞家的血狼卫人数很少，总共也就十八位，但每一位都是劲力武师，并且擅长合击之术。九人合击，实力直逼炼骨武师。

    以庞天鹏的实力，再加他的两位师弟，在方槊郡已经是纵横无敌，此趟出现竟然还要带上九位血狼卫，看来他们的目的地应该不是盖通县。”萧箐继续说道。

    盖通县的位置也是在东面。

    “也许是去乌阳山狩猎！”秦子凌随口说道。

    “不会，乌阳山凶险难测，庞奇韦是不会舍得让庞天鹏去冒险的。况且真要去乌阳山狩猎，他们不会这般轻装上阵，肯定要带些捕杀的工具，还要带上有经验的老武师，而不是血狼卫。

    血狼卫杀人虽然厉害，但在捕杀异兽方面并不见得厉害！”萧箐摇头道。

    “别费脑子了，只要他们不是冲着我们来的，你管他们去哪里。”秦子凌笑道。

    他对庞天鹏要去哪里丝毫不感兴趣。

    “确实如此。”萧箐闻言愣了一愣，然后微微一笑，收回了目光，夏妍随之放下了车帘。

    “驾！”见夏妍放下车帘，石龙一抖缰绳，大喝一声，云豹马扬起马蹄，拉着马车下山路。

    ……

    夕阳西下，晚霞满天。

    一辆豪华马车出现在官道上。

    “小姐，秦先生，前面就是金寮县。我们是要绕过去，继续前进，还是进城歇歇脚，暂住一晚？”石虎回头对着车帘说道。

    萧箐没有回答，而是看向秦子凌。

    “我们不赶路，而且金寮县是云婶的故乡，就在县城住一晚吧！”秦子凌见萧箐看向他，自不会跟她谦让，直接接过话回道。

    说罢，秦子凌掀起车帘一角，朝车窗外望去。

    数里外，坐落着一座城墙高十多米，四周长有十多里，还有护城河环绕的城池。

    这金寮县县城自然没有方槊城那般高大雄伟，但比起方槊郡下面的盖通县却要壮观不少。

    这时，天色虽已经近黄昏，城门口依旧有不少人进进出出，颇为热闹。

    城外的乡村可看到不少房屋有袅袅炊烟升起，还有一些孩童在屋外田野里奔跑玩耍。

    “这清河郡看起来比方槊郡安定不少啊！”秦子凌想起自进入清河郡地界之后，不管是难民还是路边的尸体都要少一些，这金寮县看起来更加安定有序，不禁有些感慨道。

    “清河郡毕竟是州城之外的第一大郡，土地肥沃，资源富饶，又有西云州三大武道宗门之一的飞星门，两大炼气宗门之一的碧云宗坐镇，别说贼匪不敢太过猖獗，就算郡中的官家，豪门望族做事情也颇有顾忌，不敢太过张扬。”萧箐说道。

    “那倒也是。”秦子凌深以为然地点点头。

    清河郡是飞星门和碧云宗根基所在，他们自是不允许他人搅乱了他们的根基。

    方槊郡的庞、虞、萧、林、吕五大家族，其实也不想他人搅乱方槊郡，但奈何他们的实力不足以震慑四方，庞家又是外来户，跟本土的萧家等又有争斗，所以才导致方槊郡各方势力林立，尤其城外的势力更是错综复杂，贼匪猖獗。

    清河郡这边就不一样，飞星门和碧云宗都是本土传承数百年的宗门，势力强大，门下强者众多，门主，宗主更是武道或者道门宗师级别的人物，各方势力真要做得太过分，惹得他们出动，谁能挡得住？

    换一句话说，飞星门和碧云宗镇得住场面。

    “对了，云婶那是什么山？”秦子凌突然指着县城外南面一座，如一柄锋利巨剑直插云霄的山峰，问道。

    此时夕阳西下，余晖斜照在山峰上，仿若给它渡上了一层金红色的光芒，显得越发锋利不凡。

    “那是金剑山，也是炼气道门金剑宗宗门所在之地。说起来，我们金寮县的百姓生活能比其他地方还要安宁，几乎很少受到贼匪洗劫攻击或者地方恶霸欺压，还多亏了金剑宗。”云西梧回道，目中透出一抹敬畏之色。

    “庚金主杀伐！”秦子凌闻言心里微微一动，紧跟着问道：“这金剑宗修的是否主要是金系功法？”

    “是的。”云西梧点点头。

    “果然！”秦子凌闻言心里暗喜，再度道：“西婶，你能跟我说说金剑宗吗？”

    “当然可以。”云西梧点点头，然后坐正了身子，脸上露出一抹肃然之色。

    “说起金剑宗，我们金寮县的人是无不肃然起敬的。据说在百多年前，清河郡最厉害的炼气道门并不是碧云宗而是金剑宗。

    但庚金主杀，剑者杀伐之器，金剑宗的弟子不仅仅个个嫉恶如仇，性格也相对好胜好斗，因此结下了不少仇家。

    后来有一次金剑宗宗主在其他州结下了大仇家，那大仇家纠结了不少人杀上门来，那一战金剑宗虽然没有被灭门，但也元气大伤。

    但纵然如此，金剑宗还是竭力维护金寮县，不容贼匪妖魔在金寮县作恶犯事，否则金剑宗的弟子必杀上门去。

    也正因为这样，要说整个清河郡，最安定的莫过于金寮县。只可惜，这好景恐怕不长了！”说到这里，云西梧深深叹了一口气。

    “云婶何出此言？”秦子凌问道。

    “百多年前，金剑宗贵为清河郡第一炼气道门，他们的产业自是极为可观，自金剑宗元气大伤，日渐衰落之后，自然很多人垂涎眼红他们的产业。

    当然还有金剑宗的‘金蛇庚金诀’和‘七杀剑诀’，也是许多人垂涎的高深道法和剑诀。

    但纵然这百多年来，金剑宗外围的许多产业已经尽数被其他势力蚕食占去，金剑宗还是牢牢占住了金剑山方圆数十里的山岭。

    这片山岭不仅有灵脉灵田，还有可以用来炼制上等兵器甚至飞剑的矿脉，据传连碧云宗都很眼红。

    金剑宗之所以到现在为止，还能占住金剑山方圆数十里的山岭，保住宗门修行功法和剑诀自不是碧云宗奉行君子之道，不来抢占，而是因为金剑宗的太上长老剑白楼。

    据传剑白楼有真元后期境界，凭仗出神入化的剑道，实力直逼法元境界的道门宗师，所以纵然碧云宗眼红金剑宗的产业、功法、剑诀也不敢强行夺取。

    不过剑白楼已年近百岁，本来炼气宗师活个百多年不是什么问题，但二十年前，据说他被一魔道高手暗算，受了重伤。前些年我回金寮县时，还听人说起他命不久矣，只是到如今还没有真正听到他过世的消息。

    但纵然如此，估计也拖不了几年了。一旦剑前辈过世，金剑宗没有强者坐镇，如今世道渐乱，炼气道门本又比较超脱，只要不入世作乱，官府一般也不大敢太过干涉，这金剑山，还有道法和剑诀恐怕都要保不住啊。”云西梧说罢，一脸感慨嘘嘘。

    “匹夫无罪怀璧其罪啊！”秦子凌听完后，不禁想起了另外一个世界的典故，暗暗感慨了一句，问道：“金剑宗曾经出过法元境界的炼气宗师吧？”

    “肯定有的，否则百多年前金剑宗也不可能压着碧云宗。”云西梧回道。

    秦子凌闻言眼眸深处闪过一抹喜色。

    只要传承底蕴强大，门派败落一些没关系，反倒能让左聪更受重视，对他未尝不是一件好事。

    当然对秦子凌而言也是一件好事。他现在五行功法中，还缺金、土和火三门功法。

    金剑宗败落，他或许还有机会，若金剑宗如日中天，他的机会肯定要小许多。

    “这金剑宗除了剑白楼还有什么强者？”秦子凌问道。

    “据说金剑宗的宗主锋子洛是真元初期境界的炼气大师，是宗门内剑白楼之下的第一高手。除了他之外，好像金剑宗就再也没有真元境界的炼气大师了。”云西梧回道。

    “那跟碧云宗比起来确实差了许多。”秦子凌闻言说道。

    说话间，车马抵达城门。

    强者不管是在哪里都是被尊重的，再加上萧家的招牌，如铁塔一般的石龙兄弟亮了身份，又给了些入城费，守城门的士兵没查车厢里坐着什么人，便拱手放行。

    冬日，太阳落山的速度很快。

    刚刚在城外，还是西山衔阳，晚霞满天，等马车进了城，已经是暮色苍茫，暝烟四合。

    有云西梧这位本地人带路，一行人很快就寻到了本地一家最好酒家客栈，直接包下一带有独立院子的客房。

    一夜无话。

    第二天一早，众人吃过早饭便离开县城一路直奔金剑山而去。

    昨日晚饭期间，云西梧提到金剑山下有一仗剑小镇。

    这小镇就在金剑山下，每年都有不少人慕名而来。

    这些人有些是毫无炼气背景的，有些是类似云西梧这类学了点家传道法，想要更进一步修行的散修。

    但炼气一道本就是一小撮“精英”才够资格玩的“运动项目”，不像武道是属于“大众运动项目”，更何况金剑宗好歹也曾辉煌过，门中还有真元后期的太上长老坐镇，又哪里是想入门就能入门的！

    所以每年不少人慕名而来，真正有机会能拜入金剑宗的寥寥无几，而且不是天赋过人之辈，就算来自豪门望族的子弟也只能从外门弟子开始做。

    大部分人都是没机会进入金剑宗问道学剑。

    这些没机会的人，有些受不起打击，便心灰意冷打道回府，有些则不死心留了下来，还想寻求仙缘。

    不死心留下来的，基本上是那些或因为家传或因为机缘巧合接触到炼气一道，已经开始修行的半搭子炼气术士。

    久而久之，这仗剑小镇便汇聚了不少这类人。

    这些人多少懂点炼气之道，大家之间互相交流，有时候也交换修行物质，久而久之这仗剑镇便成了清河郡较有名气的一个炼气坊市。

    后来金剑宗弟子有时候会下山来逛一逛坊市，淘淘宝，把自己没用的东西放在仗剑小镇出售，换取自己需要的东西。

    再后来有些金剑宗弟子还在仗剑镇炼气坊市开了商铺。

    如此一来仗剑镇炼气坊市的名气越发大起来，清河郡其他地方的一些炼气术士也纷纷慕名而来，一些炼气宗门和家族见有利可图，便也派人在这里开了商铺。

    秦子凌这次出来本就想了解一下炼气界，也想寻购一些修行物质，这金剑宗又是他物色中的门派，所以听了云西梧之言，自然要前去逛一逛。

    金剑山离城池不远。

    很快一行人就抵达了金剑山脚下的仗剑小镇。

    出乎秦子凌的意料，炼气坊市表面上看起来竟然跟世俗间的坊市没多少区别。

    一家家商铺不仅商品琳琅满目，而且各商家丝毫没有炼气术士所该有的清高脱俗，很多人都站在门口出来招揽生意，甚至秦子凌时不时还能听到吆喝声。

    “客官进来看一看吧，本店出售名家精制的空白符纸，符墨，符笔，品质有保证，绝对能大大提升您制符的成功率！”

    “看一看，瞧一瞧了，本店出售各种法符，都是金剑宗弟子制作的，威力巨大……”

    “本店出售各种宝剑，飞剑……”

    “今秋刚刚收成的黑金灵米，粒粒饱满，灵气充盈……”

    “……”

    走在街道上，看着各商家卖力地招揽生意，若不是见商店里摆放的都不是俗物，秦子凌差点就要以为自己走错了地方。

    “小姐，秦先生不要觉得奇怪，这些商家一部分只是半搭子的炼气术士，除了会一些吐纳养气养身之术，实际上比普通人强不到哪里去。

    但他们已经接触了炼气道门，又不甘平凡，所以挖空心思都在想着多赚一些修行资源，好提升修为。

    还有一部分则是各炼气宗门或者炼气家族雇佣来看店和招揽生意的普通人，他们的行为跟市井小贩没多少区别。

    不过这里卖的东西，大部分还都是跟炼气一道有关系的，在外面坊市是比较难买到的。”云西梧见秦子凌和萧箐一脸意外的样子，在边上低声解释道。

    “呵呵，听云婶这么一解释，也就没什么好奇怪的了。”秦子凌闻言笑着点点头，然后开始饶有兴趣地逛起街来。

    “这空白符纸都是用特殊木材制作而成，符笔是用异兽的毛发制作而成，符墨最是讲究，是用异兽的血液提炼而成的。

    取真境界的炼气术士已经能分辨食取适合自己灵根属性的五行灵气，无非纯度和凝炼程度达不到真气要求，无法直接释放出真气伤敌或者操纵法器。

    但已经可以借助符笔、符墨书写具有一定攻击和防御或者辅助性质的符箓，当然说不上多少威力，只是看起来比较玄妙神奇。”在一家出售各种书符材料和符箓的商店，云西梧向秦子凌和萧箐解释道。

    “果然是读万卷书不如行万里路，若不是来这一趟，我还真不知道这些书符材料有这么多讲究，也不知道取真境界原来已经可以书写符文，施展攻击防御等法术。”秦子凌闻言颇为感慨道。

    “秦先生要是感兴趣，回去我书写几张符箓给您。”云西梧见状微笑道。

    “原来道友竟然已经达到了取真境界，真是佩服，佩服。”那商家在边上听到连忙冲云西梧作揖行礼，一脸的羡慕。

    取真境界实力虽然不怎么样，顶多也就相当于皮膜层次的武徒，但却意味着有灵根天赋，有真正的修行法诀，而不仅仅只是吐纳养气的基础功法。

    这类人比起皮膜层次的武徒却要稀少许多倍。

    在这个以半吊子炼气术士居多的仗剑小镇已经勉强算得上高人。

    “你这个人什么眼力劲，俺娘可是真力境界的炼气师！”石虎是个憨人，闻言一脸不满地瓮声瓮气道。

    商家闻言大吃一惊，连忙对着云西梧就是一躬到底，道：“原来是仙师啊，真是失敬失敬！”

    云西梧是在最近才突破到炼气师境界，在萧家还不宜宣扬，颇有点锦衣夜行的遗憾，如今被这商家一捧，还尊称她为仙师，倒是有些飘飘然起来，冲商家摆摆手，一副高人风范。

    “不知道仙师擅长哪一系道法？本店倒是收藏有一件水系镇店法器，仙师是否要过目一下？”商家狠狠捧了下云西梧之后，很快话锋一转道。

    云西梧闻言双目明显微微一亮，但很快就黯淡了下来，刚要摆手说不要，秦子凌已经心头微微一动开口道：“那就拿来看看吧。”

    他得自公羊木和白修齐的两件法器都是木系法器，还缺一件水系法器。

    商家虽然从一行人的言行上，认定秦子凌和萧箐应该不是道门中人或者只是炼气界的新人，但见云西梧一行人，明显是以秦子凌和萧箐为首，所以闻言倒也不敢怠慢，连忙应了一声，然后转身去了后屋。

    很快，商家返回，手中多了一个锦盒。

    “各位请看！”

    锦盒打开，顿时间有一道亮眼的寒光射了出来。

    锦盒里是一件半个巴掌大，通体剔透，散发着冰冷寒意的玉刀。

    玉刀上有符文若隐若现。

    “此法器名为玄冰刀，是碧云宗的炼器师取千年寒冰中所孕育的癸水精英，历经三百六十五天，炼入九九八十一道法符，方才炼制而成。

    一旦施展，腾空而起，寒气逼人，锋利无比，取人头颅简直就如同探囊取物。”商家打开锦盒之后，张嘴就是一阵吹嘘。

    云西梧看着锦盒里的玄冰刀，呼吸都变得有些紊乱粗重起来。

    秦子凌扫了玄冰刀一眼便收了回来，这玄冰刀表面上看起来卖相比起桃木剑和绿鸠珠要好上许多，但以秦子凌如今的眼力，很容易就能看出上面刻画的符文颇为粗糙，有法力不断泄露出来，恐怕用不了多少次就得报废。

    不像他收藏的桃木剑和绿鸠珠，不祭放时看起来古朴无华，法力内敛而不外放，比起这玄冰刀高级不少。

    “这玄冰刀多少钱？”秦子凌见云西梧似乎很中意这玄冰刀，同时也想了解一下法器的行情，遂开口问道。

    “千两黄金，当然也可以物易物。”商家回道。

    如今世道不好，黄金跟白银的兑换比例还在不断攀升，已经达到了一比二十五左右。

    千两黄金就是两万五千两白银。

    饶是秦子凌如今动不动就一头头野生异兽赠给手下班底，但听到这一柄小小的玄冰刀竟然就值千两黄金，还是被吓了一跳。

    “怪不得那乌河老道身上没有一件法器。本来炼气就比练武要更耗资源钱财，估计平时赚的钱都不够支出，又哪有余钱买这么昂贵的一件法器。”

    秦子凌这才恍然明白过来，为什么搜遍了乌河老道的身子也没寻到法器。

    敢情，不是他不想拥有，而是没钱买。

    “小姐，秦先生，我们再去其他地方看看吧。”云西梧一听商家的报价，眼神越发黯淡，脸上勉强挤出一抹微笑对萧箐和秦子凌说道。

    “云婶你现在已经是炼气师，也应该有一件自己的法器，这样才能真正施展出你的本事来。”萧箐摆手说道。

    “这位小姐说的极是，炼气师一旦拥有法器，实力立马倍增！”商家闻言连忙说道。

    “谢谢小姐，但这价格实在太昂贵了。”云西梧闻言先是两眼猛地一亮，流露出一抹激动之色，但很快就恢复了冷静，摆摆手道。

    她是个敦厚朴实的女人。

    萧箐为助她和她两个儿子突破，已经花费了许多银钱和资源！

    她又哪能让她再如此破费！

    “呵呵，云婶你涨实力其实就是我涨实力。钱花了再去赚就是，关键还是实力！”萧箐说到这里，微微一顿，语调一转道：“不过这价格确实比较贵。”

    “不贵，不贵。这玄冰刀乃是碧云宗名师所炼制，也是那位仙师放在本店，托本店出售的，既适合水系炼气师使用，又带有寒冰的性质，威力比起单纯的水系法器要强大许多。

    而且不是我杨某人夸口，这玄冰刀，仗剑镇就此一件，错过就没有了。”商家说到后面，面露一丝骄傲之色。

    “云婶你怎么看？”萧箐对法器不懂，闻言看向云西梧。

    云西梧深知萧箐的性格，见状已经明白她已经打定主意要给她买一件法器，无非是品质和价格的问题。

    云西梧感觉喉咙有点干涩，这玄冰刀对她而言自然是品质极高的法器！

    “要不再换一家看看吧。”秦子凌一见云西梧的表情就知道她已经难以抗拒这玄冰刀的诱惑，没等云西梧开口，提议道。

    云西梧表情僵了僵，目光复杂地看了秦子凌一眼，到嘴边的话又吞咽了回去。

    “秦先生，您又不懂法器，还是听小姐和俺娘的……”

    石虎是个憨人，心里自然向着自己的母亲，况且他到现在也看不出来秦子凌有什么厉害之处，心里多少有点不服气为什么自家小姐处处听他的，所以见他破坏自己母亲的好事，忍不住开口说道。

