    

    在场的那八个张家练气族人纷纷开口应是。

    张世平见此，颔首点了下头，沉声说道：“你们八人进入通玄秘境后，须通力合作，要是让我知道有谁暗地里下绊子的话，族规就在那里，后果得想清楚了，知道了吗？”

    八人神色肃然，躬身应是。至于到了秘境之中到底是八人一起，还是分成两三人在一块，那就另说了，进入秘境之中，他们到底要如何做，张世平也管不了那么宽。不过都是同族族人，张世平可不想看到这种情况发生，或许以后张家要是壮大了，族人之间关系会不如弱小时候亲近，但是现在是他当家做主，他说的算。

    要是家族之中出了一些不服他的族人，那更好。这样的族人心气高，一般本事也不弱，这等人物或许能开辟出新的张家出来。那白芒山脉中的古家便是如此，有后进族人不服古家金丹老祖，直接离开家族闯荡，在结成金丹以后，回到了古家，将与他关系较好的、血脉亲缘较近的古家族人带走，在白芒山中另立了新的古家。

    而那原本的古家金丹老祖，他乐呵呵地看着，不止没有出手打压追杀过，更是在这后辈修为还不高的时候，暗中差人保护过一阵子。对于金丹真人来说，家族与血脉能够传承下去就行了，至于到底是哪一家，那不是什么重要的事情。

    一姓双金丹，这等佳话在白芒山传了许久。那古家老祖在众多金丹同道面前，既有面子又有里子。至于那新立的古家金丹真人，见到原先的家族老祖，不管是从血脉还是修为，他再不情愿，也要执后辈之礼。

    张世平耳提面命了他们几句后，又暗中给张亨仁神识传音了几句，让他好生注意家族中那些年轻族人，莫让他们养成了眼高手低，一身的臭毛病，该下手就下手。这等事情就好像打理树木一般，根要身，杆要正，旁枝末节要拿刀子那斧子砍干净了，如此一样，家族才能渊源久长。要是哪一天族中出了不肖后辈，给家族招惹了天大的灾祸，那有一部分的原因就是家族风气出现了问题，咎由自取罢了。

    当然现在张家还没有到这样子，只不过是一些年轻的族人修行上出现了懈怠，又或者对自身有些想当然了，盲目自信了些，但是这等事情乃是事关家族千年传承，需防微杜渐！

    “好了，你们明白就好，亨仁这里剩下的事情就交给你了，我七天以后，再来接你们几人过去通玄秘境。”张世平说了这句后，见在场的几人的都极为拘束的样子，也不再多说什么话了，在众人的恭送声中转身离去。

    张世平跨过门槛，抬手示意后面的几人止步，自己独自离去，行走在山中，有些年轻的族人见到了他，先是面露惊讶，然后又赶紧躬退到一边，喊着“拜见老祖。”

    等张世平走过去，这些族人方才起身。

    山中过于冷清了些，张世平远远看到好几位身穿着张家服饰的族人，在一些灵气盎然的地方盘坐着，或是一个人静思冥想，或是两三人坐而论道。这些人的模样，对于张世平来说，已经有些陌生了，他没有过去，不想打扰到他们，便悄然转身，走进了另一条小路。

    山中林木愈多，愈发幽深寂静。潺潺的流水，叮铃咚响地传了过来，其中伴随着几声清脆的啼鸣声，张世平抬头望去，树梢之间，几只身羽艳丽的鸟儿在跳跃着，飞腾着，又或许是感觉到了有人到来，它们便叽叽喳喳地朝着天上飞去。

    张世平顺手采了路边的一根杂草，清理了一下，将余下一根光秃秃的草杆子，咬在嘴中，寻了一处林下翠绿的草地，很是悠然躺了下去。他眯着眼，望着树叶，斑驳的光影随着山风吹动树叶，在他身上晃动着。

    天上白云如苍狗，变幻莫测，而山中的老树几十年过去了仍是一副老样子。张世平伸出手，静静地贴在那褐灰的树根上，感受着这株老树树干中所蕴含的磅礴生机，以及随着老树的呼吸，从而散发出来的那一缕缕灵气，很是稀薄，但是它确实存在着。

    张世平闭上眼，叼在嘴角边上的那草杆子，在微微地抖动着。这片刻的悠闲，让他想起了在正阳宗也昆山上的时光，只不过已经一去不回了。过去的可以缅怀，但是绝不能后悔，因为世上的事情过去了就是过去。

    他放空了心神，悠然沉浸在此刻。

    一炷香、半个时辰、两个时辰……

    等张世平感觉到有个人缓缓走进的时候，他睁开了眼，扭过头去，只见在黄昏的残阳余辉之中，一个身穿着青衫的张家弟子，从山林深处走了出来，他身上有些狼狈，衣裳上带着尘土，双手上涌灰黑色的布带子紧紧地包裹着，有些血迹从布带子上渗了出来。

    这孩子看起来只有十三四岁的年纪，他迈着有些不稳的步伐，从张世平身边走了过去。或许是天色有些暗了，这孩子没有看清楚张世平的面容，又或者这孩子年纪不算太大，还不认识张世平这位张家老祖。

    他只是稍微看了躺在地上的张世平一眼，见这年轻人嘴角叼着根草，也没有说什么话，自顾自地从张世平身边走了过去。

    张世平翻身坐起，看着这走过去的小子，见这小子神色比族中其他孩子要稳重得多，便招手喊道：“孩子，孩子。”

    这孩子听到张世平在喊他，顿住了脚步，转头朝张世平看去，却没有很干脆地走过去，他神色有些犹豫。

    见此，张世平撑起身来，拍了拍粘在衣裳上的草根，带着几分审视的眼光，朝着这孩子走了过去。区区几步路，张世平便将这孩子的底细，几乎看了个一干二净。

    这孩子修为一般，比同龄的张家弟子修为要弱了一层、两层。不过因为他修行了炼体功法，要是同阶对抗，那些还只是炼气初期、中期的孩子，与这孩子怕也只是平分秋色而已。        

