    第241章他生气了

    这该死的卖萌眼神。

    唐阮阮当时就一个念头，这么一张脸摆出这么一副撒娇的表情，是个女人都顶不住。

    可她刚想坐下投喂，就看到对面顾焱那能够喷火的眼神，立马说道：“乖，自己吃饭，我还得去找海图娜,不准再拦着我！”

    说完狠心把胳膊上的大手甩开，对着顾焱说道：“你好好吃饭，窝窝头得罪你了？那么用力地咬，你们俩不准打架！”

    这下她是真的跑了。

    再留下来，感觉自己可能要被俩人的气氛给折磨死。

    为了安全着想，唐阮阮跑了。

    她跑走后，骆肇尧开始恢复表情，看着对面恨不得撕了他的顾焱。

    “小子,你那是什么眼神？我跟我媳妇之间的事情,你别乱掺和。”

    骆肇尧说完还喝了一口汤，那样子有多欠扁就有多欠扁。

    顾焱把一碗汤灌进嘴巴里，猛地合上饭盒，死死地盯着骆肇尧，看了好半天后才咬牙说道：“你别太嚣张，阮阮迟早会发现你的真面目，到时候她能够还要你就算是我输！”

    骆肇尧很是淡定的哦了一声，“小子，你早就输了，虽然你不想承认，可输了就是输了。”

    这下顾焱抬手就要动手，却被大熊按住了肩膀。

    “顾焱，你私自离队，已经违反纪律，现在还要殴打你上官,是真的想被处分？”

    大熊提点他一句。

    这事情真心没有必要。

    顾焱深吸一口气,知道是自己冲动了。

    他没有动手，骆肇尧也没有什么表情变化。

    “总之,我不认可你跟阮阮的婚事，都是你耍手段让她跟你有关系的。”

    顾焱离开回去了，骆肇尧示意大熊坐下，这才好好吃饭。

    “这个顾焱还需要磨炼，他能力不错，就是这脑子实在是太冲动。”

    大熊点头，“确实如此，顾家多疯子，一个个的能力都很强，就是这脑子有时候一根筋，不过这次人家也没有错，自己喜欢的姑娘成了自己上官的媳妇，换做是谁都上火。”

    大熊说完，就看到对面骆肇尧冷嗖嗖的视线，知道自己嘴快说错了话，当即闭嘴吃饭。

    骆肇尧磨牙，这家伙也是不会说话的。

    “当初是阮阮先追求的我,我也直接就娶了她,没有存在强取豪夺,你又不是不知道，再敢乱说话，我今天非要带着你下水练练。”

    这话吓得大熊立马乖乖吃饭，表示再也不敢乱说话。

    就现在骆肇尧的身体，谁敢让他多运动，要是再站不起来，估计哭的就是他们。

    别看骆肇尧很多时候很霸道不讲理，可是在大熊他们心中，这个明明比他们都小的教官，却是他们的主心骨，少了谁都可以，唯独少了骆肇尧，他们会崩溃。

    一顿饭吃完，骆肇尧想到了自己的衬衣，准备去找唐阮阮说说，不用着急给自己收拾起来，他晚上再过去拿。

    可他去了唐阮阮的宿舍，根本就没有找到人，想到她说去找海图娜，就往海边走，哪里想到还没有走到海边呢，就看到了盛南川跟秦天成一起过来。

    “你们俩凑在一起做什么？”

    骆肇尧很是纳闷，这俩什么时候关系好起来了？

    秦天成指着盛南川说道：“还不是因为这个家伙找我拿点药膏，我去哪里给他弄去。”

    说话间，就提起了唐阮阮那个药膏，盛南川又是一通抱怨，“我说你小子到底成不成？”

    骆肇尧不想搭理他，这个家伙的嘴巴简直了。

    好在盛南川也知道骆肇尧的性格，直接说道：“我跟你说，我要是真成了小白脸，第一个就跟你没完。”

    盛南川在这边嘀嘀咕咕，骆肇尧却说：“让你成为小白脸你还不开心？你知道那药多难得吗？也就是嫂子舍得，换一个人，你看看去，别得了便宜还卖乖，你这是为了显摆，还是为了炫耀？”

    这话盛南川听完干笑两声。

    说实话确实有一点这个意思，只不过这骆肇尧是如何发现的？

    他轻咳一声说道：“你这不成呀，不过你媳妇的性格你还不清楚？哄着点，以后别给我媳妇药膏了，一罐一百块呢，也就是你嫂子个败家娘们舍得。”

    骆肇尧想到了自己每次用的两可不止盛南川比划的那个一罐，而且他之前用了很多，要是按照唐阮阮给尹欣童的家伙，这价格海了去了。

    到达海滩的时候，海图娜他们已经下水，而且唐阮阮竟然也在海水里，好在她所在的位置水深不高，很容易就看到了脚底下的沙子。

    骆肇尧看到后，就是眉头皱起。

    秦天成拍拍他肩膀，他是直接跳进海水里，帮海图娜去了。

    唐阮阮这个时候也看到了骆肇尧，急忙想要躲起来，可这里都是海水，往哪里躲？

    最后她只能够看着骆肇尧走到她跟前，把她拉走。

    “我就是想下来玩玩，没有想着去深水区。”

    这里这么多人呢，她想去深水区那边帮忙，也不现实，这浅水区玩玩就算了。

    “你不嫌弃这边的水很腥？”

    骆肇尧把人拉上来，就检查她身上有没有被剐蹭的地方，好在什么都没有。

    “你要是真的想玩水，我带你去另外一边，那边的水很清澈。”

    唐阮阮哪里敢跟他单独去玩水，总感觉会发生一些不可描述的事情，所以她立马摇头，指着海水里的苏绣儿他们，“我就在这里看着，再不下水了，你看好不好？”

    骆肇尧把唐阮阮都给看毛了，可她真的不敢离开这边。

    “刚刚顾焱对我动手了。”

    他只说了这么一句，唐阮阮立马拉着他胳膊往外走，看什么看，昨天都看了一天了，没有什么好看的，还是先说事情的好。

    骆肇尧本来是想试探一下唐阮阮，结果她这立马跟着自己走的样子，心里反而更加不舒服。

    等两个人走出去老远，根本就看不到后面的人群后，唐阮阮看到自己身上的衣服都不怎么滴水，这才站住，找了个有树木的地方，脑袋躲在阴凉处，把腿伸出去，让阳光把腿上的裤子给晒干。

    骆肇尧也跟她一样，两个人排排坐，倒是很好玩。

    “顾焱真的动手了？”

    唐阮阮有些忐忑，她是知道顾焱那个性格，可不管是如何，她跟顾焱认识那么多年，不能够看到顾焱被收拾，只能够试探性地询问。

    骆肇尧被她眼中的试探给郁闷到，跟他在一起，唐阮阮竟然还会如此小心，那他是什么了？

    只能够郁闷地说道：“差一点！”

    唐阮阮松了一口气，她是真的怕顾焱控制不住，要是按照规定，骆肇尧完全可以处分他。

    “你很担心他？”骆肇尧侧头看着唐阮阮，声音都是郁闷。

    唐阮阮立马轻咳一声说道：“怎么会，我为什么要担心他？我担心的是你，他是你的兵，他如何，你可以教育他，我是怕你跟他计较，被人说你不够大气。”

    她侧头看着骆肇尧，试图从他脸上找出来点线索，结果她就看到了骆肇尧猛地对着她压过来，他单手按住了唐阮阮肩膀。

    “唐阮阮，你是没心的对不对？”

    唐阮阮很是慌张，左右看看，这话说的，她怎么就是没有心的？这里那么多人，随便往这边走一下就能够看到两个人，她急忙伸手去推人。

    骆肇尧本来也不想做什么，只是感觉唐阮阮一直关注顾焱让他很不爽，也就顺势把手拿开，他直接躺在了沙子上。

    闭眼感受着海风吹拂着脸颊，等唐阮阮调整好表情这才说道：“我没有怎么着那个小子，他还算是克制，我想知道的是你到底是如何想的额？”

    唐阮阮啊了一声，她能够怎么想？

    她就希望世界和平，可这现实吗？

    所以她看看左右最后小声说道：“我跟顾焱之间的事情不是都告诉你了吗？你怎么还多想，再说了我跟他之间没有可能，总之我不会对他动心的，这够清楚了吗？”

    骆肇尧无奈地说道：“你呀你，到底什么时候能够听懂我的意思？裤子差不多干了，走吧！带你去那边找好吃的。”

    这边是不要想了，人太多，海水也浑浊，而骆肇尧说带着唐阮阮去另外一边也不是开玩笑，两个人肯定不是步行，那需要的时间海了去了。

    骆肇尧带着唐阮阮去了军营那边，弄来一辆自行车，带着唐阮阮往另外一边的海滩过去。

    一路上唐阮阮倒是见识到了不少之前没有注意到的景色，原来在军区那边的沙滩并不是最漂亮的，在另外一边的沙滩是白色的细软沙子。

    “这边的沙子太过细软，训练的时候容易让人沉迷，所以我跟盛南川都选择放弃这边，把这边的景色留给当地的原住民。”

    骆肇尧把车子靠在一颗大树上，带着唐阮阮走向沙滩。

    唐阮阮实在是喜欢这种沙子的感觉，就脱鞋子赤脚踩在沙子上，也就是现在的海洋垃圾很少，玻璃瓶什么的尖锐东西还很少，骆肇尧才能够放心看着唐阮阮赤脚走到沙滩上。

    “你不是喜欢吃藤壶嘛，这边的礁石缝隙有很多，还有这旁边有很多海虾，抓了一下给你做虾丸吃。”

    骆肇尧手里提着个背篓，是用竹片编制的，细长的那种篓子，可以挂在车子上，而且提着的时候也不费力。

    唐阮阮跟在他身后，还以为骆肇尧带着她要去撬藤壶，哪里想到骆肇尧把篓子安放在一处礁石下面，就带着她往海水里走。

    “干什么？”

    说好的是抓虾的呀，怎么还往海水里走？

    唐阮阮感到水已经到了自己的大腿，就不敢继续往里面走，结果骆肇尧抱起她就带她潜入海水里。

    唐阮阮很是害怕，当然是扑腾两下就要出来，不会游泳的人，其实很没有安全感，她手忙脚乱地去抓一切能够抓住的东西，结果就是盘在骆肇尧伸手。

    骆肇尧本来还想着让她感受一下水下的感觉，哪里想到自己被盘住。

    他只好站起来，唐阮阮的脑袋就露出了水面。

    她整个人惊慌地抱着骆肇尧不撒手。

    “还没有往深水区走，先在这边适应一下。”

    骆肇尧没有把人扯下来，而是固定住她，防止她掉下来。

    唐阮阮看着海水的深度，知道自己丢人了。

    “骆肇尧，你是不是故意的？”

    (本章完)

