
　　倒在了陶知命怀里的春野遥一时呆住了，随后终于反应过来，她的绯袴已经掉到了脚跟。

　　原本显得很有仪式感的气氛彻底崩坏，她顿时手忙脚乱。

　　站好了去提绯袴，白衣和肌襦袢却衣襟散开。

　　陶知命看得双目中异彩连连，干脆弯腰伸手，将她横抱了起来往床那边走去。

　　“不是已经有了觉悟吗？”陶知命轻声说道，“你突然解开系带，我可是非常意外的……”

　　春野遥紧抿双唇，脸像是给憋气憋红了，身体绷得僵僵的。

　　因为绯袴只是那样勾在脚踝上，陶知命的手现在就放在她光滑的腿弯。

　　好在陶知命将她放到床上之后，先将被子抖开给她盖上了。春野遥于是双手揪着被子，坐起来将自己裹得只露出个脑袋。

　　样子是有够蠢萌的，分明还有点发抖，哆哆嗦嗦地问：“怎么会……看不清呢？”

　　陶知命将那个小木片放到她的眼前：“你自己看？”

　　春野遥瞪大了眼睛凑得近了些，随后也傻了眼：“怎么会……变成这样？”

　　“多少年没有打开看了？”陶知命意味深长地瞅着她，“会出汗，会磨损啊……”

　　“……我记得内容的！我念，你仔细辨认一下！”春野遥急忙说道。

　　陶知命再次歪着头，将小木片放在了眼前：“你说。”

　　“……遥，健康地活下去，找到能帮助你的男人，守护住春野家的神社！本殿，绘马，缘结。”

　　这么小的木片上，大概是用针刻出来的字迹，又描过朱漆。但是经过了十五年，现在是真的已经模糊不堪了。

　　但春野遥念完之后，陶知命凝视着这小木片，终究是从几个还看得清一点的文字上与她说的话，包括字出现的大概顺序和位置也都对上了。

　　陶知命放下了木片，看着她有点不太敢相信地问：“在你三岁时候就给你戴上了的？”

　　春野遥重重地点了点头：“因为一直贴身戴着，并且妈妈嘱咐我，就算是父亲，也不能看见我的……身体。所以，没有别人知道这个御守的存在。”

　　“……你是十二岁才打开看的？”

　　春野遥摇了摇头：“八岁的时候，原来的绳子就断了。那个时候，我就自己重新找了个布袋和绳子……”

　　“所以你一个人保守这个秘密，已经十年了？为什么没有销魂？留着它，对你来说终归是危险至极的……”

　　春野遥静静看着他手上的小木片：“这是缘结御守，就算被发现了，出于尊重神明的规矩，也是不能打开的。里面的文字，也没有包含那个秘密。而且……这是妈妈特别给我留下来的。这个御守虽然记录了这样大的秘密，但也包含了妈妈守护我、嘱咐我的心意……”

　　陶知命再看了看这个小木片，就把它装回到了之前的小布袋里，重新系好，递给了她。

　　被子下沿伸出来一只手，拿到之后就缩了回去。

　　陶知命看着她缩在被子里的模样，轻声问道：“所谓秘密，应该是最后那六个字吧？你妈妈，将秘密保存在了安土城八幡神社本店旁的绘马里？”

　　春野遥摇了摇头：“本殿旁边放绘马的木架子，有妈妈字迹的并不是某个绘马，而是写在木架上。有一段被挖空了，中间放了一把桧扇。”

　　她说完，又从被窝里伸出了她之前老拿在手上的那把带着铃铛的扇子。这是用竹片做的扇骨，而且是展开之后直接就由扇骨组成了扇面的，现在上面已经画上了画，而不是蒙着纸。

　　陶知命拿了过来端详了一下，疑惑地看着她：“需要什么特别方法才能看到秘密吗？”

　　“不是的……原来没有这幅画。是我将自己磨去之后，再重新画上去的。”

　　“你画的？”陶知命惊异地看着她，“画得……很不错。”

　　“……身为巫女，一个人的时间也只能用来练习这些。”

　　陶知命把扇子也递给了她，随后梳理了一下。

　　也就是说，春野雪依在孩子只有三岁时候，就做了那个缘结御守，以祝福女儿将来可以找到良缘的名义把线索藏在了里面。

　　在这个过程里，还告诉了她等到12岁再打开，并且让她贴身戴着，尽量不要让任何人发现，包括她的父亲春野泷三。

　　到春野遥8岁的时候，因为御守的绳子断了，看到了里面的内容，随后就按照线索到安土城八幡神社本殿旁放置绘马的木架里，找到了这把桧扇。

　　真正的秘密，记录在了扇骨上。春野遥知道那是会引来杀身之祸的东西，因此将字迹抹掉了，后来在扇骨上画上了画，一直带着。

　　想要知道上面写了什么，还是只能听她说。

　　看陶知命在那里沉思，春野遥轻声说道：“我穿着这身衣服来向你说那件事，是为了让你相信。神明大人在上，我会说的，全是妈妈告诉我的。还有……当时年龄很小不懂得，后来才理解的，所见过的一些事……”

　　她说完，就深吸了一口气，缓缓张开了包裹着她的被子，温柔地注视着他：“这里确实是最好的所在，就让我……全部都告诉你吧！”

　　白衣松垮，她直直地跪坐在那里。不紧张是假的，但更多的是坚定和决心。

　　看着春野遥坦然而纯净的目光，陶知命只觉得她似乎把这个看做一件十分神圣的事。这与男欢女爱的关系似乎不大，仿佛只为了用这种方式表达绝对的信任，用于倾诉最隐秘的往事。

　　挺荒诞的。

　　但是，也挺撩人的。

　　陶知命凝视了她一会，随后就洒然笑了笑。

　　就算第一次的原因很复杂，但将来也许就只剩下趣味了。

　　想起她那回像小女孩一样说了一些话，随后晕厥过去的事情，陶知命并不以为那是什么秘术，只能说那些事对她心灵的刺激太大吧。

　　自己调查的信息加上现在她说的内容，崛川信彦从那么久之前就培育这样一个孩子将来对付某些人的概率实在太低。

　　现在只有两种情况：要么她说的一切都是真的，那么她就是一个在绝望中坚持了这么久的一个小可怜而已；要么她就是崛川信彦用来给自己挖坑的棋子，那以她又能怎么伤害到自己呢？

　　陶知命实在想不到自己有什么可被利用的点。

　　财富？他完全不用因为春野家那些股份或者八幡神社的什么影响力而动容。

　　名声？他哪里会是被名声所束缚的人？

　　健康？现在有那种人体藏毒还能时间可控的高科技？要知道，很多计划还得陶知命推动呢。

　　陶知命的目光也渐渐柔和下来，更大的可能，还是第一种情况。

　　那么，她算是真正有了觉悟了，把未来都押注到了陶知命身上，准备用一切来换取信任，包括她触及那个秘密之后像上次一样晕厥过去、生杀予夺的状态。

　　所以上一次，其实已经是她在踏出勇敢一步了？

　　他缓缓地坐到了春野遥的面前，伸出手抚上了她的脸：“别担心，先不要想这件事了。等一下，等一切都结束了，我抱着你，我讲我的猜测，你来证实或者补充。不需要你全部、完整地讲出来，明白吗？”

　　春野遥的脸上很烫，抿着嘴点了点头。

　　陶知命看着她，视线也从眼睛，移到她总是习惯会抿起来的小嘴，还有掩在白衣下的隐约风光，悄悄问道：“谁也没有……看见过这具身体？”

　　“……嗯。”声音弱不可闻，气息也乱了。

　　“真的决定……相信我了？”

　　“……嗯。”

　　因为嘴抿着，只能用鼻子哼着声音。

　　陶知命觉得她不能总是这样闭嘴，于是缓缓地凑了过去。

　　等到让人因为紧张、激动和呼吸不畅感到渐渐窒息的时候，自然要忍不住张开嘴喘出来。

　　随后，陶知命终于轻轻揭开那早已失去束缚的衣襟，看看这号称被妥善隐藏了十五年的隐秘……

　　……

　　飞机的速度太快了。

　　到了米兰，陶知命只觉得这路途似乎有点太短暂。

　　没睡好，但是也睡得很好。

　　春野遥变了些神态，表情不再总带着些出尘的清冷，反而有了一丝释然和娇憨。

　　巫女服自然也重新收了起来，现在的她看上去跟这个时代比较时尚的东方年轻女孩别无二致。

　　特丽莎看到春野遥，比较意外却又意料之中地笑着看了陶知命一眼，随后说道：“今天就先好好休息一下，明天到船坞验收吧，我们准备了一个盛大的交船仪式。”

　　“哈萨尔到了吗？”

　　“哈萨尔王子要到深夜才到。”

　　陶知命点了点头，带着春野遥和钟志森坐上了这边租好的车。

　　今天好好休息一下没有毛病。

　　陶知命既感到意犹未尽，也很想好好治愈一下这个蠢憨的小可怜。

　　真实的情况比陶知命猜测的还要离谱、变态。

　　毫无疑问，佐以深谷梨子的证据，春野遥说的几乎可以肯定是事实了。

　　崛川泷三一开始人模人样地俘获了春野雪依的芳心，但他的真实目的却是为了春野家持有的安土城八幡神社的话语权。因为从宗教法人的相关法律制定之后，许多人就开始动了这个心思。

　　当时刚刚搞定神户制钢的事，担任了头取秘书的崛川信彦野心进一步扩张。他揽下了这个任务，就是想在这些事上好好出力，为将来打下点基础。

　　等春野遥生下来后，和木岛元一关系匪浅的崛川信彦又在木岛元一的介绍下和月光庄搭上线，安排了义弟春野泷三去月光庄搞事。

　　为了月光庄中的诸多大人物，这对狗兄弟一合计，觉得春野雪依是个很不错的工具。

　　于是戏码很像，又是春野泷三在神社中请崛川信彦吃家宴，把春野雪依灌醉了……

　　那件事发生在春野遥两岁时，她哪里知道？

　　春野雪依一开始也很崩溃，但听信了所谓“酒后失态”的说辞，以为仅有这一次。

　　谁知道崛川信彦似乎上瘾了，还总是在夜里摸过去，甚至当着他以为睡熟了的春野遥的面。

　　春野遥当然大多数时候是真的睡熟了，就算迷迷糊糊看到了点什么，记忆里其实也模糊掉了，这大概也是崛川信彦变态心理没把这些细节放在心上的原因。

　　毕竟只是两岁的孩子嘛。

　　玲珑剔透的春野雪依渐渐觉悟了事情的不简单，因为春野泷三和崛川信彦明显是勾结在了一起的，甚至后来开始调教起她来，让她去做更加过分的事，在八幡神社里接待那些对他们事情有帮助的大人物。

　　织田信长的血脉、神社的绝美巫女，大概是让人兴奋的一个原因吧？

　　陷入这种局面的春野雪依反倒坚强了起来，因为她很清楚假如没有她的存在，春野遥将来还不知道得遭遇什么样的命运。

　　因此她反倒隐忍了起来，逆来顺受，同时也有心留下一下可能会对将来有帮助的隐秘和证据。

　　她当然也担心自己会遭遇不测，所以才给春野遥留下了那个御守和那把扇子。

　　屡屡得逞的春野泷三和崛川信彦，只以为春野雪依是传统至极，将这些事视为家丑不敢张扬的弱女子，可见春野雪依当初是怎么忍耐、怎么隐藏的。

　　但是这样的日子对于精神是个极大的璀璨，尤其是到了春野遥3岁多时。崛川信彦为了得到富士财团在某些事情上的让步，通过木岛元一的介绍，让儿玉士夫从中出力，再次帮助富士财团的综合商社丸红向时任相首行贿。在洛克希德事件中春野雪依被迫一起陪了儿玉士夫和几个人，身心受到了极大的璀璨。

　　尽管是这样的状态，春野雪依也忍了下来。

　　但是等到春野遥5岁时，洛克希德事件被爆了出来。

　　因为当时春野雪依唯独以要坚守八幡神社为交换，耽误了崛川信彦整合八幡神社成为一个宗教法人的进度，又因为担心她接触了那么多隐秘的事以后会成为隐患，春野雪依莫名其妙地就染上了重病。

　　知道时日无多的春野雪依只能在悲痛中，趁一个机会再次嘱咐还只有5岁的春野遥，同时把神社传给了春野遥。

　　这是神社传承的规矩，春野泷三也无法染指。

　　春野雪依知道只有这样，才能保证春野遥至少活到20岁成年。

　　懵懵懂懂长到8岁的春野遥，因为绳索意外断了才提前看到护身符里的内容，找到了那把扇子，知道了真相，也回忆起了两三岁时候才神社睡得迷迷糊糊时隐约看到和听到的内容。

　　所幸那个时候春野泷三为了月光庄的事，为了即将担任专务的崛川信彦在外奔走，才给了春野遥消化这些事情的时间。

　　在这一点上，母女俩似乎有一种性格上的继承，春野遥愣是将那个秘密一直守到了今天。

　　甚至在春野泷三“自杀”后，春野遥还借题发挥，一个人回到了八幡神社，将怀疑指向了崛川信彦。

　　春野遥算是在这一点上很聪明，知道崛川信彦还需要她。

　　因为春野雪依死后，作为监护人的春野泷三自然顺利地帮着崛川信彦将八幡神社整合成了一个宗教法人。

　　按照春野遥的说法，春野家当时所占的股份，比现在记在她名下的应该多了不少。但是在春野泷三“自杀”前，却转让出去不少，记在了那个木岛元一名下。

　　而春野泷三最后当着崛川信彦的面嘱托春野遥，由崛川信彦帮助照顾她时，神态明显不像是要赴死。

　　说不定只是为了躲起来，避避风头。

　　但是他最后却“自杀”了，还留下了认罪的遗书，把锅都背了。

　　很有可能就是崛川信彦的手笔了。

　　于是五年前春野泷三自杀，崛川信彦随后就当上了常务，再过四年接任会长。

　　春野泷三老走狗了，奉献了老婆，不仅神社的肉被割走了，最后还没被他完整吞下，反而自己被杀了吃肉。

　　到了位于阿兹慕游艇新建的超大船坞附近最好的酒店，陶知命到了套房里就先用卫星电话给植野洋介拨了过去。

　　“有了新的线索。”陶知命看了看那边抿嘴站着的春野遥，郑重说道，“在我回来之前，你只办一件事。我会跟崛川信彦打电话，说已经接纳了春野遥，关于将要紧密合作的八幡神社，既然他已经将遥托付给了我，那么当年春野家转让给木岛元一的股份是怎么回事。我向他发出这样的疑问之后，你就以这个为借口，向他了解八幡神社的真实股权情况。”

　　“……不会有什么问题吧？”

　　“不会！”陶知命断然说道，“虽然进入了深水区，但恐怕这才是崛川信彦将遥交给我的真实目的！接纳了她，就要接纳因为八幡神社产生的那些黑暗。他不会全跟你说，但至少会先让你知道八幡神社的真实股东情况。其他的事，等我回去吧！”

　　“我明白了……”

　　陶知命挂掉了电话，才看着春野遥笑了笑：“放心吧，你觉得很难的事，对我来说并不复杂。说不定，崛川信彦正在期待我这个电话呢。”

　　崛川信彦必须死，仅仅只是自杀，太便宜他了。

　　春野遥眼里都是柔情蜜意，只觉得坚守了很多年的长夜，似乎真的天亮了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第461章、崛川信彦必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 