    沈冷说谈九州是老狐狸，但并没有什么怨念，雅什这个人如果在宁人之中选择一个去相信，那么只能是谈九州，他也是雅什最了解的一个宁人，哪怕两个人还从未谋面，好在雅什还知道做出选择。
    雅什恨宁人，可现在不得不寄希望于宁人，他和谈九州都不是只看到眼前事的人，他们的目光都很远，实事求是的说如果雅什是宁人的话，可能也会是一代名将。
    在吐蕃王被杀的消息传回吐蕃国内，雅什第一时间就判断吐蕃王的两个儿子会有危险，所以立刻派人去救，结果还是晚了一步，毕竟他身处吐蕃东南，消息到王庭的速度比到他这要快一个月。
    他当时一共分派了四批人，两批人去拦截赶往王庭的皇子，不带军队进王庭的皇子必死无疑，能救回来哪一个都行，只要救回来他就带着军队护送，可是两个都没能救回来，虽然谁也不承认，可谁都知道那是左贤王多迪奥下的手。
    另外两批人去了两位皇子封地，希望在多迪奥斩草除根之前能把人救出来，最终却只救出来一位幼子，才不过五六岁年纪。
    幼主也是主，雅什这样的人，只要还能看到希望他就不会放弃。
    他的忠诚不允许他放弃，他的忠诚也不允许他装作视而不见，把幼主接回来后他从来都没有表现出一丁点的强势，始终谦卑恭顺，他可以做一个挟天子以令诸侯的人，但他不会。
    沈冷到了吐蕃之后第一个去认真了解的不是莫迪奥，而是雅什，从一开始沈冷就知道自己的对手不是莫迪奥之流，而是号称吐蕃第一名将的雅什，沈冷的眼界还没那么低认为自己的对手是莫迪奥。
    越了解，沈冷对雅什这个人就越是有些敬意。
    那是一个比所有吐蕃人都站得高看得远的军人，沈冷知道雅什如魔鬼一般练兵的目的是什么，他不是魔鬼，他只是以魔鬼的手段来尽全力保护他们的家园。
    这样的对手，确实值得尊敬。
    方白镜看了看手里的信问沈冷：“谈大将军已经写好了信，只需要派人给雅什送过去就行，这件事我安排人去做吧。”
    沈冷点了点头：“行。”
    他起身走到外边：“不过，现在有件事可能会影响谈大将军的安排。”
    “什么事？”
    方白镜问了一句。
    “他是的大儿子铁旷带着几百名斥候截杀了我们的斥候，至少十几人被他杀了，聂野，黑眼，还有二本道人也险些死在他手里，我在西甲城新兵营里发现了一个很有前途的年轻人，他叫骆射，为了保护聂野他们先撤离，骆射一个人冲进铁旷的队伍里，被铁旷一枪戳穿了心口。”
    方白镜眼神一凛：“那这封信还送吗？”
    “送。”
    沈冷看向方白镜：“但是铁旷，我必杀。”
    方白镜沉默了片刻后说道：“我知道有些话不该说，沈冷，你已经是大将军，战局上的事你比我看得远，可如果因为杀了铁旷而导致雅什率军与我们决战的话，这非谈大将军本意，也会造成更多士兵伤亡，不理智。”
    说完这句话之后方白镜叹了口气：“我是廷尉府千办奉命前来协助谈大将军和你，所以我该说的话必须说，但是在我个人看来，铁旷必须死。”
    “信送过去来回要走半个月的时间。”
    沈冷道：“半个月，如果铁旷能逃回去是他运气好，他就不会死在我手里......可他还是得死。”
    与此同时，吐蕃东南，雅什所在的不鹿城。
    这是一家在不鹿城颇有名气的酒楼，已经开了二十几年，掌柜的也从那个待人有些和气的老人变成了他的儿子，虽然年轻的掌柜看起来更市侩一些，不过酒菜滋味没变，价格稍稍提了那么一点也不是难以接受。
    酒楼最大的包房，雅什军中地位很高的行军参事咄日迅看了看摆在他面前的盒子，笑了笑说道：“你们大掌柜就是客气，我们做生意也已经很久了，你们的货价格公道而且品质很好，所以一直以来生意做的都很愉快，大将军也曾说过，他喜欢你们的东西，只是......”
    他把木盒往前推了推：“我没办法继续帮你们做生意了，这份礼物也就没办法收，大军不日就要开拔，应该是不会回来了，如果我们运气好会留在王庭，如果我们运气不好我们会留在去王庭的半路上。”
    坐在他面前是一个看起来精瘦的老头，年纪看着有五十岁上下，他的相貌是典型的求立人，如果不是穿着一身还算名贵的衣服，换上一身普通布衣的换谁也不会怀疑他就是个农夫，又或者连农夫都不是，只是个农奴。
    可就是这样一个不起眼的人连咄日迅也不愿意怠慢，毕竟这个人背后是一个财富无比恐怖的巨大商行，虽然还没有搞清楚这个商行什么背景，但他们出手阔绰，这样的金主咄日迅不想随随便便就得罪了，山水好相逢，万一运气好在王庭站稳脚跟的话，还可以和这样的大金主继续把生意做下去。
    雅什所控制的区域有玉石矿床，大量开采出来的玉石是雅什军费的来源之一，可若是没有一个实力强大的商行把这些开采出来的漂亮玉石收走，再漂亮也没有意义。
    这几年来，商行从雅什军队手里买走不少原石，雅什用这些东西从商行换来金银和他喜欢的菜叶瓷器，如果没有这片玉石矿床的话，雅什的日子也不会太好过。
    正因为如此，商行的人和雅什部下的关系经营的都不错，尤其是帮雅什打理生意的咄日迅，和商行的人关系更好，每年他从商行拿到的好处都是一笔大数字。
    “将军先收着。”
    求立老头叫阮在明，天机票号的人，他把木盒推回去：“我们当然知道大将军的军队就要往吐蕃王庭进军了，虽然生意不能继续做，可朋友还是要继续做。”
    咄日迅不要意思的笑了笑：“掌柜的太客气，既然如此那东西我收了，如果还有什么需要我帮忙的你只管说，我能力范围之内，都会帮你们。”
    “也没什么了。”
    阮在明道：“大军就要离开这，我们也要离开了，其实将军和我都心知肚明，不鹿城以后大概就是宁人的地盘，将军也知道我们求立人和宁人不来往，以后这的生意算是断了。”
    咄日迅叹了口气：“你们也不容易，求立已经被宁人占了。”
    “不说这个。”
    阮在明笑了笑：“其实......其实我确实有个不情之请。”
    “阮掌柜你直接说。”
    “家有小女，一直随我在外做生意，之前偶然见过少将军一次，竟是对少将军一见倾心，说出来有些丢人，可我这个做父亲的总不能看着她茶饭不思，所以想问问将军，少将军方便和我们见一面吗？”
    “哪个少将军？”
    咄日迅压低声音道：“如果是野年原的话......我劝你还是不要再有这个念头了，野年原这个人心术不正，做事阴狠，你也知道他母亲是个宁人，他一直觉得自卑，所以行事很偏激，他那样的人就算你把闺女嫁过去也没什么好日子过，算了吧。”
    “不是野年原，是铁旷。”
    “铁旷？”
    咄日迅摇头：“天知道铁旷现在在哪儿，连大将军都找不到他。”
    阮在明道：“这样啊......我们过几日就要回求立了，如果少将军回来的话，劳烦将军派人知会我们一声，也别无所求，见上一面就好。”
    “好吧。”
    咄日迅点了点头，把木盒收起来：“这也不是什么难事，如果少将军回来的话我帮你安排就是，在少将军那边我的话也还有些分量。”
    他起身：“不过我不敢担保能见到他，少将军啊......可能去北边找宁人的麻烦了，为了他大将军勃然大怒，你不要说出去，大将军没打算和宁人决战。”
    阮在明连忙点头：“不敢问不敢问，军务上的事我可不敢问，也不敢记住。”
    咄日迅哈哈大笑：“行了，你们好自为之，我回去了。”
    阮在明把咄日迅送出酒楼，回到包房之后招了招手，几名手下随即快步过来，阮在明沉思片刻后吩咐道：“东主的命令，若铁旷回来，不计代价把他抓回去送到宁军大营。”
    “是！”
    阮在明长长吐出一口气：“吐蕃人还没有学会怎么妥协，他们会吃亏的。”
    距离宁军大营五十里左右的一片树林中，铁旷看了看手下，这么多天了，每个人都很疲惫，哪里还有刚刚出来的时候那种精神，尤其是这几日，莫迪奥的手下好像疯了一样在来来回回的搜查，他们不断躲避，已经没机会再靠近宁军大营。
    铁旷知道，再耗下去的话只能是把带出来的人全都耗死。
    “我们准备回去了。”
    铁旷摇了摇头：“是我没把你们带好，这次出门本来就没有大将军军令，回去之后，我会一力承担责任，你们不用害怕。”
    所有人抱拳：“与将军共进退。”
    “你们都是好兵，每一个都是，如今所有人都向哈巴狗一样对宁人点头哈腰，可我们不会，我知道父亲也不会，如果在吐蕃这片大地上还有人愿意拼死一战，那就是我们，他们愿意跪着活下去，我们要站着死去......不管战争为什么开始，是我们的错还是宁人的错，这已经不重要，战争结束只有两种可能，一，我们把宁人赶走，二，我们全部战死。”
    他举起右臂：“为吐蕃而战！”
    “为吐蕃而战！”
    士兵们呼喊了一声，那种消失不见的精神回来了。
