    这天之后，18岁的陈宇有了属于自己的团队。

    他成功地鼓动彭寨山等加入他刚注册不久的医药公司，像彭寨山这样的年青人，又有几个不想做出一番事业呢？

    他们都是水木大学的高材生，虽然距离毕业还早，但能在大学期间，就去尝试真正做事, 对他们还是很有诱惑力的。

    再加上陈宇的口才不错，又有已经注册好的公司文件亮出来给他们看，并且，这天晚上陈宇请他们吃了一顿真正的大餐。

    澳洲龙虾、四头鲍、神户牛肉、三文鱼等等。

    如此有诚意的大餐，让他们真的很难说出拒绝的话来。

    还有陈宇许诺的薪资，对他们这些还没有收入的大学生来说，谁不心动？

    转眼, 时间来到10月6日。

    今天是那份死亡名单上, 周愚生车祸丧生的日子。

    陈宇这天上午, 早早就来到资料上，车祸发生的那个十字路口等着。

    周愚生的照片他看过，大致的生平资料，那份死亡名单上也有写，所以，他提前就调查清楚周愚生的家庭住址。

    资料上写的车祸发生的十字路口，有四道斑马线，资料上并没有写周愚生出车祸的地点，是在东南西北哪个斑马线。

    乍一看，陈宇很难提前判断周愚生出事的位置具体在哪儿。

    但……

    陈宇提前实地找到那个十字路口，和周愚生居住小区的时候，发现周愚生所居住的小区出来之后，向东步行，所经过的第一个十字路口，就是资料上写的他出车祸的那个路口。

    所以，陈宇只需要在周愚生家到那个十字路口之间的位置, 提前等着就行。

    陈宇也确实是这么做的。

    对了，值得一提的是今天正好是星期天，他不用在学校上课，也有足够的理由外出。

    早晨的微风中，陈宇手拿一本黑色封皮的笔记本，一支圆珠笔，沿着街边的店铺，挨家挨户地上门做调查。

    他走进一家小卖部，向坐在柜台后面，正在吃面条的中年店老板打招呼。

    “叔，早上好！打扰您一下啊，我是出来做社会调查的水木大学学生，希望您能回答我几个简单问题，我这里小礼品赠送给您，您看可以吗？”

    说话间，陈宇从随手背着的书包里，取出一盒未开封的扑克牌递给店老板。

    这扑克牌是他特意网购的，包装盒的正反两面，都有性感泳装美女。

    正在吃面的店老板, 听陈宇开口说的话，本能地皱眉, 表情有点不耐烦, 就想抬手赶人。

    听见回答几个问题，就有小礼品拿，他被勾起好奇心。

    等看见陈宇递过来的扑克牌盒子上的泳装美女时，店老板脸上有了笑容，伸手接过扑克牌，笑道：“你看你这孩子，问我几个问题，还送礼品，太客气了！这不是举手之劳嘛！行啊，你问呗！多大点事。”

    陈宇眼角的余光，一边留意着店门外偶尔经过的每一个行人，一边假模假样地打开笔记本，提出自己早就准备好的问题。

    “叔，您家有电脑吗？”

    店老板怔了怔，大概是没料到是这样的问题。

    “电脑啊，我女儿有，我自己没有，怎么了？”

    陈宇低头在自己的笔记本上划了一个勾，又问：“没怎么，叔，我就是想调查一下咱们京城个人电脑的普及率大概是怎样的，哦，对了，刚才忘了说，我就是学电脑的，所以想了解一下这方面的问题。”

    店老板有点恍然，“哦，这样啊，那你继续问吧！”

    陈宇：“谢谢叔，那我能问一下您女儿用的电脑是什么牌子吗？是台式机？还是笔记本电脑？”

    店老板皱眉想了想，“好像是华硕的，笔记本！对，应该是华硕的！”

    陈宇笑了笑，又低头在笔记本上写了几个字，然后抬头又问：“那我能问一下，您女儿的电脑已经买了几年了吗？您要是记不清楚，说个大概也行，还有，您知不知道您女儿近期有没有更换电脑的打算啊？”

    ……

    在这家小卖部做完调查。

    陈宇礼貌地表示感谢之后，就去了隔壁的鲜花店。

    看见店门口一名白裙少妇，正在弯腰给摆在店门口的一盆盆鲜花喷水，陈宇脚步顿了顿，脸上的笑容略作调整，就走过去，一脸腼腆笑容地跟白裙少妇打了个招呼。

    “姐，你家的花好漂亮呀！我想买一支闻闻，你能卖给我吗？”

    白裙少妇闻言，停下手里的活，转脸看来。

    看见肤色微黑，但颜值和身材都很出色的陈宇，她眼里便有了笑意，抬手捋了下耳边的发丝，笑道：“行呀！我开的就是个小店，不会嫌生意小的，对了，帅哥，你要什么花呀？红玫瑰吗？”

    陈宇：“嗯。”

    说着，他掏出包里的皮夹，抽出一张十块的递过去，“姐，十块钱够吗？”

    “够了！我再找你两块吧！”

    少妇接过钱，就要转身进店找零，陈宇则喊住她，“别！不用找零了，姐，我想问你几个问题可以吗？老实说，我是出来做社会调查的，刚刚买的那支花就送给姐姐你了，姐你看行吗？”

    白裙少妇听得有点发愣，随即失笑。

    见陈宇手中的笔记本都翻开了，笔也准备好了。

    她便含笑点头，“行呀！你问吧！只有你不问我的个人隐私，我都可以回答你。”

    ……

    离开这家鲜花店的时候，陈宇手中多了一支红玫瑰。

    那白裙少妇还是给了他一支。

    就这样，陈宇一家家店铺调查过去。

    从表面上看，他真的在做社会调查，想要调查京城的个人电脑普及状况。

    遇到男店主，他就送上一盒扑克牌，遇上不要扑克牌，或者不适合送扑克牌的店主，他就买一点人家的东西。

    在他这种灵活的手段下，几乎没有店主拒绝他的调查。

    而在做这些调查的时候，陈宇的目光一直有意无意地瞥着门口经过的每一个行人。

    终于，大约8点零几分的时候，正在一家五金店里做调查的陈宇，忽然瞥见周愚生的身影从店门外经过。

    问题刚刚问到一半的陈宇，连忙询问最后一个问题。

    在店主回答之后，他连忙告辞离开。

    一出店门，看见周愚生已经走出十几米远，陈宇便不动声色地略微加快步伐，跟了上去。

    现年58岁的周愚生，看上去比实际年龄要大10岁左右。

    头发花白且稀疏、身形消瘦，可能是坐办公室太多年的缘故，陈宇见他行走的步伐竟然略显蹒跚。

    这个年龄的男人，陈宇在老家见得多了，陈家坝60岁左右的男人，很多都还在工地上干苦力，挑百来斤的东西，都不怎么吃力。

    可周愚生空着手走路，都慢吞吞的。

    这一刻，陈宇心里闪过一个念头——农村人都希望把自己的子女送到城里去坐办公室，做清闲的工作，可是，坐办公室真的是更好的生活吗？

    此时没时间让他感慨这个问题。

    他不动声色地拉近与周愚生的距离。

    几分钟后，他们来到十字路口那儿，周愚生在斑马线前停下脚步，陈宇也停下脚步，因为此时是红灯。

    陈宇的目光一直没有盯着周愚生看。

    从看见周愚生的那一刻起，他都尽量避免用正眼观察周愚生。

    此时也是一样，陈宇眯着眼睛望着马路对面，似乎在看红灯什么时候变绿，也似乎在想什么心事。

    终于，对面的红灯变成了绿灯。

    步履蹒跚的周愚生已经在往对面走去，似乎在发呆的陈宇却还没动，他是故意的，他走的比周愚生快，想要一会儿及时救下周愚生，就不能和周愚生同时往前走，否则，正常情况下，他眨眼的工夫，就会把周愚生抛在身后。

    一直等到周愚生已经走过四分之一长度的斑马线，陈宇才仿佛突然回过神来，连忙抬脚往前走。

    此时他已经注意到左手边的右转车道上，驶来一辆银灰色轿车。

    他暑假的时候，刚考了驾照，学过交通规则，所以知道一般情况下，机动车在右转弯的时候，只要前面没有行人，是可以随时右转的，哪怕对面是红灯，右转弯车道上的机动车，也能合法右转弯。

    撞死周愚生的那辆轿车就是这一辆吗？

    陈宇转脸看了一眼右转车道上驶来的那辆轿车。

    此时，因为陈宇刚刚故意在发了会儿呆，斑马线这边的行人基本上都已经穿过一半长度的斑马线。

    还没有走到一半长度的，此时就只有陈宇和步履蹒跚的周愚生。

    但他们眼看也要走过一半了。

    也是因此，他们左手边右转弯车道上驶来的那辆银灰色轿车并没有减速。

    几步之后，周愚生先走过一半的斑马线，但他却忽然停下脚步，皱着眉头，有些茫然地左右张望，似乎突然间不记得自己为什么会出现在这里？

    把这一幕看在眼里的陈宇知道，周愚生的老年痴呆应该是突发了。

    陈宇继续往前走，两步之后，他就和周愚生肩并肩了。

    就在这时，周愚生忽然转身往回走。

    陈宇目光往左手边一瞥，看见即将右转弯的那辆银灰色轿车，距离周愚生已经只有三四米，但车速却没有减速的迹象。

    车里的司机大概做梦都没料到过马路的人里，有一个人刚刚走到一半就突然掉头往回走。

    正常情况下，谁在过马路的时候，好不容易走到一半，又掉头往回走呢？

    刺耳的刹车声骤然响起。

    车里的司机紧急反应过来。

    但轿车行驶的惯性很大，即便立即踩下刹车，到车子完全停下，也要滑行一段距离才能完全刹停。

    这叫制动距离。

    一般车速如果在100码左右的轿车，想要完全刹停，制动距离一般需要四五十米。

    不懂制动距离的人，总以为轿车、货车等车辆，看见自己的时候，肯定会马上踩刹车，所以，马路上经常能看到有些人明明看见有轿车甚至货车来了，依然很淡定地继续往前走的，步伐都不带加快的。

    这些人就是笃定司机不敢撞人。

    却不知道有时候就算司机立即踩刹车，也没法让车子立即停下来。

    这往往会造成很多悲剧。

    就像此时此刻，那辆银灰色轿车里的司机，反应已经很快了，一看见掉头往回走的周愚生，这司机就赶紧踩下刹车。

    但车子在惯性的作用下，还是快速向周愚生冲来。

    眼瞅着周愚生就要被这辆轿车撞飞，早有准备的陈宇连忙一伸手就抓住周愚生的手臂，猛然将周愚生拉到自己怀里紧紧抱住。

    呼……

    银灰色轿车在刺耳的刹车声中，带起一股微风，吹动陈宇和周愚生的衣角，银灰色轿车在冲过斑马线六七米后，才终于完全刹停。

    刚刚刺耳的刹车声，将附近所有人的目光都吸引过来。

    正好将刚才那惊险的一幕看在眼里。

    很多人一时间都反应不过来，就那么愣愣地看着斑马线上，抱着周愚生的陈宇，以及那辆刚刚终于刹停下来的银灰色轿车。

    轿车驾驶座的车门突然被推开，一名三十来岁的眼镜男子，脸色煞白地从车上下来。

    下车的时候，一只手扶着车身，一只手不停的哆嗦，一下车就看向斑马线上的陈宇和周愚生。

    看见这两人都好好地站在那儿，这眼镜男子当即往地上一瘫，心有余悸地大口喘气。

    他刚才差点吓尿了。

    这要是撞死一个老人，他就完了。

    而此时，周愚生茫然地抬头看向刚刚拉他入怀的陈宇，又茫然地看向四周。

    听着周围人指指点点的议论声，周愚生才后知后觉地意识到自己刚才差点被车撞了。

    他是被这个小伙子给救了。

    他下意识回头看向那辆停在距离斑马线六七米外的银灰色轿车。

    他怔了怔，脸色慢慢变了。

    终于感觉到后怕。

    他今年才58岁，原来做医生的时候，收入并不低，在患上老年痴呆之前，他自己出行也是开车的。

    所以在看见那辆银灰色轿车停在距离斑马线六七米外的地方时，他就意识到自己刚刚要不是被这小伙子拉了一把，他周愚生现在肯定被撞飞出去好几米了。

    说不定被撞飞落地后，还要被那辆车从身上碾压过去。

    他后怕地咽了口唾液，脸色发白地离开陈宇的怀抱，一脸感激地对陈宇说：“小伙子，刚才多谢你了，要不是你拉我一把，我这条老命恐怕就保不住了。”

    陈宇笑了笑，搀着他的手臂，将他扶回刚刚的路口，边走边说：“叔，不用客气，举手之劳而已，不过你以后过马路可要多注意了，像刚刚那样真的太危险了。”

    周愚生连连点头，连连应是。

    做了几十年医生的周愚生，很会做人，在陈宇把他扶到路边之后，就拉着陈宇的手，不让陈宇走。

    非要请陈宇去他家里坐坐，要请陈宇吃饭，表示感谢。

    而这，正中陈宇的下怀。

    他这么费心思地救周愚生为的是什么？

    不就是想要和周愚生搭上关系，让他配合自己，演一出可能永远也没有观众的戏嘛。

    他要用周愚生的名义，来拿出20年后的自己发送过来的几种药物配方。

    让他这几种药物配方的来源，经得住任何人的调查。

    今天算是正式和周愚生搭上线了。

    接下来的事，他倒是不着急。

    时间一天天过去，陈宇一边和自己的小团队成员，一起寻找公司的办公场地，一边等待侯家和许家那边，给他传来可以让他收购的药厂消息。

    在这期间，他每天依然是正常上课、学习。

    偶尔出于“善心”，去看望一下身患老年痴呆的周愚生，每次去他都会买点水果带过去。

    去了之后，也会帮周愚生干点家务。

    比如帮忙扫地、洗碗、择菜什么的。

    周愚生的老伴还在，对救了丈夫性命的陈宇，老妇人很感激，所以，陈宇每次过去看望周愚生，老妇人都很欢迎，每次都给陈宇做些好菜，得知陈宇是从徽州府来京城上学的，上的还是水木大学，老妇人和周愚生都对陈宇高看了不少。

    都热情地表示，希望陈宇周末有空的时候，就来他们家做客。

    如此，两周之后，“一个偶然的机会”，陈宇来他们家做客的时候，“无意间”发现周愚生神智清醒的时候，有做药物研究的习惯。

    经常借用一家药物研究所的实验室做试验。

    “意外”得知这件事的陈宇，很惊喜，又很迟疑地向周愚生夫妇提了一个不情之请。

    “周叔，你这几年研究的成果，能转让给我吗？我、我家里正好有一家医药公司，您放心！价钱该多少就多少，我一定不会让您吃亏的……”

    周愚生夫妇很意外。

    没想到陈宇家里竟然有一家医药公司，更意外的是这孩子竟然想买周愚生私下里研究出来的成果。

    周愚生自己心里清楚自己这几年的研究成果，真的乏善可陈啊！

    所以，面对陈宇希冀的眼神，周愚生饶是一把年纪了，脸皮早就练厚了，还是忍不住老脸微红。

    羞惭地说：“小宇，你可能误会了，我平时就是瞎研究，我原来也不是专门做医药研究的，我不是不想卖给你啊，我是、我是真没什么像样的研究成果啊！”

    老妇人也附和：“是啊，老周他就是不甘心自己的病，想试试瞎猫抓死耗子，想研究出一种能治他自己病的药，其实我们心里都清楚，他没可能成功的。”

