一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这谁知道。”无所不能的太虚古龙，这一次倒是无奈的摊了摊手，“那里有强大的结界隔断我的神识，至于里面藏有多少阴冥死将，那你只能去问成昆了。”

    “连你都看不破，那必定是不在少数了。”叶辰沉吟了一声，“此事必须要提前告诉掌教师伯了，这要是被冷不丁的打一个措手不及，那于恒岳来说，就是天大的噩耗了。”

    “你现在想这些有鸟用。”见叶辰九个分身各个忧心忡忡，太虚古龙不由得撇了撇嘴，“有这时间，你还不如尽快治愈你的道伤。”

    “明白。”被太虚古龙打断了惊醒，叶辰慌忙收了思绪，现在想的再多都是无用之功，他要做的就是尽快治愈道伤，找回失去的修为。

    刺啦！刺啦！

    很快，叶辰盘膝坐了下去，心念一动，召唤了天雷。

    旋即，漆黑的雷电覆满了他的全身。

    天雷霸道，如针线，如锉刀，更像是炉火，将叶辰的灵魂笼罩其中，修复着他灵魂上那道裂痕，洗礼中淬炼，淬炼中又在洗礼。

    这是一个涅槃重生的过程。

    仅仅一个时辰，他那胸前那道三寸上的裂痕，如今也缩小到了两寸，想要彻底愈合，也只是花费时间的问题。

    如此，三个时辰悄然而过。

    三个时辰来，叶辰经历天雷的洗礼淬炼，而那胸前的那道裂痕，也随之消失不见了。

    而且，经历过天雷的洗礼和淬炼，他清楚的感受到自己的灵魂变得越发的纯粹，那一丝元神之力，也在涅槃中彻底融入了他的灵魂。

    呼！

    随着他一口浊气被缓缓吐出，他翻身从床上跳了下来，脸上残留的最后一丝病态也随之消散。

    “真是在鬼门关里走了一遭啊！”叶辰狠狠的扭动着脖子，舒展着身体，眸中还有寒芒乍射，“正阳宗，既然小爷我还活着，你们都给我等着。”

    说完，他便拂手取出了储物袋，抓了一把丹药，一股脑全塞嘴里了。

    丹药入体，瞬间化开，变成磅礴的精元灌入了他全身各大经脉，最后涌入了他的丹海，经由他的仙火极近炼化成精纯的真气，他那干枯的丹海，再次有了生机。

    啵！啵！啵！

    随着他不断的吞丹药，他的修为也在急速猛增着。

    因为是从人元境第八重退下来的，他的无所顾忌的吞丹药，有大容量的丹海，他没有丝毫压力，短短不到一刻钟的时间，他的修为便回到了人元境第一重。

    呼！

    至此，他才深深吐出了一口浊气，没有再去吞丹药。

    或许，他不是不想再吞，而是他没有丹药了，能用的丹药已经基本被他吞完了。

    “那么，接下来找点儿补充寿元的灵药。”舒展了一下身体，叶辰便向着外面走去。

    迎面，他便遇见了整端着玉碗走进来的楚萱儿。

    看到活蹦乱跳的叶辰，楚萱儿当场就怔在了那里，这哪里是她那昨日垂死的徒儿啊！她出去也就五六个时辰，再回来，一切都不一样了。

    “师傅，早啊！”叶辰一边打着招呼，一边凑到了楚萱儿手里端着的玉碗前，一边嗅着，一边双眼发亮的看着，期间不止一次的舔着舌头。

    玉碗中有盛着晶莹剔透的灵液，蕴含着磅礴的精元，想来是楚萱儿为他找来补身体的。

    “这是给我的吧！”叶辰嘿嘿一笑，很自觉的接过了楚萱儿手中的玉碗，而是很自觉的将碗里的灵液灌进了肚子里，任由仙火将之炼成精纯的真元。

    待到喝完，叶辰才发现，楚萱儿还在怔怔的看着他。

    见状，叶辰不由得扬起手掌，在楚萱儿的眼前晃了晃，“师傅？”

    见楚萱儿依旧发怔，叶辰这才干咳了一声，在楚萱儿胸前轻轻捏了一下。

    而后，而后，而后便见楚萱儿美眸中燃起了火花。

    啊.....！

    很快，玉女峰便响起了杀猪似的惨叫声。

    没过多久，杨鼎天他们就过来了，齐刷刷的围了里三圈儿外三圈儿的，跟看猴儿似的看着叶辰。

    再看叶辰，全身上下除了脚印还是脚印，雪白的头发被挠的跟鸡窝似的，一张脸上，一边一个巴掌，两只眼睛，俨然已经成了熊猫眼。

    他就那么端在地上，双手抱着后脑勺，跟劳.改犯一般。

    之前因为手贱，摸了楚萱儿那不该摸的地方，被楚萱儿拎出去暴揍了一顿。

    “这...这就好了？”万宝阁的庞大川和庞大海眼睛瞪得直勾勾的。

    “我没看错吧！道伤竟然好了。”执法大殿的道戒真人和道玄真人时而还不忘揉揉眼睛。

    “这...这也太.....。”楚灵儿不由得捂住了玉口，一时间没能说出话来。

    “这小子什...什么情况。”灵丹阁的徐福下意识的挠了挠头。

    众人的表情各异，但俩眼珠子的却是瞪的溜圆溜圆的，昨夜叶辰还半死不活的，今天就活蹦乱跳的了，不然楚萱儿也不会揍他。

    这事情就远远颠覆了他们的认知了。

    受了那么重的伤都没死，一夜而已，就活蹦乱跳了，饶是他们的定力，也有些失态了。

    倒是楚萱儿，胸脯剧烈的起伏着，狠狠瞪着叶辰，脸颊绯红，不止是羞得还是气的，谁想到叶辰敢如此放肆去摸她那个地方，若非杨鼎天他们到来，她会毫不犹豫的把他从白天打到天黑。

    不过，气归气，她心里还是激动万分的。

    就在昨夜，她还未自己的徒儿流眼泪呢？今天叶辰就活蹦乱跳了，她不止高兴，还很震惊，叶辰的怪异已经完全超出了他的预料。

    这是第几次了，好像从遇见叶辰，已经很多次了吧！

    每一次叶辰无论伤的有多重，都会再好起来，就连空冥境第八重的丹鬼都没弄死他，她严重怀疑他的徒儿是老天爷转世，怎么搞都搞不死。

    咳咳...！

    现场的议论，终究还是被杨鼎天一声轻咳给打断了，他直勾勾的看着叶辰，笑道，“小家伙，你...你这道伤是怎么好的。”

    “睡了一觉就好了。”叶辰讪讪一笑，但当看到楚萱儿那吃人的目光时，便又慌忙低下了脑袋。

    “睡...睡一觉就好了。”杨鼎天他们的脸色变得异常的精彩，连恒岳宗太上老祖都束手无策的道伤，你丫睡一觉就好了？玩呢？

    他们神色倒是精彩，不过楚萱儿可就不会那么客气了，干脆就挽起衣袖走上前来了，当场就把叶辰摁在了地上，“说，到底怎么好的。”

    “你昨天可说了，再也不揍我了。”被摁在地上，叶辰嗷嗷大叫的。

    “我说过吗？”

    “@#￥%&*￥#@。”