 叶宇从虚空走下来，体内的力量疯狂的在镇压磨灭着一股霸道凶戾的气息，这股力量在他体内暴动。

    叶宇以强力镇压，神魂涌动剑气，这才把这股力量磨灭干净。他偷偷的看了一眼衣衫遮着的胸膛，漆黑如同树根一样的痕迹在消退，不过消退的同时，一股股阵疼不断传来。“

    不愧是十大人杰！”叶宇感叹了一声，他以大五行剑和十万八千剑配合，迎战对方的神通和体质，尽管胜了，但是他也遭创。

    对方的神通之力侵蚀到叶宇的身体内，要不是他足够强大，这一次败的就是他。“

    果然达到无暇之境的就没有普通人！”叶宇感叹道，他也从来没有小看对方，能成为东胜神洲最天才的十人之一，岂能没有一点手段？

    “以后碰到无暇极境的存在，要小心，千万别阴沟里翻船！”叶

    宇不会畏惧任何一个同辈修行者，但却也不能小视这些人。

    叶宇没有想过强行留下青天昊，如此人物要说没有一些底牌不可能。真要是要杀他，怕是他也要付出不小的代价。

    “承受我的大五行剑，仅仅是要磨灭的我剑意，就足够你难受了！”叶

    宇眸子看向青天昊的仆从，这些人吓的色变，身体疯狂的后退。青天昊都挡不住叶宇，叶宇要是对他们出手，谁能挡得住？可

    叶宇显然对他们不感兴趣，自顾着走进客栈。

    看着地面的裂痕，很多人都吞了吞唾沫：“十大人杰，青天昊被驱除在外了！”

    “叶宇居然这么逆天，这就达到了无暇极境，并且胜了青天昊！”“

    超乎想象啊！整个东胜神洲，有谁有过这样的经历啊？”“

    莫无殇当年都没有这么快吧，达到神通成就无暇极境，似乎比叶宇还慢一些！”“

    除了瑶池仙后那位妖孽，无人能比啊！”“

    是啊！就只有瑶池仙后能比了！”

    “等等！叶宇和瑶池仙后，好像对外说是姐弟吧？”

    “是啊！叶宇也算半个瑶池仙后的人啊！”

    “瑶池这是要逆天啊，一个瑶池仙后撑起了整个瑶池，几乎能堪比不朽皇朝东胜皇朝了！”“

    是啊！一人就撑起了瑶池，这再加上一个叶宇，又是一个仙后的话，真的能把瑶池提升到堪比不朽道统的地步啊！”

    “是啊，尽管底蕴比不上，可是要是有瑶池仙后那样的实力，他们活着的时候，甚至能压不朽道统一筹啊！”众

    人在议论纷纷，他们知道这一战传出去，会引起多大的轰动。特别是叶宇和瑶池仙后关系匪浅，这就越如此了。以

    前很多人尽管顾忌瑶池，但都是顾忌瑶池仙后。可除了瑶池仙后，没有人太把瑶池当回事，最多算一个普通的古教而已，连一流势力都达不到。

    可现在……叶宇如此强大，等于是瑶池年轻一辈后继有人了，这就相当恐怖了。

    ……外

    界因为这一战议论纷纷，叶宇也在感悟这一战。青天昊很强大，这一战也让他受益匪浅。

    大五行剑只是一个雏形，算不得真正的大成。和人交手，最能找出其中的缺陷。青天昊足够强，有他试剑，叶宇对大五行剑有着很多感悟。之

    后的日子，叶宇一直沉浸在修行中，完善和感悟大五行剑。当然随着叶宇对剑道的感悟越来越深，叶宇的无极剑也越发的强大。

    这才是叶宇真正的神通，叶宇心想以无极剑迎战青天昊的话，他或许就走不了。青

    虹圣子等人知道他就是叶宇后，再也没有来找过他。事实上青虹圣子心中满是怒气，只不过想到叶宇连青天昊都能干趴下，他没有去找不自在，所有的怒气都忍着了。当

    然，宁城的庆典也在如火如荼的准备。很多人都在期待，因为每年宁城的庆典，都会送出很多宝液。最重要的是，在庆典购买宝液也比起往常便宜。叶

    宇也在等待，不过他等待的是宁艳宁静两女的消息，这两女承诺给他弄来黄金极宝液，叶宇相信他们能弄来。

    叶宇等待的期间，也在研究如何突破到道种境。以他此时的身份地位，自然能找到很多人询问。甚至一些道种境的老者，也愿意和叶宇结个善缘，把他们突破到道种境的经历告诉叶宇。

    在他们看来，叶宇达到道种境是迟早的事。或许……就在眼前。因为这是宁城，有着宝液的支持，足以支撑叶宇达到道种境了。在

    叶宇的等待中，终于等到了宁艳宁静派人来找他。

    叶宇再次走进城主府，特别是看到是有人在前面引路，这让无数守在城主府门前的人嫉恨。当

    然，叶宇没有发现在他进去的时候，躲在一处的青天昊露出阴森的目光，死死的盯着叶宇的背影，杀意凛然。叶

    宇走进城主府邸，看到了长相一样，绝美性感的两女，宁艳宁静一左一右站在一个男子的身旁，这个男子长相很英俊，看起来也就三十岁。但

    叶宇知道，这就是两女的父亲。只不过他修行有道，岁月在他身上留下的痕迹没那么明显。“

    你就是叶宇？”男子看着叶宇说道。

    “见过宁城主！”叶宇对着宁城主躬身行礼道。宁

    城主点头：“我和令姐瑶池仙后有过一面之缘，那时候令姐还是一位晚辈，倒是没有想到此刻有着如此成就！”叶

    宇笑笑说道：“倒是没有想到还有如此渊源！”“

    听闻你一战成名，青天昊都败在你手里？”宁城主看着叶宇，脸上带着笑容。宁

    艳宁静两女眸子也看向叶宇，她们也被这个消息震撼到了、她们算是见识过叶宇的强大。可是也未曾想到离开这么短的时间，叶宇直接杀到十大人杰中。两

    女心中有些欣喜的，对于青天昊他们很是不满。有人能揍他们一顿，自然开心。“

    侥幸胜了一招！”叶宇回答。“

    不愧是瑶池仙后的弟弟，哈哈！”宁城主也开怀大笑，对着叶宇说道，“原本对你以救命之恩要挟两女我很不爽，不过你这件事做的很好！”…

    … 