    看到这家伙开口，周青心中有些好奇。

    这家伙跳出来干嘛？闲得慌吗？

    “这位又是谁？”

    敢在这个时候打断他们说话，让对面的张轩来了点兴致，看了看罗超。

    “我是谁？”

    罗超用手指着自己的鼻子，脸上露出了一个特别不敢置信的表情。

    “你居然在问我我是谁？”

    “我告诉你，我是狼群佣兵团狼首大人的机甲维修师！”

    “现任平安集团的机甲首席研发护理顾问！”

    “你问我是谁？”

    罗超这话说完，对面那些人的表情微微也有了些变化。

    “罗超？”

    对面的张轩皱了皱眉头。

    旁边的刘墨冷哼了一声。

    “哼！我管你是谁！今天得罪我，谁也别想把这件事兜下来！”

    他的话才刚说完，旁边的张轩就干咳了一声。

    “刘公子，他是狼首大人身边的人……”

    刘墨听到这些话，最初表情依然是有些不以为然，不过等他冷静下来以后，脸上也露出了点思索的表情。

    如果只是一个机甲研发大师，他们可以不拉拢，也可以得罪，根本不会放在眼中，但是这要是狼首大人的朋友的话，那问题可就要两说了。

    想到这里以后，他也暂时冷静下来，脸上露出了思索的表情，很明显他们也不愿意把这件事闹大。

    “那我就这么白白挨打了？”

    他瞪了一眼周青。

    “那不能啊！”

    张轩立马在旁边跟着开口，然后也看着周青。

    “那个叫什么周平安的，你现在赶快跟刘公子道个歉！看在有狼首大人的朋友的份上，这次这个事情就算这么过了！”

    虽然他这么说着，不过刘墨脸上的表情多少还是有些不爽，他从小到大什么时候敢有人这么打过他，要是有人敢这么打他，绝对会被他废掉双腿丢出去。

    不过今天对面也有铁板，也有不好惹的人，所以他权衡一番过后还是决定要暂时做出让步。

    总而言之，这个事情就先这么推过去。

    “是吗？”周青挑了挑眉头。

    他没想到，这个罗超站出来居然还有点用，还让对方明显犹豫了一下。

    虽然罗超现在主要是在醉醺醺的状态下，说话做事都不经过大脑，有点冲动，他在正常情况下绝对不会主动跳出来，往自己身上揽事，不过这罗超的表现确实让他感到有些满意。

    “我要是不道歉呢？”

    “不道歉？”

    刘墨脸上露出了冷笑。

    “或许今天有罗超在这里，他可以保你免受皮肉之苦，但是你今天要是不道歉，不敢保证在接下来的日子里，你和你的平安集团都不会好过！”

    “那你倒可以试试！”此时，蒋宜涵却开口了。

    刘墨脸上的表情变得愈发阴沉，如果只是平安集团的话，他要想针对，其实并不困难，关键是这蒋宜涵的背后还站着人家的父母呢。

    他也不太想得罪蒋开山，他现在只是要个说法，让周青给自己道个歉。

    没想到连道歉也要碰壁！

    张轩也皱起了眉头。

    他所在的公司的体量并不比平安集团要小，刘公子的身份也很不简单，不过要真的想跟对面硬碰硬的话，其实胜负还难说。

    “行！”

    刘墨笑了笑。

    “最近你处理那些爆炸的事情，想必已经处理的手忙脚乱了吧，这时候应该没什么人愿意跟你们继续合作吧？”

    “只要我愿意花点儿心思，我就可以让你们公司更不好受，到时候你就明白了！”

    说完这句话以后，他看了一眼周青，然后直接转身离开。

    张轩在走之前也深深的看了周青一眼，然后跟上。

    周青露出了点疑惑的表情，这俩人这算是威胁吗？刚才那个姓刘的说的那番话，算是威胁吗？

    他的目光才刚收回来，就对上了蒋宜涵的目光。

    后者死死地盯着他的眼睛。

    “你为什么在知道人家生病以后还动手？”

    “我哪知道他是谁呀！”周青耸耸肩膀。

    “不过之前那种情况，就算我知道他是谁，我也会动手！”

    他说的是实话，到现在为止，他还没怕过谁。

    蒋宜涵的眉头皱的越来越紧，刚才那种情况周青确实不方便道歉，如果道歉的话，他们平安集团这边不就主动示弱了吗？

    可是现在这个情况也变得有点不好搞。

    想到这里以后，蒋宜涵看了眼周青。

    这家伙到现在为止在公司里面没什么建树，净给公司惹祸！

    都说了让他不要在这里轻易得罪别人，他还要跟别人叫板！

    也对，毕竟以前只是个小保安，没有体会过类似的生活，身份突然有了这么大的变化，肯定会有点膨胀的。

    “我们现在该怎么办啊！”

    肖曼在旁边问道。

    “我们现在回公司，赶快把最近能拉拢关系的全拉拢一下吧，他刘墨要做事情一定会做的！”

    蒋宜涵说完以后，用眼睛深深地看了眼周青。

    这次的事情全是周青惹出来的！

    她对周青充满了失望，哪怕这家伙真的只是一个平庸的小保安，也不至于把事情搞成这样啊！

    非要逞能，才给他们公司搞来这么多麻烦，虽然不至于真的把平安集团怎么样？但是也难免会有影响。

    “你把罗大师送回去吧，我回去处理了！”

    说完这些话后，蒋宜涵冷着个脸，直接转身就走。

    肖曼也在后面叹了口气，看了看周青。

    “周平安……你这次真的是没事找事了，好端端的事情搞成这样，你看看董事长多生气啊！”

    肖曼的语气里也有一些小小的不满。

    “这不挺好的吗？他们要庆幸他们刚才没动起手来，要是动起手来的话，他们就不会完整的走出去了！”

    周青这样说着，肖曼直接没理会他，这家伙就是一个保安，还非要逞能。

    一个保安就算比正常人能打一点，那能厉害多少？

    今天惹出来的这件事情，多亏有董事长和罗大师在场，要是这两位不在场的话，说不定周平安命都没了！

    看到周平安不听劝，肖曼也叹了口气，只能跟上蒋宜涵，打算回去处理一下事情。

    看到两个女人走了以后，周青才耸了耸肩膀。

    “我说的是真的，他们刚才要是真的敢动手，就不会平安的回去了！”

    说完以后他又转身，看着罗超。

    此时的罗超依然是一副醉醺醺的样子，居然直接走上来，勾住了他的肩膀。

    “咋样？你虽然能打了点，但是刚才不也是被别人欺负了嘛？多亏了有我在！”

    “你是不是要好好谢谢我呀？”

    “我知道，极乐夜总会那里超好玩，有非常多的女人，我们去那里玩玩……你请客！就当感谢我了！”

    周青正打算拒绝手机短信提示音就响了起来，他拿出手机看了一眼，稍微有些讶异，然后又笑了起来。

    “还真是巧啊！”

    短信是金鱼妞发过来的，他让金鱼妞这段时间好好盯着赵无极，所以赵无极去了哪里，动向如何都会第一时间发送到他的手机上。

    此时金鱼妞发来的消息上面就显示赵无极去了极乐夜总会。

    “走！我们一起去！”

    他说完以后就推着这个喝醉了的家伙往前走，去路边打车。

    街边，一辆缓缓开着的迈巴赫上，坐在后排的刘墨一脸不爽的表情。

    他居然被打了！

    这件事情放到今天以前，他是想都不敢想，就算现在已经真实发生了，他说出去都不一定会有人相信。

    他的那些朋友们绝对不会相信他堂堂刘公子还会挨打。

    “刘公子，这件事情肯定不能就这么算了！”

    赵轩也是察言观色的好手，当然看得出刘墨脸上的表情很不悦，主动这样说道。

    “我当然知道！”

    刘墨不耐烦地说道。

    说完以后他心里像是突然想到了什么，然后脸上就露出了笑容。

    那笑容带着几丝玩味。

    “怎么了刘公子？”

    看到他的表情，旁边的赵轩问道。

    “我刚才不是说过，我有一个朋友一直在追求蒋宜涵吗？”

    刘默笑着开口，此时他脸上已经看不到愤怒，充斥着的全都是玩味。

    赵轩点点头。

    “俗话说的好，强龙不压地头蛇，我刘家虽然家特也大，但是在这里想要针对平安集团，也只能借用别人的手！”

    “而在这个城市之中，我有一个朋友相当有能力，而他就是蒋宜涵的追求者之一，现在蒋宜涵也有了未婚夫，所以我想我可以找他商量点事情，让那个姓周的后悔，也可以让蒋宜涵后悔！”

    说着这些话，他脸上的笑容就变得愈发的深了，然后拿出电话开始拨打那串号码。

    “喂？赵哥，你在哪儿呢？”

    他打着电话，然后在电话里面说自己有事要找他，想面对面说一下这件事。

    挂断电话以后，刘墨脸上的笑就变得更浓了。

    “现在调转方向去极乐夜总会！”

    “我那个朋友就在那里玩！”

    “那个姓周的真以为得罪了我，旁边有几个撑腰的就能把这件事情揭过吗？”

    “那他就太小看我刘家了！”

    “这次我不用我亲自出马，仅仅只用找我的朋友，我就可以让那小子很不好受！”

    张轩听着刘墨说的这些话，脸上也缓缓地露出了笑意。

    作为平安集团的竞争对手，发生这样的事他当然很开心。

    蒋宜涵呀蒋宜涵，虽然你很有才，把平安集团经营的那么好。

    不过谁让你瞎眼选了个这么差劲的未婚夫呢？

    这下可够你们平安集团喝一壶的！

