    朱大常对三个孩子的态度，让林玉竹和南宫云齐都很唾弃。

    林秋花已经愤怒到不行。

    林玉竹这时候开了口：“是不是只要我给你三千两银子，你就可以把三个孩子卖给我们，从此以后不管三个孩子如何都跟你没关系？”

    朱大常很洒脱道：“那是自然，就算你让三个孩子改姓我也没意见。”

    林秋花再也忍不住，怒骂道：“朱大常你还是人吗？他们可是你的孩子，不是你赚钱的工具。”

    镇上围观的人也议论纷纷，似乎都没有料到朱大常会做出这样的决定来。

    当着三个孩子的面，要把三个孩子以这种方式卖掉，不管谁遇到这样的事都会很难受吧。

    朱大常可不管那么多，不过就是孩子而已，反正这三个兔崽子跟他也不是很亲热。

    最近一段时间还敢在他面前埋怨他，说他赶走林秋花不对。

    没了这三个兔崽子，他和郑雪梅一样可以生，三千两银子可以去林城买一家店铺开杂货铺了。

    有逍遥快活的日子过，他可不想再像现在这样，花每一文钱都得精打细算。

    面对林秋花的责骂，朱大常并没有当一回事，而是一脸理所应当的说道：“你想要三个孩子，我好心把他们都给你你还不感激，这些年三个兔崽子吃我的，用我的花销还少吗？我要三千两银子怎么了？”

    林秋花还想骂，林玉竹却手一挥，侍卫不知道从哪里借来了一张桌子，准备好的笔墨纸砚直接摆好。

    “我这个人喜欢白纸黑字，想要银子可以，但必须要签字画押。”侍卫直接按照林玉竹的意思快速把契书写好。

    林玉竹把毛笔递给了朱大常，南宫云齐直接把三千两银票放在了桌边。

    朱大常眼中露出了贪婪，就在此刻，郑雪梅站了出来道：“现在三千两银子可不行，一个孩子三千两才行。”

    她算是看出来了，林秋花傍上的人有银子呢。

    四周人的眼神却变了，有些人摇着头。

    林玉竹并没生气，反而笑看着郑雪梅：“你还不知道我是谁吧！”

    说完，她直接把银票收了起来，顺带着还把桌上写好的契书撕碎，拍了拍盛怒的林秋花安慰道：“姑姑别生气，既然他们不喜欢来软的，那我就来硬的好了。”

    郑雪梅却露出鄙夷：“管你软的硬的，我们不同意，你就不能带走孩子。”

    南宫云齐却饶有深意的看着郑雪梅，并没有出面，而是等林玉竹来处理这件事。

    但他却站在林玉竹身侧，随时保护着林玉竹。

    林玉竹看了一眼侍卫，侍卫直接把所有的东西撤走，而就在此刻，官差到了。

    官差自然是没见过南宫云齐的，但官差却知道南宫云齐和林玉竹在，况且报案人可是南宫云齐的侍卫。

    八皇子要告人，这可是大事。

    很快官差挤进了人群，都不用介绍就直接把目光放在了南宫云齐和林玉竹身上。

    “属下拜见八皇子，八皇妃。”来的四名官差纷纷行礼。

    南宫云齐让几人起来。

    而这时候朱大常和郑雪梅慌了。

    两人这才发现四周的人不知何时看他们的眼神变成了嘲讽，和幸灾乐祸。

    这些人都知道林玉竹是八皇妃，都知道林秋花的娘家人有大背景，难怪，难怪刚才这些人看他们的眼神不对劲。

    朱大常慌了，他很明白得罪权贵的下场。

    郑雪梅也害怕了，八皇子和八皇妃啊！这是她这辈子都没想过能见到的人物。

    关键她还在两人面前撒泼，还临时加价惹怒了林玉竹。

    朱大常后悔不已，方才直接拿了三千两银子多好，都怪郑雪梅这个贱人，居然贪心临时加价。

    想到此处，他还不等大家反映过来，直接一巴掌狠狠的扇在了郑雪梅的脸上：“你个贱人，都说好了三千两银子你加什么钱。”

    郑雪梅用手捂着脸，很快反应过来立刻怒了，朱大常居然敢当着这么多人的面打她！

    当场就直接倒在了地上撒泼哭起来：“你个杀千刀没良心的啊！居然当着这么多人的面打我。”

    林玉竹最烦这种撒泼式的吵闹，当真让人心烦，微微皱了皱眉。

    这个小细节却被南宫云齐看到了。

    南宫云齐手一挥，侍卫直接要上来拿人，吓得郑雪梅赶紧爬起来。

    郑雪梅本就是乡下妇人，也没见过什么世面，以前在村子里面就是靠着撒泼打滚在村里耀武扬威，至从攀上了朱大常之后，她也是过了几天好日子。

    她就想多要点银子，没想到官差都来了，关键她得罪的是八皇子和八皇妃啊！

    郑雪梅腆着脸讨好道：“是民妇有眼不识泰山，还请八皇子和八皇妃不要计较。”

    朱大常也上前道：“小的若知道你们的身份，就算给十个胆子也不敢问你们要钱啊！”

    两人都怕了，特别官差来了之后。

    林玉竹冷冷一笑，两人变脸的速度当真快，之前来的时候她就询问过林秋花关于朱大常的事情，知道朱大常这个人不蠢，而且为了银子可以毫无尊严。

    只是没想到朱大常还让她看了一场好戏，两人狗咬狗还真有意思！

    南宫云齐不想废话道：“把人抓起来吧，我们要状告朱大常。”

    朱大常懵了，大声道：“八皇子小民做错了什么你要状告小民，就算刚才说要卖掉三个孩子，也是卖给孩子他们娘亲，你情我愿的事情，你不能因为这件事就把小民告进衙门啊！”

    南宫云齐对朱大常没有一点好感，冷声道：“你为了新娶进门的小妾，想要给她一份名分就直接休了发妻，你可承认有此事！”

    来之前就已经把所有的事情调查清楚，容不得朱大常狡辩。

    朱大常眼睛一转，在想着该怎么狡辩。

    南宫云齐哪里不明白朱大常的意思，冷冷一笑道：“你也不用想着狡辩，此事本皇子已经调查清楚，镇上的人都可以作证，你因为一己私欲休妻本就触犯了天元国律法，不把你押进衙门天理何在？”

