    韩芷瑜闭着眼睛，泪水止不住从眼角滑下去。

    “哭什么。”陆亦然的睁开眼睛。

    韩芷瑜眼睛微微红肿，声音也柔软到可怜，“陆亦然，你别这样。”

    陆亦然没说话，只盯着她看了一会儿后，手指轻轻擦拭掉她眼角的泪水，在她眼睛吻上去。

    然后吻慢慢下滑，到了她的唇上。

    唇立刻被堵得死死的，舌头被缠绕的毫无力气。

    明明是缠绵入骨头的吻，可是韩芷瑜却体会不到一丝的温情，只能被迫接受他所给予的。

    在这个男人面前，她就像是没有任何反抗之力的布偶。

    “唔……”

    韩芷瑜的眼泪掉的更加凶猛，下身突然疼痛让她呼吸一窒。

    从听说陆亦然这个名字开始，她一直知道这是个绝对不能惹的男人，手腕铁血，唯我独尊，向来是不容被忤逆的。

    可是这顿时间他对自己展露的温柔早就让她忘记了这些，也是到这一刻，她才真正体会到那是什么意思。

    到最后，韩芷瑜觉得自己身上的力气都快消失殆尽。

    “陆亦然……”开口的声音已经沙哑地不成样子。

    她觉得自己要死过去了，可是看到他脸上依然是冷漠一片。

    身下的动作也没有任何停下的打算。

    韩芷瑜觉得自己就像被人抛进了深海里，如果是先前他还有几分顾念她的感受，现在他就只剩下了疯狂。

    不知道折腾了多少次，手上的丝巾什么时候解开的也忘了，她就连声音都只剩下很轻很轻的沙哑。

    等到陆亦然退出来的时候，他低头看了一眼怀里红肿着眼睛的小女人，脸色苍白，身上遍布了他刚才留下的痕迹，只是一眼就能看的人把持不住。

    只是在准不准备抽回手的时候，指腹不由自主的在她脸上将眼泪抹掉。

    这么一个很简单的小动作，却惹得她更怕了起来。

    刚止住的眼泪流得更凶，整个身子都因为害怕而颤栗不安。

    “不，不要……”

    他垂着眸子，深不见底的眼眸里弥漫着一抹躁意。

    看到她的反应，沉暗冷漠的声音淡淡道：“不要？芷瑜，你是不是又忘记了我刚才的话？”

    一句话让韩芷瑜身子一僵，她慢慢蜷缩着自己的身体，声音快要喊不出来，“陆亦然……”

    他以往都知道克制自己，尽量不会伤到她，但是今天，仿佛是纯粹的发泄。

    陆亦然眉头蓦地紧紧拧起，伸出去的手猛地抽回来。

    韩芷瑜紧闭着眼睛，好半天，才听到浴室的花洒的声音响起来。

    一直提起来的心这次放松下来，紧接着浓浓的疲惫感传来，陷入了昏睡之中……

    不知道过了多久，韩芷瑜才从睡梦中醒了过来。

    睁开眼睛，窗外早已大亮。

    身边早就空荡荡一片，没有一个人，韩芷瑜的心也随之一沉。

    掀开被子，身上已经穿着睡衣，看来是陆亦然昨晚替她洗澡换上的。

    从床上慢慢坐起来，感觉整个身体像被卡车碾过。

    洗漱完以后，她下楼就见赵阿姨正在准备早餐，

    “少夫人，您起来了，正好趁热吃早餐吧。”赵阿姨连忙张罗着。

    “陆亦然了？”韩芷瑜问道。

    “陆先生一早就出门了。”赵阿姨看着她，斟酌再三终于开口，“少夫人，怪我多嘴一句。俗话说夫妻床头吵架床尾和，你就别和陆先生斗气了。”

    韩芷瑜稍稍一怔，接着无奈一笑。就算他们想要和解，也不知道从什么地方开口。

    毕竟只要和谢子熠有关的事情，陆亦然都不愿意听。

    “还有少夫人，陆先生是真的很在乎您。一早上起来就让我准备您喜欢的早餐，不要去打扰你休息。”赵阿姨补充着。

    “我知道了，谢谢。”韩芷瑜淡淡笑回道。

    等到韩芷瑜吃完早餐后，拿着包包准备出门的时候，赵阿姨又出声阻止了她，“少夫人，我看你脸色不太好，还是在家多休息一下吧。”

    “我没事，赵阿姨，别担心。”韩芷瑜安慰地回道。

    可是当她刚把客厅大门打开的时候，就见两个黑衣保镖一左一右站着，看到她以后恭敬地对她问好。

    韩芷瑜并未在意，可是当她刚迈出一脚的时候，就听到左边的那个保镖开口道：“少夫人，陆总吩咐过，您今天哪里都不能去，所以还请您回屋。”

    韩芷瑜整个人呆住了，没想到陆亦然居然又一次玩起了这招。

    这次她又没做错什么事，所以也不打算照办。

    “你们让开，我要出去！”韩芷瑜脸上有些薄怒，作势就想往外冲。

    两名保镖眼疾手快地上前拦在了她的面前，没有一丝一毫的退让，“少夫人，请不要让我们难做。”

    态度坚定没有一丝退让，只能让韩芷瑜瞪着他们站在原地。

    这样僵持了大概一分钟，还是赵阿姨过来拉了拉韩芷瑜，轻声劝解着，“少夫人，外面风挺大的，我们还是进去吧。”

    虽然韩芷瑜不甘心，却也只能随着赵阿姨走了进去。

    越想越气的时候，正巧陆亦然打电话过来了，韩芷瑜想也没想就接通了，劈头盖脸就质问着“陆亦然，这次你凭什么又把我关在家里？我又做错了什么？”

    “精神这么好，是已经休息好了吗？”陆亦然冷漠低沉的声音传来。“看来我昨天晚上就不应该手下留情的。”

    韩芷瑜忍不住在心里翻白眼，手下留情都差点让她昏过去，如果不手下留情，只怕今天真的下不了床了。

    “陆亦然，你不能这么做，我现在就要出去。”韩芷瑜依然坚持着。

    那头的陆亦然沉默了一小会儿，才慢慢开口道：“芷瑜，我一向没什么耐心，所以也不要让我再重复。今天好好呆在家里，哪都不要去。”

    “……”

    这个人也太不讲道理了，居然直接威胁她。

    “听到了吗？”见她没回答，陆亦然又问了一遍。

    这下韩芷瑜是真的心情郁闷了，也不管陆亦然会不会生气，直接挂断了电话并关机。

