    第26章 数学可杀敌（6）

    “信息熵。”015微笑着吐出这三个字。

    信息是我们一直在谈论的东西，但信息这个概念本身依然比较抽象。在百度百科中的定义：信息，泛指人类社会传播的一切内容，指音讯、消息、通信系统传输和处理的对象。

    信息的基本作用就是消除人们对事物了解的不确定性。美国信息论创始人香农发现任何信息都存在冗余，冗余的大小与信息的每一个符号出现的概率和理想的形态有关，多数粒子组合之后，在它似像非像的形态上押上有价值的数码，那一定是给一个博弈研究者长期迷惑的问题提供了一个负熵论据，这种单相思占优的形态以及信息熵的理解，在变换策略之后并能应用在博弈中。那些多余的策略威胁剔除之后，变成可接受的不可置信的对抗者的状态，则是博弈熵，也是对抗生物熵结，这时的对抗概率是高的。

    正因为大数定理，赌场才永不停息，只要有可能出现的一定会出现。从大数定理的角度来看，这条法则千真万确，只是它需要一个条件：这件事重复的次数足够多。如果将这个大数引入价值，就会出现大的麻烦，所以概率和个数有关，在时间和空间合成的历史中，该发生的事情都让它发生。只有等到足够多的事件，才是真正的平等，而博弈的赌场游戏则是永不停息。大数定理告诉人们，在大量的随机事件的重复中，会出现多次的均衡，也会出现必然的规律。

    信源的平均不定度。在信息论中信源输出是随机量，因而其不定度可以用概率分布来度量。记?H(X)＝H(P1，P2，…，Pn)＝-P(xi)logP(xi)，这里P(xi)，i＝1，2，…，n为信源取第i个符号的概率。信息熵

    P(xi)=1，H(X)称为信源的信息熵。

    熵的概念来源于热力学。在热力学中熵的定义是系统可能状态数的对数值，称为热熵。它是用来表达分子状态杂乱程度的一个物理量。热力学指出，对任何已知孤立的物理系统的演化，热熵只能增加，不能减少。然而这里的信息熵则相反，它只能减少，不能增加。所以热熵和信息熵互为负量。且已证明，任何系统要获得信息必须要增加热熵来补偿，即两者在数量上是有联系的。(摘自《百度百科》)

    ......

    “其实我做的就是一件事，那就是制造一种针对三体人系统的计算机病毒。这种病毒进入三体人的计算机系统之后，就会诱使三体人的计算机系统计算葛立恒数。葛立恒数非常大，这样一来，就会产生大量的热熵，巨大的热熵容易引起火灾。同时葛立恒数产生出来之后，是需要进行储存的，可是葛立恒数那么大，如果存储的地方不够大的话，那那个地方就会有极高的信息密度。这么高的信息密度，那就会产生黑洞。”

    “可是我们离三体人那么远，您是怎么把计算机病毒放给三体人的呢？”002怀疑地问道。

    “智子，三体人的智子一直在疯狂地侦测我们的信息，在收集了我们的信息之后，还要解析我们的信息，不然就是白收集了。我的，那个病毒其实是一个复合的文件，里面有大量的代码，三体人肯定把我那些代码都拷贝了去。然而我这代码不简单，因为三体人一旦对其进行解析，这个代码就会变成致命的计算机病毒。我其实一直都在研究人列计算机，其实就是为了了解三体人的逻辑体系，了解了它们的逻辑体系，我就能依靠团队的力量研制出针对性的计算机病毒！”

    “妙，妙，妙呀！”002有些郁闷地加了一句“为什么我们没有想到，为什么聪明的面壁者也没有想到？”

    (本章完)

