    隔壁女孩还在唱着一首粤语歌，季晟本来是听不太懂粤语的，不过这首歌他正好听过，是薛凯琪的《奇洛李维斯回信》，他大概能猜到女孩现在在唱什么。

    不知道是不是因为刚才一大笔钱到账了，季晟此刻心情特别好，也跟着唱了起来, “明知我们隔著个太空，仍然将爱慕天天入进信封，抬头望星空发梦，仍然自信……”

    然后……嗯，然后那边没声音了。

    与此同时，房门也“咚咚咚”从外面被敲响了。

    “季先生, 在吗？”

    声音很陌生，不过季晟听到准确说出自己的姓氏，估计就算不是熟人, 也是有什么事找自己。

    “来了。”

    他朝外回了一句。

    起床，朝外面走去。

    季晟把门从里面打开，一张坚毅的脸庞赫然出现在眼前。

    这是一个一米七五左右的三十来岁男子，整个人站得笔挺，就像是一棵树。

    但季晟真的对这张四方脸没印象，他迟疑道：“您是？”

    “您是季晟季先生吗？”男子问。

    季晟点头，“我是。”

    男子自我介绍道：“我是林昌的战友郑健。”

    林昌的战友郑健？

    噢，云老保镖兼司机的战友。

    昨晚发生的事季晟肯定不会忘，他只是颇为意外道：“你这么快就来了？”

    “我在盐市那边，离这边不远，大清早就坐车过来了。”郑健道。

    “进来吧。”季晟把门打开，然后问了一句，“小昌都和你说了吧？”

    “说了，让我给您当司机兼保镖。”

    “嗯，我和他说的三十万年薪，没问题吧？”

    “没有，要面试吗？”

    “不用, 既然是小昌介绍来的我肯定放心。”

    两人说着进了屋。

    季晟嘴里说着不用面试, 实际上心里却想好了找机会试试看郑健的本事，毕竟花三十万年薪请人回来是为了保证安全。

    刚准备和郑健说说工作和待遇方面的事情，床头柜上放着的手机响了。

    季晟打了个抱歉，跑过去拿起手机一看，居然是卢总打来的电话，他不知道对方有什么事，不过还是接通了，“喂？”

    “是季先生吗？”对面传来卢俊杰的声音。

    季晟道：“是我。”

    传来卢俊杰的笑声，“是这样季先生，为了感谢您昨天的帮忙，我和我爸特地想请你吃个午饭，你有空吗？”

    今天确实没什么事做。

    季晟本来还想趁热打铁找沈霞加深一下情感，可沈霞之前说了今天有事，他想了想还是答应了，“行，你说个地方，待会咱们饭店见面。”

    “不去饭店, 来我家。”卢俊杰主动说了句，“中午可能和你喝两杯, 我看你没司机，这样，让小柯过去接你？”

    季晟看了看外面坐得像只铜钟的郑健，“哦，我刚聘请了一个司机，不用让小柯来了，你把地址给我，待会我过来。”

    “也行，我挂了电话微信上发给你啊。”

    卢俊杰挂断了电话。

    一会后地址发来了。

    季晟一看又是在市里，还挺远的，他直接朝着郑健说道：“老郑，我现在要去赴宴，你是休息一下，还是直接上班？”

    “上班吧。”郑健道。

    季晟嗯了一声，随手拿起一件衣服套上，“待会我和你聊下工作。”

    郑健说了声“好”。

    季晟梳洗了一下，两人下楼了。

    来到停车库。

    郑健一看季晟的车，顿时咋舌道：“老板，你开这么好的车啊？”

    季晟把钥匙丢给他，笑道：“还行吧，会开吗？”

    这句话倒不是看不起人，确实豪车不摸索下，一般人真不太会驾驶。

    郑健说了声没问题。

    两人上了车。

    在前往卢俊杰家的路上季晟和郑健谈完了薪资待遇，三十万年薪外加包吃包住五险一金。

    虽然公积金等保险只能由单位缴纳，但这种都是小事，季晟花点钱找公司挂一下就行，市面上代缴五险一金的公司有的是。

    郑健这人车技没话说，起步平稳，刹车也不会急刹，给人非常老练的感觉，虽然他有些不熟悉路况，但开车在车水马龙的路上，他非常从容。

    如果非要说这人有什么缺点就是好像没话说。

    季晟也没有在意，闷葫芦就闷葫芦吧，自己找的是司机兼保镖，又不是陪聊。

    ……

    一个多小时后。

    郑健驾驶着车子进了别墅群。

    在门卫的指路之下，两人很快找到了卢俊杰家在哪里。

    这边刚刚停完车。

    季晟便看见卢俊杰和一个长得有六七分相似的五十多岁男子站在门口候着，他刚准备推门下去。

    谁知道郑健动作利索地先下去，然后来到后座这边，恭敬地开了门。

    季晟被这么一来还有点不习惯，可随即心里就升腾出一股满足感，有一个司机就是好。

    下车。

    “季先生，这是我爸。”

    “季先生您好您好，我叫卢祖林，昨天的事实在太谢谢你了。”

    季晟和父子俩分别握手，然后被两人热情地迎了进去。

    这是一栋很豪华的别墅。

    季晟稍微多看了两眼，只是没看到小柯，问了一声才知道小柯替卢俊杰出去办事了。

    季晟靠在沙发上，看了看站在自己后边的郑健，“老郑，你也坐。”

    “好的。”

    郑健很听话，走到没人的沙发那边坐下。

    “厨师正在做菜，我们先坐着聊会？”卢祖林坐在沙发上问道。

    季晟看过去，“好的。”

    卢俊杰顺势递过来一根雪茄。

    季晟摆摆手拒绝了，他不会抽这玩意，怕出丑。

    卢祖林倒是点燃了一根，再次感谢道：“昨晚的事情真太谢谢了，本来我应该晚上请季先生吃饭的，不过约了周先生，晚上我要给他办个赔礼宴，所以约了你中午吃饭。”

    季晟笑着说道：“冤家宜结不宜解，既然你们能化干戈为玉帛是最好的。”

    “还是多亏了季先生帮忙，以后您有什么事尽管吩咐一句。”卢祖林回应道。

    这句话虽然听上去好像很客套，但季晟听得明白，卢祖林的意思是只要能办到的都去办。

    他暂时是没什么事，目前还用不上这个人情，便道：“行，以后有事就劳烦卢先生你了。”

    这边聊了几句，有个保姆样子的中年妇女端着茶上来了。

    还没走近呢，季晟就闻到浓浓的茶香味，他好奇道：“什么茶这么香？”

    “锦绣茶祖。”卢俊杰回答道。

    季晟对茶叶不太懂，等到茶端上来抿了一口，发现这茶喝起来味道很好，“嗯，这茶不错。”

    “季先生喜欢，我待会送你一饼。”卢祖林道。

    茶叶嘛能多贵？

    季晟也没有拒绝，“好，多谢卢先生赠送了。”

    “没事，没事。”

    三个人围绕着茶叶聊起来。

    反倒是郑健死死盯着客厅的电视机那边看，也不知道到底在看什么。

    大概十几分钟后，卢祖林忽然问了一句，“季先生古董生意做的那么大，有自己的公司吗？”

    季晟愣了一下，“没有，怎么了？”

    “嗯？”卢祖林蹙眉道：“那你买卖古董的钱就直接转进私人账户当中？”

    季晟呃了一嗓子，“是啊。”

    卢祖林提醒了一句，道：“你银行卡大量流水我们倒是知道是私底下藏品交易得到，可不知道的人有可能会拿这个做文章，我觉得你去税务局补缴个人所得税比较好，国内对私底下藏品交易这一块有规定，如果你有合法、完整、准确的购买凭证，可以按成交价格减去原来购买价格再减去拍卖的佣金和其他合理费用，最后乘以百分之二十个人所得税，如果没有完整的购买凭证，一律按成交价格的百分之三征收个人所得税。”

    季晟一听也是，自己那么大流传进账户，目前是没什么，谁知道会不会被有关部门注意到，还是去把税交了安心。

    “其实有公司的话，还可以用一些合理避税的方法，让你缴纳的税收少一些。”卢俊杰补充道。

    季晟虚心请教道：“怎么合理避税？”

    卢俊杰稍微讲解了一下，比如说足税手段，又比如利润转移等方法。

    末了，他说了一句，“具体我不负责这方面也说不太清楚，如果季先生你真想合理避税，回头我给你推荐一个税务方面的专业人士。”

    “好，多谢了。”

    季晟心中暗暗庆幸，幸亏今天过来和卢家父子俩聊了下，这才意识到税收问题，如果不注意，回头真的有可能会翻船。

    查税收倒是没什么事。

    就怕到时候查他古董来路。

    能够自由在八十年代时空和现代社会穿越是他最大的秘密，要是真被查出来，再被抓去……

    季晟出了一后背冷汗，终于意识到事情严重性。

    今天赴宴的太对了。

    季晟也第一次感受到自己一个人单打独斗不太好，心里动了开公司的念头，他想多找点专业人士为自己好好服务。

    最起码能避免的麻烦都有人给自己想办法处理。

    随后，他又和卢家父子俩吃了饭，满满一桌子的菜。

    吃完饭，卢家父子俩又赠送了他一饼茶叶。

    ……

    回程路上。

    郑健刚刚发动车子，他随口说了一句，“两位卢先生真是舍得啊。”

    季晟坐在后边拿着包装好的茶饼，“什么？”

    “送你的茶饼呀。”郑健一脸惊叹道：“我之前看新闻听说过锦绣茶祖这种普洱茶，据说一饼卖出了四十万呢。”

    卧槽！

    一饼茶叶四十万？

    这尼玛才五百克不到啊。

    季晟看着上面写的“四百九十九克”一阵心惊，他还以为是普通茶叶，没想到这么贵。

    正在犹豫要不要打电话给卢俊杰再说声谢谢。

    郑健忽然迟疑道：“老板，有件事我不知道该不该讲。”

    “什么事？你说。”季晟看过去。

    郑健道：“刚才我在卢先生家看电视的时候，听到电视机里有些杂音，按照我反侦察经验来看，可能有窃听器。”

    啊？

    你靠耳朵听杂音能分析出电视机里有窃听器？

    季晟有些半信半疑，本来这种事和他没关系，肯定不会和卢俊杰说的，不过他想验证一下郑健说的对不对，想了想还是发了个信息。

    那边没有回信息。

    季晟还以为卢俊杰没看见。

    可谁知道十几分钟之后卢俊杰直接打电话来了，接通以后他第一句话就道：“季先生，今天实在太谢谢你了，刚看家你发的信息，我去检查了下电视机，果真发现了有个窃听器！”

    季晟吃惊地看了一眼正在开车的郑健，然后对着电话里说道：“你家里为什么会有窃听器？”

    “估计是公司和我爸不太对付的董事上次来我家偷偷安装的。”卢俊杰语气有点冷，不过随即笑了起来，“正好季先生你提醒发现了，看我这次不玩死那人！”

    没再多说什么。

    挂断电话以后，季晟用奇怪地眼神看着郑健，“老郑，你怎么知道他家电视机有窃听器的？”

    “刚说了呀。”郑健回答道：“用耳朵听。”

    你妹啊！

    哥们儿不知道用耳朵听吗？

    季晟转念一想，对方以前专门从事侦查和反反侦察方面，能靠着耳朵听出一丁点杂音也不奇怪，想到这，他的心有些火热，郑健这人果真有点本事，有这样的反侦察高手在身边，以后如果自己碰到心怀不轨的也能第一时间发现，花年薪三十万请这司机兼保镖值了！

