    在欧洲流行着一句话：世界上各式各样的战刀很多，但是称的上“鹰的利爪”的只有哥萨克骑兵刀！他是属于勇士的战刀！

    传统的哥萨克骑兵刀长约九十厘米，采用中亚铁矿石冶炼出的精钢打制，厚背宽刃，橡树叶状刀尖，占据整体宽度三分之二的深弧血槽。

    刀身拥有优美却又凶悍的弧度，鹰头般的包铜手柄，重心靠后，硬木制作的刀鞘以铜片包边，铜箍夹紧，常为黑色。

    钢刀出鞘，其自身弧度带来的劈砍威力可轻易砍断小树，辟开木桩。

    用一句话形容：砍人头就跟切菜一样！

    这名哥萨克手持战刀对朱和坤力劈而下，如雄鹰展翅，冲向猎物。

    朱和坤还在忙着爆踩脚下的毛子，来不及躲闪，眼见战刀就要砍下，“噗嗤”一声，利刃刺入体内的渗人声音。

    手持哥萨克战刀的家伙身体剧震，一个踉跄，一口鲜血就是喷出，手中战刀脱落，以惯性飞出擦着朱和坤的后背插入雪地。

    却是杨老将军乱入，瞬间将三棱刺刀凶狠贯入毛子的体内，从左腰穿到右腰，再拔出，带出几股喷撒的鲜血！

    这哥萨克如同击中的野狗一般，疯狂嚎叫，也不知道哪来的力气，双手竟死死掐住杨其礼的脖子，似乎临死前想要将这老东西掐死。

    杨其礼已近七十高龄，可他威风不减当年，想当年京畿一战，他在密云城下单骑而出，在万军从中射杀八旗军甲喇章京，又从容而退，自此一战成名。

    几十年来，杨其礼经历大大小小七十余战，皆是负责侦查敌情，经历的生死战斗不知有多少。

    这位哥萨克同行，显然是打错了算盘，只见杨老将军脸上一沉，双手如钳子插入敌人被贯穿的伤口位置，双臂用力，直接将这哥萨克大块头给举了起来，狠狠的摔在地上。

    杨其礼三棱刺刀一挺，再次恶狠狠刺出，又是一阵渗人的声音，该哥萨克浑身是血，无力的挣扎，红的白的流了一地，触目惊心。

    战场搏杀，并非玩游戏打个百十个回合，都是一两招就分生死。

    龙骧夜不收继续冲杀，他们身形灵活，以军队格斗术进行杀伤，招招死手，当者披靡。

    而到这个时候，余下的几个哥萨克已是胆寒，他们一队人，竟然短短时间被杀十几个，连队长都被干掉了！对方似乎只有几个人受了轻伤。

    这是明军哪部分，怎会如此犀利？

    剩下的哥萨克个个面如土色，躲躲闪闪的不再战斗，猛然他们互视一眼，其中一人发声喊了一句，个个立马逃命。

    他们的逃跑速度极快，而且走位奇特，显然是专门练过，让人观之十分叹服。

    “抓个活口！”杨其礼命令道。

    夜不收郭尚第一个冲上去，捡起远处一个火枪，啪的射翻一个，他不放心，又迅速装填射向另一个。

    待上去抓那两个被击中的活口时，却见第一个已经凉了，第二个被射中了右腿昏了过去，只是受了惊吓，没有死去。

    战斗结束，大家都松了一口气。

    朱和坤放眼四周，仍是白茫茫的，唯有这边满地的雪，满地的血。

    还有没死的躺在地上呻吟挣扎，冷兵器搏杀，就是如此的残酷。

    那名被俘的哥萨克被捆成了粽子吊在大树上，于风雪中吹风。

    夜不收队长郭尚冷笑一声，亲自审讯。

    从这毛子佩剑标志来看，这俘虏还是个百夫长，不是普通的士兵。

    西域大战结束后，沙皇阿列克谢深深体会到了俄军与明军的差距，为了强军强国、摆脱贫弱，使得俄罗斯帝国逐渐枪声起来，他对俄军进行了重大改革。

    当初五国联军，虽人马众多，但指挥体系一塌糊涂，包括俄军自己。

    因此，俄军的改革主要是制定一套鲜明的指挥系统，军衔制应此而生。

    沙俄军队指挥官手中的兵器既是作战利刃，也是军官军阶地位的表示，统帅靠“权杖”，军官靠“短剑”，也叫“权剑”。

    在战场上，为一眼区分军官的军衔，俄军采用不同颜色的剑穗区别指挥权高低。

    团长是金色穗，副团长棕色穗，营长银色穗，百夫长、连长为白色穗，副连长为蓝色穗，五十夫长、排长为红色穗......

    当下夜不收询问哥萨克俘虏兵俄军的动向，让人没想到的是，毛子非常配合，简直可以说是知无不言，言无不尽。

    他所在的哥萨克骑兵团一共有多少人，出来多少侦查敌情的，来历何处，团长叫什么等一一回答。

    “在尝试种种阻止战争失败后，沙皇陛下动员了全国民众，据说已有五十万人加入了军队.......“

    朱和坤等人越听越惊奇，毛子竟然动员了五十万大军？

    下一刻，他们又放心了。

    哥萨克俘虏兵叹息道：“除了人海之外，我们准备的并不充分，武器和弹药储备非常有限，炮兵如果一门炮一天发射超过三发炮弹，就要受到军法制裁.......”

    朱和坤眼睛一亮，俄军炮弹有限，消耗不起！

    毛子俘虏又道：“当然，我们哥萨克骑兵也好不到哪去，愚蠢的上司居然认为：骑兵靠的是马刀，步兵靠的是刺刀，对于一个勇士来说，使用大炮和火枪是让人看不起的！”

    毛子越说越气愤，上面实际上是要他们用血肉之躯抵挡明军的子弹！

    “都交代完了？”杨其礼手里拿着三棱军刺，淡淡问。

    “交代的差不多了，你们放了我吧。”毛子一脸希翼道。

    杨其礼呵呵一笑：“若是只是这些，你的存在将毫无意义。”

    他常年审讯，眼光老辣，一眼就看出了这毛子俘虏言语避重就轻，不愿说出“大料”，而且他的身份存疑，从内在服饰上越看越不像是哥萨克。

    果然，看几名夜不收目光投来，这毛子立时露出可怜巴巴的神情：“我交代了，你们能放我走了吗？”

    杨其礼看着他，上前一步，在毛子那惊恐的目光中，缓缓抬起三棱军刺，顶到他的脖子上，用俄语冷冷道：“你的机会不多。”

    毛子惊恐万分，他嘶叫着，想要用手去挡下脖颈处的凶器，只是他被反绑着吊着。

    他尖叫着，死亡的恐惧涌上心头：“我说！沙皇陛下亲征南下了！”

    最终，这怂包将底都透了出来，声称自己并不是什么哥萨克，而是射击军百夫长！

    听到“沙皇亲征”和“射击军”，众人心头一凛，不约而同产出一个想法：毛子不愿死守莫斯科，要决死一战了！

    射击军是莫斯科的卫戍部队，负责保卫克里姆林宫，平常担负警戒任务，战时参与战斗，同时还兼有莫斯科警察和消防队员的职责。

    这毛子内在的红色军服和橙色军靴，都是射击军的标准服饰。

    沙皇南下，射击军大举出动，毛子是要举全国之力狗急跳墙了！

