    晚九点四十分，苏灿和唐妩在校门口将林珞然送上了去往机场的出租车。

    林珞然就这样离开了上海，而估摸着她也将给在燕京的王威威，带去一个震撼姓的消息。

    临走打开出租车门的时候林珞然转头笑道，“南大小吃街的东西就是不错让我觉得，我每天都在这里和你们一起上学一样。苏灿我看好你噢，才多久不见，你现在隐约成我们这里面最牛的人了，相信大家都会对你持续关注的，你好好干，这样以后夏海和蓉城的同学会我们才倍儿有面子的把你带回去啊，本姑娘和唐妩一身荣辱都系在你身上啦，好啦，再说飞机延误了，掰啦，想我的话你就背着唐妩偷偷给我打电话吧。”

    苏灿哭笑不得，这什么和什么啊。

    送走林珞然，和唐妩沿路返回宿舍区，唐妩道，“你代表杂志拍下了詹化的晚餐，能起到多大的作用呢？”

    苏灿能够和上海财经人物詹化同桌吃饭，唐妩还是很高兴，在大学里面攫取财富创业的学生不是没有，像是经济学院和管理学院大有一些开着跑车来听课的学生，他们多少都是自己创立了企业，而他们圈子里的朋友大多也都是企业家的子女，早熟的不少，高中毕业或者大学几年就开始带兵磨资历建立公司打拼的人很多，现在在学校继续学业不排除真正想学以致用的人，但不过虚晃混文凭的同样多。

    唐妩对苏灿商业和学业并重并不抵触，虽说苏灿在唐家晚宴展示一定实力过后会让很多人缄口，也让唐妩以及唐父唐母惊奇的现到苏灿另一面的闪光点，但是唐妩还是担心苏灿过分注重商业领域，注重在社会的实践，忽略了学校里理论的学习。

    再者，虽说唐妩对苏灿现今的成绩有种坐飞机一样的感觉，还是有点不可思议，毕竟现在的苏灿，就这样执掌了一个企业，就连唐妩也能感觉他肩膀的压力，对于一个还是大一学生的苏灿来说，就要承担这些，会不会有责任和负担，而这一切对他来说会不会太大了。

    “拍下詹化的晚餐，有好处也有坏处，媒体的作用是相互的，负面新闻也会到来。你真的准备好了吗？”唐妩理智的续道。

    苏灿说道，“1995年中央制定《国民经济和社会展2o1o年远景目标的建议》中提到，经济体制从传统的计划经济朝着社会主义市场经济体制转变。这代表着市场这只手开始影响中国经济。1994年，央视顺应高歌猛进的市场需求启动标王。95年标王桂冠获得者孔府宴酒，一夜之间‘喝孔府宴酒，做天下文章’的广告播出，让这家名不见经传的企业家喻户晓，当年销售就到了匪夷所思的地步，企业经济指标位于全国白酒行业三甲，可以说是一夜成名。”

    “尽管很多人说这不过是吸引眼球玩弄噱头的造势炒作，但无容置疑这是一场极其成功的广告营销。中国市场知名度就是生产力，有了知名度人际关系这类资源也会源源不断而至。这就是和媒体沟通交往的一种方式和艺术。做企业，只有兼具专业态度和娱乐精神，才能最大限度的打造提高品牌效应。”

    唐妩点点头，南大经济学教授拿出过这套案例在课堂讲解分析过，“但是接下来的这个酒业也出现了问题，决策失误盲目扩张也让企业很快进入了困境。不仅如此，接下来的白酒和Vcd企业都不好过，詹化的晚餐可以为杂志造出势来，但是有了这些的前车之鉴，真的就没问题吗？”

    “第一，央视标王和詹化的晚餐不可等同，无论从影响和规模以及资金的投入上都小很多，标王针对的是全国的天下，而詹化只是长江三角的财经圈子和时尚界，这也符合我们杂志明确的定位。再者，央视标王的获得方都因为对此盲目过热，有些因为大量资金的投入使得产业结构调整时出现巨大问题，违背良心的利益获取被曝光加上危机公关不利，终于导致企业营销和品牌出现不良后果，被市场淘汰。爱多Vcd也适逢行业由盛转衰，行业背景和爱多的扩张展形成了根本矛盾，这个时候的爱多没有囤积现金规避大范围投资，反倒是用尽力气的砸钱，最终后力不济新力未生的当儿，被市场和内部股东冲突反戈一击，一败涂地。”

    “而杂志相对而言就比较特殊，因为必须要造势，在用这种方式打入长江三角时尚圈过后，我们也会闭门努力修炼内功，调整内部的人员规模素质，汲取国内外优秀经验，争取办到高质量的杂志，毕竟国内外媒体行业展至今的经验已证明，内容为王的铁律才是最终极的东西，以广告经营为中心的杂志运营模式最终会把杂志引入歧途。正如我所说，要兼具职业精神和娱乐精神，最大限度的开打造品牌。”

    唐妩点点头，苏灿的分析的确有理有据。

    “苏灿，你未来到底想做什么呢？”唐妩在宿舍楼的园区口站定，转过头目视苏灿。这个时候两个人还不过是大一的年纪，唐妩现在刚刚才接触自己所学习的专业，但是偶尔也会对未来产生遐想，他们仍然年轻，未来更充满了无数的变数。

    苏灿建立起了自己的公司，或许可能比起学校那些家境不凡早已经被父辈打下基础的人来说差了先天因素，但是当他成功拍下詹化晚餐过后，这种成功的广告营销，足以让他无形中高上一个层次了。

    “刚才说到标王，其实从历届央视标王就可以看出中国民营企业的一些端倪，这些风光一时的标王因资金链的断裂出现各种各样的问题，除去必要隐藏的内部隐患之外，仍然有外部环境之痛。申请贷款难，股票上市难，行债券难。这普遍困扰民营企业家的三难也是让中国民间企业难以展壮大的一个原因，在我看来很多很有潜力的民营企业，都将因此夭折，融资困难是他们的最大问题。”

    “这次我拍下詹化的晚餐，就是和私底下一些做资金生意有高利贷姓质的商人合作过，通过这些商人我也进行了一些民间资本的了解。很多民营企业家为了盘活企业，又从银行申请不到贷款，一般来说只能够用铤而走险的方式借助民间资本运营自身。这里面本就有着风险，一方面是民间资本缺乏规范的高利贷的风险，另一方面是资金缺乏有效金融机构的监督管理而导致的资金运营风险。”

    苏灿笑了笑续道，“1998年，两位还没毕业的穷学生，去向sun公司的共同创始人贝托尔斯海姆讲述他们的创业梦想。讲了半天，老头也不是很理解，但是被两个年轻人的激情和梦想所感染，对他们说：我听不懂你们的商业模式，先给你们一张支票，半年之后告诉我你们在做什么。于是，靠着这2o万美元支票起家，两个人步步打造出了今天的goog1e，而贝托尔斯海姆的2o万美元后来演变成近3亿美元。”

    唐妩微微一愕，“你的意思是天使投资？”

    如果说风险投资Vc处于投资金字塔的上层，那么天使投资就位于下层潜游状态，Vc投资毕竟是少数，而天使投资却在大多数，对苏灿来说，这是他理想的一个模式。

    苏灿找了个长椅坐下，拍了拍身边，唐妩上前坐下，长睫毛律动的看着苏灿。

    “创业者需要天使投资的推动，尤其是即将到来的中国无与伦比的创业潮，现在的天使投资为代表的是2ooo年前后涌动出来的亚信、新浪、搜狐批网络新贵。在上市公司的年报中查得到第一批在nasdaQ上市后套现的创业者、高管们，大部分都在做天使投资。我也希望能够从这里做起。”

    从未来的易查，迅雷，风行，奇虎网等等这些兴起的互联网IT行业，拿放大镜仔细观察，都能够从这里面看到一批明星天使投资人的身影。对苏灿来说，作为一个缺了一定时代的重生者，现在对他而言最适合的应该就是天使投资，走这条路扶植一些因为缺乏资金支持而夭折的企业，打造出一系列天使投资帝国，造就一批中国的新兴创业者，才应该是一件很有意义的事情。

    毕竟一个重生者要想最大限度的利用自身的重生资源，介入各行各业，最可能的方式就是资金介入。

    资金是一个企业的流通的血脉，将一切企业打上他苏氏的血液，应该也是很激动人心的一件事。

    想了想苏灿对唐妩笑道，“距离这个目标还早呢，我还要媳妇的宝贵支持。”

    唐妩莞尔，似乎对苏灿这句得寸进尺的“媳妇”也没有深入追究，问道，“什么意思？”

    “我媳妇成绩这么好，一直以来都这么优秀，我估计到时候疯抢你的人不少，没办法只有金屋藏娇了，我可舍不得你去给别人做事，引领人家的经济风生水起，有你加入，那句话怎么说来着，咱们双双合璧，其利断金啊。”

    唐妩脸颊微红，还是被苏灿没遮没拦的一句话给打败了，轻轻打了他一下，任由苏灿那只不安分的手抓住自己，返回宿舍楼之下，就看到一抱着吉他的哥们正准备在楼下高歌一曲，看到唐妩又看到牵着她手的苏灿，直接败退而去。

    就在林珞然离开上海去燕京散心时间中。

    詹化在上海的拍卖个人晚餐三小时活动，一时间沸沸扬扬，成为了业界茶余饭后，街头巷尾热议的谈资。

    南大学院气氛浓重，除去外面进来的商业杂志报刊，最近正因为太过于“突出”而逐渐进入教师视野里的苏灿自然不敢太过分心，不希望成为大一学年挂科典型的苏灿开始规规矩矩的学习，还没体会到外界的这种热度。

    而苏灿是不去星巴克的，和唐妩还没玩到那么遥远的情调。但是如果他要是去cBd商业中心下星巴克餐厅，会现那里在cBd大厦中常来此午闲之余的白领握着星巴克的纸杯，摊开手中的杂志，讨论得也大致是现今这个事件。

    （未完待续）