    “我要做什么？”余生安轻笑起来：“当然是为了源质！赚钱嘛，不丢人。”

    余生安明火执仗之言，令智慧女神感到一阵荒谬，只觉得这厮实在狂妄至极！

    不等她发怒，就听余生安又道：

    “都是一类人，咱们也就别遮遮掩掩了！我就直说了，有没有兴趣结盟？我可以在互联网上开辟一个类似音乐圣殿版块，由你负责，该版块汲取到的源质咱们五五分。”

    “我可没有互联网权柄，如何负责？”

    “咱们互相交换虚拟神格不就有了？”

    “异想天开！”

    智慧女神嗤笑，看向余生安的眼神宛如在看智障。

    她又不是阿芙诺拉那等孱弱之神？

    除了联盟，几无出路。

    要知道，除了格雷格大公国，她的传教区遍布多元世界，完全由她掌控的小型位面就有两座。

    她又何必和互联网之神合作？

    利益方面，她不认为互联网之神能给她带来更多的源质。

    恰恰相反，反而是互联网之神将会侵蚀她的信徒。

    另外，一旦交换虚拟神格，她的神格弱点必然暴露。

    这将受制于互联网之神。

    届时，他若是要求将互联网传播到她的传教区，她怎么办？

    遵从？还是拒绝？

    什么？反过来以曝光互联神格弱点为要挟？

    哼，当她蠢吗？

    互联网之神既然敢交换虚拟神格，这说明互联网神格缺陷肯定不大。

    或者说即便曝光了，也无所谓。

    总而言之，这场交易，怎么看都是她吃亏！

    她怎么可能会答应？

    此时，智慧女神的态度，也令余生安暗暗叹了一口气。

    他已经猜到了这个可能。

    众神结盟的前提是，要么是有共同敌人；要么是有共同利益。

    他们是有共同敌人五大正神，乃至其他诸神。

    但这个敌人还不至于让智慧女神诚惶诚恐的活不下去。

    说难听点，就算失去了格雷格大公国，她照样能活得好好的，甚至伺机卷土重来。

    只要给她时间积攒源质，未尝没有可能猎杀其他神灵，踏上众神之王的道路。

    至于共同利益？

    他互联网用户还没智慧女神多呢！

    虽然他几乎能把用户灵魂每天自然孕育的源质压榨一空，在源质汲取效率上远超诸神无数倍。

    但这一点，显然很难拿出来说服她。

    说来说去，其实就一点。

    智慧女神乃是强势神格，即便是结盟，也得是以她为主导，且不能损耗到她的利益。

    想让她先付出再享受，这种可能性不大。

    尤其是冒着暴露神格弱点的情况下。

    “也罢，人各有志，你既然瞧不上互联网，咱也不强求。一条路走不通，咱就换一条。这样，我给你半条自行车生产线换取格雷格大公国贸易自由权，怎么样？”

    说着，余生安抬起手来：“哎，先别急着拒绝，等我说完。”

    “我承认，我宣传自行车就是打算靠商人帮我传播互联网，不过，这对你影响其实并不大。就是没有商人，你仔细瞧瞧格雷格贵族们，有几个不是我的用户？”

    “你也不用为此懊恼，他们不是信仰我，只是想白嫖我网上知识，甚至还会阻止底层民众白嫖我，防止他们获取力量，抢了他们的地位，我说的对不对？”

    “所以传播互联网不止你在阻止，他们也在阻止，想要有效传播下去，可不太容易。”

    “再说了，即便传播下去又何妨？一道神术而已，我又不传教，对你有威胁吗？”

    “想想看，当自行车在格雷格境内普及，大家做礼拜更方便了，你源质之泉是不是也更加壮大了？”

    智慧女神看着余生安侃侃而谈模样，面无表情，不为所动。

    余生安叹了一口气，知道仅凭这些断章取义的借口，想说服智慧女神开放贸易，还是有些不容易。

    想罢，他直接道：“知道我为什么只愿意给你半条自行车生产线吗？”

    智慧女神冷笑，露出一抹不屑。

    这等俗物，整条给她都没什么用，结果还扣扣索索的只愿意拿出半条？

    真以为我瞧得上凡人的几枚金币？

    简直笑话！

    然而这不屑表情刚刚出现一秒钟，便因为余生安下一句话彻底粉碎，满脸骇然起来。

    “因为这玩意能批量生产火铳！”

    “什么？”

    智慧女神瞳孔骤然放大。

    火铳，说实话在多元宇宙中，威力并不大。

    一般子弹之威，也就只有斗者全力一击。

    正式魔法师的二级魔法护盾，完全可以抵御子弹射击。

    斗者更能躲过子弹；

    到了斗师境界，徒手接子弹都不是问题。

    然而即便如此，火铳一经问世，依旧震动世界，成为类似魔法道具的战略物资。

    不是因为特殊魔改的子弹，可达到斗师、大斗师、甚至斗宗的一击之力！

    这些子弹厉害则厉害矣，造价也十分不菲，基本类似于高级魔法道具，因此还不如用高级魔法道具。

    火铳真正值钱的地方在于，它操作十分简单，上手可用。

    它可以迅速让一名毫无修行经历的农夫，拥有格杀斗者甚至魔法师的可能。

    也许单对单，农夫毫无胜算。

    但在大规模战场上，一片金属风暴过去，就是大魔法师也吃不消。

    如果给斗者列装火铳，战斗力将更加恐怖。

    换言之，一把火铳抵得上士兵三年修行时间！

    因此能不值钱？

    “你说的是真的？”智慧女神一脸半信半疑。

    “啪！”

    余生安打了个响指，一道虚拟屏幕在他身旁闪现而出。

    “不要用你那陈腐的锤子冶炼技术来衡量我的生产线，这是工业思维和科技力量！”

    “瞧瞧，连矮人王都在偷学我的技术！这蠢货脑子大概都被酒精灌满了，竟然敢在我眼皮底下偷学，呵呵，真以为生产线是看两眼就能学会的？”

    在余生安嘲讽声中，智慧女神分明看到矮人王考特满头大汗的拧着螺丝。

    源源不断涌来的流水零件，令他疲于应付，连抬头的时间都做不到。

    余生安不知道矮人王考特咋想的？

    估摸着抱着侥幸心理，以为混进来看一眼就能学会了。

    结果不仅没学会，反而成了他的打工仔。

    真是蠢货一个！

    也不想想，巨龙工厂乃是他生产机床的重器所在，真的会像表面那样，随随便便什么人都能进去？

    “半条生产线恐怕生产不出火铳吧？”

    智慧女神神色严肃起来，窥一斑而知全豹。

    巨龙工厂里那不停流动的生产线，冲击了她的三观，更她感到震撼！

    她也明白了余生安口中“批量生产”是什么意思。

    如果她能得到这项技术，拿格雷格大公国交换，她都愿意！

    实在是这项技术价值太大了。

    如果她的信徒能够人手配备一把火铳，配合智慧军团，她的力量将直线飙升！

    “当然生产不出，但你可以生产出枪管，余下零件可以手工打磨，或者你们想办法破解生产线，将其改造成火铳生产线。”

    余生安摊开双手。

    “我要整条生产线！”

    “可以，你把格雷格大公国让给我！”

    “你在拖延时间？”

    “你也一样！”

    智慧女神听懂了。

    余生安给她半条生产线，如同她开放格雷格贸易市场。

    彼此给对方开个口子，能不能完成既定目的，就看双方的本事了。

    当然了，在这个过程中，双方肯定也会互相阻扰。

    “我要先验货。”

    智慧女神不在强求整条生产线，反正火铳最难制造的就是枪管，既然它能制造枪管，那么余下的问题就不大。

    互联网之神不过是在故意恶心她罢了！

    这点小心机，她不在乎。

    “没问题！”

    余生安嘴角露出一抹微笑。

    在艾泽亚开启工业启蒙，低端机床外泄将是必然事情。

    他能守得住巨龙工厂，可没法替克维尔贵族守住生产线。

    人性皆有弱点。

    只要对症下药，攻破克维尔贵族心理防线，一点点窃取生产线，绝对是水到渠成的事情。

    哪怕余生安下血本围追堵截，最多也就延长这个过程而已。

    因此低端机床外泄，将是必然结果。

    除非余生安将所有生产线全部堆在眼皮底下生产。

    但若真这么做，工业规模不要了？

    爆兵不要了？

    因噎废食，可要不得！

    事物发展总有一定的客观规律，顺应并利用这个客观规律才是王道！

    只有傻子才会逆天。

    所以提前将必然会外泄的低端机床拿过来当砝码，敲开格雷格贸易大门，这生意很划算！

    只要他能掌控核心技术，建立技术壁垒，以此掌控产业链，那么敌人的努力，最终只会沦为他的低端制造工厂。

    再说了，无人机蜂群战术下，还怕你爆兵玩人海战术？

    在各怀鬼胎之下，余生安和智慧女神完成了交易。

    回到巨龙工厂之后，余生安随即思考起如何处置矮人王考特。

    矮人王考特本身实力不足为据，最多半神境界。

    话说，他为何如此笃定？

    原因很简单，凯萨督姆乃是中型位面，力量上限为神灵，不包括神灵。

    也就是说，这个世界最强力量无限接近于神灵，但永远触摸不到神灵。

    因此矮人王的力量，最多在半神境界。

    他的身上也没有神力波动。

    成为神灵的可能性很低。

    因此弄死他绝对轻而易举。

    不过，杀他一个人意义不大。

    余生安考虑的，乃是能否借此事，攫取矮人族整个种族利益。

    “哒哒哒……”

    余生安离开办公桌，在办公室里来回徘徊沉思起来。

    在一番长久思考之后，余生安想法逐渐完善，甚至有了具体执行方案。

    他决定将矮人族的命运，交给矮人自己去抉择。

    思罢，他喊来白瑞德，低声吩咐下去。

    “这……”白瑞德闻令先是一惊，随即郑重点了点头，转身离去，安排去了。

    白瑞德刚走，余生安府邸又迎来了两位客人。

    只见邓丹尔带着一名青年大魔导师走了进来。

    这名大魔导师余生安认识。

    他叫卢思恩，帝国最年轻的大魔导师，也是最有希望踏入法神境界的天才魔法师。

    他也是帝国少有知道余生安真实身份的魔法师。

    “阿杰夫先生，叨扰了！”

    邓丹尔踏入办公室后，抚胸致礼。

    卢思恩亦颔首抚胸致礼！

    余生安看两人神色不像是急事，便指了指旁边椅子道：“坐！”

    两人随即颔首落座。

    “阿杰夫先生，我这次来，其实是有件事想请您帮忙。”邓丹尔开门见山。

    “哦？”

    “卢思恩，你来跟阿杰夫先生说吧！”

    “是！”

    卢思恩点了点头，目光炯炯有神道：

    “阿杰夫先生，我想请您出席菲利克斯魔法学院的开学典礼，并发表致辞！”

    “希望您能在典礼上，为光系魔法美言几句。实不相瞒，自从您证实了雷系魔法可以转化为光系魔法之后，本就以攻击力著称的雷系魔法热度更为大涨，与之相反，光系魔法却遭到严重打击。”

    “光系作为常规七系魔法之一，本就因为前期缺乏攻击力和防御力而遭到诟病，致使鲜少魔法师在结业后将其作为主修法系。现在再经过这一轮打击，我很担心以后主修光系的魔法师会越来越少，这不利于帝国魔法传承。”

    “现在有能力改变这一局面的只有您，还希望您能出席开学典礼发表致辞！”

    卢思恩一脸郑重的恳求道。

    光系魔法很实用。

    光爆更是常规而有效的起手式魔法。

    但这依旧无法遮掩光系魔法在前期攻击力防御力不足的特点。

    相较于雷系一级魔法中，就有“电蛇麻痹”，这种威力相当不俗的攻击魔法。

    光系魔法直到三级魔法——聚焦光束，才正式拥有杀伤力！

    不可否认，光系魔法修炼到后期，威力不比其他法系弱，甚至更强。

    比如：

    四级魔法：烈日灼烧、隐身。

    五级魔法：幻影，光影扭曲。

    六级魔法：绝对净化。

    ……等等

    但能修炼到高级魔法的，又能有几个人？

    大多数魔法师，也就止步于四级魔法，甚至还要不堪。

    因此毕业选择主修魔法时，肯定要考虑实用性。

    本来光系就有些势衰。

    现在再经过余生安证实“雷系魔法可以转化为光系”，好家伙，光系魔法地位更是一落千丈。

    长此以往下去，再没人再修炼光系魔法，等到高级魔法逐渐失传，只剩下教科书之时，那么这一常规魔法和特殊系魔法还有什么区别？

    “没问题！”

    余生安点了点头。

    心想，大兄弟，你可真是在正确时间找对了人！

    你要是早几天，我恐怕都不会答应。

    现在嘛！

    老子契约神格就执掌部分光之权柄，放眼克维尔，不，甚至多元宇宙，恐怕在也没人比我更适合推广光系魔法了。

    “太好了，谢谢您的帮助！”

    卢思恩一脸惊喜。

    他拉着邓丹尔过来，就是害怕余生安不答应。

    余生安笑了笑，没有说话。

    “不瞒阿杰夫先生，我打算让卢思恩出任菲利克斯副院长，等他熟悉之后，院长之位也一并让给他。”

    邓丹尔开了口，算是解释了卢思恩为何关注光系魔法传承之事。

    “哦，你这是？”余生安惊讶起来。

    要知道，魔法师培养十分依赖师徒传承。

    因此魔法师对师门看得很重要。

    出任魔法学院院长，坐拥的可不是一座魔法学院，而是桃李满天下的影响力。

    “我想真正担当得起法神称号！”邓丹尔一脸神往之色。

    余生安怔然。

    魔法师境界分为：

    魔法学徒、魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，以及圣魔导师。

    因为圣魔导师已经拥有近乎媲美神灵的力量，故而有人逐渐称呼起圣魔导师为法神。

    实际上，真正的法神，乃是圣魔导师之上境界。

    传闻，在远古神族泰坦纵横时代，还是有真正法神存在的。

    只是后来不知什么原因，令这些法神如泰坦神族一般，莫名消失在历史长河之中。

    通往神灵威能的魔法道路，就此出现了断层。

    “我期待着这一天！”余生安衷心祝福道。

