
　　“陈总，不瞒您说，这件事情我也是最近才知道的。这些都是我手下的人瞒着我干的。”

　　元文石连忙摆出一副痛心疾首的姿态说道。

　　“说起来我也是有责任，是我管理上的失误，我会严查下去，找出这几个害群之马，一定会给秋海和陈总您一个交代。”

　　不得不说，元文石这一手甩锅的功夫，确实已经登峰造极了。

　　对于元文石的这个借口，陈江海心里早就有了准备。

　　“爱国，代理商都是签了合同的吧？”

　　他转过头来看向方爱国。

　　方爱国赶紧应道：“是的陈总，合同上写得清清楚楚，一旦代理商做了损害秋海的利益，我们有权暂停合作和索取赔偿。”

　　听到方爱国这样说，元文石一下就慌了。

　　“陈总，不至于这样吧，好歹给我一次机会！”

　　这要是其他的原因，陈江海说不定还会给他一个机会，不再追究了。

　　可是现在，元文石这是在以次充好，损害的是秋海这个品牌。

　　这种行为，是陈江海所不能忍受的。

　　陈江海看着元文石，沉声说道：“元老板，我可以给你两个选择。”

　　“您说，是哪两个？”

　　元文石就像抓住了根救命稻草，连忙问道。

　　“第一个，按照合同来办，合作终止，赔偿二十万。”

　　陈江海竖起一个手指道。

　　听到这个选择，元文石顿时心一沉。

　　要真的这样办的话，他等于放弃了一个财神爷，得另谋出路了。

　　“那第二个呢？”

　　元文石抱着最后的希望问道。

　　陈江海跟着说道：“终止合同，二十万不用你赔了，不过尚远明的二十万你也别去找他要了，两清。”

　　此时元文石已经彻底明白过来了，陈江海一开始就只打算给他一个选择。

　　“你选那个？”

　　陈江海的语气，波澜不惊，脸上则是挂着淡淡笑容。

　　元文石脸上泛起一抹苦笑。

　　一开始，他还以为陈江海不会把他怎么样。

　　可万万没想到的是，陈江海一出手就是绝杀。

　　原本就损失惨重的元文石，失去秋海的代理权，等于就断了财路。

　　这种情况下，尚远明之前的担心，也就彻底不复存在了。

　　“陈总，你这么做，分明是不给我活路啊！”

　　元文石本身也算是江湖草莽出身，骨子里自然带着几分匪气。

　　眼下把他逼到了如此绝境，他索性就豁出去了，脸上泛起了狰狞之色。

　　陈江海淡淡瞥了他一眼，从容说道：“元老板，做生意就是这样，有时候错一步，就全盘皆输。”

　　“陈总，有句话叫狗急跳墙，不知道你听说过没有？”

　　元文石上前逼近一步，咬牙说道。

　　软的没用，元文石这是准本来硬的了。

　　陈江海却是微微一笑，仿佛压根儿就没把他放在眼里，一字一句地说道：“元老板，你觉得我今天会没有准备就来见你？”

　　“你这话是什么意思？”

　　元文石微微一愣。

　　方爱国一脸讥笑地看着元文石：“元总，你手下有一个叫二狗的人，你还记得吧？”

　　听到这个名字，元文石再也淡定不了了。

　　“你们……你们怎么……怎么知道他的？”

　　他有些结结巴巴的问道。

　　陈江海摆了摆手：“我们怎么知道的，这不是重点。重点是，我们现在知道二狗在哪里。”

　　这个二狗，是尚远明告诉陈江海的。

　　他就是专门负责为元文石收钱的人。

　　这些年元文石那些灰色收入，都是二狗帮他收回来，还有拿出去打点的。

　　如果二狗真被陈江海拉拢了，可是能将元文石送进看守所的。

　　他这话到底是真是假？

　　元文石脸色阴晴不定。

　　他不敢赌。

　　因为一旦赌输了，就得栽了。

　　“好吧，陈总，我选第二个。”

　　元文石只能退一步，咬了咬牙做出了妥协的选择。

　　陈江海点点头：“我也是希望你能选第二个，这样都省事。”

　　这事儿处理妥当之后，陈江海便带着方爱国和吴家国在元文石咬牙切齿，却又无可奈何的目光之中施施然离开了。

　　“陈总，这边的代理商是不是需要重新物色？”

　　上了车之后，方爱国甚至都没来得及启动汽车便忍不住问道。

　　陈江海却一摆手：“这件事你不用管了，让小吴去办就行了。”

　　“他？”

　　方爱国有些不太放心的提醒道，“他可是管售后的。”

　　陈江海没有理会方爱国，转过头来看向吴家国问道：“小吴，我现在交给你个任务，敢接吗？”

　　吴家国想都没想，立即说道：“陈总你说，我肯定尽我最大的努力去做好。”

　　现在秋海的员工，对秋海有很强的归属感。

　　能为秋海做贡献，他们是当仁不让的。

　　更何况这可是陈总的交代，无论如何他都要竭尽全力做好。

　　陈江海满意地点了点头，跟着说道：“杭城现在没有代理商了，你可以找个店铺，我们自己做自己的代理商，开个直营店。”

　　听到陈江海这样说，方爱国和吴家国两个人都愣住了。

　　自己做自己的代理商？

　　还能这样的吗？

　　陈江海继续说道：“店铺可以直接用秋海的名字，售卖和售后一体，店员你可以从本地招揽。”

　　听到这里，吴家国顿时激动了起来。

　　原本他在杭城的地位就有点尴尬，说是秋海的人，可没有一点实权。

　　说的不好听一点，他就只是一个拿着高工资的维修工而已。

　　可是按照陈江海现在的意思，是让他做杭城直营店的负责人！

　　这一对比，身份地位差距就出来了。

　　可以说一个在天，一个在地。

　　天大的机会摆在眼前，吴家国当然不会错过。

　　他连忙表明了态度：“陈总你放心，我肯定会用心去做的。”

　　陈江海其实也对吴家国做了一些了解，觉得他还是挺有能力的，于是鼓励道：“杭城只是我的一个尝试，希望你不会让我失望。”

　　“陈总，我要是做不好的，你直接开了我！”

　　吴家国也不知道该说什么才好，干脆直接立下了军令状。

　　陈江海伸出手拍了下吴家国的肩膀：“好好干！我等着你的答卷。”

　　直营店，这是陈江海一早就有的想法。

　　现在杭城出了这么一档子事，刚好可以在这里尝试一下，为未来连锁直营店的推广做准备。

　　况且，代理商和直营店之间，两者实际上并没有太大的冲突。

　　直营店的主要功能，其实还是售后。

　　直营店也可以作为一个代理商的补充，同时也是仓储点。

　　总之，想要把秋海这个牌子做大，直营店模式迟早是要实行的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十八章 一个在天，一个在地免费阅读。https://xs.23sk.com 