    第3章落魄千金x商业新贵3

    秦慕许还趴在隋遇胸膛上，她双手微微用力，从男人舒适有力的怀中抬头，仰望着他。

    “嗯，我醉了。”

    她被吻得眼尾更红了，眼底染上了氤氲水汽，清冷气质全部崩塌，声音都带了几分欲的低哑。

    “那你呢？”

    她继续开口，脸上笑容不变：“隋遇，你也喝醉了吗？”

    隋遇眼眸深邃漆黑，放在秦慕许腰间的手一点点收紧。

    很久，他才开口：“你家在哪，我送你回去。”

    秦慕许抬头看着他，答非所问：“我想你了，你带我走吧。”

    隋遇伸出手捏住秦慕许的下巴往上抬，眼底凉薄嘲讽。

    “怎么，秦家破产，你也改行了？”

    男人眼底的恶意不加掩饰，秦慕许愣了片刻才反应过来他说的改行是什么意思。

    “宿主，这个男主太坏了，他竟然嘲讽你出来卖，我们不要和这种黑化了的人计较……”

    系统絮絮叨叨还没说完，就看到秦慕许意味不明地笑了一声，神色坦荡地开口。

    “嗯，改行了，大提琴赚不了钱，出来被前男友包……”

    那个“养”字还没说出口，秦慕许就被隋遇推开了。

    五年前分手后，隋遇本以为自己已经恨透了秦慕许，不曾想看到她这副自甘堕落的样子心中却像塞了一团棉花一般闷。

    他不知道秦慕许为什么发生了这样翻天覆地的变化，只觉得心中烦闷。

    隋遇低头点了一根烟，烟雾缭绕下的脸明明灭灭，神秘又尊贵，看不出神色。

    秦慕许看不惯他闷头抽烟的样子，问：“你当初不是戒烟了吗？”

    两人那时候感情正好，秦慕许不喜欢烟味，逼着隋遇戒烟。

    隋遇几乎把秦慕许奉若神明，说什么都听。

    此刻隋遇夹着烟，抬头看了她一眼，没说话。

    分手了，当初的话自然也不做数了。

    想到从前，秦慕许神情有些恍惚，她欲言又止几次，很久才轻轻开口。

    “当年的事，是我对不起你。”

    她声音晦涩，似乎说得艰难。

    “白阿姨的事我也没想到，我本来以为……”

    似乎也觉得言语太苍白，秦慕许闭上了嘴，冷白的皮肤在路灯下格外晃人。

    半截烟灰落在了隋遇指上，隋遇却一动不动。

    他盯着秦慕许，像一头蛰伏暗处等待狩猎的狼。

    很久，他才低声开口，语气如讥似讽：“秦大小姐怎么会有对不起别人。”

    “你和你母亲一样，永远尊贵、干净、高高在上。”

    秦慕许脸色微变，隋遇继续开口：“可惜你最爱的母亲没能护住你，如今像个废人一样躺在疗养院里，逼得她的天之骄女在我这个仇人之子面前乞怜摇尾。”

    隋遇轻啧一声，笑容冷得像冰。

    “秦慕许，你说可不可怜。”

    他句句讥讽，不见半点当初爱她入骨的样子。

    隋遇恨意鲜明，毫不掩饰。

    秦慕许沉默很久才轻轻开口：“我的错，你惩罚我吧。”

    隋遇恨海情天的剧本被打断，愣了片刻，再回神看向秦慕许时眼神古怪。

    (本章完)

