    “那你有办法让毒蛇进入第五期吗？”

    “当然有。”

    许强一边说着，一边从怀里掏出一管金色的药剂。

    方雅婷脸色大变，她愤怒地看着许强，大声骂道：“你居然私藏药剂？”

    “你没资格说我，你不还是会偷拿药剂给你植物人老娘用吗？”

    “你这个自私的人渣。”

    “彼此彼此。”

    方雅婷和许强在一边狗咬狗，胡畅歪嘴一笑，冲着方雅婷勾了勾下巴，“毒蛇，该说的都说完了吧？你该为我贡献出最后的价值了。”

    “什么意思？”

    “血麒麟看上了你的身体，我们决定给你注射第五期的药物，铸造最完美的肉体。”

    “这种事情你问过我的意见了吗？”

    方雅婷恼羞成怒，她后悔自己没有彻底铲除许强，这才让他回到胡畅身边，抢占了先机。

    如果是自己先一步到了，说不定主动权就在自己手里了！

    “不需要问你的意见，我只是通知你而已。”

    “我不同意！”

    胡畅闻言，冷笑一声。

    不过一眨眼的工夫，胡畅闪现到方雅婷面前，一指头杵在方雅婷的脑门上。

    方雅婷闷哼一声，整个人倒飞出去，趴在地上。

    “我虽然需要科学家，但我不需要一只不听话的狗。你这个不知进退的女人，不要以为世界上所有人都是你父母，都是你男朋友，大家都会让着你。”

    方雅婷怨毒地看了一眼胡畅，咬紧牙关，却怎么也爬不起来，就像是被人抽走了灵魂一样。

    血麒麟从角落里走了出来，她托起方雅婷的下巴，心疼地说道：“胡畅，你瞧瞧你，把我的身体都弄坏了。”

    方雅婷的视线逐渐变得模糊起来。

    她最后一眼看见的，是许强那张猥琐的笑脸。

    ……

    前往金陵城的列车上。

    赵可儿看着手里的笔记本，怔怔地出神。

    自从上次和顾毅分别，已经过去快三个月了。

    赵可儿第一次见到顾毅的时候还是冬天，现在连春天都快结束了。

    金陵城的春天很短，车上的人都已经开始穿起夏装，赵可儿身上却还披着一套长袖卫衣。

    赵可儿很想念顾毅，他是天下无敌的大英雄，世间第一强的能力者，她发现自己已经在不知不觉中成为了顾毅的忠实粉丝。

    列车停车入站。

    再下一站就是金陵城了，赵可儿身边的乘客下车。

    一直站在车座旁边的乘客走了过来，一屁股抢下座位。

    赵可儿嫌弃地看了一眼身边的乘客，这种没买座票，却硬要抢别人座位的客人，她见识过无数。

    “先生你好，你似乎坐的是我的座位。”

    郑天罡瓮声瓮气的声音传来。

    赵可儿扭头一看，一个身材高大的壮汉正站在走廊里，居高临下地看着占座的客人。壮汉的身前挂着一个勋章，如果她没看错，这应该是古神狩猎团高级狩猎者的勋章。

    “什么你的座位？这是我的座位。”占座者大言不惭地说道。

    “我有票。”

    郑天罡拿出车票，展示给对方看。

    占座者撇撇嘴，破口大骂道：“你这票肯定是假的！现在的火车票多难订？早三天前就没有座票了。就算不是假的，你也是黄牛票，根本不作数。”

    “我是提前五天买的。”

    “拿一张假票，骗谁呢？这座就是我的。”

    “你说是你的，那你拿出证据来啊。”

    “那你拿出证据来，说你这票是真的呀！”

    郑天罡一时语塞，竟然不知道该如何反驳对手。

    赵可儿柳眉倒竖，用力拍了拍占座者的肩膀，“少扯淡了，我看你站在走廊里老半天了，你明明就是看座位没人，偷摸坐上来的。”

    “这座本来就是我的，要什么偷偷摸摸？”

    占座者干脆耍起了无赖，就像是在屁股上粘了万能胶一般，死活不肯起来。

    赵可儿冷笑道：“你要是不让，那我们干脆喊乘警来了。警察，警察！”

    此处的争吵终于引来了乘警。

    郑天罡面无表情地递出自己的票据，解释了情况。

    乘警点点头，现在证据确凿，谁是占座者一目了然。

    “先生，这不是你的座位，还请你让给别人吧。”

    “这条路往下不过就半个小时的路程，你让他站半个小时怎么了，我都站了快两个小时了，你让我歇会儿不行吗？”

    “但你买的是站票，你没资格坐在座位上。”

    “我的身体不好，不能站着坐火车！你们就是欺负老实人，你们一点道德都没有，一点同情心都没有吗？”

    占座者理直气壮地大吼大叫着，周围看热闹的观众对着他指指点点。

    可是，他被人越骂越兴奋，仗着没人敢打自己，越发嚣张起来。

    “又不关你们的事情，你们瞎掺和什么？”

    占座者脸颊通红，指着周围观众破口大骂。

    郑天罡脸色微沉，全身的肌肉紧绷，就连周围的灵气都因为他而变得凝实起来。

    赵可儿见状，心中一凛。

    ——那些狩猎者个个脾气火爆，疾恶如仇，万一他在列车上动手那还得了？

    赵可儿眼睛咕噜一转，赶紧站起身来，一脚踹在占座者的背后。

    “哎呀！”

    占座者大叫一声，一头撞进了乘警怀里。他气急败坏地推开乘警，指着赵可儿吐沫横飞地叫骂着。

    “臭女人，死三八，你居然敢打我？”

    赵可儿一言不发，从怀里掏出一张证件，“我是冰城猎魔人公会的猎魔人，现在正在追拿逃犯。我现在怀疑你可能是某个邪修组织的成员。”

    “这……这怎么扯到邪修组织上了？”

    赵可儿冷笑一声，又从背包里拿出手机，调取网上通缉令，展现给乘警看，“你瞧，这个人长得像不像你？”

    占座者脸色微变，这人果然长得和自己有七八分相似！

    “不不不，这不是我，只是有些像而已。”

    “你的身份证呢。”

    “在这儿。”占座者激动地说道，“你们不要相信这个女人的话，我真的不是邪修。”

    赵可儿没搭理他，而是看向乘警，“乘警同志，麻烦你们赶紧把这个家伙带下车，会有我的同事来处理他的。到时候你们报我的名字，我叫阿杰。”

    乘警检查了一遍赵可儿的证件和通缉令，又看了看占座者的身份证，不由分说地拉着占座者离开。

    “阿杰大师，您为什么不和我们一起下去？”

    “我还有别的更重要的任务，需要尽快到达金陵城，耽误不得。”

    “明白了，谢谢你同志。”

    乘警押送着占座者离开，可怜他还在走廊里一路叫屈。

    郑天罡望着占座者离开，一屁股坐在赵可儿身边，好奇地看着这位姑娘，“你的障眼法真厉害。”

    “果然，我的三脚猫功夫，还是瞒不住一位高级狩猎者啊。”

