    第648章 特殊暗器

    唐三使用“玄玉手”。

    他的手，立刻透射出惨白带青的光泽，宛如青玉，变得百毒不侵，非常坚硬。

    他伸手一捞，顺势将那三枚袖箭接在手中。

    徒手接暗器。

    唐三故意要展示这一手漂亮姿势。

    显出他的高明。

    他眼角余光撇下了顶层的贵宾席。

    他这样做，就是想让陆枫、小舞、宁荣荣他们看到他的实力，装逼一把。

    而更大的装逼还在后面。

    唐三手一甩。

    接到手中的三枚袖箭，脱手而出。

    形成品字形，反攻卢岷等人。

    “注意防守！用盾牌，前往不要去碰袖箭！”卢岷很清楚袖箭上喂了剧毒。

    唐三制造的毒药有很多种，他发给下属的毒药，不是最厉害的那种，但也够喝一壶，擦破皮肤，毒素侵入，就会使得战斗力大减。

    有两名手持盾牌的汉子，立刻抬起盾牌，挡住那袖箭。

    铛铛铛！

    袖箭重重钉在铁盾上，尖端透进去三寸。

    但没有击穿盾牌。

    盾手吓出一身冷汗。

    唐三随手一甩，差点就穿透盾牌，这说明唐三力量非常强悍。

    但他们不知道，丢出的袖箭，只是唐三作为干扰他们视线的攻击。

    唐三扔出袖箭之后，立刻使用了他的致命攻击——蝠翼轮回。

    特殊暗器和顶级暗器，唐三不会分发到外人手中，只有他自己拥有。

    尤其是蝠翼轮回这种可以出奇制胜的暗器。

    蝠翼轮回，其实就是回旋镖，或称飞去来器。

    在蓝星最早是一种古老的狩猎传统工具。

    原理都一样。

    支翼的切面使回旋镖所受的空气升力方向为上升方向，令回旋镖器身稳定。回旋镖和陀螺一样，其转轴绕着直线旋转，升力及稳定性使回旋镖上升，旋轴的转动令回旋镖回飞。

    在斗罗星，武力主要靠魂力，没人去发明这种器械。

    蝠翼轮回与回旋镖最大不同之处，就是喂毒, 以及灌注内力或魂力, 巴蜀唐门致力于研究之下, 利用特殊手法，一次性可以发射多枚出去。

    就像现在！

    数枚喂毒回旋镖，从唐三手中飞出。

    喂的是唐三利用尸体炼制出的毒素, 比刚才袖箭上的，更强烈多倍。

    只要划破一点皮肤, 就能见血封喉。

    在杀戮之都中, 很难找到剧毒的植物, 无法从植物中萃取毒药，但尸体还是很多的。

    “快挡住！”

    卢岷见到几位唐三又发出暗器, 急切大喊。

    几名汉子判断暗器飞来的路线，高举盾牌格挡。

    但奇怪的事情发生了！

    唐山这次发出的暗器，并不是直线射来。

    在快要接近盾牌的时候。

    飞刃突然转向, 划出一条弧线, 拐出一道弯。

    没有击在盾牌上。

    卢岷等人松了一口气, 唐三这一击, 力道看起来更大，飞刃划破空气, 呼啸而来，他们都有点怕盾牌顶不住。

    他们心里也感到有些奇怪。

    唐三在杀戮之都，是以暗器和用毒起家, 更令人心生畏惧，为什么会失去准头呢？

    而唐三没有给他们思考的时间, 丢出蝠翼飞刃后，紧接着发动攻击！

    唐三身形疾速冲向他们。

    “稳住！我们还有机会！”卢岷挥舞鬼头大刀, 严阵以待。

    充分利用人多优势，以守为攻, 与唐三决斗。

    就在这个时候, 他们突然感觉背后响起破风声。

    蝠翼飞刃，转了一圈, 竟又从背后袭击而至。

    由于唐三发动快速冲击，吸引了他们所有注意力, 而刚才以为避开飞刃就没事了, 哪想到，回从背后攻来。

    仓促间，他们无法判断飞刃刁钻线路, 而且蝠翼飞刃不止一枚, 根本挡不住。

    嗤嗤嗤！

    蝠翼飞刃切破了他们的身体。

    惨叫连天。

    诡异的是，蝠翼飞刃回攻的力道, 比飞出去时更强。

    卢岷等大惊失色中, 只能趴下来，勉强躲过致命攻击，但肩膀被切出一道血槽，血流不止。

    他没有瞬间毙命，皮肤却开始溃烂，毒力迅速侵蚀，失去战斗力。

    观众席中，惊叹连连，一片喝彩。

    他们也是初次见到这样奇特的暗器。

    全场之中，只有陆枫知道唐三有这一招。

    原剧情中，唐三是用这一招对付邪月和胡列娜。

    在外面，由于商盟对唐三的资源控制，唐三能制造的暗器有限, 威力一般。

    而唐三进入杀戮之都，抱上杀戮之王的大腿，成立帮派, 得到这里的资源与铁匠，打造出了这种特制暗器。

    战台上, 只剩下卢岷没有气绝身亡，奄奄一息的哀求：“帮主，求你放我一条生路，赐我解药，看在我忠心耿耿效命一年的份上。”

    “话真多，看在你效力一年的份上，给你一个痛快吧！”唐三眼底掠过一丝狠毒神色，一脚踩在卢岷头上。

    咔嚓！

    把卢岷的头，踩得陷入地板。

    至此，唐三所有对手全部身亡。

    “唐三获胜！”

    裁判宣布。

    欢呼声如浪涛般掀动。

    “绿面毒王万岁！”

    “我们帮主太强了！”

    “杀九个人，居然只用半炷香不到的时间。”

    “太可怕了，这样的实力，恐怕魂圣也不是他对手。”

    “他已经胜出九十九场，只剩下最后一场了。”

    “希望我不要遇上他。”

    有些与唐三魂力级别差不多的堕落者，惧怕与唐三在杀戮场决斗。

    沉浸在喝彩声中的唐三，大出风头，得意扬扬。

    他心中暗道：“上神啊，你看到了吗？我才是你要认可的人，我才是适合继承神位的人，你看到了吗？”

    唐三从杀戮之王那得知，杀戮之塔顶上的血色宝石亮起，就说明修罗神降临。

    说不定能看到他这场战斗。

    也许就能青睐他，认可他。

    但是。

    唐三心中祈祷后，并没有发生什么特殊变化。

    一名吸血夜蝠家族小女孩，端着一杯黄泉露献上来。

    这是他的奖励。

    “恭喜唐帮主。”吸血夜蝠小女孩给出习惯性的笑脸。

    “小月，今晚陪我睡。”唐三认识这个小女孩。

    “抱歉，唐帮主，我们家族的人，只有在需要交配繁衍下一代的时候，才会陪人类睡觉，我年纪还小，没到繁衍下一代的时候。”小月婉言拒绝。

    (本章完)

