    “这他妈的是什么事啊i

    主殿内，扎释禁不住爆了粗口，用劲的揪着所剩不多的头发，一脸的烦躁。

    芙薇还未从惊骇中醒转过来，脸色怪异到了极点，试探的询问道：“会不会夏心妍真的看中了他”

    “不可能”

    贝蒂娜和扎释异口同声的尖叫起来。

    芙薇讶然，迟疑了一下，又道：“不是听说夏小垩姐从来不对男人假以颜色么为什么见着他以后，会变得那么力怪”

    “肯定是被气的”扎锋一本正经的说道。

    贝蒂娜愣了一下，仿佛醒悟了过来，忽然淡然一笑，一副深明情况的口吻道：“应该是那样了，我了解我这个朋友，那可是从来不吃亏的，她主动要进入密室，并且还那么急切，应该是“.要避开我们教训那小子对一定是这样我刚刚看清楚了，她脖子都气红了，可见内心已经愤怒之极”

    “定然如此了”扎锋深以为然，“那小子胆敢出言调戏，眼神又那么淫淫秽，以她的身份地位，自然不会善罢甘休的。”

    扎锋突然幸灾乐祸起来，冷冷看向密室的方向，道：“那小子要倒霉了，里面一定在发生战斗，一会儿你们看吧，他出来的模样，定然不会好看。”

    贝蒂娜微笑点头，“那混小子愣头愣脑的，什么话都敢讲，被教训一下也活该什么话啊说像他失散多年的女人，我呸真是不要脸之极芙薇，我现在真的相信你了，你断然不可能对这种家伙动情的，之前真是错怪你了。”

    扎锋也有些讪然，“芙薇，是我太鲁莽了，早知道他是这种人，我还瞎操什么心啊。”

    贝蒂娜、扎释一脸放松，再也不担心什么，神情自若的在那儿吃着水果，笑眯眯的看向密室方向，都在等候着石岩出来的时候鼻青脸肿的模样。

    芙薇虽然一头雾水，也觉得石岩得了失心疯，可她毕竟不想看到石岩出事，忧心忡忡的说道：“夏小垩姐不会出手太重吧他和魔血星、妖龙星关系非浅，如果在我们药器阁出了事，你们也不要交代吧”

    “放心，她有分寸，不会闹到不可开交。”贝蒂娜一摆手，随意道：“教训一下也好，免得那小子不知道天高地厚。”

    “你们千万别小看他，在那魔血星，我亲眼见着血魔对他的热情，他可是血魔唯一同族之人。血魔的脾气，你们不会不清楚吧”芙薇依然不放心。

    给她这么珍重一说，贝蒂娜和扎锋也都犹豫起来。

    沉吟了一下，贝蒂娜皱了皱眉头，道：“我暗暗感应一下吧。”

    “嘀”

    密室内，传来一声石门低沉声响，应该是神体撞击的响声，听起来很沉闷，可力道倒也不是太过凌厉

    微微闭着眼睛，贝蒂娜暗暗感知，旋即说道：“两人呼吸都很粗重，应该在战斗，不过都在可控制范围内，应该没什么大事，放心，她不会要了那小子的性命，这一点我敢打包票，她不是不懂得分寸的人。”

    给她这么一说，芙薇才无奈的没有继续多言什么，心里依然担心。

    密室内，的确如他们所猜测那样在战斗，只是战斗的方式却非他们所想那舢

    十平方米密室内，玉石墙壁上，石岩、夏心妍如连体婴儿般死死纠缠在一起，正疯狂的激吻着，两人搂抱着在地上翻滚着，时不时滚到墙壁上，让墙壁都轰然一震。

    夏心妍缤纷鲜艳裙装被褪了大半，一身雪白如玉肌肤显现，笔直动人的美腿如蛇般缠在石岩腰间，丰挺高耸酥胸全部，颤颤巍巍的，被石岩两手搓揉变幻着种种美妙形状。

    两人激吻不休，剧烈的喘息着，仿佛要将百年的思恋通过这一吻都发泄出来。

    鲜艳裙装皱褶匆匆，悬挂在丰腴腰肢，她那上半身和美腿丰臀都显现出来，石岩大手不客气的重重的拍在她滑腻翘臀上，传来“啪嗒啪嗒”施施声咖

    一具堪称艺术品的完美酮体，红晕如娇艳鲜花朵朵，肌肤被他搓揉的如同能挤出水汁出来，手感美妙的让他蚀骨

    舌头如捉迷藏的打着旋儿纠缠，口津满溢，两人呼吸都要停滞下来。

    也不知道过了多久，石岩喘着气便要解开她那繁琐裙装，一只手已摸向她美腿之间的湿泞处，粗声的低吼：“老婆，想我没”

    夏心妍杏眼迷离，美眸水泽荡漾，娇喘吁吁，千娇百媚的水汪汪看着他，以更为热烈的激吻来回应他，雪白手臂蛇一般将他拥紧，恨不得将其融入自己娇躯血肉中。

    “不行，我将他带过来的，他万一出了事情，我怕是会有心结。”芙薇在外面煎熬了一会儿，不顾扎释、贝蒂娜的阻止，如一道电光来到密室门外，扬声娇喝道：“夏小垩姐，请手下留情，他虽然出言不逊，但应该没有恶意，看在我们药器阁的面子上，还请别伤他太重”

    芙薇站在石门口，轻轻叩击了一下石门，让内部两人知道她的态度。密室内只手颤抖着去褪夏心妍那片禁地防护小裤的石岩，被芙薇一声轻喝弄的手忙脚乱，烦躁的低声骂了一句。

    夏心妍吃吃娇笑着，咬着嘴唇瞪着他，丰挺双峰压在他胸腔，性感缭绕的半裸身子覆盖着他，将他反压在密室石地上，压低声音道：“那女人对你可真够关心的呀，还生怕我欺负你呢，你们到底什么关系”

    “没关系”石岩连忙举手表态，“当真是一清二白啊”

    “混蛋不论在什么地方都不安分，不给我招惹点是非，你就不舒坦是不是”夏心妍白了他一眼，纤纤王，指突然按住他那作怪的毛躁大手，轻哼一声，“今天不高兴，不让你得偿所愿。”

    话罢，她那丰挺双峰滑动了一下，从石岩胸前、脖颈、脸上蜻蜓点水般掠过，让石岩骤然血脉喷张起来。

    眼看着石岩简直要喷火的目光，她轻盈起身，咬着红唇整理着衣衫，低声轻呼：“他们都在外面我可不陪你胡天胡地”万一我不慎叫唤出来，一生英名都要被你毁了。”她美眸水汪汪的，娇躯微颤，显然也在极力克制着汹所情感。

    石岩看着她一点点穿戴整齐，一腔欲火不得释放，痛苦的要命，满脸苦笑道：“我和她真没什么。”

    他可知道伊人在吃醋，不然不至于一见他就挤兑，在关键时刻美人忽然不从，简直比杀了他还要难受，让他心间如猫抓一般，全身都燥热难耐。

    “给你点教训，让你还敢给我沾花惹草，今天就到这里了，口哼，不能白白便宜了你。”夏心妍娇笑着，看着他那副猴急的模样，觉得浑身舒畅，“他们以为我在教训你呢，呵，真有趣，我看贝蒂娜、扎锋恨不得我将你揍的皮青脸肿才好呢，你这家伙也真是失败啊，也只有芙薇那女人才会关心你，你这女人缘也太好了一点吧说，你怎么勾搭土她的”

    “没有，真的没有“石岩就差举天发誓了。

    “我们之间身份先不要揭开，我那盟主当我亲妹妹看待，对我呵护有加，但管我也是极严，若让他知道你我关系，怕是会暴怒异常。”夏心妍抿嘴一笑，调侃道：“你现在还是没有超过我，我已经虚神二重天了，你如今身份和境界力量，我那盟主怕是不同意，还是要多多努力呀，别被我继续甩远了。”

    此言一出，石岩神情一震，旋即苦笑道：“你莫不成突玻到虚神境了，依然没有瓶颈可言”

    “就是那样。”夏心妍笑盈盈的说道，“所以你要继续努力呀，百年前我曾经说过，等你有一天超过我，我才甘愿成为你的女人，你现在还差一点呢，所以呢只能让你占点别的便宜。”

    “那现在怎么办”石岩板着脸，恼怒的指着昂扬的下身，一头青筋道：“你莫不成让我这般出密室“

    夏心妍一呆，满脸羞红，美眸水汪汪的看着那儿，犹豫了一会儿，才以蚊蝇般的声音说道：“我用手吧”

    纤纤王指旋即摸了上来，石岩忽然一震，吸了一口气，便闭目享受起来。

    许久过后。

    密室石门吱呀敞开，衣衫不整的夏心妍发鬓紊乱，却仰着头傲然出来，神态冷然，眼神满是不屑。

    肯定战过了

    贝蒂娜、扎锋忽视一眼，从夏心妍满是皱褶的衣裙上，得以肯定了自己的猜测。

    旋即石岩垂头丧气出来，还一只手捂着肚子，做痛苦状，这愈发让他们坚信，刚刚在密室之中，石岩被狠狠的教训了一番，不然不至于连脚步都略显虚呼

    “你没事吧伤的重不重”芙薇皱眉不善看了夏心妍一眼，主动凑上前要扶住石岩，轻声呵斥道：“你也真是的，何必招惹她呢现在被教训了一下，可老实了”

    “老实了老实了。”石岩连连点头，依然沉溺在刚刚美女小手的蚀骨美妙滋味中不能自拔，顺着她的话下意识的说。

    “那现在能谈正事了”芙薇气呼呼的轻哼。

    “嗯，可以了。”石岩淡然一笑，又恢复了之前的从容，眼神依然时不时瞟向夏心妍。

    果然色胆包天，为了女色连命都不要啊

    芙薇白了他一眼，暗骂一句，心里面却堵得要命，总觉得有气想发出来，却又找不到发泄点，郁闷之极。

    未完待续

