    护卫队长手里抓着半截布料，是从祁绍领口扯下来的。

    他扔掉布料，吊着三角眼：“不管你们耍什么花招，今天都死定了了！”

    妈的！

    这么难忽悠的吗！

    祁绍弯着腰，领口被扯破，五根手爪血痕在那印着，火辣辣的疼。

    谢忱见他情况不好，略微皱眉：“我们尊上就在后面，不想死的话，就赶紧滚！否则，让你们死无葬身之地！”

    沉稳的面色，冷厉的声音。

    就外表而言，比祁绍唬人。

    若是遇到其他世家护卫，也被吓跑了。

    可偏偏这些护卫是独孤家的，四龙之一，一向都猖狂惯了，根本不当成一回事。

    “你倒要见识见识，你们的尊上多厉害！不过……”他顿了一下，满脸阴森：“在此之前，还是要先宰了你们两个畜生！”

    话音落地，身形跃起。

    六阶元皇，速度极快，直奔祁绍。

    祁绍后背一凉，觉得这一招恐怕躲不开了！

    正想着，谢忱猛地横移，挡在了他的前面。

    祁绍双目微睁，伸手就去拽他。

    护卫队长在空中稍微停顿了一下，“两个都想送死，一起成全你们！”

    他双手掐诀，加大了攻击力度。

    其他三个元皇，快速出手，从旁边夹击。

    祁绍和谢忱互相揪着对方，最后干脆站在一起。

    要死一起死！

    嗖——

    利器划破风声，带着浓烈地杀意。

    锋利的长鞭，划出一道半圆，横扫向四个人。

    招式发出去一半，眼看就要打中了，突然冲出个程咬金。

    他们本来想挨一鞭子算了，反正杀了两个人也赚了。

    可是那哪里是鞭子，根本是泛着寒光的利刃！

    不容他们多想，赶紧收招撤离，倒退了好几步，才堪堪站稳。

    祁绍和谢忱的心脏都差点停止了。

    睁大双眼，看见对方被迫抽身离开。

    “挺热闹的啊。”

    少年清冷的声音，平淡的传开。

    11组的人，喜极而泣，高喊：“尊上！尊上！”

    苏九瞥了他们一眼，目光幽深晦暗。

    祁绍倏地扭头，咧着嘴：“九哥……呜呜……你终于来了……我好惨啊！”

    他抱着谢忱，一把鼻涕一把泪。

    刚刚还真是吓得不轻。

    “……”

    谢忱歪着头，一脸嫌弃的表情，到底也没推开他。

    苏九视线扫过他们，没吱声，眉宇之间却带着浓浓地戾气。

    她负手上前，冷眼扫去，落在了后面劫持者猎手的人身上，寒意自眼底溢出。

    有些人，即便没有说话，轻飘飘的一个眼神，也能令人打心底里感到畏惧。

    此时那些挟持猎手的护卫们就是这种感觉。

    护卫队长眯着眼睛，冷冷地自报家门：“我们是独孤家的人。”

    苏九长睫低垂，点头：“所以呢？”

    所以呢？

    护卫队长眯起眼睛，“四龙家族的独孤家，你没听过吗？这些猎手是你的手下？”

    完全质问的语气。

    苏九轻轻甩了甩手里的鞭子，语气轻慢的：“你既然知道这些猎手是我的人，是不是已经准备好了？”

    护卫队长不明所以：“什么准备好了？”

    苏九倏地抬头：“准备好了脖子，让我砍。”

    字字如冰，寒冷刺骨。

    护卫队长脸色一沉，“放肆！不知天高地厚的臭小子！给我抓住他！”

    话是对着三个元皇说的。

    但是对于危险的嗅觉，三人明显感觉到了对方不一般。

    “队长，这小子不太好对付。”

    “是啊，你看那边，还有一队人。”

    两个元皇提出疑虑。

    护卫队长目露凶狠，咬着牙：“让你们打就打，有什么事我担着！”

    当上四龙家族的护卫队长，至少是称霸一方，从未有人敢挑衅的。

    一向被人捧在云端的人，哪里会听这些人的提议，已经沦为愤怒的奴隶了。

    苏九拎着鞭子，漫不经心的往前走，视线掠过祁绍脖颈的时候，眼底寒气更甚。

    祁绍觉得自己给她丢脸了，赶紧心虚的把领口揪住。

    衣服被撕破了，他哪里挡得住。

    本来就白皙的皮肤，那五道血印格外的明显。

    祁绍趴在了谢忱的怀里。

    谢忱后背僵直，额角滑下一趴黑线：“你干什么！”

    祁绍没注意那么多，急切道：“你快给我挡住，九哥肯定觉得我太没用了……”

    谢忱：“……你别乱动。”

    祁绍点头，从来没这么乖过！

    谢忱仰头，把嘴角往下压了压。

    心安理得的享受这短暂的福利。

    苏九面无表情的移开视线，攥着剑柄的手，微微收紧。

    三个元皇上前，互相看了看。

    感知不到对方修为，心里都没底。

    从对方刚才那一招，直接逼退他们四个人这一点来看。

    足以说明，对方就算修为不在他们之上，但是实力绝对碾压他们！

    可是有护卫队长压着，他们也只能动手了！

    三人铆足全力，想要一击将对方干掉。

    但是他们打心底里觉得对方可以碾压他们，在心态上，他们就已经输了一半了！

    苏九站在原地没动弹，指尖在剑柄上点了两下。

    凤眸微微眯起，一丝猩红掠过。

    她动了！

    速度奇快，在三人攻击还未到达之前，鞭子挥下！

    远处观看的众人，都以为她会使出之前的那招，一招解决掉三个。

    但是他们猜错了。

    苏九没有用那招，也没有用任何一个杀招，就是一鞭子甩出去。

    看似轻飘飘的，却带着凶猛的气势，避无可避。

    三个元皇就觉得一股风，冲破了他们的招式，而后胸膛袭击过来。

    刺啦——

    长鞭就这么在他们胸膛拉过去。

    沾着血，带着肉，十分血腥！

    刺痛，让三个元皇尖叫。

    鲜血，浸湿了他们衣襟。

    冷汗，浸湿了他们后背。

    护卫队长眼皮一跳，快速往后退了几步。

    苏九瞥了他一眼，再度扬起手中的鞭子，冷冰冰地：“这是利息。”

    三人倏地抬头，惊恐万分。

    一人忍着痛，追问：“……什么利息？”

    苏九没有回答他们，迈开脚，继续朝他们走去。

    长鞭扬起，发出嗖嗖的声音。

    三个元皇头皮发麻，脸色惨白的问：“等等……到底什么利……啊——”

    话未说完，一鞭子再次落下。

    他们想要还手，但是一股威压把他们罩住了，根本动弹不得！

    骇然在他们眼底溢开，疼痛如约而至。

    胸膛两道交叉的鞭伤，血肉模糊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

