    ［25：亚波人出现了？］

    距离消灭红莲哥莫拉，又已经过去了一周，由于风野信昏迷到前两天才醒来，担忧着风野信的风野真雄和风野玉子不由分说的把风野信接回家去住。

    但是回去住的时间不多，风野信还是得回去随时戒备的。

    不过，难得放长假，风野信带着好不容易被他缩小了的皮古蒙一起出了门，皮古蒙被风野信装在了口袋里，跟着风野真雄一起出门。

    “老爸，我们这是要去前辈他们那里吗？”风野信看着这条走过一次但依旧略熟的道路，问着一旁的风野真雄。

    风野真雄点了点头，说道：“上次你能活过来，也有他们的帮助，不过你刚醒来就又回去工作了，所以这事也就耽搁了，这次趁你回来，我带你去谢谢他们。”

    “好。”风野信了然点头，他看了看两人可以说完全是空荡荡的手，伸手摸了摸自己裤兜里的钱包，接着道：“既然是去谢谢前辈他们，那我们买点谢礼去吧？”

    风野真雄抬手揉乱了风野信的头发，微笑着说道：“当然了，这是必须的。”

    风野信颇为无语的抬起手顺了顺自己的头发毛，跟着风野真雄一起东逛逛西逛逛，将东西买好之后就跟着风野真雄一块去了饰演过奥特曼人间体的饰演者所住的地方而去。

    而此刻没有风野信在的深山基地，作战指挥室比起往前还要沉重许多。

    因为就在刚才，深山基地接到T3地区的求助电话，据说T3地区的天空出现了异常情况。

    久世剑哲当即就调取了T3地区的影像投放到大屏幕上，通过影像，作战指挥室里的队员们清楚的看见，那里的天空就好像一面玻璃一样，被打的四分五裂，一条条裂缝逐渐的在天空中变得多了起来，有些细小的地方还掉下了碎片，里面有着一个巨大的黑影在移动着。

    而据久世剑哲的猜测及分析，那很有可能是超兽，而不是怪兽，且还有更可怕的推测，超兽的出现，也可以意味着亚波人的出现。

    这一推测刚冒出脑海，久世剑哲就被吓了一跳。

    他抬起头将目光投向双手合起抵在下巴神色凝重的鹤野实，张了张嘴巴，犹豫地问道：“队长，要不要跟阿信说一下？亚波人出现了，我很担心它的手上会不会有萨乌鲁斯这个庞大的怪兽，我担心阿信他会……”

    鹤野实动了动眼珠子，看向久世剑哲，沉声说道：“虽然我不太了解怪兽，也不想让阿信为这些事情再劳累，但是这件事，事关重大……”

    鹤野实说着，仰身靠在椅子上，闭上眼睛，眉头紧蹙：“跟他说一下吧，好让他有一个心理准备。”

    “是。”久世剑哲领命。

    “然后，风间，木原，齐木，隼太，井上，你们马上驾驶飞鹰号前往T3地区，疏散当地群众！”鹤野实睁开眼站起身，面容严肃地看向自己的队员，沉声说道：“静和子你马上向T3地区发布紧急疏散指令！”

    “了解！”

    被点到名字的队员们神情严肃的应了一声，随后马上行动起来。

    三架飞鹰号在片刻后飞速冲出深山基地直入云霄，直往T3地区飞去。

    与此同时，风野信正跟风野真雄拜访着前辈们，突然左手腕上的通讯手表滴滴滴的响了起来，风野信不好意思地朝着大家笑了笑，站起身歉意道：“不好意思，我先出去接个通讯。”

    老爷子慈祥的笑了笑，道：“没关系，如果有事的话，我们也就不久留你了。”

    风野信歉意地笑了笑，转过身走出房间打开了通讯器：“我是风野信。”

    “阿信，T3地区的天空出现了超兽，副队长他们已经赶过去了，我来给你说一声，我担心，超兽的出现，也很有可能意味着亚波人也出现了。”

    久世剑哲焦急地说道。风野信听着，身体开始发僵，喉咙变得干涩声哑：“超兽出现在T3地区了？亚波人也出现了？”

    “阿信？你没事吧？”久世剑哲担忧地看着目光变得有些呆滞的风野信，不由得问道。

    风野信看着久世剑哲担忧的神色，差点停止转动的大脑再次转动起来，风野信深呼吸一口气，缓了缓身体上的僵直，神情变得无奈：“如果真是这样的话，我也阻止不了它的出现，不过我一定会将它打败的。我现在马上赶去T3地区！”

    “小心点！千万，不要再受伤了！”

    隔壁听到这句话的鹤野实立刻在通讯器里面露出了一张脸，语气十分严肃地说道。

    风野信随口应着：“是。”

    随即关闭通讯手表，风野信走进客厅，众人把目光投向他。

    风野信歉意道：“有超兽出现了，我的队友赶过去了，我现在也要马上赶过去，就不能再在这里留着了。”

    众人沉默，老爷子缓缓地站起身，拍了拍风野信的肩膀，说道：“既然如此，那你去吧，但是要小心点。”

    风野真雄坐在一边，目光沉凝地看着风野信，风野信也看向他，站在那里有点惴惴不安。

    盯了风野信好几秒，风野真雄才垂下了眼，缓缓地说道：“去吧，把皮古蒙留在这里，还有，你要是再敢受伤昏迷，你就等着被我揍一顿吧！”

    最好是别让他有能揍他的机会，他真的很害怕再听到风野信的噩耗，亦或者是在医疗中心看见昏迷不醒的他了。

    风野真雄拿着茶杯的手微微颤抖，好似掩饰般的猛地灌下一大口茶水，将茶杯砰的一声放在了桌子上，低着头抿紧嘴巴不语。

    风野信把皮古蒙从自己的口袋里托出来放在桌子上，看着低着头的自家老爹，风野信蹙了蹙眉，眉宇间染起淡淡的忧虑。

    不敢再在风野真雄面前多说，风野信赶紧跟大家道了别，而后化作了一道光芒消失在客厅里，速度极快的飞往T3地区。

    而T3地区的居民在飞鹰队的疏散下已经到达了安全的区域，在等待着是否安全以及是否可以回家的消息。

    等飞鹰队准备回到飞鹰号上准备就绪的时候，超兽仿佛才打碎这困住它的天空“笼子”，从天空中的异次元空间落在了现实世界。

