    见王子阳掐断了通讯，老美子道：“老板你不是真打算杀五号吧？”

    王子阳骂道：“是你病了还是我病了，我杀他干嘛？我是给他压力。”

    “你要答应他的要求？”

    “看情况，我哪知道这是不是他们被包围，知道劫数难逃以后被动地合作？我不希望是这样的结果，你们肯定更不希望，因为我们的敌人缓过气来了还是会打我们。”

    “意思是你要先确定五号说这个更上面的人是不是真实存在吗？”

    “差不多吧！”王子阳打开了话筒，“而且还得告诉黄小淑。五号说的不对，黄小淑不是不喜欢反反复复，而是要看对我们有没有利处。他让我不告诉黄小淑，这里面肯定是有问题。”对老美子说完，王子阳呼叫黄小淑道，“黄小淑你在不在？听到了就打老美子的电话，我们要单独谈谈。”

    黄小淑回应了一声以后，很快老美子的电话响了起来，黄小淑道：“有什么要紧的事不能对讲机说？”

    王子阳把刚刚和五号对话的内容说了一遍以后，快速的补充自己的观点和想法：“我觉得如果等会来电话这个人的身份能确定，这个合作可以搞，因为我们还可以提许多各种各样的条件宰他。”

    黄小淑道：“老板你疯了吧，这就不可能是真的，你怎么鉴定？没办法鉴定。”

    “看是不是告诉我们这些背后搞我们的人到底出于什么目的，带走宫本又是想干嘛，如果这么机密的都能说，显然是真的吧？”

    “就算这样能鉴定出来真伪，为何需要我们帮忙？他们直接派个战斗直升机来一通轰炸不能搞定？”

    “那不是会把自己人都炸死吗？加上这是他国。”

    “对敌人而言也是他国。”

    “他们和黑军不一样，黑军就是混蛋。”

    “你先告诉我你打算提什么条件。”

    “第一，这件事做完以后，所有乱七八糟的东西都要一笔勾销。第二，你们每个人都有一个清白的身份，他们资料库里关于你们的档案全部销毁。第三，不要再找我们帮忙做任何事，哪怕只是杀一只鸡。第四，这次战斗所造成的损失由他们全部负责。第五，背后搞我们这些人不论何职位，辞职，五号作证，如果存在欺骗，这件事捅给媒体。第六，我要部级领导大规模到碧海集团做巡视，我要把碧海集团做成药企第一。”

    “看来你已经想好，我反对你都会说服我是不是？”

    “是。”王子阳说的很坚定。

    “既然这样，我不提反对，我提要求。第一，里面的行动特别队归我们指挥，他们必须切断和总部的联系，否则他们自己玩。第二，他们不能派带战斗性质的直升机来，派民用的肯定没问题，让直升机给我们空投武器装备，火箭炮二十个，炮弹五百枚，炮弹枪、手榴弹、子弹给够。第三，搞定马达加斯加政府，这是重点，必须做到，否则等我们打残以后，马达加斯加政府军来抓起我们，他们自己人他们有办法弄出去，让我们自生自灭，这也是消灭我们的一种办法。”

    “你说的第一第二我有想过，第三还真没想到。”王子阳抹抹冷汗，“他妈的，玩这些太复杂，还真玩不过他们。”

    “所以要把一切想清楚，行动前说好条件，把所有坑我们的路都堵住。他们真信不过，注意，是信不过，不是不能合作。我不是每次都胡乱反对，我是真比你了解他们的办事方式。”

    “好吧，你继续，还有没有？”

    “最后一个要求，给你弄个级别，不是什么奖状、奖章之类，要有实际东西。就像那些杰出企业家一样，他们有级别，比如最大的电商老板，省级领导见了他都得尊为上宾。你这是战斗英雄，有个级别，我觉得他们能接受。如果他们不接受，那还是想对付你，这算是个试探吧！”

    “好。”

    “尽量快点，因为特别行动队已经在节省弹药打，明显弹药不足。”黄小淑说完挂断了电话。

    王子阳把手机还给老美子，做了一个离开的手势。

    当即一行人往外面走，进入密林。

    当时枪声还是源源不断，山谷里面战火纷飞。

    汇合了大部队，电话已经响起来。来电的是隐藏号码，王子阳接通，听见低沉的男声：“你好王医生，我是五号现在的上头。我已经和五号谈过，现在和你谈，希望我们能谈好，让所有人平安回家，而不是给他们家里增加新坟。”

    这人绝对是老头条，说话方式，用词，逻辑，口吻。还有那淡定的感觉，王子阳真是自叹不如。他这是在求人合作，竟然那么自若，里面打的那么厉害，他的人已经被包围，应该省时间搞定才对，他却不这样。当然王子阳不觉得不舒服，他反而更看不起出场就低声下气的人，因为这种人更阴险狡诈。

    王子阳道：“我们都喜欢美好的东西，喜欢活着，而不是死亡。其实最终是什么结果在于你的选择，不是我的选择。”

    “不，现在是王医生坐庄，我们愿意听你的意见。”

    “怎么称呼？”

    “你可以叫我大二，这是我的代号，抱歉，具体姓名我无法告诉你。”

    “好吧，你想如何？听我的意见，我暂时没意见，所以你得先说说你们这边需要的结果。”

    “把我的小队救出来。”

    “你的小队？”

    “我下下级的小队也是我的小队吧？王医生不要捉字眼，我可以告诉你实话，搞你那些人是一二三四六号，是我下级。我没有搞你，相反很欣赏你，亦很感激你为我们做过的贡献。你那个金牌都是我批示的，而且是我对五号的建议。”

    “是吗？我谢谢你。”王子阳话音一转道，“你让我们来打就来打，让我们来救就来救，我真搞不懂，是我们太白痴？那些黑军是正规军你知不知道？我的人只是散兵，而且对方的人数是我们的近六十倍。”

    “我了解现场的情况，我们可以智取。我知道王医生你很聪明，很有战略眼光，我们精诚合作不会有问题，你说你的要求吧。”

    “你真直接。”

    “为了省时间，可能我们多谈一分钟就要多死一个人，这样的话，我们无疑是在谋杀生命。”

    “什么意思？刺激我？”王子阳找了个地方坐下来，给自己点上一根烟不紧不慢道，“说句实话，你没资格和我说这个，虽然你没搞我，我信。但你下面的人搞我也因为你没管理好，这是你们的问题，却殃及我。拜托，我在给你们做事，做些你们很想做却没机会做和做不到的事。我不知道我做这些救了多少人，我只知道做这些杀了不少人，我自己这边也死了不少人。但得到的结果却是你们过桥抽板，甚至桥都没过完，板已经抽掉。真他妈没人性，而且恬不知耻，没有杀我的理由非要杀我，杀不着掉坑里了回过头让我救，我就那么贱？”

    “王医生，我原来不知道这些事，是我失察，我真诚向你道歉，对不起。”

    “一句对不起就够？你死了小队你会心痛，我呢？几次下来死了多少？这都算了，这次如果不是我识穿了里面的道道，得全军覆没。四十人啊，给你们出任务，我得把他们害死。你们给了我什么？奖状？奖章？他妈的路费都我自己出，我不是贱人是什么？”

    “你是英雄。”

    “屁，转个身你们还得卖我，我吃过一次亏为何还继续吃，你给我一个理由。”

    “我没理由，更没资格要求你。但我被指派来负责处理这件事，我要尽力而为，你说什么我都听着。你可以骂我，可以对我发泄，没关系，只恳请你想想那些都有家室的队员。”

    “正规军三千，我怎么搞？你先告诉我。”

    “我这边现在能帮你的是尽量满足你的要求，给予你们所需要的支援。省时间吧，王医生你是善良人我知道，现在我办公桌上一大堆你的资料，我接手处理这件事就一直在看。从资料我能看出来，很多次你都有机会搞回去避免麻烦，只要自私一些就可以办到。但你没有，反而五号他们一次次逼你，是他们错，我会处理他们。”

    “行啊，我诚实点，我的要求一共十一个。”

    “你一个个说，简短点，如果我可以决定，会立刻答应。”

    王子阳显得惊讶，十一个要求，这位大二竟然眼睛都不眨，太大方了吧？当然时间上确实很紧迫，多拖一分钟真有可能多死一个人。但反过来想亦有可能是大二从来没想过兑现，只是想着把人救出去再说，这样的话答应一百个要求又何妨？王子阳好没有安全感，顿时沉默了起来。

    见他不说话，大二又道：“王医生还在线吗？”

    王子阳这才道：“在。”

    “没什么事吧？”

    “周遭都是枪炮声，你觉得我有事没事？你答应的太快，让我很没安全感。”

    “我和他们不一样，我没私心，我可以发誓，虽然我侄子在特别行动队里面，因为他除了是我侄子之外还是一名军人。好了吧，这些机密五号都不清楚，但我告诉了你，你应该能相信我了吧？”

