    看着艾斯欲言欲止的模样，雷纳给了他一颗定心丸。

    所以考虑了一下之后，艾斯直接开口说道：“副船长，这边的情报，我能告诉萨博么？”

    “萨博？革命军？你们之间最近联系过？”雷纳一愣诧异的问道。

    艾斯点点头，说道：“我和萨博之间一直有通信，只是北海这边的事情并没有提起过！但是现在气运之力的作用已经越来越明显了！以萨博的实力，应该是有机会击杀那些三十级左右的强者的！”

    “所以你就像让萨博过来一起？”雷纳摸了摸下巴，问道。

    艾斯点点头，回道：“是的，不过这也只是我的想法而已，他愿不愿意过来，或者以什么样的方式过来，我都还没有考虑过！”

    雷纳嘴角微微一翘，说道：“这样吧，你给萨博去一封信，让他亲自过来北海一趟，到时候有什么想说的，你再当面和他谈！至于过来之后，我们是否合作，或者以什么形式合作，那都可以到时候再谈！”

    艾斯闻言，眼前一亮，立刻点点头，说道：“好的！”

    正好他们兄弟已经好久没见了，要不是现在没有路飞的消息，艾斯也打算将路飞给弄到北海来，这样他们兄弟就能再次并肩作战了。

    几天后，雷纳没有等到白胡子的回信，艾斯也还没有等到萨博的回信，倒是BIGMOM先派人过来请他过去协商合作的事情了。

    “话说玲玲姐不是不想和我们合作么？为什么又派你过来？”看着眼前的狮子毛皮族战士，雷纳轻笑着问道。

    “妈妈可没有说过不想和你们合作，只是她刚来北海，对于这边的局势也还不太了解，这不……了解之后立刻就派我们过来，寻求和白胡子海贼团的合作了？”BIGMOM的属下之一蛋蛋男爵，一脸微笑的说道。

    雷纳轻笑一声，对方的话，他自然是不会相信的。

    只是对方见到海军突然派遣援军过来，所以深怕雷纳和海军合作，尤其是海军的藤虎才刚刚抵达的时候，就邀请雷纳商谈，这自然是让她紧张起来。

    要知道在北海，敌人可不止有天外来客，他们海贼之间也有仇恨，就更不用说海贼和海军之间的天然对立了。

    但是她也知道，如果海军会选择一个势力合作的话，必然会选择白胡子海贼团，而不是他们BIGMOM海贼团，这才急匆匆的发动了攻势，不但打断了白胡子海贼团和海军的谈判，同时也给了她联系雷纳的时间。

    所以在战斗结束之后，雷纳才会收到BIGMOM的邀请。

    至于BIGMOM的目的雷纳清楚，但是会不会答应，雷纳需要和队长们协商之后才能知道，所以随便几句话打发掉对方之后，雷纳立刻将队长和麾下的船长们召集起来。

    “我觉得可以，虽然BIGMOM的口碑不佳，但是总比和海军合作更让人放心！”十五番队的队长佛萨，首先发表了自己的意见。

    不少队长们也点点头，和海军合作，对方随时可能对他们下手，毕竟双方的立场不同，是你自己要信任对方，怪不得别人。

    但是和BIGMOM合作就不一样了，他们同为海贼，利益一致，虽然很可能发生分赃不均这种事，但是合作双方肯定都会特别警惕，不会轻易上当。

    至于艾斯，自然更加愿意和海军合作，倒不是因为卡普的原因，而是在艾斯看来，海军的信誉和口碑，显然要比BIGMOM更好，和海军合作的话双方能更加的放心。

    艾斯的观点虽然支持的人不多，但是不少的船长们都表示赞同，他们是独立的海贼团，和海军打交道的时间也不少。

    虽然海军有时候比较讨厌，但是里面不乏真正心怀正义的家伙，和他们合作更让人放心。

    双方各自有各自的理由，谁也不能说服对方。

    “好了，安静，我知道你们的意思了，不过BIGMOM那边，明天还是打算去一趟！”雷纳听了半天，最后开口说道：“先不说和谁合作，至少BIGMOM那边的提出的条件我们可以先听听！而且也没谁规定，只能和其中一股势力合作！我们的对手实力越来越强大了，也许到最后，需要我们全世界的人都合作，也说不定！”

    队长们和船长们闻言，也都点点头，不再多说什么。

    “艾斯、拉克约！你们明天陪我走一趟吧！其余人时刻注意到前线的状况，最近被海军这么一弄，那些天外来客肯定不会善罢甘休，可别被对方当做韭菜给收割了啊！”雷纳笑着说道。

    “哈哈哈……副船长别开玩笑了，就凭那些家伙？除了给我们送气运之力外，还能有多大的做为！？”

    “就是，要不是他们跑得快，敢我不干死他们！”

    听着船长们的豪言壮语，雷纳并没有说什么让他们小心的话，都是多年的海贼，哪个不是经过了各种冒险之后，才扬名新世界的？

    小心翼翼这种事，他们都非常明白，之所以这样说，无非是想表达一下自己的勇武和实力罢了！

    第二天一早，雷纳就带着艾斯和拉克约前往和BIGMOM约好的小岛。

    “哟~斯慕吉，你居然亲自在这里迎客？玲玲姐还真是给面子啊！”见到三将星之一的斯慕吉居然在港口等着自己，雷纳故意调侃着说道。

    做为BIGMOM众多子女中，最受BIGMOM看重的女儿，斯慕吉的身份地位可不比长子佩罗斯佩罗低多少，甚至和卡塔库栗都相差无几！

    “能在这里迎接赤瞳阁下，也是我的荣幸！”斯慕吉微微一笑，然后递上了一杯酒水，回道。

    “算了，等下和玲玲姐还有事情要谈，就先不饮酒了！”雷纳摇摇头拒绝道。

    毕竟作为榨榨果实的能力者，斯慕吉手中的酒水，你都不知道原产地到底是什么生物。

    斯慕吉也不以为意，一口喝掉了杯中的酒水，然后带着雷纳等人朝着小岛的中心走去，BIGMOM已经在那里等候多时了。

    “玲玲姐，你不是打算在这里开茶话会吧？”当雷纳抵达之后，发现小岛的中心已经完全被布置成一个花园，四处都有正在唱歌跳舞的食物和酒水，就和蛋糕岛上BIGMOM的茶话会会场一样。

