    “对了，那么你既然是临时工，当然就没有那么多了，临时工就是按照工作小时来算的，七十块钱一个小时，每天看你有多少时间愿意过来帮忙，每个月底给你结算工资。”

    李岳缓缓说完之后，又想到了最主要的一件事情，笑道：“当然了，临时工也是有福利的，楼上有你一间房间，余诗蕾也有，不过她喜欢住在家里面而已。”

    “我有房间吗？”余诗蕾此时正在旁边看着他们，旁边的客人也全都在看着李岳，想要知道他想要说什么。

    瞪了一眼余诗蕾，李岳吐槽道：“上次你不是睡在里面了么？你要是不满意，以后就别睡了。”

    “睡睡睡，当然睡了。”余诗蕾连忙赔笑说道，全然一副狗腿子的模样。

    大家都是很无语了，当初看上去充满知性美女的余诗蕾，现在熟络了之后，居然开始已经展现出了自己的真实面目。

    甚至还有人发现了余诗蕾似乎很喜欢耽美这些东西，有两次被人看见她正在手机上看那些耽美文，甚至自己偶尔还会写着玩，上次被人看见正在用手机写什么东西。

    但是别人惊觉上面居然写着熟悉的两个字！

    李岳！

    卧槽，太邪恶了，这家伙居然将李岳当做耽美的主角，不过仔细想想看，李岳一身肌肉，还有一张俊美的脸庞，似乎是最好的耽美主角样子。

    处理完余诗蕾的事情之后，李岳继续对着乐瑶说道：“当然了，包住了，那么包吃这件事情当然是没问题了，怎么样？接受吗？”

    乐瑶忽然问道：“按照小时算工资是没问题，但是我每天课程都不一样，指不定今天下午能来，明天就只有上午有时间。”

    李岳摇摇头，微笑说道：“我们晚上工作到九点钟，你会那么早睡觉吗？我是不相信的，哪怕只要你过来了工作一小时了，我们也是包一餐的。”

    当然了，李岳这样的条件简单来说，主要就是想给乐瑶一些帮助，还有就是给她吃吃些东西，每次过来花钱吃的话，乐瑶真的太辛苦了，从刚刚认识她到现在，乐瑶已经憔悴了不少，消瘦了很多。

    这段时间每天都是辛辛苦苦在外面打工导致的，现在来自己这边，别的就不说了，至少营养可以保证了，工资也会多了很多，不用辛辛苦苦赞半个月的钱，才能够过来吃一顿面条或者是爆炒竹鼠。

    旁边的客人都不着急点餐，反而是对于乐瑶这个傻丫头而着急了，一个小时七十块钱，每天工作时间自由，有几个小时就来几个小时，哪怕工作了一个小时就有一餐饭吃。

    这里可不是别的地方啊，别的地方饭菜好不好吃鬼知道，但是李岳这边的东西简直不要太好吃了好吗？

    如果每天能够保证三个小时的工作时间，那么一个月也有六千三的工资了，抵得上一个正常餐饮服务行业的服务员工资，甚至还要多一些。

    乐瑶是真的不想答应吗？当然不是，她很聪明，真都不是傻子，只是心中很快就明白了一点，老板这个完全就是在帮助自己，乐瑶有骨气，这一点在场所有人都知道，所以就很担心她拒绝。

    吓醒了半天之后，乐瑶微微叹了一口气，然后抬起头，眼神有些不确定，但是嘴巴已经张开来了。

    “老板，我还是决定……”

    我还是三个字出来的时候，李岳就已经是确定了她想说什么，连忙摆手打断了她，认真望着乐瑶问道：“如果我没有记错的话，你家里面还有两个弟弟对不对？”

    “啊？”乐瑶没有想到老板怎么忽然问道这个问题，但还是乖巧的点点头，表示没错。

    很好，就是这样，老板连忙说道：“既然这样的话，你有没有想过，你的两个弟弟，是否能够想你这样，全额获得奖学金呢？”

    他们能获得全额奖学金吗？乐瑶很快就在脑海中盘算起来，两个弟弟学习绝对不算是差劲，但是真的算是好吗？也绝对不会算是，考上大学应该是没有问题，但是全额奖学金这样的事情，是绝度不可能了。

    见到乐瑶开始动摇起来了，李岳连忙补充道：“我不说多，你休息的时候，可以过来多多工作一段时间，上课的时候，也可以抽出两三个小时过来帮忙，毕竟午休的时间就有两三个小时，我们全都是可以算在里面的。”

    说到这里的时候，李岳咽了一口口水，不得不说，劝服这个大才女，还真的有些费口舌，口干舌燥的。

    莫妮卡看到了，连忙到了一杯茶给李岳也给乐瑶到了一杯，他端起茶杯一饮而尽然后打了一个水嗝，接着对乐瑶说。

    “你看看，别的不多说，一个月你能够赚到至少五千块钱，你吃喝都可以在我店里面，包吃住嘛！然后呢？一个月你正常生活花销，大概也就是一千块钱是不是，你一个月至少可以存下四千块钱，一年就是四万八，你还有三年的大学要读书，那么三年的时间就是十四万啊！你两个弟弟的学费不就又着落了吗？你母亲也不会那么辛苦了。”

    仔细想想看，好像真的是这样哦，乐瑶很快就是算过来了这笔账，马上说道：“老板，我答应了，我现在就去跟那边的老板说一下，我就不去发传单了。”

    丢下这句话，乐瑶就风风火火跑出去了，李岳都来不及跟她说，不就是一个发传单的工作么？连等级都没有，直接传个话不就好了吗？

    谁曾想到，丫头就直接跑出去了。

    不过不管怎么说，这件事情算是已经解决了，乐瑶家里情况，李岳慢慢了解了之后，就总是想着让她接受自己的帮助，这个丫头现在年纪还那么大，如果因为钱的事情打乱了学习的事情，那就真的是太可惜了。

    柳芒这个时候走上前惊叹说道：“不愧是老板啊，真的是太厉害了，这样你都说得通，你知道我们这边多少人想要赞助她学习吗？可是她就是有骨气，死活都不要。”

