    圣主乌格紧紧的盯着北方，刚刚才送走苦修领柳驿派出的两位使者，心中的火气正在缓缓地消散。

    纵然乌斯荒唐残暴，但在他眼中也只是顽劣了一些，犯错也是难免。

    原本解决掉苦修领的麻烦本该放松下来，但此刻他的心中却始终有些焦躁。

    “究竟是何事在扰乱本座的心神？”

    乌格心中已开始运转神术，不过将所有要紧事全都排查，依旧找不到源头。

    每当要找到问题源头之时，心中便会自然地忘记头绪，这种感觉越发引起他的怀疑。

    猛然之间，天上烈日似乎被北方飘来的一朵乌云隐蔽，这让他心中猛然咯噔一下。

    随着心中预言之术运转，一股浩荡的气息猛然从圣殿之中爆发，整个半人马兽族圣殿群竟然被夷为平地。

    无数强者奔逃出来，一个个面面相觑，然后乌格圣主早已消失。

    那苦修领的两位顶级天人强者还未走远，看着半人马兽圣地上的动静，彼此之间皆是看出凝重。

    “看来这片土地有大事要发生了，走吧，先让这团火烧得旺盛点。”

    ......

    随着三足金羽兽的极速飞行，林天已是接近了狐族领地，来到了半人马兽北边的最后一个领地枫海岭。

    白狐立在三足金羽兽的脑袋上盯着前方，似乎也感受到了熟悉的气息，开始不停的吱吱叫着。

    “老师，我们就快出去了！”

    林天已觉察到两道领地之间的边界，气息截然不同。

    “嗯，速速破开边界法阵，那兽主已经觉察到了问题！”

    剑魂的话让林天心头一震，明白生死已到了转瞬之间。

    “那便让我破开这狗屁法阵！”

    林天心中升腾起万丈豪情，手中碎天斧再次浮现。

    修长厚重的碎天斧比他还要高出一个脑袋，林天脚下迈出一步，刚刚恢复起来的力量顷刻之间尽数涌入神斧之中。

    神圣金光照耀八荒，一层厚重的力量重重叠叠地开始融合，瞬间便笼罩周围数十里广袤地域。

    磅礴的威压逸散开来，直接将无数妖兽吓走。

    林天如同一位神人，肆意地爆发出神威。

    “大胆贼子，竟然敢闯我半人马兽边关！”

    就在林天准备挥斧之际，一个气息强大的半人马兽公爵袭来，实力远超普通公爵，甚至比那乌斯大公还要强上一分。

    一身红袍，一把赤焰斩神刀，枫海公爵刚一出现，身后便席卷起一场烈焰风暴！

    作为镇守边关的公爵，他们的力量非常人可比。

    此地已属两大领域交界处，顿时吸引到无数兽族强者的关注。

    就在这些兽族暗中关注之际，林天却未有丝毫耽误，直接对着枫海公爵便劈了下去。

    无需任何言语，这惊天一斧便是最好的回应。

    “放肆！”

    枫海公爵还未接到任何消息，不过他已看出林天手中的神斧是乌斯大公的碎天斧。

    还不等他盘问，没想到这个人类已朝他主动攻击。

    看着那不断翻涌的斧气，枫海公爵早已是怒不可遏。

    下一刻，碎天斧上的万千金光却忽然汇聚一线，一道万丈斧影轰然劈下。

    天地扭曲的一刹，一条裂缝隐隐地将空间撕开一道裂缝。

    长空撕裂的刹那，纯阳斧力直接将下方无数枫林点燃。

    血红枫林化作火海，更让林天的神威翻了一倍。

    枫海公爵忍不住倒吸一口凉气，这股力量完全超过了他能承受的极限，硬接唯有死路一条。

    他想要逃离，但林天又怎能给他这个机会。

    若想成为慈悲的圣人，手上必定要沾满鲜血！

    此刻谁挡着他求生的路，谁就得死！

    神斧之光骤然劈下，枫海公爵只来得及转身便被轰杀成渣！

    与此同时，边界法阵更是被林天劈成两半。

    那封绝天地的边界法阵强横无比，几乎成为不少兽人心中的敬畏之物。

    然而在林天这一斧之下，依旧难逃破碎的宿命。

    这一斧，撕碎的更是半人马兽的权威！

    兽人向来崇尚力量与强者，林天敢明目张胆地和兽人作对，这份胆量可想而知。

    “那人族小子究竟是什么来头，手上拿的似乎是那乌斯大公的法器吧，胆量可真不小啊！”

    “呵呵，好久没遇到如此有趣的事了，先看戏吧，半人马兽不可能就这么算了！”

    “嗯，一会儿查查他的底细，说不定又是个莫凌风和岁无寒那样的刺头。”

    “哈哈，那可就更有意思了，咱北疆可就要彻底乱起来了。”

    一群强大的妖兽静静地看戏，其中甚至还有人类强者，只不过这些人族都在狐族一侧。

    随着边疆法阵彻底破碎，林天眼底闪烁着一抹决绝，骤然朝狐族一侧飞过去。

    只要过了这边红枫林，他便是龙如大海，虎啸山林！

    不过就在他即将飞跃边界的一刹，整个空间骤然静止！

    “什么！”

    林天心头狂震，背上已是冷汗直冒。

    一股前所未有的可怕气息猛然冲击下来，如天河之水奔涌而下，瞬间将方圆百里枫林焚毁。

    甚至连狐族一侧的大片领地也崩碎成渣，不知多少境界不够的兽族强者直接泯灭。

    “乌格圣主！”

    感受到这股可怕的气息，一众强者全都吓得脸色惨白。

    尤其是刚刚吆喝着要看戏的高手们，此刻全都恨不得长出两对翅膀早点飞离此地。

    但在乌格的领域之下，方圆百里都犹如被冻结了一般，所有兽人全都唯有等死的份。

    忽然之间，这股威压骤然增强，所有人全都跪倒在地，甚至连骨头都被压碎。

    林天也被直接从空中打落，被无形的威压死死地镇压在地上。

    “完了！”

    林天心中冰凉，无论如何爆发，身上的力量都消散得无影无踪。

    “该死的！”

    林天心头涌出一股巨大的不甘，就差了那么一点。

    一旦让他深入狐族领地，那乌格就不敢轻易闯进去了。

    “你很有胆量！”

    一道声音从四面八方响起，听着虽然年轻，但却带着天然的上位者威严。

    林天被压制得只能仰面朝天，感觉到一串脚步声正在缓缓接近。

    这种等待着被处决的感觉，比起直接来个痛快更让人折磨。

    人所畏惧的并非死亡，而是等待着死亡的过程！

    “老师，是我拖累了你！”

    林天只能认栽了，在孤注一掷的时候就已考虑到这般后果。

    “死生不过一念，未到最后一刻，便是胜负未分！”

    剑魂的声音已恢复了平静，不知是真有办法，还是只是安慰林天。

    脚步已近，乌格终于出现在林天的视线之中。

    虽同是对视，处境却是截然不同。

    一人俯仰之间断天下生死，一人则任由命运捉弄。

    林天看着眼前的男子，看起来与人类无异，甚至带着些许俊美。

    不过那平静的眼眸之中看不出丝毫波动，以林天的境界，根本就猜不出他的任何心思。

    仅仅一个眼神，林天便感觉自己的神魂被剥离出来，即将被冰封万年！

    “我也没想到会以这种方式和圣主见面，不过下次我该是站着说话！”

    林天的声音里听不出丝毫颤抖，他知道这是乌格想听听临终遗言罢了，不过自己偏不随他的意。

    “哦，你觉得自己还有下次吗？”

    乌格眼中第一次闪烁着杀意，伸手一抓，林天便被他提了起来。

    在乌格面前，林天引以为傲地肉身防御就像个笑话，随时能够捏碎他的脖子。

    这一点林天没有丝毫怀疑，当乌格的手抓住自己脖颈的一刹。

    体内的力量瞬间就被封冻，不给他任何侥幸的机会。

    “那可不一定，想试试吗？”

    林天故意挤出一丝笑容，语气也带着调侃。

    周围的大妖们虽不能动，但依旧能听到林天二人地对话。

    到了这一刻，所有人都感觉林天如同一个小丑。

    在即将殒命之时却试图实现妄想，与自欺有何异！

    在林天先前劈开边界法阵之时，白狐和三足金羽兽就已到了狐族的领地。

    此刻林天落难，白狐自是焦急无比，拼命地挣扎。

    不过在乌格的领域之内，除非他的许可，没有任何一丝声音能够发出来。

    但这并不妨碍白狐散发着自己的气息，试图将乌格的注意力吸引过来，为林天的逃生争取一丝机会。

    乌格也的确注意到白狐的举动，一个圣兽的气息在这些大妖之中就如夜空中的烛火。

    不过眼下没有什么能阻挡他报仇的决心，这个人类必须得死！

    “那便让本座看看，你是如何能从我手里活命！”

    乌格眼中骤然爆发出一股强烈的杀意，手上磅礴的伟力便要将林天的脖子拧碎！

    所有目光都在盯着，期待着一场鲜血的盛宴，期待着乌格能够平息怒火。

    但下一刻，乌格的脸上却闪过一丝诧异，这让周围的兽族皆是一惊，不知发生了何事。

    还不等心中的猜测浮上脑海，一股霸绝天下的剑意瞬间将乌格的领域击碎！

    霎时间，林天身上地气息已是完全改变，那股浩瀚纯粹的剑意竟然比乌格强上万倍！

    原本被封印的妖兽全都解开束缚，却没有一个敢有所动弹。

    清风吹过，真正的神威笼罩万里！

    轰隆一声，所有妖兽全都跪下，连神魂都开始颤抖。

    林天目光盯住乌格的一刹，后者的强大的神魂仿佛被利剑击穿，直接不受控制地跪在地上，甚至想要磕头祈祷！

    一股惊骇之色蔓延开来，万里之内，神鬼皆拜！

    这一刻，乌格恐慌到了极点，那是真正的神灵才有的气息！

    “本座说了，要站着说话！”

    林天的声音带着无尽的威严，如同一道神谕宣告天下。

    所有强者全都颤抖起来，不敢有丝毫不敬。

    然而下一刻，林天却忽然消失，白狐和三足金羽兽也彻底绝断了气息！

    身上的压力一消，乌格猛然抬头，但哪里还有林天的身影！

    一道怒吼将百里密林撕得粉碎，乌格已觉查到了不对。

    复仇不成，反而被吓得跪倒在地，简直是莫大的耻辱！

    “人类，死！”

    乌格彻底怒了，他知道林天绝对是在装腔作势，直接朝狐族领地杀了过去！

