    他的身体不受控制地走出了掩体，他很想大喊“不要”，却根本发不出半点声音。

    他感到极度的恐惧，但脸上的表情却是在微笑。

    在没有被方舟流放之前，他特别喜欢在网上看小说，尤其是那些源自东方文化的玄幻类小说。他记得里面有个专用名词，叫做“夺舍”，指的就是某些失去肉身的修仙者，通过强夺的手段，让自己的“原神”——也就是意识、灵魂一类的东西，占据他人的躯体，借此完成重生的手段。

    难道自己的身体，是被先知的灵魂给“夺舍”了？

    可让他想不通的是，先知的肉身并没有被毁掉，而且要比自己这具连强化人都算不上的躯体更加强大，为什么还要来“夺舍”自己？？

    他想要哀求先知放过自己，但却不知道该怎么做，而这个时候，他的这具身体，已经在另一个意识的操纵下，离开了掩体。

    “呯！”

    狙击枪的枪声响起，他的身体趄趔了半步，脑袋更是大幅度地向后仰去——但他并没有倒下，而是立马站直了身体。

    一个前后贯通、碗口大小的血洞出现在了头颅正中的位置，被完全撕裂的五官血肉模糊，透过这个血洞，甚至都能看到绞碎的脑浆和碎肉混杂在一起，红白相间，看上去就像是淋着南**的碎豆腐一样。

    领头人原本的意识永远停留在了被子弹贯穿的那一刻，可这具身体的动作却并没有因此而停下来。

    他继续往前走，越来越快，最后竟是跑了起来！

    阿伦不由得愣了一下——和领头者不一样，前者只知道自己打中了阿伦，但是他压根看不清打中了什么地方；而阿伦则是能透过狙击枪的瞄准镜，清清楚楚地看到领头者脑袋上这个触目惊醒的血洞。

    这都没死，这家伙还能算是人类吗？

    “看来这群人之中还有一具‘容器’的……”阿伦内心想道，打开了放在脚边的突击步枪的保险。

    但他并没有直接用突击步枪扫射对方——对方跑动的速度极快，在这种情况下直接用活性弹药，至少有一半的弹药都会被浪费掉。

    在矿区没法得到补给，活性弹药用一发就少一发，他必须得精打细算着用才行。

    阿伦再次端起了狙击枪，这一次，他没有去瞄准对方的头颅或是胸口这种对于人类来说的要害部位，而是将膝盖选为了目标，在计算好提前量之后，果断扣下了扳机。

    “呯！”

    对方奔跑的路线是一条直线，而且在被阿伦瞄准之后也没有做出左右晃动的规避动作——当然，也有可能是眼睛已经被打烂了，根本看不到自己被枪给瞄准了。

    这一枪精准地命中了对方右腿的膝盖，整条腿当场就断成了两截，所幸防护服的质地较为坚韧，没有被撕裂，断掉的这截小腿才没有横飞出去。

    失去了右腿支撑的领头者立马扑倒在了地上，摔了一个狗啃泥。

    然而，阿伦刚刚把手中的武器换成装了活性弹药的突击步枪，它就已经挣扎着从地上爬了起来。

    防护服的半截裤管兜着断掉的小腿在一旁晃荡着，而大腿的末端则是钻出了数根强健有力的触手，以这些触手作为支撑，领头者一蹦一跳地继续朝着阿伦冲了过来。

    “果然是侵蚀之种的容器……”阿伦眉头一皱，“但这触手的生长速度也太快了，难道是某种变异种？”

    他试着打了一串短点射，从枪口射出的活性弹药纷纷钻入防护服内的那具躯壳之中，发出几声“噗噗”的闷响，然而对方却只受到了些微的阻滞，随后便以更快的速度向他逼近。

    “是剂量不足，还是被防护服里面内衬的护甲给挡住了？”阿伦有些疑惑，刚刚他打出了五发活性弹药，全部命中——照理来说这个体型的侵蚀之种，就算没能命中“核”，五发活性弹药的毒性也足以致命，可从对方的反馈来看，这五枪取得的效果，甚至还不如常规子弹。

    至少常规子弹的物理杀伤力还要更足一些。

    阿伦只能换回了他的那把狙击枪，如果对方在防护服里穿了内甲的话，他只得先把这件内甲给破坏掉，才有机会伤到侵蚀之种的本体。

    活体弹药的穿透性能较差，这是一个没法解决的问题——不是说没法提升这种弹药的穿透性能，只是在穿透能力提高之后，在命中目标的时候，说不定弹头内的噬肉蠕虫活性细胞还没来得及释放出去，就已经贯穿了目标，那就得不偿失了。

    阿伦咬了咬牙，内心做出了决定：干脆先用大口径狙击步枪的连续射击，将“容器”的肉体彻底轰碎，令侵蚀之种的本体完全展露出来，然后再用活性弹药完成致命一击。

    就在他瞄准目标的时候，对方却做出了一个让他有些始料不及的动作——

    容器的上半身大幅度地向后弓了下去，它仿佛是无脊椎动物一样将身体彻底折叠，那些柔韧的触手则如同被拉开的弓弦一般，紧紧地绷在身后……在积蓄了足够多的弹性势能之后，这具被折叠的躯体猛地舒展了开来——

    “嘭！”

    它就像是炮弹一样从地上弹了起来！瞬间飞到了几十米高的半空之中，原版那两条鸿沟般的熔岩裂隙，也在转眼之间就被它给跨越了过去！

    这东西突然爆发出来的机动能力让阿伦大吃一惊，他连忙将狙击枪的枪口抬起，追向了飞在空中的“容器”。

    已经来不及瞄准了，在感觉到位的那一瞬间，阿伦几乎是下意识扣动了扳机。

    “呯！”

    也不知道是他的枪法已经强到腰射都可以命中在空中高速运动的物体，还是运气使然，这一枪正好打在了容器的胸口上。

    半空中无处借力，按照这个趋势，它应该会跌落到岩浆之中，就算岩浆烧不死侵蚀之种，一时半会它也不可能爬回地表了……想到这里，阿伦终于是松了口气。

    可接下来的一幕，却是让他瞪大了双眼！

    在子弹推动下倒飞出去的容器，身体内突然疾射出了数根触手，这些触手在瞬息之间就延长了几十米，像是钩索一样深深地钉入了阿伦身前的这块巨石之中。

    这些触手一下子就被拉得笔直，但却并没有崩断，而触手末端的那个东西，则是借助着惯性，将自己的身体甩了出去，像一枚流星锤一样狠狠地朝着阿伦砸了过来！

    整个过程加在一起还不到一秒钟，而对方已经将距离拉近到了二十米之内！

    阿伦的脑袋里已经浮现出了自己被这颗肉质“流星锤”活活砸死的画面……

    尽管他的大脑还没有反应过来，但经过严酷训练的身体却是凭借着肌肉记忆做出了应对：他一把抄起了地上的突击步枪，就地一个翻滚，让这枚“流星锤”堪堪擦着他的头皮飞了过去，接近着，他便快步闪到了这头侵蚀之种的侧后方，将弹匣内剩余的活性弹药全部都倾泻了出去。

    双方之间的距离不到五米，就算对方里面垫了内甲也挡不住活性弹药的弹头，而这十几发子弹的毒性，已经足以杀死一头四五米高的“T型变异种”。

    “T型变异种”的“T”字母取自英文单词“Titan”，也就是“泰坦”，意为“巨人”。

    泰坦型变异种防御力和力量都十分恐怖，唯一的弱点是灵活性较差，当初柯岚和维多利亚在东九区遇到的那名“相扑手”，就是安全局发现的第一头“T型变异种”——本来负责归类的专家们还在纠结是把这家伙归于“N型”还是“SP型”，但后来在几次围剿行动之中，外勤部队和安全局的特工们又遭遇了几次类似的变异种，负责归类的专家当即一拍脑袋，创造出了一个全新的分类：T型变异种（泰坦型变异种）。

    在经过多次实战测试之后，安全局基本可以确定，在无法命中“核”的情况下，15-20个单位的噬肉蠕虫活性细胞就可以“毒死”一头T型变异种。而阿伦射入眼前这头侵蚀之种体内的活性弹药，早就已经超过了这个数字。

    为什么它还没有死？！

    阿伦用拇指按住弹匣释放按钮，将枪身一横，打空的弹匣立马被甩出了弹匣井，可就在他想要将新弹匣插进去的时候，一根如长矛版的触手，骤然贯穿了他的胸膛。

    他低下头，愕然地看了一眼自己的胸口……他有些疑惑，自己的身体明明被刺了个对穿，但却没有感受到任何痛苦。

    是因为自己马上就要死了吗？

    原来在弥留之际……意识和肉体之间的联系会被剥离的吗？

    阿伦想要抬起手抓住那根插在胸口的触手，可他的胳膊却纹丝不动，他的身体就像是一具断了电的玩具人偶一样，呆呆地杵在原地。

    阿伦已经感受不到自己的四肢和躯干了，就连转动眼球都没法做到，他只能眼睁睁看着沾着血的触手从自己体内拔出来，而自己的身体朝着一侧歪倒下去……

    就在他即将摔倒在地的时候，他的手臂突然动了，用手掌撑住了地面。

    “这是……怎么回事？”如果阿伦此刻还能控制自己的面部肌肉的话，显露都在他脸上的，那将是一副极为惊骇的神情。

    但他不能。

    他看着自己的身体有些笨拙地从地上爬了起来，像是机械师在测试新出场的机甲一样活动着全身的关节。

    一个声音在他的脑海中响起：“这具身体不错，比刚刚那个废物强得多了。”

    “是谁？是谁在说话？！”阿伦的意识一惊，他很想质问对方，但身体却根本不受控制。

    他觉得自己就像是在玩视觉小说类的游戏，尽管他有着主角的视角，但无论他在屏幕的另一端如何大呼小叫，屏幕内的主角却依旧只会按照着剧情流程走下去，不会有一个多余的动作也不会有一句多余的台词。

    可哪怕是毫无操作可言的视觉小说类游戏，好歹也会给玩家一些选项来达成不同的结局……但现在，阿伦却是完完全全成为了一个旁观者，一个“寄宿”在自己身体里、却没有任何控制权的观察者！

    这到底是怎么回事？

    他和那名异端教派的领头者不一样，他不看小说，自然也不知道“夺舍”的概念……但他却和这名领头者一样，感受到了那种深入骨髓且难以言喻的恐惧感。

    有什么东西，进到了身体里面，顶替了这具身体原本的灵魂……

    还有一件事，是那名领头者和阿伦都没法看到的：他们在失去自己的身体控制权之后，五官都会出现一些细微的变化，尽管变化幅度极小，却是完完全全变成了另一张脸。

    如果那名领头者的意识在消散之前能看到镜子的话，他就会惊愕地发现，自己的脸，竟是变得和那位先知大人……一模一样！

    如果他的脑袋没有被阿伦用狙击枪命中的话，就会出现了一个十分诡异的画面：两个人容貌一模一样的人，正在沉默地对视着，并且同时露出了一抹意味不明的微笑。

    “这就是来自于更高阶级的存在……能完全凌驾于阿尔法文明之上的……力量……”“阿伦”俯下脑袋，打量着这具“熟悉”的身躯，口中默默念道。

    “为了伟大的事业，我需要……更多的我……”

    如果柯岚能看到这一幕的话，他就惊讶地发现，这种诡异的能力他并不陌生——这不就是《黑客帝国》里，特工程序“史密斯”病毒化之后获得的同化能力么？

    只不过，那部老电影的背景是在一个虚拟的数字世界之中，那个世界的规则，是用无数的一和零堆砌而成的，而现实世界的构成元素，要远比数字世界复杂得多……

    在数字世界里，复制、粘贴、覆盖仅仅只是几个简单的运行指令罢了。

    可现实并不是“梅屈克斯”，先知也不是病毒程序……

    这是近乎改写宇宙规则的作弊手段，哪怕是阿尔法文明，也远没有达到这种程度。

    【P.S.感谢书友201901191746544904打赏的600起点币；感谢豆角好像没炖熟打赏的500起点币。】

    【P.P.S.紧急情况，今天楼下传来焚烧垃圾和塑料的刺鼻气味，熏得我一阵头痛，关窗户就晚了几分钟，整个房间就都是这股味儿了，我在卫生间里躲到了九点气味才散的差不多……加更计划彻底泡汤，明天再加吧，希望大家谅解……】

