    随着骷髅王城的开启，骷髅岛地图，解除最大一百万人的进入限制。

    于是，无数玩家疯狂涌入骷髅岛。

    此时此刻，冰，火，夜，三个区域都是玩家爆满。

    其中，就包含了夜行军玩家。

    进入骷髅王城的条件是通关任务。

    夜行军来到骷髅岛后，便开始执行任务。

    目前，流光城玩家平均等级都已经到了150级以上。

    这样的等级与实力，刷一些150-151级骷髅，执行骷髅岛任务，还是比较容易的。

    在此之前，张奕是花了半个月时间通关任务，而且是高级任务，其间还触发了多次隐藏任务。

    放在现在的话，以普通任务作为标准，夜行军从头开始，应该也能在十天之内，打入骷髅王城！

    骷髅王城内。

    张奕，韩雅柔，大叔，胖子，与夜尽天明，五人为一队。

    凭着记忆与印象，张奕开始在偌大的城中，找寻上一世跟胖子去过的那个隐藏地图入口。

    期间总会有那些个拦路的，都被张奕他们斩杀，化作经验，被五人吸收。

    偶尔，也能在路边捡到一些宝物。

    就好比……

    哗擦！

    由大叔收尾，一剑斩杀从巷子里冲出来，被其余人打残之后的155级骷髅豹子。

    张奕提醒大叔：“从巷子里出来的，你进去看看，说不定会有收获。”

    大叔将信将疑，进入小巷子。

    发现了一把横插在墙壁上的利剑。

    大叔将它拔出，愕然发现：150级25星战士武器，【决绝剑】！

    “我去……”

    夜尽天明惊讶道：“真的是路边都能捡到宝，25星武器都能捡到，太牛逼了！”

    25星武器，放在当下23-24星装备盛行，连25星装备都十分稀有的情况下，可是极为价值连城！

    而对于一身25星火骷髅套装的大叔来说，这把剑他也用不上。

    可以考虑回头送给还在穿着24星骷髅套装的龙族不灭他们。

    将长剑收入包中。

    五人继续前进。

    骷髅王城里的怪，数据真的太高。

    怪不得骷髅王城，会拥有“必须完成骷髅岛任务者才能进入”的限定！

    这也是对玩家实力的一个判断吧。

    没有完成任务的玩家，就没有足够强大的实力，进入骷髅王城，也是送死。

    很快，张奕他们抵达了一道高达五六米的城墙外！

    “城中城？”夜尽天明上前，摸了摸那积满灰尘的外墙，有些新奇。

    而这座城墙，倒是突然间唤醒了张奕脑海深处的记忆：

    骷髅王城的布局，的确是里三层外三层，最中间还有一层，也就是总计分为七层！

    越高层次，怪物等级越高，同时从中获取的福利也越大。

    只要玩家完成前面一层的任务，就能开启进入下一个层次的大门！

    大门开启，所有玩家均可进入。

    但是任务，只能一层一层来，没有完成一层任务的玩家，直接去第二层，无法触发第二层的任务。

    而张奕记得：关于胖子转职裁决者的那个隐藏地图入口，就在第五层！

    就在这时，韩雅柔忽然指着城墙上的一扇门边，说道：“那里有个NPC！”

    放眼望去，果然见得门外，一名人类士兵，驻守于此！

    那NPC身着黑色盔甲，手执长枪。

    头顶一行蓝色ID：骷髅王城守卫·墨尔！

    墨尔头顶，有一个黄色问号。

    显然，他就是骷髅王城第一层任务触发者之一！

    于是，张奕几人来到墨尔跟前。

    “时隔数十年，终于又有人类，找来了这里！”

    看到张奕几人，墨尔忍不住一声感叹。

    通过对话，几人了解到：

    自从十几年前，骷髅岛被【黑暗骷髅王：赫尔】侵占后，整座岛屿，沦为一座骷髅王国。

    但是，黑暗骷髅王并没有杀死骷髅岛所有人类。

    它留下了一些人类，将他们视为奴隶，帮它看守骷髅王城。

    这墨尔，便是这些人类奴隶之一。

    还有不少像他一样的人，分守在骷髅王城各地。

    这时，夜尽天明对墨尔说道：“我们护送你回流光城！”

    墨尔却是摇了摇头：“黑暗骷髅王一日不除，终有一天，它也会攻入流光城。像攻占骷髅岛一样，攻占流光城！”

    顿了顿，墨尔接着道：“这些骷髅人真是罪该万死，勇士们，你们能替我杀死这些骷髅吗？”

    话音刚落。

    五人面前，清一色出现一个任务面板——

    “是否领取任务【猎杀骷髅】？”

    二话不说，五人立马领取任务。

    【猎杀骷髅】（单人任务，亦可最多五人组队，拿下最后一击者方能计入任务进度）：

    难度系数：42万

    描述：骷髅岛沦陷后，黑暗骷髅王率领骷髅军团侵占骷髅岛，并且将人类作为奴隶，帮它们看守骷髅王城。请帮助人类墨尔杀死骷髅王城一层内的骷髅。

    任务进度：0/3000

    保底奖励：可自由选择一件骷髅套装系列装备，将其品质提升1星！（单件装备最多只能提高1星）

    这个任务奖励，倒是挺别致，也十分诱人。

    张奕查看了下。

    发现经过超神鉴定升星之后的27星【火骷髅靴子】，居然也能获得这个任务奖励的提升！

    也就是说：结合骷髅王城里的任务，还有超神鉴定师这个头衔能力。

    张奕最多可以将每件火骷髅装备升级两次。

    从26星火骷髅套装，升级到28星！

    牛逼！

    张奕顿时来了干劲！

    于是，告别墨尔，五人踏上征程。

    骷髅王城一层里的怪，都是155级。

    纵使达到160级怪的实力水准，有张奕带队，也毫无压力。

    毕竟装备了29星【地狱之盾】的龙血骑士，已经能够独挡一切。

    吼吼……

    伴随着一阵阵低吼。

    不计其数的骷髅战士、骷髅法师以及骷髅战兽之类的骷髅怪物，漫无目的的游荡在王城中。

    锁定前方几只155级骷髅战士，展开攻击。

    拥有150万伤害减免的地狱之盾，使得龙血骑士受到骷髅战士的伤害，连一百万都不到！

    对于总血量高达8400万+的龙血骑士来说，真的就像是在刮痧！

    一场战斗下来，甚至都不用韩雅柔的治疗，他自己一个【龙血自愈】就能恢复状态。

    装备了地狱之盾的龙血骑士，防御与反伤双向提高。

    张奕有了一个大胆的想法。

    他来到一个十字路口。

    直接一道地火燎原，亡灵风暴，流光灭与冰天雪地，覆盖四个区域。

    瞬间，引来四面八方，起码上百只骷髅……

