杨宇再见沈凌风，彼此都是格外的高兴。也就在二人相谈正欢之际，贺羽也是行了过来，向着杨宇恭敬的抱拳一礼，道：“贺羽见过丁公子！”

    “贺道友客气了！”杨宇见状也是笑道，“多日不见，道友别来无恙！”

    “托公子的福，贺某倒是苟安！”贺羽笑道。

    见二人如此，一旁的沈凌风却是有些不解，接口问道：“老贺，你也认识丁小师叔？”

    贺羽闻言一笑道：“丁公子乃是我的救命恩人，所以在下与丁公子也算是熟识了！”

    “原来如此，那倒是巧了！”沈凌风闻言方才恍然。

    “不过是举手之劳而已，贺道友不必挂在心上。”杨宇轻笑一声，淡然道。

    他对贺羽其人感觉尚算不错，尤其是在凤首峰上，后者为了保护自己竟是不惜出手杀死外三门的一名弟子，更是极大的取得了杨宇的好感。

    但杨宇乃是谨慎之人，并未因此就完全相信了这贺羽。毕竟这天焰火灵晶的诱惑力可是非同一般，就算是后者为此做出一些忘恩负义、以怨报德的事情也是不无可能。

    因此，杨宇此番相见也是并未将此事挑明。而是打算先观察一下这贺羽接下来的态度，而后再决定自己之后的行动。

    就在三人交谈之际，高无双也是下达了出发的命令。一行数十人陆续的向着魔猿雪山的深处行去。

    在行进之间，杨宇也是在沈凌风与贺羽的介绍之下，与罗迪为首的外七门其他七名弟子一一的见过。

    闲谈之间，杨宇也是在沈凌风口中得知了他为何会与这外七门走在一起的缘由。

    原来，沈凌风本是二长老沈洪的侄孙，而如今这外七门的门主吴尊却正是沈洪的女婿。如此论将起来，沈凌风还要称吴尊一声姑丈。因此他与这外七门的关系也是相当的不错。

    此次沈凌风凭借着紫阳榜四强的战绩，成功的获得了进入紫阳秘境的资格。但如此一来，他却是并未被列入到内宗的队伍之中。

    而当他赶到这魔猿雪山的聚集地点之时，恰巧又是碰到了外七门的罗迪。在后者的盛情邀请之下，他便是暂时的加入到了外七门的队伍当中。

    而与他二人同时进入秘境的陆恒与木清则是分别加入到了外一门与内宗的队伍。

    由于众人为了安全起见，行进的速度并非太快。因此杨宇与沈、贺二人一路边走边聊，倒是显得格外的轻松。

    如此不疾不缓的前行了数千里，队伍前方的忽然的出现了一些骚动，继而队伍也是随之停了下来。

    杨宇三人见状，也是停止了交谈，举目凝神向着前方看去。旋继也便是见到了令队伍停下来的真正原因，不由得也是心中震动不已！

    只见在队伍正前方约有十数里之外，一座小山峰的峰顶之上，隐约有着一道数十丈高的壮硕身影傲然挺立，竟是一只雪山魔猿。

    那道身影身高足有五六十丈，如人类般直立在山峰之顶。两只格外粗壮的手臂竟是一直垂到了膝盖之下。

    而那一身厚厚的洁白毛发，更是与此地连天的冰雪形成了天然的保护颜色。

    如此一来，也是令得它的隐蔽性更加的增强，若是不认真察看的话，还真的很难真正的将其发现！

    若是凝神细看，便会看到那魔猿巨大的头颅上隐约可见有着一张森森巨口，两颗巨大的獠牙支出唇外，显得格外的恐怖。

    巨口之上，一对上翻的鼻孔中喷吐出的气流在这冰天雪地中形成了大片的白雾。

    而在脸庞的上方，那向前探出的额头之下，一对硕大的眸子更是呈现出灰白的色泽，显得此物越发的诡异。

    “吼——”

    就在众人齐齐望向那山巅之上的巨大凶猿之时，那凶猿却是突兀的发出了一声震天的怒吼之声。虽然隔着有十数里的距离，众人依旧是被那剧烈的声波震颤的气血翻涌、心绪不宁！

    “这就是那狂暴魔猿吗？看样子还真是凶恶异常呢！”

    “这狂暴魔猿怎会出现在此地？不是说这等凶物只会在雪山深处才会出现吗！”

    “看这大家伙强悍的体态与恐怖的气息波动，恐怕其战力也不会太弱呀！最起码也要在七阶巅峰之境啊！”

    “啧啧，不愧是狂暴魔猿啊！这等气势只是看看便是让人心惊肉跳！”

    ……

    在众人议论纷纷之时，杨宇也是目光凝重的打量着远处屹立于山巅之上的这狂暴魔猿。

    虽然隔着十数里的距离，他依旧是在那道巨大的身影之上感到了浓重的压迫气息。

    “全员戒备，准备迎战！”

    就在众人震惊于这狂暴魔猿的凶威之时，一声雄浑的厉喝之声却是陡然传出。而那说话之人，正是总领队高无双！

    众人闻言也是猛然惊醒，连忙调动体内法力，以各自阵营为依托，做好了战斗的准备。

    顿时，一股股澎湃的法力波动也是扩散开来，倒是将先前那来自狂暴魔雪的恐怖压力驱散了不少。

    但如此阵势，看在久经战阵的杨宇眼中，却是不由得轻轻地摇头叹息了一声。

    面对着紫阳宗弟子这边做出的一系列反应，对面山巅之上的狂暴魔猿却是并未如众人预料的那般肆无忌惮的扑杀过来。

    反而是在凝视了众人片刻之后，出人意料的转头向着大山的深处飞奔而去。那等速度即便是众人之中实力最为高深的竹阡陌、毒老等人也是感到啧舌不已。

    “就这样走了么？这也太不可思议了吧！”

    “不是说妖兽最为仇视人类修士吗？怎么连战也未战便就这样逃走了呢？”

    “看来这狂暴魔猿的名头也是有些华而不实啊！什么秘境之中最为难缠的妖兽之类的言论恐怕也是以讹传讹吧！”

    ……

    面对着狂暴魔猿这出人意料的举动，众多的紫阳宗弟子在长出了一口气之后，也是开始了各种猜测与议论。

    不过一些心智不凡和对狂暴魔猿有着一定了解的人，却是不由得眉头紧紧的皱了起来。

    杨宇看着转瞬便是消失在视线之内的狂暴魔猿，深邃的眸子中也是不由泛出一丝凝重之色。

    他心思缜密，经验丰富，自然不会如一般人那般认为这狂暴魔猿乃是因为畏惧了他们，方才遁离此地。

    以这头狂暴魔猿七阶巅峰的战力，虽然不能说横扫他们这里的所有人，但正常交手之下全身而退是没有任何问题的。

    而这头狂暴魔猿却是并未如其他秘境妖兽一般，选择简单粗暴，毫无理智的拼杀。

    而是直接选择了避其锋芒，单从此点看来，这看似粗狂的大家伙的灵智便是远超这秘境之中的其他妖兽！

    “人道这狂暴魔猿灵智不凡，今日一见果然是传言非虚！看来此番这雪山之行，倒是颇为的不简单哪！”杨宇心中暗自嘀咕。