    ;

    关于星际酒店的定价，杨毅还真是不清楚，上午的时候，突兀的被华夏这边给拉了过去，说是秦天的意思，当清楚的知道了这间超大的空间站中，有三分之一的空间是属于星球贸易集团的酒店，当时就有些懵了，现如今都是在背华夏预备的台本。.。

    对于这个问题，杨毅机智道：“星际酒店的定价正在商议中，包括如何入住都在计划中，稍后我们会在天哥网公布相关的规定等等，届时请大家关注星球贸易集团旗下的天哥网。”

    算是将记者先给兑付了过去，由于这里还在进行最后的所谓调试工作，强制结束了直播采访。

    紧接着切换到主播画面，又是各种吹嘘自豪感，这种没有营养的话题，自然是没有心情去看的。

    现在已经是晚上了，刚刚起身，杨毅的电话就打了过来，接通之后，杨毅就快速的讲道：“老板，您这玩的也太嗨了吧？都玩到外太空了，刚刚我被特殊部门的人给叫到了777所，看到实物还真是吓了我一大跳，怎么之前不和我说一声呢。” 简单聊了几句公司最近的发展。就结束了此次的通话。

    心中思索片刻，对着小不点吩咐道：“小不点，发布一条声明，暂定星际酒店的每套总统套房，每天的租金为1万华夏币，最少需要预定3天才可以享受免费的往返旅程，由战舰负责接送。相关的太空训练会由华夏进行基础培训，之后再由星球贸易集团专人负责强化训练。”

    “好的，老板，声明已经发布成功。”

    刚刚起身活动了一下身体。习惯般的走到新建的健身房去锻炼身体。可刚刚走了一半的路程，手腕上的智能穿戴腕表就震动了起来，一看号码，竟然是美利坚的合伙人阿力克.乔还有沙特王子默罕打来的电话，这一下子就接到个，还真是蛮稀罕的。 “噢。天呐，这真是太巧了。我和默罕王子也是大熟人了。秦，刚刚我看了那则新闻，听说你建立了首个外太空酒店。不知道我能不能成为第一位客人呢？”阿力克惊喜道。

    不等秦天说话，默罕王子急忙说道：“你好秦先生，还有阿力克先生，刚刚听说了有这家特殊的酒店，我想预定了一个婚礼的宴会，不知道可不可以？呃，是我和我的王妃安卡维的正式婚礼。”

    “嘿，默罕老兄，你决定要结婚了吗？她是你的第几位王妃了？哈哈。”阿力克调侃道。

    “她是我的挚爱，还有我以前也没结过婚啊！”默罕王子苦道。

    果然这帮富得流油的沙特豪们有创意，得知了星球贸易集团要在外太空建立第一家星际酒店，就来预定婚礼宴会了，有创意！相当的豪。

    现在阿力克这位能源大亨和默罕王子都是重要的合作伙伴，当然不会拒绝他们的要求，笑道：“预定3天之后正式开业迎宾，如果你们想要参加，那就必须要接受航天员的基础培训，不过我还有着速成的办法，直接注射一支暂时强化身体的药剂就可以，我会安排工作人员联系你们的，好了，现在我这里已经是晚上了，到了休息的时间，晚安啦。”…

    只是刚刚结束了这次的通话，腕表又震动了起来，而且还有好多个是不认识的电话，看样子这一下进军太空，触动了太多人啊，要么跑过来抱大腿，要么就是各种商议。

    于是乎一个又一个接通起来，除了一个目前在合作的大公司发来的贺电，剩下的一些无外乎一些资深的豪们，不知道从哪里找到的通讯号码，预先跑过来定房间了，真是被他们的激情给打败了。

    接了近一个小时时间的电话，总算是轮到了最后一个通讯申请，接通之后，却让秦天有些哭笑不得了起来。

    “你好，秦先生，我是阿三国的外交特使拿耶，刚刚我就发现了那则有趣的新闻，也许我们可以合作一下的。”拿耶笑道。

    阿三国这个特殊的国家，让秦天有些不明白他的意味了，疑惑道：“合作？如果是技术方面就算了吧，那些都掌握在华夏的手里，我就是一个普通的商人而已。”

    “不，不，不！我想秦先生是误会了，华夏方面刚刚已经联系过了，我们阿三国想要让一直在培养的极为航天员入驻鸟巢空间站，但是现在遇到了难题，华夏同意了，但是他们说必须要获得你的首肯才可以入驻，我们每年可以付出一定的维护费用。”拿耶朗声道。

    原来是这样，看样子华夏还是比较客气了，既然他们那边打成了所谓的协议，己方也没什么好阻拦的，在互利互惠的前提下，未尝不是一个好的选择。

    眨眼间一想，心中也多出了一丝不同寻常的味道，好像折腾出来的鸟巢空间站，成了华夏的政治工具，也成了星球贸易集团立足外太空的基石，可能未来得到的好处比预期的要高出不少。

    微笑着回应道：“好吧，我同意了，阿三国每年需要提前预付一定额度的维护费用，可以定期派遣宇航员前往空间站，但最多限定只能有3个名额，多了就腾不出来了，具体的事情我会和华夏这边说一声的，到时候你们慢慢商量细节吧。”

    “那真是太感谢秦先生的慷慨了，好了，现在也没有其它的事情了，晚安。”拿耶愉快道。

    总算是忙活玩了，看着还在闪动的通宵申请，意念吩咐道：“小不点，设定为留言模式，如果只是贺电之类，直接回复一下就可以，如果是特殊的事情，明天早上再告诉我，这还让不让人睡觉了？”

    ……

    ps：今天睡到下午点才起来，真心是睡饱了，预告第二章和第三章在晚上11点左右，二合一的8字大章。顺便求个票，拜谢了~)