    平静！

    霸气！

    冷冽！

    叶晨的这种气势，让现场的众人都有些愣神和恍惚。

    这是沸腾酒吧！

    这是雄狮会的产业！

    在凤山，谁不给雄狮会面子？

    给雄狮会面子，谁敢对沸腾酒吧动手？那不是找死吗？

    现在好了，对方不仅是找死，简直就是疯狂的嚣张。

    他们在经历了短暂的安静后，都沸腾了，都愤怒了。

    “妈的！弄死他！”

    终于有人暴躁大喊。

    这个人倒是很聪明，借鉴了同伴的教训，没有冲过来，而是将手中的酒瓶子，朝着叶晨丢了过去。

    原本看热闹的人，生怕殃及无辜，呼啦啦的都散开，远远躲避。

    叶晨嘴角微微勾起，面对呼啸而来的酒瓶子，他探手直接抓住。

    丢酒瓶子的人就是一阵错愕，刚刚自己的力度那么大，那么凶猛，对方怎么就能够直接抓住呢？

    “一起丢！”男人不甘心，对着其他同伴大吼提醒。

    其他人反应过来，也想要乱瓶打死叶晨，手中的酒瓶子举起，呼啦啦的丢来。

    酒吧的顾客，这下可是不疯狂了，而是害怕了，这要是被打中，还可是殃及无辜，转身就像鸟兽散。

    嗖！

    叶晨的身体已经如同闪电般移动，转眼来到这些人的面前，沸腾酒吧的保安还未等反应过来，手中抡起来的酒瓶子，还没有丢出去，就感觉眼前人影闪动，接着响起砰砰砰的拳头击中声，他们的身体中拳，倒在地上。

    瞬间，酒吧内哀嚎声四起。

    刚刚远逃开的众人，看到这一幕，全部都错愕，揉着眼睛，确定自己没有看错。

    一个人，打倒一片人最悲催的是，那些人的酒瓶子还握在手中没有出手。

    这速度——是闪电吗？

    这能力——是超人吗？

    啪！

    酒瓶子摔在地上的响声响起，众人吓得一哆嗦，连忙看来。

    是叶晨将手中的酒瓶子摔在了地上。

    叶晨眉头微挑，看向吓傻的酒吧小妹，“让你们的王哥马上过来。”

    酒吧小妹吓得腿都发软。

    好在人多，还是有人开始拨打电话。

    原本喧闹的酒吧安静了，就连DJ都不再说话，音乐关掉，那些辣舞小妹也都消停了。

    所有人都将目光看向叶晨。

    一人，震慑全场。

    一人，震撼众人。

    人帅气！

    人嚣张！

    但人牛逼！

    “曹！”

    一声男人的怒骂声响起，接着楼上传来一阵杂乱的脚步声。

    众人心头再次一紧，纷纷看去，几十号手中拿着棍棒的人冲了下来。

    为首的是一个身材高大的光头，正是王哥王遗凤。

    “王哥，替我们报仇啊！”王顺躺在地上，对着王遗凤大声的哀嚎求救。

    王遗凤摸了一把自己的光头，薄嘴唇张了张，双眼怒瞪的看向叶晨，“妈的！你什么人？”

    “砸场子的人！”叶晨回应的云淡风轻。

    “我……”王遗凤差点儿气炸肺子，对方可真是嚣张任性。

    “小子，你现在马上给我跪地求饶，我特么的给你留个全尸。”王遗凤咬牙切齿，目露凶光。

    叶晨闻言，心中冷笑，果真就是嚣张至极，骄横跋扈习惯的人。

    不过，再牛逼在他面前也完蛋，抬手一指地上的人，“他们都被我打倒了，你觉得谁求饶？”

    “我觉得你特么的欠干！”

    “小子，你特么的就是牛逼，今天也要完蛋。”王顺躺在地上大喊。

    其他被打倒的人，躺在地上，也都开始哀嚎大喊：“这些才是我们沸腾酒吧的精英，你就等着被打死吧！”

    “大家千万不要手下留情，直接弄死他。”

    “把他的胳膊腿都打断，然后丢去喂狮子。”

    王遗凤大手一挥，“上！”

    “曹！”

    几十号人，手中握着棍棒，齐声大吼的朝着叶晨冲了过来。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，他迈步迎了上去。

    冲在最前面的人，抡起手中的橡胶棒，朝着叶晨的脑袋劈头盖脸的就砸了下来。

    叶晨都没有躲避，探手砰的一声将橡胶棒握住，抬起右脚，咚的一声踢在对方的裤裆上。

    哎呦！

    对方发出嘶声裂肺的惨叫，身体就像是断了线的风筝一样飞出去，咚咚咚！顺带撞翻一行人。

    叶晨手中已经多了一根橡胶棒，他手中握着橡胶棒，从容迈步，迎着那些冲过来的人走去，橡胶棒左右摆动甩起来。

    每次落下，都会有沉闷的声音响起，都会有人倒下，接着就是刺耳的哀嚎声。

    而叶晨毫不手软，就像是在散步。

    那些人本来就像是出笼的猛虎，似乎一瞬间就能够将叶晨给吞没，但很不幸，一转眼他们就像是遇上狼的羊，成为待宰的羔羊，根本就是毫无还手之力。

    咚！

    伴随最后一声橡胶棒的沉闷声响起，叶晨已经将最后一个人打倒。

    现场这些看场子的人中，站立的只有王哥王遗凤。

    他的大光头，此刻正好被一束光照在上面，反光很亮，不过上面已经都是微微的汗水，而他的脸上写满了震撼，双眼更是瞪圆，就像是见了鬼，无法相信，难以想象。

    啪！

    叶晨抬手，对着王遗凤的右脸就是一巴掌，“我吹牛吗？”

    啊……

    王遗凤惨叫。

    啪！

    叶晨反手又是一巴掌，呼在左脸颊上，“我欠干吗？”

    啊……

    王遗凤发出悲催惨叫，整个人的身体都在不停的颤抖，就像是被狂风吹动般摇晃。

    他的脸上写满屈辱愤怒，双眼都要喷火，但是却不敢动。

    确切的说是不敢动手反抗。

    因为——他不想自己被打残。

    叶晨看向躺在地上的人说道：“我说过，对你们这些跳梁小丑不感兴趣，现在相信了吗？”

    “我说要捶爆你的王哥，你们相信了吗？”

    咚！

    叶晨话落脚起，直接踢在王遗凤的裤裆上。

    哎呦！

    王遗凤捂着裤裆，里面流出黄红色的血水，倒飞出去。

    咣当一声，撞在酒吧的吧台上。

    身体扭动两下，没有起来。

    他，被捶爆了。

    只是很不幸，被捶爆的是第五条腿。

    现场，全部畏惧。

    现场，全部安静。

    现场，全部震惊。

    叶晨，太牛逼！

    叶晨，太恐怖！

    “你，你到底什么人？”王遗凤忍着要昏迷的痛，看向叶晨，满脸不甘。

    “我打残你们的雄狮会，你就知道了。”叶晨看向吓傻的吧台小妹，“打电话，叫人！”

