    何平安心念一动，庞大的神识一扫而出，在玄阳城外探查起来。

    若是城内，他还要顾虑一二，但是在城外，倒是不用顾虑太多。

    便是有高阶修士察觉到，也只感觉一股神识暗中窥视，但却找不到窥视的源头。

    不过十息，何平安便找到了柳若湘藏身之处。

    不由心中一叹，看来两人是有缘无分......

    “走吧，去城外找找看。”

    半个时辰后。

    玄阳城外十里，马家庄。

    月黑人静，寒意袭人。

    何平安拎着陆永的衣领，纵跃而来。

    呼啸而过的寒风，将本来身体就不是很强壮的陆永吹得瑟瑟发抖。

    直到何平安向他体内输入一缕真元，驱散寒意，这才好了许多。

    “何......大人......我们来......这里干什么？”

    陆永牙齿冻得打颤，说话都是结结巴巴。

    “当然是来找柳若湘了！”

    何平安说话间，落在牛家庄一户门窗紧闭的人家院内。

    话音刚落，屋内便亮起灯光，接着“吱呀”一声，便有三名武道七品的壮汉从里屋走了出来。

    “陆永，你怎么找到这里来的？”

    当先一名长着三角眼的壮汉眼中闪着三分疑惑七分凶狠的光芒，看向陆永。

    陆永一见这名三角眼壮汉，便知道何平安没有找错地方，这名壮汉是丽春院的一名护院，修为在武道七品。

    他被这壮汉盯的毛骨悚然，但想到自己身边还有何平安，胆气壮了不少，质问道：“湘儿被你们藏在哪里了？”

    那名三角眼目中厉色一闪，不准备回答，抽出腰间弯刀，便准备出手，既然陆永已经找到了这里，便别想活着回去了。

    就在他扫到何平安时，突然眼神一缩。

    这人双手背在背后，只是随意的站在院内，看似毫无防备，但不知为何，却让三角眼心中忌惮不已。

    “这位兄台怎么称呼？”

    三角眼拱了拱手，开口问道。

    何平安却并未答话，直接对陆永吩咐道：“柳若湘应该在西边柴房之中，你自己去寻。”

    “这里没人敢阻你。”

    陆永听到何平安的吩咐，径直向拆房走去。

    三角眼手中弯刀抬起，正要一刀砍出，便只觉眼前一花，一道人影闪过，接着手腕一轻，手中弯刀已经落入何平安手中。

    这是什么实力？

    三角眼被何平安身手所摄，心中一凛，向身后二人使了个眼色，三人顿时站在原地不敢动弹。

    心中却在不断揣摩何平安的实力，至少是武道六品。

    “湘儿......”

    三息过后，柴房内传出陆永撕心裂肺的哭声。

    过了许久，陆永才跌跌撞撞的从柴房内跑了出来。

    “何大人，湘儿......湘儿死了！”

    陆永伤心欲绝，声音悲戚。

    “我知道。”

    何平安说道，他之前神识扫出，便已经发现柳月湘早已悬梁自尽，死了两个时辰以上，尸身都已经凉透了。

    “我要杀了这帮贼子！”

    “一定是他们害死了湘儿！”

    陆永冲到三角眼三名壮汉身边，抡起拳头，便是一阵拳打脚踢。

    刚才他查看柳若湘尸身，发现她衣物凌乱，浑身多处位置都有伤痕，明显死前被人凌辱后自杀的。

    三角眼等三人一直能感觉何平安的气机锁定着自己，何平安不动，他们也不敢动。

    可是即便他们不反抗，陆永一名文弱书生，儒道修为九品，只能增长聪慧，并没有儒家的言出法随等神异，拳头打在三人身上，如同挠痒痒一般。

    反而击打过后，自己的拳头如同打中生铁，瞬间肿胀了起来。

    只是一阵无能狂怒而已。

    陆永见对方便是站着不动，自己也根本伤不了对方，不由悲从中来，跪在何平安身前，眼中满是祈求。

    “你想为柳月湘报仇？”

    何平安面无表情地看着跪在自己身前的陆永，轻声问道。

    “是！”

    陆永斩钉截铁的回答道。

    “哪怕是犯下杀头的罪行？”

    何平安继续问道。

    “是，哪怕报完仇后便被砍头，我也要杀了他们！”

    陆永咬牙切齿的说道，平时儒雅的脸上，此时却变得有些疯狂。

    “好，我成全你！”

    何平安单手一抬，弯刀发出“叮当”一声，落在陆永身前。

    陆永捡起弯刀，一步一步走向三角眼三人，眼中血红一片。

    三人顿时大骇，想要运转真元逃走，却发现自己此时却根本控制不了体内的真元，就连肉身也被禁锢，只能眼睁睁的看着陆永一步步靠近。

    “陆永，你要是杀了我们，你也就活不成了......”

    三角眼见陆永离自己只有一步之遥，森然威胁道。

    “噗嗤！”

    陆永一刀捅入三角眼的腹中，鲜血顿时喷溅而出。

    之前三角眼硬若生铁的肉身，此时却和普通人一般，一捅而入。

    “陆永，陆哥，我们什么都没有做，事情都是他做的.......”

    “噗嗤！”

    陆永又是一刀，将三角眼身后一名壮汉抹了脖子。

    最后一名壮汉见陆永此时状若死神，知道求他也是无用，连忙开口向何平安求情道：“大爷，这位大爷，求求你饶了我。”

    “是他们俩见色起意，凌辱了柳姑娘......”

    见到这人向何平安求饶，陆永手中的刀稍微停顿了下，看向何平安。

    何平安轻轻点了点头，陆永手起刀落，又将这人一刀抹了脖子。

    农家小院内，三具尸体倒在地上，血流如河，就连被冬日里被冻僵的地面，也被鲜血染红暖热，复又冻成血红色的土地。

    良久.......

    何平安看着手持弯刀，儒衫染成一片血色的陆永问道：“你现在有什么感觉？”

    陆永看着眼前的血红一片，沉默片刻，这才认真地说道：“我还没有杀够。”

    “那名老鸨，还有丽春院幕后之人，我都想杀！”

    何平安看着杀意凛然的陆永，接着略带嘲讽地说道：“就这？”

    陆永眼中一阵纠结，低头思索片刻，再抬起头时，眼神坚定无比，目光灼灼地看着何平安说道：“我想成为像何大人一样的强者！”

    “修炼武道，成为武道高手！”

    “我还想让这天，再遮不住我的眼，要这地，再埋不了我心......”

    “啪！”

    何平安一巴掌拍在陆永的头上：“你别想歪了！”

    “我如此帮你，可不是让你成为一名武夫！”

    “还有，大话谁都会说，先要脚踏实地的干起！”

    “算了，此事待会儿再说，你先让柳姑娘入土为安！”

    三具血淋淋的尸体，何平安并没有带走焚毁，便是要警告丽春院之人，做事不可做绝！

    ......

    玄阳城外，一处山峰之上，何平安观风水，定乾坤，为柳若湘选了一处风水绝佳之处，帮助陆永将其安葬。

    “湘儿，我一定会把这些伤害过你的人，全部杀光！”

    陆永站在柳若湘的墓前，捏紧了拳头，心中悲痛欲绝，一月之前两人还缠绵不休，如今却已经生死两隔。

    无论放在谁身上，都无法接受。

    就在此时，一道倩影从坟堆之上缓缓飘起。

    看那身形，正是柳若湘。

    “湘儿......是你吗？”

    陆永看着那道倩影，却没有丝毫的惧怕。

    “陆郎......”

    柳若湘魂魄虚无缥缈，声音却清晰无比的落在陆永耳边。

    何平安身形飘远，等待两人最后的道别。

    ......

