
　　与此同时，赵东那边也赶到了聚餐地点，刚刚把车停稳，转头就看见有人站在门口等着，阳光的照耀下，皮肤胜雪，双颊好似透明一般，尤其是那双眸子，眼神如波，几乎能醉人心神。

　　	赵东关上车门，顺势上前将人抱在怀里，语气也跟着温柔，“在外面站着干嘛？”

　　	苏菲仰头，遮住头顶阳光，“怕你找不到！”

　　	赵东忍不住在她鼻尖捏了下，“胡说，我顺着香味就能找到你！”

　　	苏菲捶打了他一下，嘴上调侃道：“这可是你说的？那我先进去了，你自己顺着香味进来吧！”

　　	说完，她先一步跳开。

　　	赵东无奈，急忙追了进去。

　　	虽然是大嫂请客，不过能看的出来，吃饭的地方应该是苏菲提前找的，一家很精致的中餐馆，看起来很上档次，实际消费又不贵，最主要是环境不错，想来应该是为了照顾大嫂的面子，但是又不想让她破费。

　　	正愣神的功夫，苏菲已经转身走了回来，“傻看什么呢？”

　　	赵东再度将人搂住，“看你！”

　　	苏菲扬起下巴，“我有什么好看的？今天到场那么多美女，一会有你眼花缭乱的时候！”

　　	赵东笑了笑，“我也不知道你有什么好看的，反正就是看不够，让我看一辈子好不好？”

　　	苏菲瞪了眼，“油嘴滑舌的，我才不让你看！”

　　	不等赵东再张嘴，苏菲在他胸口轻轻打了一下，“哎呀，你再跟我臭贫我就不搭理你了！”

　　	说着话，她急忙从包里摸出了一个口袋。

　　	赵东愣了下，“什么意思，给我的？”

　　	苏菲挤了挤眉眼，“打开看看！”

　　	赵东应声打开，发现是一款女士的手表，他更加摸不着头脑，“什么意思，送我的？”

　　	苏菲翻了个俏皮的白眼，“傻啊你，我送你女士手表干嘛？”

　　	赵东苦笑，急忙保证道：“那你这是什么意思？天地良心，我可没有做对不起你的事！”

　　	苏菲被他逗乐，扑哧一笑道：“德行，看给你吓得，是我给大嫂准备的！”

　　	见赵东还没反应过来，苏菲再度提醒，“今天是大嫂的生日，臭记性！”

　　	赵东有些尴尬，他连自己的生日都很少过，也确实不知道今天是大嫂的生日，不过经由苏菲这么一提醒，好像确实是有这么一回事。想到此处，赵东不禁有些汗颜，大嫂的生日连他自己都给忘了，偏偏却被苏菲记在了心上。

　　	苏菲柔声解释，“我看的出来，大嫂应该是挺想过的，但是又不好意思用自己的名义张罗，我呢，就自作主张给大嫂准备了一点礼物！”

　　	赵东收回心神，“那这块手表什么意思，你让我送给大嫂？这不合适吧……”

　　	苏菲翻了个白眼，打趣道：“赵东，有时候你花言巧语的特别烦人，有时候怎么又跟个木头似得？这是我让你给大哥准备的！”

　　	赵东愣住，“大哥？”

　　	苏菲点点头，“是啊，连你都忘了，大哥就更不用提，肯定也忘了！我这个当弟妹的替他拿出来算怎么回事？一会你记得帮大哥圆一下！”

　　	赵东这才听明白怎么回事，满心感动的同时，看向苏菲的眼神都跟着起伏波动，在苏家也是被人捧在掌心的公主，偏偏嫁给了他赵东之后就蜕变的如此成熟和贤惠，这其中的转变让人既心疼又欣慰。

　　	没察觉到赵东的情绪变幻，苏菲又递过来一个口袋，“还有，这里有两个小礼物，一个是给小满的，一个是给佳琪，你等会也别空着手！”

　　	不理会苏菲嘴里的叮嘱，赵东突兀的张开怀抱，顺势将人紧紧抱在了怀里！

　　	突兀的举动，再加上过往行人的目光，让苏菲愣了好一会，等她反应过来的时候，瞬间就羞红了脸颊，“哎呀，赵东，你干嘛呀？那么多人看着呢！”

　　	赵东用鼻尖抵着她的白皙额头，轻轻嗅着她身上的清幽香气，“老婆，你真好！”

　　	苏菲短暂愣了一下，回过神后狠狠瞪了眼，“你才知道啊？”

　　	不等赵东接话，她有些腼腆的轻轻推了一下，少见的娇嗔道：“行了，别在这跟我肉麻！里面基本都是你的小辈，让人撞见像什么样子？真是的！”

　　	等赵东松手，苏菲这才松了口气，双手挽住他的胳膊同时，整个人也落后半步，好似收敛一切锋芒和棱角，乖巧的模样宛如沉浸爱河的小女人，凸显赵东的同时，又让人看不出丝毫深浅！

　　	随着两人推门而入，包厢里的众人也齐齐看了过来！

　　	大哥坐在首位，率先招呼道：“小东来了！”

　　	赵东看了过去，大哥和赵青坐在一起，大哥旁边是两个空位，看样子应该是给他和苏菲留的，赵青身边坐着张婷，紧挨着的是冯媛媛，大嫂，小满和佳琪，苏菲这边是朱静，一共十个人，刚刚把桌子坐满。

　　	可能也是有阵子没见，其他人还好，唯独冯媛媛看向赵东的眼神多了几分热度，欲言又止的模样，但是当她的视线捕捉到苏菲，又很好的将那一丝情绪收敛回去，脸上也换上了一副温婉笑意，恬静的喊了声，“赵东哥！”

　　	赵东点头示意。

　　	赵晓满也跟着转头，“小叔，你又变帅了！”

　　	赵东笑骂了一句“臭小子”，又跟朱静点头打过招呼，这才走到佳琪身边，“怎么样，天州这边的饮食还能适应嘛？”

　　	可能也是单亲家庭的缘故，薛佳琪格外懂事，脸上有着这个年纪女孩不该有的成熟和自律，包厢里面人多，她表现的略微有些拘谨，但是当她看见赵东，语气总算多了几分孩子式的天真烂漫，“表哥！吃得惯，表嫂还经常过去看我呢！我妈还说，等你工作不忙了让你过去坐坐，她要亲自下厨给你做一桌好吃的呢！”

　　	赵东听见这话，说不上来的愧疚，这段时间他一直在外面瞎忙，家里和姑姑这边都市苏菲在帮忙照料，尤其是佳琪的事，出院，租房子，置办生活用品，联系转校，包括后期康复，都是苏菲一个人在跑前跑后，反倒是他这个最该出力的表哥，从头到尾甚至没有露过面。

　　	赵东心中感叹的同时，手上也再度紧了紧，一方面是心疼，另一方面也爱到了极致！

　　	苏菲心有所感，转头的同时，四目相对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1509章 自作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 