
    
    一支庞大到舰队出现在明城近海，也确实让王四狗等人大吃一惊。

    半个月前红毛人就派人前来要买下明城一块地，本以为拒绝了之后，这些人也应该死心了，没想到今天他们竟然开着战舰前来。

    王四狗赶紧将田云亮等人找了过来，因为他们知道，明城舰队和这种西洋战舰有着很大的差距，这一点唐学志也早有交代，不到万不得已时，不得和西洋战舰发生冲突。

    但是人家都打到家门口了，这一仗似乎已经无法避免。

    明城舰队只有八艘福船，和五六艘快艇。

    面对三艘西班牙战船毫无胜算，何况他们还有四艘中式舰船伴航。

    王四狗决定，让田云亮的战船驶出港口，在外海牵制敌人，自己则找回了驻守在村寨的士兵，同时让黄进强召集了明城附近的村寨，将所有乡勇组织起来，随时策应明城的军事行动。

    海伍德发现明城港的船出来后，误以为他们要逃跑，便赶紧派了两艘轻型战舰追了过去。

    “老大，红毛人的船追过来了，咱们怎么办。”一名士兵看到数里外的红毛战舰已经转舵，肯定是冲他们来得，赶紧汇报。

    田云亮亲自派上桅杆，踮着脚远眺，随后敏捷的从桅杆上跳了下来，笑道：“既然他们要玩，那就陪他们玩玩。”

    两艘西洋战船，并排前行，在他们眼里，不费吹飞之力就可以灭了这支海盗舰队。

    不过很快他们就发现，明城舰队竟然一分为二，分成两支小舰队朝不同方向行驶，还是逃跑。

    船长马西冷冷一笑：“这些卑贱的大明人，看到咱们的战舰已经吓得尿裤子了，哈哈哈。”

    他的笑声，很快就引来了身边一群士兵的大笑。

    “船长阁下，难道赞们就这么看着他们逃跑不成，是不是该给他们点颜色看看。”

    “船长阁下，听说那海盗头目狂妄的很，前段时间商务员先生去和他们谈判的时候，他们还扬言要灭了咱们舰队，还要占领圣萨尔瓦多城。”

    两个大副不停的在船长面前煽风点火。

    “哼，要占领圣萨尔瓦多城，恐怕他们不知道咱们的实力吧，联络劳伦特船长，就说咱们分头追击。”马西冷哼一声，脸上带着怒意，想到这些海盗竟然想占领圣萨尔瓦多城，看来是该给他们一点颜色看看了。

    劳伦特船长得知马西想分头追击时，他也正有此意，很快两艘战舰就分头行驶，朝着两个不同的方向追去。

    田云亮这队战船由四艘福船和三艘快船组成，每艘福船上有四门佛朗机炮，快船则只有三名水手和三名枪手，并没有装备火炮，因此火力上比起一艘轻型西洋战舰来说，还是有些逊色。

    和别的海盗不同的是，这些火炮是经过鱼鹰改良过的子母炮，每门炮带三个子炮，相当于后世的炮弹，能够大大的缩短填装时间。

    不过中式福船的速度，终究比不过这些西洋舰船，半小时后，马西的战船终于抵近到了他们火炮射程范围。

    马西一脸的狰狞，看着前方弱小的海盗舰船，道：“传令，开火，击沉他们。”

    只见，那艘轻型战船的上下两层，二十多个炮窗全部打开，一匹黑漆漆的炮口缓缓伸出。

    “预备，放......”

    “轰轰轰轰轰。”

    只见船舷一侧，相继喷出白烟，射~出阵阵火舌，炮声震耳欲聋的。

    二十多发炮弹直奔田云亮舰队。

    “咚，咚”

    不少铁弹击中了船舷，发出咚隆的响声，船身和快就传来咔嚓的响声。

    田云亮知道，这事木板被撕裂的声音，抬头一看，船舷女墙竟然被硬生生的撕下一大块，此刻他也是大吃一惊，难怪唐学志让他们遇到西洋战舰一定不能大意。

    “我擦，这些红毛子的火炮果然厉害，传令，让大家散开，尾炮给我轰。”

    为了避免舰队受到毁灭性打击，他赶紧命令舰队散开，同时利用尾炮开火。

    这种用商船改装的战船，弊端在于炮口都在船头和船尾。

    携炮量少不说，开战时必须船头或者船尾对准敌人，在行驶过程中必须一直修正方位，和携带侧舷炮的西洋战舰有着天然的劣势。

    “轰，轰轰轰。”四艘福船同时开炮，但炮火强度却小的多，几颗炮弹打中了马西的战舰船舷，只是在船舷外侧砸出几个坑印来，似乎是给他们挠痒痒。

    看到西洋战舰纹丝不动，田云亮知道了双方的差距，一边下令四艘战船朝不同方向转舵，另外则命令三艘快艇结队绕道西洋战舰侧方。

    马西看看船舷外侧，满意的笑了笑。

    这些大明海盗的炮始终是伤不了，不过看到这些船朝四个不同方向逃窜时，还是有些头大。

    田云亮知道这艘西洋战舰船身高大，自己船小炮小，想击穿那艘他的侧舷除非抵近到一定距离才行。

    不过西洋人肯定不会让他得逞，于是便令人調高了炮口。

    “轰轰轰”

    数发铁蛋在空中划出一道弧线，重重的朝马西战船砸去。

    “咚，咚。”

    两颗铁弹不偏不离的击中了马西战船甲板一侧，强大的冲击力并没有对船身造成损伤，却回弹了回来，一颗铁蛋正好砸中一名士兵的小~腿。

    咔嚓。

    那名士兵听到自己骨骼碎裂的声音，顿时倒地，疼得鬼哭狼嚎，鲜血从裤口流了出来。

    “该死，给我开炮。”

    本来看到这些海盗战船朝几个方向逃窜，马西认为再追下去也徒劳无功，正想下令回航，想必这会海伍德也已经在明城为他们准备了葡萄酒。

    只是他没想到这些海盗的小炮竟然能打这么远，一时恼羞成怒，指着前方一艘战船大声嘶吼着，要是眼神能击碎那艘船，估计早就被他撕碎了。

    “轰，轰轰轰。”战舰上十数门火炮同时开火，犹如惊雷天崩，发出耀眼的强光，一连串的炮弹直奔那艘福船。

    只见不停的有炮弹砸在那艘福船不远的水面上，溅起阵阵水花，那艘船的掌舵也有些吃惊，赶紧下令全速前进。

    咚咚。

    咔嚓！

    一发炮弹击中了那艘船后桅杆，发出木头碎裂的声响。