    长安城，皇宫中，白素贞靠在杨广怀里，白皙如玉般的肌肤上，透着一丝桃红色，美目如秋水，风情万种，脸上还有一丝欢好后的余韵。

    “陛下，臣妾昨晚做了一个梦，梦见一颗斗大的星辰没入怀中，臣妾想，这次臣妾肯定能怀上。”白素贞脸上露出一丝幸福的笑容。

    皇帝子嗣并不多，活在世上的很少，杨侑、杨侗表面上还是前太子的儿子，与杨广一点关系都没有，好不容易生了一个孩子，还不知道流落到哪里去了，而且，杨广现在已经是金仙，想生儿子十分困难，白素贞若是怀了身孕，那这个孩子就显得很重要的。

    “哦！梦见星辰入怀？那倒是不错。”杨广听了先是一愣，双目中闪烁着一丝疑虑，然后又仿佛想到了什么，面色微微一变。

    “紫微帝君转世。”

    这个时候，他瞬间明白了为什么紫微帝君让云霄交好自己，而且还送来法旨。杨广记得，当初是送来法旨，而是不是传法旨，一字之差，所表达的意思是不一样的。

    他想到白素贞和伯邑考之间的因果，这一切都能解释清楚了，紫微帝君早就做好了准备，借着大战轮回转世成为杨广的儿子，唯有如此，才能让他在以后重新修行，让自己的实力更上一层楼。

    “素贞，你说这神灵要是轮回转世之后，还是原来的神灵吗？”杨广忽然询问道。

    白素贞一愣，说道：“这个臣妾真的不知道，轮回是禁忌，无论是神仙或者是妖魔都不知道，世人都想着修成大罗金仙，跳出轮回，轮回转世什么样子，谁也不知道，因为胎中之谜会让你的记忆丧失，不知道自己是谁，除非是有人提前知道，做好接引的准备，或者是一朝顿悟，恢复成大罗金仙修为，才能明白昔日的一切。”

    “若是没有人接引，或者仍然在不断的轮回呢？”杨广询问道。

    “轮回的时间越长，觉醒的机会就越少，比如勾陈帝君，世人都认为，勾陈帝君恐怕已经沉迷于轮回之中了。”白素贞有些惋惜。

    “有没有人，绕过轮回，直接投胎的？”杨广询问道。

    “除非大神通者出手，否则的话，很难。”白素贞摇摇头，说道：“就算是绕过了轮回，但也解不开胎中之谜，不过，臣妾不是大神通之人，不知道这里面的情况。”

    白素贞有一个好师父，虽然修为不如杨广，可是知道的东西却不少，这些修行界的常识，懂的比杨广多。

    “你这肚子里面的孩子，不简单。”杨广思索了片刻，抚摸着白素贞的腹部说道。

    金蝉子轮回转世成为自己的儿子，现在连紫微帝君也轮回转世为自己的儿子，这算是怎么回事？杨广猛然之间发现自己这边好像很厉害的样子。

    若是夺舍重生，杨广会毫不犹豫的将其击杀，不管他是什么金蝉子还是紫微帝君，但现在不一样了，不成大罗，就解不开胎中之谜，就算是成了大罗，也改变不了两人关系的事实。

    “是吗？臣妾也觉得孩子不简单。”白素贞也点点头，脸上露出母性的光辉。

    “紫微帝君战死，天庭这次未必得到多少好处，我想，三界恐怕会有所变动，一切还是看自己的实力。”杨广想了想说道：“没事多到师尊那里走走，师尊实力强大，或许知道一些什么。”

    “嗯。”白素贞并没有怀疑杨广言语的意思。她也感觉到事情有些变化，紫微帝君乃是天庭帝君，就这样死在三界众生面前，总让人感觉到这里面隐藏着什么。

    “休息吧！”杨广安慰道。

    实际上，不仅仅是天庭损失惨重，南瞻部洲的各大宗门都是如此，浩然正气宗七十二位夫子损失大半，稷下学宫内，孔夫子面色阴沉，目光在周围蒲团上扫过，化成了一声长叹。

    “这次我们虽然有所得，但也损失了不少的师兄弟。”孔夫子苦笑道。

    他右手挥出，就见几十件灵宝和如同小山一样的奇珍异宝出现在众人面前，只是周围的颜夫子等人，面色默然不语。

    这些东西看上去是很多，但相比较浩然正气宗的损失来说，根本不算什么，浩然正气宗十二位太乙金仙，六十个金仙，到现在为止，太乙之数损失了三位，金仙损失了三十三个，实力一下子损失一半。

    虽然有些收获，可是相比较而言，损失更多。

    “宝物虽然很多，但我们的损失更多。”端木夫子面色阴沉，冷哼道：“师兄，小弟不明白，这件事情为何是我们浩然正气宗出面，从辽东开始，到阿房宫，我们损失了这么多的人手。”

    “斩杀邪魔，难道不是我们正道的责任吗？虽然死了不少师兄弟，但都是死得其所。”孔夫子目光深处一丝恼怒一闪而过，反驳道：“端木师弟，我们等作为正道宗门，自然要为天下苍生考虑，而且当初七十二殿一起出手，你也是同意了的！”

    “哼，你掌管浩然正气宗，一声命令，谁敢不同意？”端木夫子顿时恼羞成怒，大声说道：“当时你连春秋笔都动用了，我还能说什么吗？现在好了，嬴政是死了，但是我们损失更多，那么多的金仙、太乙金仙都进入轮回之中，千年修为一朝葬送，想要重新返回稷下学宫，也不知道要等到何时？甚至我们连他们轮回到什么地方都不知道？想要接回浩然正气宗，是何等的困难。”

    “行了，两位，说说看，现在该怎么办，这件事情不仅仅是我们一个浩然正气宗，其他的宗门也都是如此，无论正邪都是损失惨重，这次幸亏击杀了嬴政，否则数百年后，嬴政若是出来了，谁能抵挡他的不死军团？”颜夫子在一边规劝道。

    众仙听了脸上也露出一丝惧怕，这次幸亏是天庭出手，紫微帝君更是和嬴政同归于尽，否则的话，正邪两道恐怕要全军覆没。

