    第574章  大佬现身，万籁俱寂   

    “哦？”

    范青只觉一阵好笑，“陈家小子，你莫非是以为，你们陈家能在最后这半小时内，反败为胜？”

    

    “哈哈哈……”宋得志顿时笑场，“实在是异想天开！”

    

    “这一届【家族风云会】，该来的人，差不多都已经到了。

    别的不说，你这种打肿脸充胖子的行径，我等都自愧不如！”

    

    “谁说人到齐了？

    不是还有我么？”

    

    就在这时，一道雄浑的嗓音，如同炮弹炸膛，将整个会场，震得轰然一颤。

    

    众人寻声望去，却见视线尽头，那个与地下过道相连的台阶入口出，几个身影，缓缓浮现。

    

    待看清来者，众人无不瞪大双眸！   

    杨光齐极度震撼，“那是……”   

    宋得志更是伸长脖子，“喂喂喂，那人是不是【英雄会】盟主，古阳？”

    

    “是古阳没错！不过现在不应该称他为【英雄会】盟主，而是应该称之为，武林盟主！”

    

    前段时间，【东沅】闹得沸沸扬扬的，【英雄会】与【群英会】大战，众人均是有所耳闻。

    

    那一战，一向势力稍弱的【英雄会】，居然战胜了强大的【群英会】，坐上了武林盟主之位！   

    很多人都不了解其中缘由，为何【群英会】会败给【英雄会】？

    

    只是听说，【英雄会】请到了一位高人助阵，将【群英会】打得满地找牙！   

    自古阳成为武林盟主之后，将【群英会】蚕食同化，势力昌盛，一时无二！   

    可以说，单从武道这一块，古阳是坐稳了盟主宝座！   

    “【英雄会】的人怎么会出现在这里？”

    

    “难不成，他们也是来声援某个家族的？”

    

    众人心中惊疑不定。

    

    虽说当今各家各族之中，都配有武道高手。

    

    但作为以经商为主的各大家族，跟那些常年混迹于武道界的习武之人，很少打交道。

    

    他们实在想不通，【英雄会】的人怎么会出现在【家族风云会】上？

    

    他们出现在这里，又是为谁而来？

    

    这时，范青突然提醒道，“宋家主，你们宋家以前好像跟【英雄会】的人，有过交集，他们会不会是来支持你们的？”

    

    经过范青这么一说，宋得志精神一震。

    

    的确，以前他们范家花重金，从【英雄会】之中招募了许多武道高手，唯以自用。

    

    那时候【英雄会】刚好资金短缺，他们送上的钱财，刚好缓解了【英雄会】的燃眉之急。

    

    记得当时【英雄会】的主事游之羲为表达感谢，还请他吃过饭。

    

    想到这里，宋得志大喜望外，难不成这几位武道界的大佬，真的是为了支持他们宋家而来？

    

    宋得志赶紧整理了一下自己的着装，务求一丝不苟，而后亲自下场，上前迎接。

    

    “古盟主，你们来得快啊，快快有情，这边坐，这边坐！”

    

    宋得志点头哈腰，姿态放得极低。

    

    无他，现今古阳成为了【东沅】武道界的扛把子，他有足够的身份和地位，让宋得志低声下气。

    

    原本快步走来的古阳、游之羲、游瀚海一行人，看到突然跑出来一个肥头大耳的中年大汉挡道，顿时不喜。

    

    “你他妈谁啊？

    敢拦老子的路，一边玩蛋去！”

    

    古阳厉声呵斥道。

    

    宋得志的笑容戛然而止，伸出去的手，收回不是，放着也不是。

    

    其他人闻言，也是个个面泛古怪神情。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    【英雄会】不是为了宋家而来的么？

    

    怎么还对宋得志吼上了？

    

    宋得志不敢发火，继续点头哈腰询问，“古盟主，你们难道不是为了我们宋家……”   

    古阳直接朝宋得志吐了一口口水，“谁他妈是为了你们宋家？

    也不撒泼尿自己照照！就你那副狗德行，能劳烦本盟主的大驾亲临？”

    

    宋得志：“……”   

    “死开些，好狗不挡道！”

    

    说罢，古阳一脚将宋得志踹到一边，而后继续迈着傲然的步伐，径直朝场中走来。

    

    众人分外好奇，以古阳先前所说，他今日到来，的确是为了给某个家族声援。

    

    但不是为宋家而来，又会是谁？

    

    随着古阳一行人继续前进，众人的眼眸逐渐放大，瞳孔逐渐紧缩。

    

    最后，在万众不可思议的目光之中，古阳领着【英雄会】众人，来到陈家队伍面前站定。

    

    十几名【英雄会】高层，躬身行礼，齐声高喝。

    

    “陈先生！”

    

    “陈先生好！”

    

    “陈先生万福！”

    

    万籁寂静，偌大的【家族风云会】大厅，落针可闻。

    

    所有人均是难以置信的看着眼前一幕。

    

    【英雄会】，不是为了范家，不是为了杨家，也不是为了宋家，而是为了陈家而来？

    

    且这些【英雄会】高层，包括武林盟主古阳在内，都在向一个年轻人，躬身行礼。

    

    此人不是别人，正是陈家刚走马上任的新任家主，陈奇！   

    范青看痴了。

    

    杨光奇看傻了。

    

    宋得志看懵逼了。

    

    古阳是何人？

    

    他可是【英雄会】盟主，整个【东沅】武道界的武林盟主！   

    这等身份，就是范青、杨光奇、宋得志他们见了，也得乖乖装孙子。

    

    可古阳此时对待陈奇的姿态，与先前宋得志对待古阳那种低声下气的姿态，如出一辙！   

    这到底是……   

    别说是外人了，就是连陈家众人，有一个算一个，同样震惊不已。

    

    “陈奇怎么会认识【英雄会】的盟主？”

    

    “不知道啊，好像古盟主对陈奇很尊敬，甚至是仰望？”

    

    在他们看来，陈奇与古阳这等人物，是八竿子打不着的存在。

    

    而现今古阳居然带着【英雄会】所有高层，一齐出现在这里，对陈奇表以敬意？

    

    这实在是超乎了众人的想象！   

    若论势力，单单【英雄会】一个，绝对就足以碾压在场任何一个家族。

    

    若论实力，他们可个个都是武道高手，收拾其他人犹如砍瓜切菜！   

    有这么一个团体支持，陈家今日的【家族风云会】排名，绝对蹭蹭上涨！   

    陈纲吞咽了一口唾沫，“奇儿，这是……”   

    陈奇微微一笑，“爷爷，此事待会儿再向你解释。”

    

    陈纲闻言，虽心中万般好奇，但还是点了点头。

    

    而后，陈奇恢复一脸淡漠，以一副训斥的姿态，询问古阳，“小古，你好像来得有些慢了？

    我可等你很久了。”

    

    古阳悚然一惊，堆笑回应，“陈先生息怒，我这几天在外面，昨天听闻陈先生召见我，立马连夜赶了回来，来得有点晚，还请恕罪。”

    

    “这次就算了，下次我叫你的时候，你可不能迟到了。”

    

    “是，是，下次一定！”

    古阳如释重负答道。

    

    陈奇微微颔首，“都过去坐吧。”

    

    “谢陈先生！”

    【英雄会】众人再次齐声回道。

    

    

    

