    “你……”

    看到叶箫丢下这番话之后就直接转身背对着自己，似乎毫无商量的余地，元丽淑气得差点起身就走。

    但那种渐渐又明显起来的腹泻感觉实在太折腾人了，而且李观棋也在一旁，元丽淑咬了咬牙，索性一把将上衣全都扯掉，那动作生猛得就仿佛擂台上喊打喊杀的职业女拳手。

    只是，她一双横抱着的手臂始终紧紧捂着胸前穿的那件让她双颊发烧的粉色Bra。

    “丽淑书记平时雷厉风行得就好像一个纯爷们，没想到却喜欢这么少女的调调，嘿嘿……”

    记仇的叶箫不忘继续捉弄元丽淑。

    “你混蛋！”

    元丽淑气得七窍生烟，咬牙咒骂。

    “噗——噗噗噗——”

    话音刚落又是一连串响屁。

    叶箫一手捂鼻一手伸中指闪电点出，精准无比地点中元丽淑脐下三寸处的死穴。

    “气海穴！”

    双手捧心的李观棋惊呼出声，双脸通红，呼吸急促。

    “关元穴！”

    “中极穴！”

    “期门穴！”

    “章门穴！”

    叶箫点穴的速度越来越快，就好像冰雹一般落在元丽淑身上，所学不精的李观棋起初还能叫出那些穴位的名字，渐渐就眼花缭乱、张口结舌了。

    但感触更深的显然是元丽淑，叶箫每一次点穴不但能让她感觉腹部呱呱乱叫，而且越来越神清气爽，仿佛折磨了她许久的怪病正抽丝剥茧一般脱离。

    等叶箫停下点穴的动作时，伴着“噗”的一声巨响，痛痛快快打了最后一个响屁的元丽淑已经惊骇地发现自己已经完全没有那种不适的感觉了。

    “这……这就好了？”

    她看向叶箫的美眸之中难掩的都是震惊，甚至忘了第一时间要做的事情应该是飞快穿上衣服遮羞。

    叶箫随手将质地单薄、款式大胆的睡衣披在她身上，淡淡地开口：

    “毕竟没有用银针，所以只是暂时控制住了而已，你今晚睡个安稳觉肯定没问题。”

    元丽淑愣了一下，有些失望地说：

    “那你为什么一开始不直接使用效果更好的银针呢？”

    叶箫努嘴指了指方琴锁死的房间门，一脸坦然地说：

    “银针在我方姨的房间里锁着的，而且我一开始就说了只是想让你见识见识我的医术而已。”

    “你……”

    元丽淑再次气得差点吐血，起身拉起李观棋就走，蛮横地说：

    “小李医生，你还是和我去村委的宿舍住吧，反正这两天你的房间也该安排下来了，不然我不放心……”

    李观棋正准备挣脱元丽淑，虽然村委新盖的单身宿舍楼连空调、浴室都有，她却更想在家徒四壁的叶箫家过夜。

    但甚至都不等元丽淑把话说完，叶箫却突然满不在乎地说：

    “慢走不送，晚安！”

    “……”

    元丽淑和李观棋的脚步同时一滞，随后走得更快。

    叶箫关门之后先是去厨房将准备磨豆腐的大豆泡水准备，然后迫不及待回到自己的狭窄卧室。

    他发现不但心形黑石的旁边突然长出了一株玉米苗，而且散落在附近的麦粒、米粒和一颗油菜籽也都生根发芽了。

    “近十年来虽然我们龙腾省的气候温和得匪夷所思，种子一年四季都能发芽根本不稀奇，但一夜之间就长出来也太邪乎了！”

    叶箫拿起心形黑石细细打量，又不经意间回想起斗篷山深处雷击木上那株根本没道理长成的极品野灵芝王，突然灵光一闪，心说：

    “这块石头难道能像化肥一样催速植物生长？”

    他一边大胆猜测一边仔细搜寻太初神女传承的无边记忆，渐渐惊得满头大汗、目瞪口呆！

    “我的天！这……这好像是大地之母女娲之心的碎片！

    “能够自动聚拢草木精华、日月精华等各种‘天地灵气’千百倍提速植物的生长过程，是培育稀世药材的绝世外挂。

    “有女娲之心在手，只需十天半月就能培育出一株百年灵芝，连太初神女在世时也只是听过、却从未见过！

    “更为离谱的是，修真之人若能吸收女娲之心聚拢的天地灵气修炼，进境也更快，虽然我得到的碎片不及完整女娲之心的万分之一，但修炼一天所获得的真气也会增加至少两倍……”

    震惊之余，叶箫迫不及待盘膝坐定，然后手捧“女娲之心”潜心运转修真法诀。

    次日天不亮，睡到自然醒的叶箫果然惊喜地发现体内的真气竟增涨了足足两倍！

    不过让他颇为郁闷的是，昨天他救治叶福星耗尽太极神符的灵力之后虽然又接连医治了几个病人，但收获微乎其微，掌心处只有他能够看到的“太极神符”光芒黯淡如萤光，远远还没有恢复到能够自如运转神符治病救人所需的灵力。

    但当务之急不是要医治病人积攒灵力，而是磨豆腐！

    叶祸水在村卫生室耽误了一夜，到现在也还没回来，如果不能准时磨好豆腐送到镇上的“依然好吃”等老顾客手里，道歉赔钱事小，影响了口碑就得不偿失了。

    洗漱过后，叶箫就趁着月色去厨房忙碌。

    虽然才凌晨四点，但修炼修真法诀入眠的叶箫毕竟是深度睡眠，因此精神抖擞，干劲十足。

    他从昨天开始就一直盘算着改良手磨豆腐的配方，昨晚静下心来搜索太初神女传承的浩瀚记忆，没想到真就收获了不少灵感，让他自创了一款命名为“羊脂豆腐”的秘制手磨豆腐！

    制作羊脂豆腐最大的秘诀就是加入固本培元的灵丹妙药“小白玉丹”。

    顾名思义，羊脂豆腐做出来之后就如同羊脂白玉一般剔透美妙，不仅口感更为浓郁清鲜，而且还具有排毒祛污、美容养颜、延年益寿等奇效。

    被困在村卫生室的叶祸水因为耽误磨豆腐的时间而心神不宁，翻来覆去无法安睡，不停地软磨硬泡劝说，总算说服方琴披星戴月地回来。

    此时连公鸡都还没打鸣。

    方琴见厨房里亮着灯，猜到是叶箫在忙，满脸厌烦，骂骂咧咧进屋补瞌睡了。

    叶祸水却迫不及待冲进厨房，她见叶箫正孤身一人在水汽氤氲中忙碌，心里的一块大石头总算暗暗放下，满脸的愁容瞬间变成眉飞色舞、顾盼生辉，说不出的美艳动人。

    但回想起叶箫昨晚带李观棋回来睡的一幕幕，又联想到李观棋此时极有可能正在叶箫的床上呼呼大睡，叶祸水不禁有些吃醋，闷闷地说：

    “叶箫，你起这么早干嘛，怎么不多陪陪小李医生呀？”

    叶箫此时正背对着门口的叶祸水方向弯腰打开已经挤压成型的木制豆腐模具，头也不回地说：

    “姐，你想什么呢？小李医生昨晚就去村委宿舍睡了。”

    模具打开的瞬间，一阵令人味蕾绽放的浓郁豆腐香味顿时释放开来，甚至还有一道叶箫才能看到的璀璨华光一闪即逝，无形中为羊脂豆腐增色不少。

    “叶箫，你做的水豆腐加了什么特别的香料吗？这扑鼻而来的香味实在太浓郁、太诱人啦！”

    本打算继续吃醋的叶祸水顿时眼前一亮，仿佛魔怔了一般飞扑上去抓起一块入口品尝。

