    在灞川别苑的家中休整了一日，周钧次日便随着庞公去往了李相的府上。

    李林甫的宅子位于平康坊的东南隅，曾经改筑过两次。

    其中，最有名的一次改筑，发生在开元和天宝之交。

    市井传闻，李宅中有妖怪，宅邸东北隅沟中，至夜便火光大起，似有小儿持火出入。

    李林甫奏请玄宗，将宅邸的一部分改建为了嘉猷观，这才止住了这一怪象。

    入了李林甫的宅邸，周钧瞧见庭院深远，户落成排，又见那假山水榭，连堂别厢，不由叹道，轮排场和奢华，李相之宅在长安显贵之中，倘若自称第二，恐怕无人敢言第一。

    周钧推着庞公的轮舆，在李府下人的引路下，在那弯弯绕绕的廊坊之中，走了许久，终于来到三进则里的议事堂。

    这里披甲武卫众多，三步一岗，五步一哨。

    周钧心中暗道，那李林甫在朝中树敌众多，难怪要布了如此之多的护卫。

    入了堂侧的隔间，李林甫瞧见庞公进门，笑着站起来说道：“经日未见，庞左监的气色瞧着更好了些。”

    庞公摆手说道：“咱家远离那摊子操心事，落了个清净，耳目倒是比过去灵光了许多。”

    李林甫看向庞公身后的周钧，又点头笑道：“本相前些日子，见了周二郎，真如庞公所说，身微而有大才。”

    周钧刚想自谦两句，李林甫又道：“那西厢记的话本，连宫中见了，都赞许称奇。”

    周钧拱手说道：“某不过是出了些主意。”

    李林甫朝房内的下人们，挥了挥手。

    见众人散去，李林甫走到案台前，指着桌上的围棋，开口道：“庞公，不如手谈一局？”

    庞公颔首：“也好。”

    李林甫捻了一枚黑子，对庞公说道：“你我省了猜先，由庞左监先落子可好？”

    庞公点点头，拿起一枚白子，先落在了棋盘中的天元。

    李林甫见了，微微一笑：“庞左监口上说着清净，心中怕是仍存着惦记。”

    庞公说道：“忠和自是圣人的奴婢，心思自然要向着宫里。”

    李林甫笑了笑，不再说话，只是开始专心下棋。

    李林甫喜好音律和斗棋，论棋力本就不弱，过了好一会儿，那棋盘上便成了均势互征的模样。

    周钧一直看下来。

    本来，眼前二人的落子，都是寻常的棋路。

    突然间，李林甫的一枚黑子远离战局，落在了偏远之隅。

    庞公瞧见李林甫的这一手『飞』，先是一愣，接着便皱起了眉头。

    李林甫装作无意的说道：“前几日的朝堂上，刑部尚书裴敦复以剿灭海贼为由，为部下请功要官，遭了户部尚书裴宽的面斥。”

    “圣人原本已首肯了裴敦复的请命，但听了裴宽的斥责，却突然改了主意。”

    庞公看着李林甫棋盘上那一颗突兀的黑子，又听着对方看似不相干的陈述，陷入了沉思。

    “开元年间，李适之与裴宽先后任河南尹，两任之内，动用内库钱财，修筑上阳、积翠、月陂三大堤防，成功抵御谷洛水患。”

    “圣人闻得此事，曾坦言此乃不世之功，可庇三道安泰，李适之也凭此入相。”

    “天宝三载，裴宽由范阳节度使，迁任户部尚书，朝上递的平述，却是出自门下省弘文馆。”

    将几件事合在一起想了一番，庞公朝李林甫问道：“李相想说，裴宽入长安任职，却是得了李适之的援引？”

    李林甫：“那二人自当交好，裴宽不过是李适之的一着『飞子』，眼下那飞子终是要粘了上来。”

    庞公听见『粘』这个字，起初还没反应过来，细细一想，心中一惊，开口问道：“李适之欲引裴宽入相？”

    李林甫坐直身体，笑着说道：“我猜度便是这般。”

    “且瞧着吧，既然裴宽身为飞子，那必有后招使其粘局。”

    “当下，最要紧的便是，趁着那后招尚未落下之前，得先将这枚飞子给提了。”

    庞公紧锁眉头：“如何提？”

    李林甫盯着棋盘上的那枚黑子，沉默良久，终是说道：“既然李适之从外引援，那我自然也能设伏，打掉这枚飞子。”

    庞公：“伏子何来？”

    李林甫轻轻一笑，沉默不语。

    庞公又道：“黜裴宽自是无错，但不能牵涉到宫寰内苑。”

    李林甫点头说道：“庞左监放心，某与李适之的这盘棋，自不会牵连到宫内。”

    听见这话，庞公心中稍安。

    李林甫说道：“今日，既然庞左监来了，倒是有另一件大事，要商议一番。”

    “寿王为宁王守孝，三年未曾亲圣理事，如今出了孝服，当立即入宫面圣，请安循礼才是。”

    庞公听见这话，脸上露出几分为难的神色，开口道：“寿王近日心绪不宁，入宫怕是要再过几日。”

    李林甫直接问道：“寿王心存芥蒂，可是因为那杨太真？”

    庞公犹豫片刻，轻轻点头。

    李林甫摇头轻叹道：“不过一女子，何必徒生意气。寿王那里，还请庞公多多提点，当以大局为重。

    庞公也跟着叹了一声，只是应了。

    二人又说了一会儿话。

    庞公便出言告辞了。

    骑着马，周钧行在庞公的车辇旁边，还在想着刚才的那盘棋。

    熟悉历史的他，自是清楚，李林甫之后会利用裴敦复和裴宽之间的积怨，唆使前者去千方百计的构罪陷害裴宽。

    最终，使得裴宽被贬为睢阳太守。

    正在想着的时候，庞公突然在车辇中出言道：“二郎。”

    周钧连忙踢了踢马肚，快了两步，上前说道：“某在。”

    庞公：“寻个机会，咱家安排你和寿王见上一面。”

    周钧一愣：“见寿王？”

    庞公：“有些事情，咱家想与寿王说，但身份又多有不便。你年轻又知礼，去和寿王相谈一番，说不定能解开他的心结。”

    周钧听了，点头应了下来。

    一行人回到灞川别苑，周钧先送庞公回房休息，之后自己也回了厢房。

    画月正在院庭中央，练着剑法，瞧见周钧回来，打了声招呼，便继续练习了。

    入了厢房，周钧找来一面棋盘，凭借着记忆，又将李林甫和庞公的棋局，大致的重现了出来。

    看着棋盘上的黑白二势，周钧也在思考，自己既然知道了未来的事情，那么在接下来发生的政斗中，应当如何去做？又能获得些什么？

    正想着的时候，突然院门外传来了屈朝义的声音。

    “二郎可在？”

    周钧走了出去，开口问道：“何事？”

    屈朝义挠了挠后脑勺，对周钧说道：“别苑大门外，来了个胥吏，说是要见你。”

    周钧：“见我？可曾报上名讳？”

    屈朝义点点头，说道：“说了，他自称孔攸。”

