
　　以苏离如今的境界，他想要杀一个异域的修行者，天地法则无法阻拦他。

　　三千大道，大因果术，杀人向来不看时间空间，凡有因果，皆可追溯杀人。

　　苏离如今一下子斩杀了一位异界古老存在,惊动了不知异界多少修士，但是他们此时都充满了恐惧，不知道为什么他们的古祖居然会直接陨落。

　　“我们去往天神书院一趟。”

　　此时苏离对着边荒王者开口道。

　　“好，前辈。”

　　即便是边荒王者，在苏离面前也称前辈。

　　两位存在直往九天十地之无亮天而去。

　　无量天高高在上，俯瞰星宇，“无量”两个字,更是神话中的极尽词语,在永生大世界也有无量大世界。

　　苏离的目光望去,在这无量天周围，诸多星辰排列，跟这块古大陆比起来，犹如一颗又一颗沙粒。

　　这里的天日不止一颗，每一片区域都有固定的一颗，清晨升起，傍晚落下。

　　这就是无量天的景象，比三千道州还要人杰地灵，比三千道州也更加广袤。

　　就像是下界八域相当于三千道州，十地与九天的差距也很大，九天的气象要超过十地许多倍。

　　无量天之地有一处所在，叫做星辰海,属于神话之地，据说是当年大战无数陨落下来的星辰太多，简直是一片星辰的海洋，于是被称为星辰海。

　　本来这里是一处平原但是因为降落下太多的星辰，于是曾经的平原堆积成了山脉,高耸入云,气息磅礴，经由后人加固设置阵法，化作了一片圣地。

　　传闻之中，这里不仅仅有陨落的星辰，还有无上存在的血与骨，无上至宝的碎片，让这里显得神圣不凡，也有传说这里还有仙家的洞府。

　　这是理想的修行之地，非一家可以独占，于是天神书院就在此处成立，让各大教派平和不再舍命争夺。

　　当苏离与边荒王者到达天神书院门前时，可以看到那里有许多的年轻修士，都在天神书院面前，有的骑着古色神像象，有的坐在龙纹雀身上，大多数都是古老势力的弟子。

　　“这里就是天神书院，我一定要进入书院修行！”

　　有年轻的男子开口，身上的衣饰十分华贵，显然是某一大势力的绝世天才。

　　“天神书院，山脉都是帝星堆积起来,灵气十足，神性物质密布，如果在这里修行，的确事半功倍。”

　　“传闻进入天神书院之后，可以得到上一个纪元仙道的经文，还有许多仙家洞府，不进入其中永远也不会知道天神书院是多么的强大！”

　　有小姐坐在神禽之上，畅享着未来。

　　到来的每一個男女，都是人间俊才，全都是在修道路上有一定的成就。

　　地上更是有许多蛮兽，拉着古战车，释放出高贵气息，有各族的翘楚，也有皇朝的公主。

　　每一个人身份超凡，来头都很大。

　　“即便没有办法进入，成为追随者我也愿意。”

　　有人目光坚定，居然打起了追随者的主意。

　　所谓追随者，就是成为核心弟子的跟班。每过一段时间，天神书院一些弟子就会选些仆从、侍女、追随者等。

　　如果自忖实力不行，倒是可以选择成为天神书院弟子的追随者，他们愿意进入天神书院，并不在意是否成为奴仆。

　　“如果进入天神书院，成为那些核心弟子的追随者，如果足够惊艳，是有机会成为正式弟子的。”

　　“核心弟子也需要奴仆为自己增加门面，我如果能够成为一位大人物的侍女，未必不能够日后崛起。”

　　有一个公主模样的女子心中想着。

　　高空之上，苏离与边荒王者感受到了许多年轻男女的神念，摇了摇头。

　　成为追随者还想崛起，只怕没有这种可能。

　　“那是什么人，居然敢在天神书院上空飞行。”

　　就在苏离与边荒王者打量着下边的年轻男女时，那些男女也看到了苏离，居然没有想到有人竟然敢在天神书院门前飞着。

　　这似乎有一些藐视天神书院的意思。

　　有的青年就要生出怒意，但是他们看向苏离与边荒王者之后，就没有任何办法生出怒意来，只有顶礼膜拜。

　　无论是羽化仙门的掌教至尊苏离，还是边荒的王者，见之只能拜见。

　　仙尊不可辱。

　　唯有顶礼膜拜。

　　没有人能够口出狂言，而苏离与边荒王者目光望向天神书院深处，稍微释放出自己的气息，于是乎天神书院的最核心之地，有一个老者睁开了眼睛。

　　他一步迈出，就到了天神书院的外边。

　　“两位道兄驾临我天神书院，实在令我书院蓬荜生辉。”

　　这位老者面上露出凝重神情，见过一礼。

　　他身为天神书院大长老，过往岁月见过了不知道多少厉害人物，一直不放在心上，因为九天十地最强者舍他其谁，但是今日，这两位存在到来，他立刻感受到了一种压力。

　　似乎古老的王者复苏了。

　　那一位存在看上去年纪轻轻，但是眼神中蕴含着亿万星辰，似乎是大道，造化，起源的代名词。

　　至于另一位中年人，站立在那里，似乎可以撑起整个天柱，他的气息之强悍，超越了当今世上任何一位存在。

　　“我来自边荒，本来已经死去，不过在苏前辈的手下重新活了过来。”

　　边荒王者开口，发出古老的声音来。

　　“您是……边荒七王中的那一位！”

　　天神书院的大长老神色越发凝重，他仔细打量着面前的中年人，终于确定了眼前之人就是传说中的人物，据说修为已经到达了仙的领域的无上存在。

　　仙古时代，这七位王者镇守边荒，实力强悍的可怕，可与异域的不朽之王抗争，不过传闻之中边荒七王逐渐凋零，陨落在了古时。

　　今日他居然又见到了一位王者，而且这位王者本来已经死去，却又被另外一尊存在救活？

　　这是怎样的神通？

　　眼前的一幕简直太不可思议了。

　　“孟天正，是否要请我们进去坐坐。”

　　苏离开口道，目光望着面前的老者。

　　他知道面前的这个老者，是天神书院的大长老孟天正，是九天十地当代最无私和最勇敢之人，当年他想以身为种，结果失败，险些惨死，最后斩掉废体，将部分真灵随之一起葬入随身武器铁血长弓中，是九天十地最有可能踏入仙道境界的人。

　　“前辈请。”

　　孟天正见着苏离开口，请了苏离与边荒王者进去天神书院之中。

　　而这一幕，令天神书院内外无数修士为之震撼。

　　“那是大长老？大长老居然出来了？天啦，那可是我书院的传奇人物！”

　　“那两位存在究竟是什么人，辈分如此之高？居然让大长老都要慎重对待！我九天十地什么时候有这样的修士？只怕就算是长生世家王家的老祖宗到来，也不会如此吧。”

　　“不明白，不知道。大长老居然出来迎接这两位，的确太匪夷所思了！”

　　许多人看着这一幕，都有些沸腾。

　　即便是天神书院内部，也有杰出的弟子感觉到了困惑。

　　绿陀，一个强大的年轻天才，本来正在道台上凌空而悬，在其周围都是书院精英，簇拥着他。

　　这是一个传奇，从未有一败，虽然看上去十分俊美，但是话语可如雷音，一般的修行者就算是动用全力，也会被他一个字震死。

　　一个字已经有如此威力，更不要说他的其他真正大神通了，这个人不可力敌。

　　他掌握有真正的古天功，勇冠九天十地，同龄人中想要求一败都不可实现。

　　如今他的目光看向了天神书院一处地方，那里大长老居然迎了两个人进入了天神书院核心之地。

　　“是什么样的存在值得大长老亲自迎接？这件事似乎有些奇特。”

　　绿陀十分诧异。

　　“的确，这件事很值得思索，只怕就算是我风家的老祖宗到来，也不会让大长老如此对待。”

　　又一个天才开口道，眼神中带着疑惑。

　　这是一个年轻男子，散发着混沌气。

　　风行天。

　　风族多少世以来才出现的最强修道奇才，号称可以与始祖比肩，他的名声传遍九天，是最强天才之一。

　　而风家的祖先，是曾经的长生者。

　　“我也未见大长老如此对待两位存在，不过那两位存在似乎真的很强。”

　　一个女子，莲步款款，踏着月光而至。

　　本来是白天，可是在她身上却笼罩着如水般的月光，圣洁无比。

　　“邀月公主，你来自古皇朝，也不曾见过那两位存在么？”

　　又有一个男子开口，也是长生世家的绝世天才。

　　远处不少人见着这些男男女女，十分的羡慕，因为这些年轻男女要么是长生世家的公子，要么是不朽皇朝的公主，势力显赫不说，他们还修出了三道仙气，在同境界几乎是无敌的存在。

　　“没有见过，不过既然是大长老亲自去见的客人，那想必之后会告诉我们一些机密，到时候就知道了。”

　　名叫邀月的公主明眸皓齿，轻轻开口，脸上也有疑惑。

　　“或许要有大变故了。”

　　另外一个女子心中沉思着。

　　这是长生世家王家的女子，王曦，她思索着刚才发生的事，突然有一种不好的预感。

　　而在天神书院的核心之地，此时不仅仅来了天神书院的大长老，二长老，三长老，四长老，五长老等天神书院的大人物都来了。

　　这几个长老目光望着苏离与边荒王者，都感觉到了一阵阵畏惧。

　　因为无论是苏离，还是边荒王者，都似乎是踏上了仙境的可怕存在，面对仙之下的存在，仿佛一只手就能杀死。

　　他们再一次感受到了一种弱小，就像是刚刚踏入了修行路。

　　“边荒的局势很是严峻，异域随时都有可能发动进攻，我们的后辈似乎还没有承担起这份重任。”

　　边荒的王者开口道，他的目光似乎能够透彻人心。

　　“如果九天十地再多一些仙人，倒是有可能和异域斗一斗。我羽化仙门将在这天神书院传下自己的道统。”

　　苏离开口道，告诉了大长老他要做的事。

　　他要在天神书院传道，当然传到也有代价，那就是天神书院收藏的仙经他要看看。

　　“这是自然，从今往后，仙尊就是我天神书院的太上长老，我天神书院的一切仙经，都将为仙尊开放。”

　　孟天正与几位长老对视了一眼，开口道。

　　这是一件大好事。

　　能够得这两位存在加入天神书院，对于他们来说是求之不得的事情，何况那位前辈只有小小的要求，只是观看仙经而已。

　　虽然仙经在这个世上极为珍贵，但是根本不可能珍贵过得到一位太上长老，苏离仙尊。

　　苏离点了点头，对于这样的结果他早就在预料之中，他的目光看向了孟天正，这位九天十地明面上的第一高手，如今还是至尊之境，距离这个世界仙人境界还差一步。

　　虽然只是一步，但若是天地法则不变，可能会是永恒。

　　这是一个糟糕的时代。

　　从至尊境界往仙人境界，几乎是不可能的事情，如果他在仙古岁月，只怕早已经晋升成了仙人，不说仙王之境，真仙还是大有可能的。

　　“这个时代天地变化，难以成仙，不过我就是天，孟天正你若是修行我法，在如今应该就可以成就仙人。”

　　苏离望着孟天正，思索了片刻开口道。

　　“真有成仙之法？”

　　“需走我道，我为天，降下仙道之门，可助力你一臂之力。”

　　苏离悠悠开口。

　　“请前辈助我一臂之力。”

　　孟天正面色变化，没有谁比他更想成就仙人境界，因为他知道这是一个什么样的时代。

　　如果自己不变强，撑住异域的攻击，为年轻一辈争取时间，只怕未来的九天十地年轻一辈还没有崛起，整个纪元就彻底结束了。

　　如今他听到能够在这个时代成就仙人境界，他愿意付出任何代价，就算是冒险一试九死一生，他也是愿意的。

　　“倒也不用那么危险。”

　　苏离心念微动，传递下永生大世界的永生法。

　　肉身十重。

　　神通十重：法力境，真气境，罡气境，阴阳境，天人境，归一境，金丹境，风火大劫，天地法相，逆天改命。

　　长生十重：万寿境，不死境，洞天境，宙光境，造物境，天位境，界王境，混洞境，虚仙境，真仙境。

　　仙人三境：天仙境，神仙境，玄仙境。

　　“这个世上，还有如此的修炼法门？”

　　孟天正震惊，面上露出不可思议的神情。

　　他从未想过这个世上居然还有如此的修行之法，只是那长生秘境界王境，就能够在体内修行出一个世界？而长生秘境真仙境界，居然能一巴掌就能拍碎一片星域？23sk.Com

　　就在这时，九天之上，雷光阵阵，似乎有天劫降临，要毁灭掉这一种修行法门。

　　苏离的目光看向了高天。

　　“让你降劫了么？给老子散！”

　　话语落下，漫天雷光全都不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十八章 完美世界的永生法免费阅读。https://xs.23sk.com 