    在胡同里验尸时，赌坊的打手说赖子周离开有俩时辰了，婵夏见到他时，他尸僵刚形成。

    按着这时间推算，赖子周从赌场里出来，便与女子发生了关系，完事后又遇到真凶被害。

    而那与他有过关系的女子，又在他被害后返回来，给他肚子来了一下。

    活该。

    “以赖子周的窘迫状况，他去不起花街柳巷，这附近又没有暗门子，只有一种可能，他强迫了一名女子，那女子情急之下咬了他的手，对他恨之入骨，发现他被害之后，用发钗戳了他泄愤。”

    他说出婵夏心中所想，却见婵夏用一种很复杂的神色看着他。

    “你看我做什么？”

    婵夏其实很想问——您身为公公，为何对青州的花街柳巷暗门子分布情况如此熟悉？

    不过考虑到这家伙动不动就扣钱，这番猜测只能憋在心里。

    “我是觉得，您可真是...”身残志坚？

    看在那二十七两的份上，婵夏保持保持了沉默。

    看她这小表情，也知心里没揣好坏，男人也不与她计较，好整以暇地看着她。

    “这案，你觉得还有必要查下去吗？”

    婵夏思索片刻，摇头。

    “同知已经结案。我想不想查都没人会在乎。可你若真想听我的意见，我便告诉你，要查的。”

    “就算死者是恶人，你也要查下去吗？用恶人的死亡真相，去换一个良家女子的生死，你觉得值吗？”

    “赖子周残害良家女子，他死有余辜。但害死赖子周的人，是否出于正义还有待查证，若此人并非替天行道只是乱起杀心，不把真凶查出来还会有更多人受害。”

    “若查出真凶后，被赖子周糟蹋的女子寻了短见，又该如何？”

    “规矩是死的人是活的，先查下去，总有办法保护受害女子又不让真凶逍遥法外。”

    “如果没有你，我想查也不能查，同知结案我想翻案得罪了人，不仅找不出真凶，我自己也得死，但你在，我就要查。”

    “我师父说过，与人为善不可过自己能力之所及，我活着，才有机会救更多人，我死了世间冤魂就又多了一个。”

    “你师父何在？”就是那个叫于铁蛋的，他记得。

    “他此刻应该...”

    婵夏有心想跟他打听宫中情况，看看督主在哪儿当差。

    又不清楚眼前这位爷的底细，贸然问怕有风险。

    她这吞吞吐吐的模样，看在他眼里，变成了她那位铁蛋师父已经仙逝。

    “节哀。”

    “你若把扣我的那三两银子补上，我或许会好过一些...我师父他含辛茹苦传道受业，他若看到你这般克扣我，必是痛心疾首的。”

    婵夏说得情真意切，偷摸抬眼皮看他，见这家伙面无表情，缓缓转身。

    眼见着他摘了手套拎着食盒朝外走，婵夏不得不接受沉重现实。

    这家伙，一丁点同理心都没有。

    “还不跟上，你想扣钱？”他停在门口催促。

    俩人一前一后出了停尸厅，在井边洗了手。

    婵夏找了个借口，跑出去躲到没人角落，把揣在身上的清汁凝露拿出来仔细消毒。

    这已经是多年习惯了，碰触尸身后必须要消。

    并非是她舍不得给那黑衣人用，实在是督主家乡这些用品以及专有名词太过独特，她在任何人面前都不会说，就是不想给他添一丁点麻烦。

    “拖拖拉拉，女人就是麻烦。”于瑾等了半天不见婵夏回来，坐在院子中望天。

    这院子位于义庄后身，远离停尸厅，没有那些怪异的味道，只有青草混合花香，若不是知道前面就是义庄，倒也不失为个风景秀丽的好地方。

    虽然他刚刚还没验巨人观那具，但那种味道冲得应该全厅都是，就算是开着窗通气，身上衣物难免沾染味道，难以去除。

    脱下罩衣后，竟然全然无味。

    看来他之前推断的没错，那丫头身上自带的香气能中和尸体的氨、硫化氢等强刺激味道。

    具体是什么原理暂不得而知，但对于仵作行来说，真可谓是天赋异禀。

    食盒里饭菜的香味飘了出来，明明已经饿了，却一点胃口都没有。

    已经两天没吃东西了，他的身体已经到了极限，明知道自己应该吃一些摄取能量，可见着饭就是不想吃。

    于瑾顺手掏出一个小瓷瓶，倒出里面的凝露，缓缓擦着手，皱着眉头看着食盒，宛若上刑一般。

    看到婵夏回来，他将瓶子收好，示意婵夏坐下。

    草地上铺了个席子，俩人席地而坐。

    公公她见得多了，大多都很阴柔，讨论起皮肤保养香脂水粉头头是道，少数不那么阴柔的也缺乏男子雄壮之气，眼前这位却不同，他若不说自己是公公，没人会信。

    婵夏还是头回看到他摘下口罩和帽子的模样，怎么形容他这长相呢...

    其貌不扬，太过普通，扔人堆里都认不出那种长相，也就左眼上的疤还有点辨识度。

    但就是这么个再普通不过的长相，却自带一股威严之气，尤其是那一双利眼，里面满是正气。

    婵夏前世也看过不少达官显贵，朝堂上那些大臣见到她都要巴结着，跟眼前的这位公公比，倒是逊色许多。

    她总觉得这人似曾相识，就好像早就认识似的。

    俩人配合验尸也是默契得很，她和阿爹出门，都没有跟他的这般默契。

    但这张平凡的脸，的确是没有任何印象...

    对上那双深不见底的黑眸，更有种后背毛毛的感觉。

    仿佛下一秒他就会用这看似波澜不惊的表情，考她一些乱七八糟的尸检题，答不出来就扣她一个鸡腿。

    这家伙明明跟督主一点也不像，督主比他俊一百倍，为何总会在他身上看到督主的影子呢？

    “花无百样红，人狗不相同...”婵夏默念几句。

    压下那诡异的感觉，看在银子的份上，殷切的打开食盒。

    “这是我们青州最有名的炙鸭，皮酥肉美，卷着薄饼和葱丝最是美味不过，大人尝尝看，还有这个！这个必须隆重介绍！炸烧骨！青州特产，还有这...”

    一道道在他看来十分油腻的菜，从她嘴里说出来却成了珍馐佳肴，一双笑眼盯着菜，一脸馋相。

    于瑾本不喜欢这些肉食，可听她介绍的那么认真，竟觉得这小丫头还挺下饭的，两天未进食，突然就有了想吃东西的渴望。

