    

    “你们想带走他，那就先过了本王这关。”

    美杜莎的话语平静，却充满了细致的危险，带着独有的高傲看着落雁天和慕兰三老。

    显然，美杜莎并不打算把白浩交出去。

    “既然如此，那我们也只好向你讨教一番了。”落雁天与慕兰三老脸色皆是一凝。

    城墙上，白浩看着美杜莎的背影，小声叮嘱道：“你小心点儿，他们的实力不弱的，那慕兰三老的三兽蛮荒决功效很是强悍，足以与斗尊抗衡。”

    “本王比你清楚，你还是抓紧解毒把，这几个家伙就交给本王了。”美杜莎轻哼一声，玉手轻轻一握，掌心中斗气凝集，立刻凝成了一柄细长的七彩长剑被其握在手中。

    “落雁天，慕兰三老，本王早就听说过你们的威名了，难得今日有机会一战，本王倒要看看你们是不是真的像传言中的那般厉害！”

    话音飘落，美杜莎率先动手，手握长剑，体内磅礴的斗气如潮水般涌出，娇俏的身躯只是一闪，便向着落雁天直逼而去！

    她的目标很明确，先干掉最容易干掉的那一个！

    慕兰三老现在已经施展开了三兽蛮荒决，短时间内要解决他们拿督不小；反倒是落雁天不过是一个八星斗宗，要对付他绰绰有余！

    感受到美杜莎女王冰冷的视线锁定在自己身上，落雁天顿时觉得自己犹如被一条知名的毒蛇盯上了一样，后背发凉。

    “不要以为本宗主好欺负！”

    面对美杜莎凌厉的攻击，落雁天狠狠地一咬牙，连忙挥动手中的金色长剑，斩出一道有一道巨大的剑影，试图阻止美杜莎。

    但他终究只是一个斗宗，再加上先前挨了美杜莎的以及，落雁天如今的实力已经遭到了不小的打击，面对美杜莎凌厉的攻击，落雁天应对的有些狼狈，斩出的剑影统统被美杜莎磅礴的能量直接冲垮！

    “慕兰三老，还不出手？！”眼看着自己就要拦不住美杜莎了，落雁天连忙大喊。

    “来了！”

    话音刚落，一个巨大的阴影便猛地从落雁天身后飞起，赫然是慕兰三老！

    “蛮荒吼！”

    只见慕兰三老齐齐一声低吼，发出远古洪荒一般的怒吼，化作无形的音浪向着美杜莎碾压而去！

    “幕兰谷的三兽蛮荒决本王也是早有耳闻，今日百年让本王亲自来试一试！”

    望着那如惊涛骇浪般涌来的无形音浪，美杜莎眸子一寒，素手果断地掐出一个印诀，按在手中的七彩长剑之上，一剑斩出，雄浑的力量骤然间从长剑上倾泻出来，幻化成一条庞大的七彩蟒蛇，向着那无形的音浪怒吼而去！

    两股能量刚一接触，便爆发出一阵又一阵恐怖的能量波动，向四周四卷而去。

    不管是三国联军还是黑山要塞的人，都因为这扩散而来的恐怖气浪而心神惊骇。

    “斗尊强者战斗……恐怖如斯。”望着天上激战的双方，纳兰肃也是发出一声惊叹。

    他和云棱一样，如今也只是斗王巅峰，面对斗尊级别的战斗，哪怕只是散发出来的余波都足以让他心神震动。

    另一边，趁着美杜莎拦住落雁天和慕兰三老，白浩就地盘坐下来，闭目调息，利用解毒丹压制体内毒素的同时，也控制着异火在体内寻找着扩散的毒素，如同当初他帮纳兰肃驱除烙毒一样，精准地烘烤着每一丝黑色的毒素。

    只是不得不说这个毒素的强悍远远地超出了白浩的意料，短短的时间里就已经扩散到了他全身的经脉，如果不是有异火护体，恐怕他早就在第一时间被这个毒素麻掉全身，连治疗都做不到。

    现在，他还需要一点时间……

    ……

    空中。

    美杜莎以一敌二也丝毫不落入下风，甚至是应战得游刃有余。

    虽说慕兰三老借助三兽蛮荒决可以拥有与斗尊相抗衡的力量，但终究不是真正的斗尊，而且再加上他们是三人合体，一旦失去其中一人，这个功法便会失去作用。

    所以在面对凶名远扬的美杜莎，他们也不敢有丝毫大意，必须谨慎起见，不敢露出破绽。

    “嘭！”

    又一次交锋后，双方齐齐分开，不分上下。

    “不愧是美杜莎女王，实力果然强悍，竟然以一敌二都这般游刃有余。”落雁天脸色有些难看。

    他和慕兰三老联手竟然都没能将美杜莎拦下，如果按照这样的情况再继续耗下去，等到白浩解了毒，或者压制住了体内的毒性，皆是二打二，他们更加没有一点儿胜算了。

    “斗尊强者……果然强悍。”

    “本王记得你们之前也不过是初阶斗宗的实力，如今竟然能够达到这种地步，也着实让人意外。只可惜，这种力量终究不是你们凭借自己努力修炼的来了，外来的力量终究只是外来的，上不了台面。”妖艳的脸颊上始终保持着淡漠的态度，美杜莎望着落雁天和慕兰三老，又用余光看了一眼身后还在疗伤的白浩，心想不能在拖下去了，得尽快解决战斗。

    因为她知道那个毒宗的宗主还没有出现，如果等天毒女也来了，她就不一定能够对付他们这么多人了。

    “是时候结束战斗了。”

    美杜莎缓缓的摊开玉手，掌心上，一团森白色的火焰缓缓地升腾而起，正是骨灵冷火！

    “又是异火？！”

    感受到这种似曾相识的感觉，落雁天等人脸色微微一变。

    他们没想到美杜莎作为蛇人竟然能够掌握异火，要知道异火对魔兽可是有着近乎压制性的克制作用，一般魔兽不要说掌握操纵异火了，甚至连靠近异火都做不到。

    可如今，美杜莎竟然操纵起了一团异火？！

    目光冷漠地看着落雁天等人，美杜莎没有任何话语，素手随意一挥，手中的骨灵冷火便瞬间化作铺天盖地的火浪扑过去。

    乍一感觉，这片火浪并没有给人高温的灼烧的感觉，甚至还有一种冰冷，可仔细感受下就会发现，在这种冰冷下蕴藏着能够焚烧一切的温度……        

