    复活之后，两人神出鬼没，行动如风，走到哪里打到哪里，光下路和上路就被抓了三次不止，队友苦不堪言。

    除了河道那次两人一直没有正面交锋。

    “对面刺客光抓我算什么本事，你有种去抓你对象啊！”

    “呦，你急了你急了，就抓你，谁让你倒霉匹配到我们，还和那个女骗子在一队。”花桀仗着有寒勿在，玩了一个辅助，浪到飞起，话音刚落冰辞就从草丛窜出来，一套连招要了他的命。

    寒勿冷眼看了脚下的尸体，说了一句：“话多，该。”

    花桀：“……”

    几乎是同一时间他就越塔收下冰辞这边中单的人头，接着又辗转上中下三路，两人的意识几乎同步，彼此想做什么都心知肚明。

    棋逢对手，大杀四方，时间来到决胜点，双方都准备好了最后一波团战，不是你们被一波就是我们被一波，冰辞抓住时机，三进三出，灵活进场。

    寒勿长枪挑起三人，打出爆表伤害提前完成三杀。

    冰辞不甘落后，追上残血砍刀挥下，弹指一挥间又跳掉其他人面前，不给他们反应的机会长刀高举，顿时所有人的手都离开了键盘，电脑也陷入黑红色死亡回放。

    两个人的速度都太快了，四杀！四杀！

    已经死亡的人眼睁睁地看着这对情侣飞速地奔赴中路战场。

    来势汹汹，你死我亡。

    你预判我的预判，这两人上演了一场花里胡哨的高端操作，每一个技能都成功地避开对方。

    让观战的人深受震撼，头皮发麻，激动得起了一层鸡皮疙瘩。

    花桀不想承认都难，“真大型家暴现场，太TM上头了，”

    被观战的两人此刻嘴角也不知不觉上扬，原来，这就是王不见王。

    这一刻，输赢似乎也没有这么重要了。

    游戏结束，很多人都没有从这场决战中走出来，疯狂保存视频。

    晏霁有很多想问的话，和你组CP的人是谁？认识多久了？你喜欢他吗……

    可是，这些话他问不出口，没有立场。

    只能看着她接受那个网友的邀请。

    他离开的时候心已经冷到了极致。

    冰辞迟钝，只能察觉到他情绪有变化，却不会主动去深问原因。

    而且，这里有更重要的事。

    寒勿主动发了一条消息给她。

    “堂堂正正单挑一场，这之后，所有事情一笔勾销。”

    冰辞欣然接受，今天之后，这件事将彻底结束。

    两人1V1决斗的消息在世界频道疯传。

    “啊啊啊，当年我就亲眼见过他们的婚礼，还领了红包。没想到，三年后，还是他们，我又开始相信爱情了。”

    “姐妹，你高兴得太早了，这两人在决斗。”

    “而且，星辰大神三年前就在全网追杀星光大神。”

    “今天又全网追杀了一次，刚才有人观战他们匹配在一起，都恨不得弄死对方，你现在还相信这就是爱情吗？”

    “怎么会这样，我磕的CP塌房了，嘤嘤嘤，还有我不是姐妹，是兄弟。”

    “我……”

    “有人说星光大神骗婚，她其实是男的，星辰大神知道后一怒之下才下了追杀令。”

    “其实我很早就知道他是男的，不是我歧视女生，打野能打成这样，能带飞各路大神的，我还真没见过，他绝壁是男的。”

    “难怪大神会一念成魔，暴打情侣不算，还针对玩女号的男玩家。”

    “好好一个直男被骗什么的，确实有被恶心到。”

