    

    沉默了片刻，女子冷静下来，淡淡道：“我只是想教训教训他，并不想要他的命。”

    看女子的语气和态度，赵刚似乎明白了什么，试探着问道：“姑娘，罗战那小子是不是欺负过你？”

    听到这话，女子的情绪再次激动起来，咬牙切齿的骂道：“罗战那个王八蛋，就是个负心汉！”

    此话一出，不仅赵刚，连旁边的警卫员和通讯员都一脸震惊，这可是个重磅新闻，平时看罗战一本正经的，想不到一肚子花花肠子，外面还欠了风流债。

    “姑娘，这话从何说起，据我所知，罗战还没结过婚呢！”赵刚惊讶之余也有一丝疑惑，作为政委，罗战的情况他自然了解，确实没有结婚，而且怎么看也不像那种玩弄别人感情的混蛋。

    “没结过婚？”

    女子冷哼一声，怒吼道：“我就是他拜过堂的媳妇！”

    “啊？”赵刚惊讶的下巴差点掉地上，疑声道：“你确定是独立团的罗战，没有认错人？”

    女子重重的哼了一声：“有没有认错，等他来了就知道了。”

    赵刚点点头，虽说是人家的私事，但罗战是军人，倘若真的娶了人家，那就必须负责到底，八路军容不下始乱终弃的人渣，绝不允许有这种不良风气存在。

    赵刚没有继续问下去，这件事可大可小，就看怎么处理了，眼下只等罗战到来，便可真相大白。

    临近中午，守在路口的手下快步来到女子近前，“当家的，有人上山了。”

    女子的身体不由自主的颤抖了一下，事到临头反而有一丝紧张，深吸口气，女子站起身，道：“弟兄们，给我看好人质，没我的命令不许开枪。”

    “明白！”一群人围上来，将赵刚和两个士兵拉起，所有枪口全都指在三人身上。

    时间不大，罗战带着卫生员，巴图，洪三，四个人登上了山顶。

    其他特战队员全都潜伏在周围，等待着罗战的命令。

    走上前，罗战的目光扫过这群人，从他们的穿着判断出这是一群土匪，当下冲着众人抱了抱拳，道：“哪位是当家的，出来甩个腕！”

    当地土匪的黑话，他还懂几句。

    “呸，你个王八羔子还真敢来啊，老子先他吗割了你！”一个汉子见到罗战，仿佛见到了不共戴天的仇敌，拔出腰刀咬牙切齿的冲了上去。

    “夜猫子！”女子冰冷的声音响起。

    汉子立马止住脚步，扭头看向女子：“当家的！我……”

    “滚回来！”女子低喝一声，汉子恶狠狠的瞪了罗战一眼，不甘的退了回去。

    罗战看着那汉子冷峻的面孔，有种似曾相识的感觉，似乎在哪里见过他，可怎么也想不起来。

    “罗战，我总算找到你了！”女子上前一步和罗战相对而立。

    “看来这位就是当家的了，我人已经来了，把政委放了吧！”女人的声音罗战也觉得耳熟，但现在一心想就政委，没心思理会那么多。

    “没问题，我说到做到，但在那之前，我得先杀了你。”女子说着话猛然拔出手枪指向罗战的脑门。

    罗战面无表情的看着她，忽然莞尔一笑，道：“杀我可以，但要让我死个明白，我与各位素不相识，为什么要杀我？”

    “素不相识？”

    女子冷笑一声，“呵呵，好一个素不相识，你当真想不起我吗？”

    罗战淡淡道：“姑娘是不是认错人了？我从来没见过你。”

    罗战表面从容，实则心乱如麻，这个女人的声音，身形，动作，看起来那么熟悉，仿佛在某个地方见过，也许是匆匆一瞥，记忆没有那么深刻。

    “放屁！”

    女子怒吼一声，指着罗战的鼻子骂道：“你这薄情寡义的王八蛋，负心汉，竟然敢说跟我素不相识，那你就睁大眼睛看清楚，好好看看我是谁，到底认不认识我！”

    女子说着话，猛然扯掉面具，露出一张绝美的面孔，不似风尘女子那般妖艳妩媚，而是那种清丽脱俗，又带着一点江湖气的美，身上流露着江湖儿女的狂野和霸气，一身侠女气质。

    看到这幅面孔，罗战脸色微微一变，心中越发熟悉，可印象中似乎并没有见过这个人。

    “还没认出来吗？”女子的目光充满了恨意。

    “我……我们似乎在哪里见过，可我真的想不起来了。”罗战说话的底气明显弱了下来。

    “那你就去地狱里慢慢想吧！”

    听到罗战的话，女子心中掀起滔天怒火，恨意如洪水决堤般爆发而出，再也控制不住自己，嘶吼一声，抬起手枪对着罗战狠狠扣下扳机。

    “砰，砰，砰，砰……”

    一口气打光了所有子弹，发泄了心中积攒多时的怒气，女子的眼泪顺着脸颊流下，胸口剧烈起伏，大口喘息着。

    所有人都惊呆了，洪三第一时间冲到罗战身前，细看之下才发现，罗战身上没有血迹也没有弹孔，子弹并没有打中他的身体，全都擦着皮肤飞过。

    洪三扭头看向女子，艰难的咽了口唾沫，这姑娘够狠，真敢开枪啊，只要有一发子弹跑偏，罗战的脑袋就碎了。

    罗战一动不动，怔怔的看着她，两人四目相对，注视良久。

    耳旁飞过的子弹似乎唤醒了罗战的记忆。

    嘴角的肌肉微微抽搐，僵硬的身躯轻轻颤抖。

    罗战张了张嘴，口中发出沙哑的声音，艰难的问道：

    “你是，赛梨花？”

    听到罗战亲口说出这个名字，女子再也控制不住崩溃的情绪，弯下腰放声痛哭，仿佛要把这段时间以来所有的委屈通通哭出来。

    这一下哭的罗战方寸大乱，手足无措，走也不是，留也不是，傻愣愣的站在原地，不知如何是好。

    这也不能怪他，当初在天龙寨的时候，罗战根本没见过赛梨花的本来面目，拜堂之前赛梨花带着面具，入洞房的时候她又披着盖头，从头到尾都没见过她的容貌，脑海中没有印象也属正常。

    准确的说，今天是两人第一次见面，或者说是罗战第一次见到赛梨花，这一见之下，推翻了罗战之前对女土匪的所有想象，这一刻，他也不知道是该庆幸还是后悔。        

