    眼前的老者正是哲也以前在常磐市精灵学校时候的老师。

    那时候的老者也是校长，不过依旧在教导精灵学的相关课程，用他的话来说就是教了一辈子的书了，即使当了校长也闲不下来。

    当时推荐哲也以后朝着精灵学者方向发展的也是他。

    “说起来大木博士向我推荐你的时候，看见你的名字我还愣了一下呢，我想着不会这么巧是同名同姓吧。

    结果一联系你，果然就是你。

    看来你过的很好啊，都认识大木博士了。

    可惜了，我之前就一直觉得你很适合去当学者，朝着博士去努力，你自己就是喜欢当训练家。

    训练家有什么好的呢，野外很危险的，人类至今还有很多地方没有探索到呢。

    但是既然是你自己的想法，老头子我也不好干预什么，但是你啊，一定要注意小心知道吗。

    ......”

    老者絮絮叨叨的拉着哲也到一边的沙发坐下，嘴里一刻也不停歇。

    哲也一脸微笑的听着自己的老师讲话，没有一丝一毫的不耐烦，他自然知道这是老者的关心，不然也不会说这么多，不论是当年还是现在，自己的老师对于自己都是很照顾的。

    拉着一刻不停的说了七八分钟，说的有些口干舌燥了，老者才停了下来，喝了口茶，自嘲一笑。

    “这人老了啊，就是喜欢废话连篇。”

    说着就把目光投放到了一边站着的火焰鸡上。

    “这就是你的精灵吧，培育的非常不错啊，毛发旺盛且光亮，眼神也很好。

    体型也没有超过应有的范围，非常的匀称。

    关键是气质很好，不错不错。”

    老者连连点头，作为精灵学的专家，他本身也是一个厉害的培育家，自然看得出来这只火焰鸡很不错。

    “对了，老师，刚刚来接我的那个叫辰的临时老师，是谁啊？”

    哲也赶忙发问，连自己的老师也只能看出外表的基本培育状态，那个叫辰的壮汉居然可以看的这么深，实在是让他非常好奇。

    “辰？”老者一愣，“怎么是他去接的你？”

    “他说自己马上就要走了，好奇来的老师是怎么样的，所以来看看，就接了我。”

    哲也老实的回答着。

    老者洒然一笑，“这家伙啊，真随意，他是不是夸你这只火焰鸡了，而且说的内容很厉害很准确？”

    他赶忙点头表示同意。

    “辰是联盟的总教官，所有的君莎、护林员、刑警包括各种联盟相关职业的战斗素养，都是他带人教导的，联盟那边内部的小队也是他专门负责。

    他初始精灵就是一只火稚鸡，是联盟给他的，现在算是他的王牌之一，很强，估计有冠军的实力吧。

    他又有波导，你知道波导的吧，以前我也教过你，所以能看出来也很正常，你不用太惊讶。”

    老者随口说着辰的身份。

    “说起来他还算是半个希巴的徒弟呢，不过这徒弟的实力和师傅都快差不多了。

    这次我们学校也只不过请到他一天给那些马上要毕业的高级学员指导一下而已，他很忙的。”

    哲也点着头，怪不得，自己王牌就是火焰鸡再加上波导，自然可以看的很详细。

    “好了，我来带你熟悉一下你未来一周要工作的地方吧。”

    老者气势十足。

    “别别别，老师，您忙您的吧，随便找个人就可以了。”

    哲也赶忙制止，自己的老师年纪大了，担任校长的事务又不少，还是让他好好休息一下吧。

    “也行，反正接下来的一周你都住在学校里面了，等我有空再去你那里找你，你等会儿啊，我给你叫个人来。”

    老者雷厉风行的拿起电话开始拨打，“喂，叶藏吗，你来一趟我的办公室啊，有事找你，赶紧的啊，啪！”

    干脆利落的挂上电话，哲也在一旁也是陪着笑。

    自己这老师的性格可真是一点没变。

    两人就趁着这个空闲聊了起来，主要就是哲也说了一下自己这些年的经历，老者在听，毕竟之前考虑到很多事情，哲也都是没有说过的。

    当然，他隐瞒了很多东西，只说了一些不错的方面，比如说得到波波，得到了火之石，又换到了火稚鸡，还被尼比道馆投资了，获得了圣安奴号道馆交流赛的冠军等等一系列的内容。

    报喜不报忧，他还是不希望自己的长辈为自己担心。

    而老者呢，自然知道中间的过程没有哲也说的这么平淡，越是平淡的叙述，越是能从中感受到不易。

    不过孩子自己的选择，他也不好多加插手，也没有那个名分插手，虽然他很喜欢哲也这个孩子。

    “咚咚！”

    两人正聊着天，敲门声响起。

    “进来吧。”

    佐佐木刚太，也就是哲也的老师，招呼着外面的人。

    一个灰色头发的少年走了进来，刚想问自家校长有什么事情找自己，自己都快毕业，就看见了站在一边的哲也。

    “是你！？你怎么在这？”

    叶藏感到不可置信，这家伙昨天刚打赢自己就跑上门来炫耀了？

    昨天上午被辰老师教导完毕之后自己就溜去华蓝市的精灵中心玩了，还想着用自己的新精灵炫耀一下实力呢，就被眼前的这个家伙一招给击败了。

    虽然后来通过和自己大嘴蝠的交流他大致了解了是怎么一回事，心里也很服气对方的能力，但是不至于找到这里来吧。

    正在低头喝水的哲也听见声音抬了抬头，眼熟，从脑海里调出了相关的记忆。

    “哦！你就是昨天的那个叶藏吧，你的大嘴蝠很厉害啊！”

    哲也真心实意的夸奖着，昨天那只大嘴蝠真的调整的很快，看得出来培育的很好。

    但是叶藏听着只觉得他在嘲讽自己，脸都有点发红了。

    刚太校长笑呵呵的看着眼前的两个年轻人，看这个场面和两人之间的对话，经验丰富的他大概就知道是怎么一回事情了，真不错啊，年轻人就是要有对手才好。

    “正好，你们俩认识就再好不过了，叶藏，哲也是来给你的小学弟学妹们做临时指导的培育家老师，你带着他熟悉一下校园吧，他要在这里待上一周呢。”

