
　　原本在这一次的战斗当中发生了种种事情，就已经是极其诡异了，但是看到此时，老魔王的选择林羽的内心当中也的确是有诸多的忧虑，他并不知道老王此刻的想法究竟是什么，但若是这邪恶的念头会让他因此而变得更加狂躁，那么对于此刻的林羽等人而言，肯定是要尽全力阻止的，但是看到老魔王眼神当中呢，无比坚定的信念，他最终还是选择放弃了。

　　林羽很清楚的知道站在自己面前的老魔王，肯定在这件事情上面有自己的想法跟考虑，至于最终的结果将会是怎样，现在暂且还不知，不过他有着绝对的信心，能够很好的将眼前这些事情摆平，所以才会有之后的一系列的举动，人们在这一次的行动当中，林羽的处境的确是非常危险，如果是不能够及时处置的话，那么之后等待他的可能真的就只有死路一条，可即便是在这样的情形之下，他还是很快的将这一切全都给扭转过来，这便是林羽的能力。

　　对于别人来说这件事情肯定没有想象当中那么容易就能够搞定，可是在这个过程当中想明确的总是能够很好的将这一切给解决妥当，就好像这些事情对他来说不过只是一件小的，不能再小的问题罢了，可是每一个人内心当中却又很清楚的明白这一切根本没有他们想的那么简单。

　　原本林羽还以为老魔王在这个时候的态度可能会跟自己想象当中的不太一样，毕竟当前这样的局势之下，老魔王会有别的想法也是极其正常的，但是他并没有想到此时的老魔王确实表现的尤为正常的，不过好像这些事情对于他来说都是一件简单的，不能再简单的小事罢了，根本不需要再跟林羽多说什么，这样的情况对于林羽来说也是非常意外的。

　　“不管之前发生了怎样的事情，但就目前而言，我和他之间并没有什么太大的区别，不管怎样他都是从我身体当中分离出来的邪念罢了，所以现在正面面对这一切才是最好的一个选择。”

　　老魔王在这一刻非常认真的看着林羽说道，在许久之前他同样也是希望自己能够彻底的将这个恶念斩杀掉，但是在经历了一番事情之后，他就清楚的明白，这种情况是根本不可能发生的，哪怕自己已经费尽各种各样的心肌肌力，但是依旧无法将这一切给扭转过来，就好像是命运就是这样安排的。

　　老魔王内心当中很清楚的明白，当自己做出这个决定来的时候，其实就已经完全输掉了，因为他不敢面对自己的内心，这样一来的话又怎么可能面对一个如此强大的敌人呢？

　　这也是为什么他会在之后的一系列的行动当中完全落于下风，差点被眼前这个家伙给打败了，而现在这种情况确实跟之前完全不太一样的概念，此时此刻的老王对自己的能力还是颇具信心的。

　　而且在经历了这一番事情之后，他已经是清楚的认识到了自己所看到的这一切究竟是怎么回事，也明白在这种情形之下，自己应该要怎样才能够更好的将这一切给扭转过来了。

　　如果自己想要彻底的摆脱这一切的话，那就只有一个选择，那就是正面面对这些事情，不要再被其他的想法所干扰，只有这个样子他才能够真正的强大起来，才真正的能够将自己的命运掌控在自己的手中，也正因如此才有了后续一系列的事情发生，而对于此刻的老魔王来说，这一切似乎都比他想象当中的要更加容易一些。

　　本来林羽可能还会有些不太了解，但是看到此时老毛娃那坚定无比的眼神，他很快就明白，在这个问题上面自己的想法或许还是太过单纯，老魔王这样的行为举措肯定是有着自己的安排和考量，现在来看的话，似乎所有的一切都跟他们想象当中的一样，在这种情形之下的老伯王很清楚的明白自己应该如何去做，才能够更好的将这一切牢牢的掌控在自己的手中，他清楚的明白，在走之前的老路非但不可能把这件事情给改正，极有可能会让自己踏上更加危险的道路。

　　所以即便知道自己此时此刻的选择可能会有些许的危险，但是这种情形之下却依旧是不会做出任何的改变，他清楚的明白这些事情对于自己而言意味着什么也知道在这一系列的问题背后，自己有怎样的能力可以很好的扭转这一切。

　　“前辈能够知晓自己到底是在做什么，这一点上面是尤为重要的，只要您能够清楚的明白，那么之后所发生的种种事情，自然也就无需担心太多，我们都会支持您的安排跟决定。”林羽微笑着说的，他原本到这边来的时候，并不认为自己真的能够那么轻松的就将这一切给扭转过来，甚至都已经做好了一场艰苦战斗的准备，不过就目前来看，似乎所有的一切都跟自己想象当中的一样更为顺利的搞定了。

　　本来在这个过程当中的确是极有可能会遇到一些威胁，不过最终还是被林羽轻易的给化解了，这也得益于在这一次的行动当中，他也早已经做好了面对一切最恶劣可能性的打算，虽然还不知道这样的安排是否正确，但是对于此时的林羽来说，他早已经没有任何选择的余地，并且在内心当中也能够坦然的接受这一切的现实。

　　“能够做到今天这一步的确不是一件容易的事情也看得出来，在这个问题上面你的考虑还是非常周到的，这一次如果不是你的帮助的话，很有可能我会被永远的困在这里无法离开，但现在总算是在你的帮助之下成功的搞定了很多事情。如此一来的话，也就能够轻松的将这一切摆平了”天籁小说网

　　老魔王已经知道外面的战争已经打响了，而且这一次的战争影响到了太多的人如果不能够很好的解决掉的话，只怕之后的战争会变得更加危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十一章 更加危险免费阅读。https://xs.23sk.com 