    金飞海闻言一惊。

    怎么回事，这件事情居然牵扯到他？本以为自己来到这里，不过走走过场看看戏，没想到火居然烧到他身上了？

    这件事居然和马素璇有关？

    “大司长，其实......”

    他硬着头皮走出人群当中，想要解释。

    “我不想听你解释，我只想问你这段时间到底发生了什么？你给我明明白白, 老老实实的说出来！”玄道神情冰冷。

    他早知金飞海和马素璇十分不和。

    但也没想到这金飞海竟如此大胆，趁他闭关之时，对马素璇发难，扣上这么一个罪名，还让他平白无故招惹了一位神秘强者。

    金飞海咬咬牙。

    他知道，这绝对不能实话实说，否则他非被大司长愤怒打死当场不可，说慌反而还能活久一点, 出声依旧咬定马素璇血祭一县。

    自己发出来的通缉令也不可能有错！

    玄道闻言冷笑，骗鬼呢。

    “我问你，现在马素璇被关在哪里！”

    金飞海闻言一阵沉默，后又开口。

    “在天牢。”

    玄道闻言猛地暴怒，大手直接按在金飞海肩膀上，无穷巨力压下，只听见金飞海骨头碎裂之声，身子直接矮了一截，陷入地面。

    也得亏这钟楼质量好，否则现在就塌了。

    “金飞海，你就是这么对付你的同袍，直接把她关进天牢，你可真是好大的胆子！你可真是好大的官威，要不要这大司长给你当了？”

    金飞海忍受着体内的痛苦，神色不变。

    “属下也是秉公办事。”

    他自认自己手脚收的很干净, 哪怕玄道仔细查探，也绝对找不出证据指向他，所以死不承认，赌玄道不当场打死他。

    玄道气息平静下来, 皱起眉头。

    后又转头看向李恒。

    “不知你和马素璇的关系是......”

    “她的故友。”李恒微微笑道。

    玄道闻言恍然大悟，原来如此。

    “这样吧，我立刻将马素璇放出来。我清楚他的品行，绝对不会干这种事情，绝对有人在栽赃陷害！”他冷冷的看了金飞海一眼。

    “不知阁下意下如何？”

    不管这件事与金飞海有没有关系，反正现在，玄道对金飞海的意见很大。毕竟要不是因为这件事，金华钟也不至于落入他人之手。

    “怎么处置是你的事。”

    “我只是来申冤而已。”李恒微笑回答。

    玄道闻言皱眉，这话中有话呀。

    “我放出马素璇解除，对你们的通缉令，想必这冤屈也解了吧？”他试探说道。

    李恒闻言，微微摇头。

    “除了这些事外，还有一些事情要做。”他看向沉默不言的金飞海，令玄道紧锁眉头。

    良久，玄道出声。

    “这件事颇为奇怪，暂时还没有证据指向金飞海，待我之后调查一番, 再将金飞海处置如何？”他实在不想惹李恒，如此提议。

    作为金华城除魔司的大司长。

    他不可能百分百照李恒的话去做。

    否则的话，他大司长的威严还要不要了？

    金飞海闻言, 心中冷笑，知晓自己已经没有生命危险了。哪怕玄道再怎么查，也查不到指向他的证据，顶多就是捕风捉影。

    而且，这个马素璇的故友也是颇为不智，竟敢这么在这么多人面前居然还敢说出这种话，要挟玄道，早已惹了玄道心中不喜。

    之前可能还尽力查。

    但现在，估计只是装装样子了。

    “嘿嘿，还真是好一出好戏。”

    这时，人群当中的一位先天突然出声，令众人一愣，将目光投了过去。原来是一位名叫王化念的王家先天。

    众人有些疑惑，这又关王家什么事？

    “伱既然帮我王家伤了一位叶家先天。那我王家就可以给你透露一条信息。当初这位金飞海司长可是派人过来，让我王家说说好话。”

    “你猜猜是什么话？”王化念诡异一笑。

    金飞海闻言神色一变，骤然开口。

    “王化念，你们王家可不能乱说话！本官秉承公开公正的原则，立案调查马素璇，一切都合乎正规，岂能容你在此胡说八道。”

    他心中暗骂，这王家想干什么？

    之前收了好处，现在翻脸不认人？

    “啧啧，金师长何必着急，我都没说是什么话。”王化念啧啧一笑，像是什么都没说，又像是什么都说了。

    “大司长，此话乃是捕风捉影。”

    金飞海神色难看，向玄道躬身一拜。

    王化念见状也不再说话，笑着看着这么一出戏。他之所以出声说起这件事，自然不是因为李恒伤了一位叶家先天，故而出声报答。

    而是他想借这件事逼玄道与李恒交手。

    从中推算出李恒的实力。

    这样一来，也好进行接下来的谋划。

    果然，玄道神色变得极其难看。

    本来他就有百分之六十怀疑是金飞海干的，现在王化念这么一番话，直接飙到了百分之八十，就差一点儿板上钉钉了。

    其实这件事是不是金飞海干的，他本来的想法都是暂时息事宁人，以后再行处置。

    谷闪

    可现在这么一番话。

    让他有点骑虎难下了。

    现在处置金飞海吧，这又有点擅自听信他人，没有自我主见的意思。但是不处置金飞海吧，这番话又足以说明金飞海绝对有问题。

    现在不处置就助长了金飞海的嚣张气焰，还可能让眼前这位神秘强者觉得自己在包庇金飞海，从而结下仇怨。

    他心中暗骂，妈的，该死的世家。

    那么想我和这神秘强者打起来。

    你们怎么不上？

    他自然也不是傻子，清楚王化念说出这番话拱火的目的是什么？

    尤其是那叶家的叶长风昏迷倒地不醒，明显就是在他之前离开的时候，双方爆发了一场冲突，这马素璇故友的实力震慑住了众人。

    故而才想选一只强大的出头鸟再试试。

    他沉默良久，仰天长叹。

    “真是一场闹剧，你意下如何？”

    玄道出声，目光灼灼看向李恒。

    此人也不是傻子，应该清楚现在的局面是什么，如果双方打起来的话，肯定会让这些世家先天看好戏，坐收渔翁之利。

    “你问我意见？虽然是再简单不过了。”

    “我帮你杀了这金飞海，如何？”李恒似乎读不懂空气，语出惊人，微微笑道。

    果然此话一出，众人神色骤变，根本没想到此人杀性这么重，只是上了通缉令，没遭受其他损失，就想直接杀了金飞海。

    这是哪里跑出来的狠人！

    金飞海神色一冷。

    “你想杀我？我可是郡级除魔司的司长！如果你有官身，想杀我，也得禀报陛下请他过目。如果你没有官身，是个闲散之人，你到底是何人？想杀官造反吗？”

    他直接给李恒扣了一个硕大的帽子。

    自己可是朝廷命官，是想杀就杀的？

    开什么玩笑！

    “你觉得我不敢杀你？”

    李恒微微一笑。

    此话虽然简短，但言语当中饱含森寒的杀气，令在场众人心中不由一冷，似乎觉得眼前此人真的能做得出这种事情。

    但这么做，就是和大离作对和朝廷作对！

    这人是个疯子吗？

    “慎言，金飞海好歹也是除魔司的司长，就算他真有过错，也应将按照大离律例来处置。”

    此时玄道也不得不出声表明态度。

    他本想息事宁人，可是这马素璇的故友的态度实在太霸道了，根本不给他选择的机会，他也不得不为金飞海说话。

    要是真的让金飞海死在他面前。

    那他这位大司长的颜面该往哪里搁？

    “怎么没过错？为了自身利益陷害同僚，隐瞒北安县，北郭县的信息，导致北安县死了一半人，元气大伤，而北郭县则彻底覆灭。”

    “这一切的一切，都归功于金大司长啊。”

    李恒语气玩味的说道。

    “告诉我，这种罪过值不值得他一死？”

    金飞海闻言神色一变，怒声开口。

    “你这是在血口喷人！”

    这罪名要真的作实，他不死也得脱层皮。

    毕竟他可不是世家，有什么免死金牌。

    玄道闻言沉默。

    “就算如此，那也得先行调查才行。”

    他依旧在强调这点。

    作为官方人员，必须维护程序正义，要是程序被破坏，那真就是侠以武犯禁，纷乱不堪，谁都能替天行道了。

    “无趣。”李恒摇摇头。

    还调查？以这金飞海的态度，肯定调查不出，估计所有痕迹都被抹得干干净净，正中这金飞海下怀，拿他一点办法都没有。

    如此一来。

    程序正义反而庇护了犯罪者。

    当然，从大局来看，就算如此，程序正义依旧不能因为個例而被破坏，否则祸患的将是全国，毕竟律法维护的不是正义，而是秩序。

    但他可懒得理会这些。

    自己非是此世之人。

    大离的秩序对他可没有多少约束性。

    邪魔外道，违他三观，心意，皆杀！

    我这个好人当杀就杀，谁能拦我？

    于是乎，李恒手指抬起。

    在众人疑惑的目光中，迸发出一道气劲，气劲破开空气，掠过空间，以迅雷不及掩耳之势直接抵达金飞海的眉心。

    金飞海没反应过来。

    但是自身升起一道金色的防护罩，明显是他的护身手段。但气劲直接将这防护罩敲爆，瞬息间就破开血肉，没入眉心。

    整个头颅皆被洞穿。

    他身形一僵，最后无力倒地，再无声息。

    在众先天的注视当中，金飞海死了。

