    燕宁看着翩翩而来的沈言卿。

    他姿容秀丽，笑容温润动人，向燕宁的马车走来的时候，优雅温柔扑面而来。

    可是燕宁却下意识地看向了沈言卿的身后。

    真是……哪里有姜嬛，哪里就有沈言卿啊。

    这两位当真这样命中注定，这么情投意合的么？

    燕宁看着笑吟吟，眼底闪过淡淡光彩的沈言卿，突然觉得自己的前世就像是个大傻子。

    沈言卿和姜嬛才是天生一对，才是天作之合，心有灵犀。

    她在里头参合什么劲儿呢？

    燕宁看都不想看沈言卿了。

    他那么单薄，看起来是翩翩浊世佳公子，可是却不能承担起真正的风雨。

    他总是喜欢笑。

    可是真正有承担的坚毅男子，都是不喜欢笑的。

    比如燕宁的二舅舅姜侍郎，又比如楚王……

    燕宁心里哼了一声，也不在意沈言卿走向自己，对沈言江轻声说道，“沈副将，咱们快回家吧。我想回去见老太太和舅母表姐们了。”

    谁有功夫和沈言卿歪缠呢？燕宁离开京都这么久，想念家人想念得什么似的，沈言卿就完全不会被她放在眼里了。甚至燕宁觉得沈言卿有些碍事的样子。她对沈言卿置之不理，沈言江便微微点头，一声不吭地对身边带着的侍卫们挥了挥手，就要起步送燕宁和十皇子回理国公府。

    “大哥留步。刚刚回到京都，难道不先回去见父亲么？”沈言卿的目光扫过燕宁和沈言江，片刻之后拦住沈言江笑着问道。

    他兄友弟恭，对庶出的兄长十分尊重，充满了贵公子的优雅与宽容。

    沈言江就没有那么优雅了。

    在楚王身边久了的，他似乎也不知道亲和柔和是什么，面对嫡出弟弟的关切，他的目光笔直地落在前方，半点不看沈言卿。

    “大哥……”

    “沈言卿，你真烦！快滚！”就在沈言卿想要继续开口的时候，燕宁本来都已经坐回马车里，听到沈言卿这样纠缠，不由不耐烦地探出头来说道，“沈副将还要赶着公事呢！你以为他和你一样是个只知道在家中笑嘻嘻什么都不做的富贵闲人么？你真是讨厌！没眼色！”

    她无法忍受沈言卿这种虚伪的笑里藏刀，就比如长平长公主曾经动心想把姜嬛嫁给沈言江，沈言卿会半点都不知道么？他会不知道自己的母亲对沈言江母子抱有什么样的恶意么？不知道他母亲一直在打压沈言江么？他什么都知道，却不觉得尴尬，反而还要露出一副对沈言江十分亲近的样子，这样毫不心虚简直叫燕宁大开眼界。

    沈言卿一向都是这样叫人觉得恶心的人。

    无论是上一世他对燕宁做的那一切，还是这一世，他此刻对沈言江的虚伪。

    “我的天，这丫头怎么了？”十皇子万万没有想到燕宁去了一趟蜀中，仿佛吃了小辣椒似的，还敢大声对人训斥。他忍不住笑了一下，这才坐在马车外对沈言卿露出一个笑嘻嘻的笑容说道，“阿卿，我知道你紧张你大哥。”

    这话没错，长平长公主母子不就是紧张沈言江夺爵么，因此见沈言卿脸上的笑容微微有些凝滞，十皇子便带着笑容对沈言卿说道，“可是他是有皇命在身的，想必不能先去见端阳伯。他可是叔祖派来一路护送燕宁和小十一的。”

    燕宁听了便用力点头，一双白生生的小手扒着车窗对沈言卿冷淡地说道，“沈言卿，你别假仁假义的了。谁不知道你心里在想些什么？你恶心谁呢？快走快走，你的姜嬛在那里吃苦受辱，可是你却只惦记你的大哥，你对姜嬛也太无情了。”

    她生得雪白清艳，此刻一张巴掌大的小脸上满满的都是疏远还有厌恶，沈言卿看着这张对自己拒人于千里之外的脸，失神了半晌，莫名觉得心中酸涩却生不起她的气来，脱口而出说道，“我和姜嬛不是你想的那样。”

    这话燕宁都听腻歪了。

    她缩回马车里不再说什么了。

    她倒是对沈言江的印象不错。

    因为沈言江是难得不会看人下菜碟儿，对不得宠的十一公主也认真听命，决不阳奉阴违的人。

    她觉得单凭这一点，沈言江不踩低捧高，跟红顶白就很好了。

    “走吧。”沈言江也没有理会沈言卿的意思。对于这个笑容温润的弟弟，他自然比燕宁了解得多些，此刻看见站在自己跟前的少年眼底泛起了淡淡的晦涩，目光一遍一遍地落在自己及和燕宁的马车之间，沈言江微微皱眉。

    他本不是个多事的人，不过想到楚王对燕宁处处用心，显然是对燕宁十分疼爱，若是楚王不在这段时间燕宁被沈言卿冲撞，那楚王岂不是要气怒伤身？沈言江想了想便对沈言卿冷冷地说道，“收起你的龌龊心思，我奉王爷与公主之命护送宁姑娘，若你心存不良，旁人饶得了你，我饶不了你。”

    君辱臣死。

    楚王护着的小丫头如果被沈言卿或者那个姜嬛冲撞，那沈言江不如直接抹了脖子。

    “大哥，你对燕宁真是处处关心。”沈言卿声音中带着几分清冷。

    他不笑了，站在那里看着沈言江。

    “你的心中只有龌龊的男女之事？可见你的确不配与宁姑娘说话。”沈言江平淡地说完，远远地看向了泰安侯府大门已经羞愤欲死的姜嬛。

    “你和她倒是很般配。”都是生得光风霁月一副世间难得的好相貌，内里却是烂肚肠。

    此刻姜嬛已经被一个从另一条街上狂奔过来的英俊青年一把从泰安侯世子夫人的身边给扯开，甩在地上了。

    那青年对泰安侯夫人嘘寒问暖，竟然直接跪在地上赌咒发誓自己跟父亲泰安侯不是一样的好色之徒。为了能跟泰安侯分出不同，他已经指天立誓发誓此生不纳二色，绝不纳妾，一下子形象就跟已经臭了三条街的泰安侯完全不一样了。不过沈言江远远地看着，见泰安侯世子倒是对妻子颇有真心，他发誓自己不纳妾之后就从地上爬起来，扶着妻子就准备回泰安侯府，顺便又把被甩在地上的表妹姜嬛往远处踹了踹。

    沈言江便收回目光。

    他觉得这一幕也很叫人感到幸福，因此不再关注，只是带着人越过了站立不动，嘴角的笑容慢慢冰冷的弟弟浩浩荡荡地离开。

    他们这一行人很快就回到了理国公府。

    因为沈言江急着回宫去给皇帝送信，因此燕宁也没有留他，倒是理国公夫人含笑请他日后可以来国公府上坐坐，与准备等阿蓉大婚之后就离京的姜卫一同相处相处，也叫姜卫和沈言江处知道一些在军中怎么做事。

    她的态度和蔼，沈言江便对理国公夫人也很敬重，恭敬地拜别告辞离去，理国公夫人才看着沈言江挺拔的背影叹了一口气说道，“可惜了。”分明是出众的沈家儿郎，本该是前程远大的端阳伯嫡子，可是如今成了庶子不说，还叫长平长公主频频打压。

    甚至沈言江就算如今出息，可是他母亲还在端阳伯府，只怕也对长平长公主投鼠忌器。

    “个人有个人的缘法，就算是庶子，只要有王爷在，也未必不能出头。只要他能干，王爷公正严明，不会叫任何人抹杀他的功劳。”

    理国公夫人笑着看着这个使劲儿吹楚王的小丫头。

    楚王不在京都，可也到处都是楚王的传说了。

    “你啊，老太太正等着你。小没良心的，去了蜀中一趟就不想着回来了。”她点了点燕宁白生生的额头，对十皇子给自己恭敬施礼之后偷偷摸摸转身就往阿蓉的院子摸的行为视而不见，只是心疼地摸着燕宁的脸说道，“瘦成这样。不过精神倒是好多了。”

    虽然理国公夫人没见着燕宁刚刚在外头多么厉害，可是也觉得燕宁眉宇之间总之拢着的淡淡的伤心与哀愁都不见了。她胆子也大了些，不那么胆小羞涩，这或许就是行万里路，眼界开阔，胸襟开阔了的缘故吧。

    理国公夫人一边心疼一边欣慰。

    燕宁却忍不住看十皇子的方向。

    “叫殿下这样跑去见大表姐没关系么？”

    “没事儿。你大表姐在老太太跟前呢。十殿下去她院子找人，去了也是白去。”

    燕宁觉得自家大舅母真是太坏了。

    不过她捂着嘴角噗嗤笑了一会儿，也没有提醒她未来大姐夫去了白去这个问题，反正为了见心上人，多跑些冤枉路算什么呢？这才哪儿到哪儿啊，她为了见楚王还翻山越岭千里迢迢呢……

    燕宁一边笑一边恍惚了一下，觉得自己似乎想到了什么不得了的事，只是下一刻理国公夫人正拍着她的手笑着问道，“蜀中有趣么？十一公主和大皇孙都好相处么？”这话打断了燕宁的思绪，她急忙点头说道，“十一公主和大皇孙人都很好，还都很照顾我。大舅母，您不知道，王爷在蜀中特别照顾我，还给我买了很多很多的东西。还有，燕家的事王爷为我做主了。”

    她忍不住把自己快活的事都说给理国公夫人听。

    理国公夫人便含笑听着，叫燕宁抱着手臂一同往老太太的院子去。

    她们靠在一块儿，燕宁觉得自己身边这位耐心又慈爱地听自己说任何傻话，仿佛自己什么都好的女子就是自己的母亲。

    “还有，刚刚我在回国公府的时候遇见泰安侯府闹事了。”燕宁迫不及待地就把自己刚刚回到京都就撞见了泰安侯府家变的事说给理国公夫人听，见理国公夫人露出几分诧异，她便有些不安地说道，“我看世子夫人闹得那么厉害，必然不可能是一时激愤，只怕是泰安侯夫人也不想容忍，因此刻意闹大。”

    如果闹大了，闹得鱼死网破的，其实如今泰安侯夫人也没什么损失了，毕竟燕宁听十皇子的意思仿佛在说楚家的小辈已经陆陆续续地成亲，而且世子夫人嚷嚷的都是楚氏母女不堪的事，泰安侯府的小辈听起来都很可怜，那坏了的只怕也是楚氏母女的名声。

    至于坏了楚氏母女的名声会不会得罪泰安侯这个问题……

    就算不得罪他，也已经夫妻离心，父子反目，都已经是最坏的结果，又何必还在意得罪不得罪的问题呢？

    “怪不得前阵子泰安侯夫人忙着往外头嫁闺女。”理国公夫人缓缓地说道。

    燕宁竖起了耳朵，急忙问道，“楚家大姑娘嫁给谁了？”上一世的时候，楚家大姑娘被姜嬛名声拖累嫁得非常不好，还是给人做继室，叫人觉得怪难过的。

    “我没有细打听，不过也听人说起过，说是嫁给了她外祖家的表兄，两个人也算是青梅竹马。虽然也有些烦恼，不过好歹因姜嬛被人诟病的时候，她外祖家也不可能跟外头的人似的嫌弃怠慢她。”

    理国公夫人这话叫燕宁顿时松了一口气，她觉得放心了，不由露出笑容来说道，“这样也好。生活里谁没有烦恼呢？只要夫妻同心就好了啊。夫妻同心，什么风雨过不去呢？”她笑眯眯的，理国公夫人倒是对燕宁刮目相看地问道，“怎么突然明白了这样的道理。”

    “一直都是明白的呀。”燕宁靠在理国公夫人的肩膀上撒娇。

    “你啊，看似明白了，可是一转眼又是个小姑娘了。”理国公夫人笑着摩挲燕宁的肩膀，感觉到手底下圆润的肩膀越发单薄，理国公夫人心里心疼，然而见燕宁笑容明亮快活，她倒是把那点心疼都藏住，也不在意楚氏母女如果和泰安侯夫人撕破了脸理国公还要闹腾，笑吟吟地叫燕宁靠着一同到了老太太的跟前。

    老太太正等得很急，此刻一屋子的人都在等着燕宁，燕宁顿时有些不好意思，先给老太太福了福，又急忙团团地给家里人都作揖说道，“叫舅母们表姐们还有表哥们等着我，这都是我的不是。”她没想到今日三房长子，阿静的兄长姜瑚和二房长子阿兰的兄长姜瑾都回来了。

    姜瑚和姜瑾在国子监读书，素日里忙得很，燕宁素日里也是见不着他们的。

    只是她转了一圈儿，见家人里头只有姜四太太还有阿若没在场，心里就有数了，也没说什么，一头撞进了老太太的怀里。

    “老太太，我可想您了。”她这话是真心的。

    她在理国公府长大，理国公府就是她的家，无论外面多好，多么叫人快活，可是在心里最重要的都是家里。

    燕宁自然也是这样觉得。

    “瞧瞧，小嘴儿可甜了，只是这话也不知对多少人说过了。”老太太上了年纪，自然见多识广，见了燕宁就知道她这一路上过得不错，便笑着揽着她问道，“在家里好好歇息几日吧？你不在家里，家里头的人都想你。今日我可没有叫他们都来。”她指了指下方的一大家子人，燕宁红着脸急忙从老太太的怀里爬起来，又郑重地给家里人作揖，羞涩地说道，“其实看见了舅母们表姐们还有表哥们，我心里也高兴。我还给大家带了手信，都是我认真挑的。”

    她笑眯眯的，一副很骄傲的样子，显然千里迢迢把礼物带回来叫她得意，二夫人严肃的脸上不由露出淡淡的笑容。

    “那你说说，给我们带了什么礼物啊？”姜卫便坐在一旁笑着问道。

    “给大表哥二表哥三表哥都是一样儿的暴雨梨花针啦。你们是武将，拿着防身啊。”燕宁见姜卫嘴角抽搐地看着自己，便笑眯眯地说道，“这可是我托了十一公主的母族王家，在蜀城里一处专门做防身之物的百年老号里专门打造的，小巧玲珑，却可以拿着防身，我知道三表哥要去军中了，我拿三份给你，你把礼物再拿去给大表哥和二表哥。”她一顿，转头对姜瑾与姜瑚说道，“给四表哥和五表哥的是笔墨纸砚，是蜀中最好的很有名的文房四宝，因为两位表哥是读书人，所以我觉得这样的礼物表哥能用得上。”

    姜瑚与姜瑾都是温和的性子，都向燕宁道谢。

    “你倒是贴心。那我的呢？”十皇子高声在门口问道。

    他看算是从阿蓉的院子过来了，此刻额头带着汗，快步进门，给老太太等人行礼，并不因自己是什么皇子就端着架子，行礼之后就顺便坐在了阿蓉的身边。

    燕宁看他一副自来熟的样子。

    “我给大表姐预备礼物了。”她看着十皇子说道。

    “那也行。我与阿蓉日后夫妻一体，送阿蓉就算是送我了。”十皇子满意地点头说道。

    “我给十殿下预备礼物了。”燕宁急忙说道。

    怎么还不叫姐夫呢？

    十皇子觉得如果燕宁此刻在姜家全家面前叫自己一声姐夫，那什么礼物他都不要了。

    他对燕宁偷偷使眼色。

    燕宁转过没看到十皇子眼睛抽筋儿，躲进了老太太的怀里。

    老太太便摸着她的头发继续问道，“在蜀中没有给王爷添麻烦吧？”

    “怎么会。”燕宁顿时心虚了一下，努力地想了想，先把礼物的事放在一旁不提，想了一会儿才说道，“虽然叫王爷为我操心了，可是我努力没有很麻烦王爷。”她想到楚王还特别留在蜀城陪了自己和十一公主一天，就莫名地欢喜起来。

    只是此刻人多，她不好意思说这样的事，急忙岔开话题对老太太说道，“不过蜀中的人物风情与京都的大不相同。怪不得都说读万卷书不如行万里路，原来真的是这样。纸上谈兵终觉浅……原来亲眼看过，亲身经历过才都能明白。”

    “你出去一圈儿，心都野了。”

    老太太见燕宁一脸快活，就知道楚王对燕宁极好。

    若不是极致的庇护与疼爱，燕宁这样胆小的性子也不可能被纵出这样快活的笑容。

    不然还敢行万里路……不哭死都不可能。

    此刻看着燕宁一双漂亮的眼睛晶晶亮，老太太不由也在心里感慨了一声。

    楚王真是个面冷心热的好人。

    “好了，你刚刚回家，只怕也累得不行，今天家里人都是担心你，想瞧瞧你是不是安好，既然好好儿的，那家里头也就放心了，你就回去歇息吧。”

    今日真的不是老太太叫几房人过来的，毕竟燕宁到底是小辈，不过是出去一趟回府用不着兴师动众，她本想着等燕宁回府以后歇一天再去各房给长辈们请个安就完了。可是老太太却没想到四房里三房都过来了，不约而同，显然是真的想念燕宁，也把燕宁放在心上。

    只是一想到这里，老太太便看了看孤零零一个人坐在最下首，沉默寡言的姜四老爷。

    四房就来了一个姜四老爷，姜四太太和阿若直到如今，在燕宁回府已经传遍了国公府也没见个人影。

    虽然这种事并不是强迫，也不是逼着她们母女过来才叫正确的，可是这样冷淡，对比着其他三房的温情，就越发叫老太太心里发凉。

    她心里叹了一口气。

    看着儿子把日子过成这样，她心里怎么可能好受得了呢？

    “那我就先回去换件衣裳再来陪老太太吃饭。”

    “别过来了。往后什么时候不能一块儿吃饭了？”老太太拍了拍她的头便笑着说道。

    燕宁虽然在城外休息了一日，不过千里迢迢从蜀中回来的疲惫是在骨子里的，她自然也有些受不住，听了老太太这话便点了头。

    若是她真的逞强再病了，难受担心的不还都是长辈么。

    因此她回了屋子，叫跟自己一路跋涉的拂冬也回去歇着不必服侍自己，就躲在屋子里痛痛快快地睡了三天。等她终于觉得自己没有那么累了，从床上爬起来的时候，就见拂冬已经精神抖擞地来服侍自己了。燕宁如今也更信任拂冬，便一边叫拂冬把自己带回来的那些箱笼都放好，把带回来的那些东西的清单拿在手里准备分给姐妹们，却见阿蓉阿兰还有阿静都已经笑着过来了。

    她急忙穿了衣裳跟表姐们坐在一块儿，也不客套，正想把自己准备好的礼物送给表姐们，却见外头来了一个小丫鬟。

    瞧她仿佛是老太太跟前的，燕宁就叫拂冬去把她带过来好奇地问道，“老太太打发你来是有什么事？”

    那小丫鬟也知道府里姑娘们都是好脾气，也不害怕，急忙伶俐地说道，“长平长公主与沈公子来看望老太太了。老太太说若姑娘还累着，就不见了吧。”

    燕宁一愣，本觉得长平长公主母子阴魂不散叫自己心烦，突然轻轻哼了一声，本已经在椅子里撑起的手臂一下子软了，一头倒在了笑得不行的阿蓉的肩膀上。

    “我不累，可是我也不去见他们。”

    谁耐烦再去见讨厌的人。

    面对讨厌的人，就该更加跋扈才行。

