    若是其他人听见这样的话，只怕早已心神俱乱，但任平生此时却很平静，只向她问道：“所以呢？你又是来做什么的？”

    绛仙抬起头来，看着眼前这位师祖，许久才说出几个字：“我……是来阻止他的。”

    “所以，他死了么？”

    任平生继续问，绛仙听后摇了摇头，也慢慢锁起了眉：“杀不死的，厉枭是不死鸟，无人能够将其彻底杀死，这一次将他杀死了，下一次，只要他找到合适的宿主，就又能够复活过来，而且他在凡界每复活一次，力量都会变得比上次更强，他会不断吸收怨念之力……”

    任平生不再继续追问了，抬起头，看着湛蓝的天空，有几颗疏星闪动，一万年了啊，师姐……

    他知道厉枭是师姐派下来杀他的，因为当年在轮回池，只有师姐看见他跳了下去，只有师姐知道他还能轮回转世。

    “你又是谁派下来的？”

    最终，他还是向绛仙问出了此刻他最想知道的事情，如今在鸿蒙神界，还有谁知道他已经转世了，还有谁想要保护他？

    绛仙看着他，只是摇了摇头，她不能说出师父的名字。

    “也罢。”

    任平生知道她不会说，但是回想前世，还有谁记得他？还有谁这般千方百计地想要保护他？一万年了啊，就算曾经那些故人还活着，也早已忘记他了吧。

    绛仙静静看着眼前这位师祖，比师父画中的师祖还要好看，只是没有了画中那股淡然出尘的仙气，也对，师祖如今坠落凡尘，已经失去神格了……今世，他还只是一个凡人。

    “云瑶呢？你若是从神界下来的，你必定听说过这个名字，云瑶现在如何了？”

    任平生忽然又向她问道，他现在很想知道，一万年了，师姐究竟有没有踏入神帝境，有没有修炼出第二重元神来。

    绛仙知道他会问那些事情，也不想欺骗他，便道：“云瑶……她现在已经是神霄天阙四位天帝当中的一位了，人称女帝，瑶天帝。”

    “云瑶，她……她成了天帝？”

    任平生是万万没有想到，师姐她现在竟已是四方天帝之一，可当年，当年他与神霄天阙的关系，就像这一世和云澜天境的关系，神霄天阙那几个天帝一直将他视作眼中钉，时刻想要将他除去，却又奈何不了他。

    而师姐，当年与他说的那些山盟海誓，若有一天，神霄天阙真的打过来，她说：“除非那些人，踩着她的尸体过去，否则休想踏入自在红尘半步……”

    可是如今，她竟成了神霄天阙的天帝，多么可笑的诺言啊。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    任平生忽然笑了起来，天上那几颗闪烁的星子，也在他眼里渐渐模糊了，师姐，你就是个骗子……你当年骗了我，你又骗了满天神佛。一万年了，他们若知道你当年做的那些事情，若知道了当年的真相，你还能高高在上，继续做你的瑶天帝吗？

    过了许久，任平生才渐渐平复心情，又继续问：“万年前，到底发生了何事？我指的是，在那位剑帝陨落之后……”

    这一次，绛仙沉默了许久，才道：“当年……那位剑帝陨落之后，整个鸿蒙神界下了一场雨，那一场雨，是罕见的红色，接下来不久，便有许多强者消失了……”

    “消失了？”

    这一瞬间，任平生不禁想到，之前在空桑合神之时，他看见的那一幕幕，那些洪荒强者，在那亘古之音下，一个接一个陨落，那不是幻象，而是真实的，到底怎么回事？

    “不知道……”

    绛仙摇了摇头，继续道：“万年前到底发生了什么，没有人知道，那一场红雨过后，许多人就像是经历了一次轮回，失去了原来的记忆……连那些强者的名字，都忘记了。”

    任平生一颗心怦怦剧跳，倘若当年，他没有跳下轮回池的话，那他，是否也会消失？从所有人的记忆里彻底消失……

    这一切，到底怎么回事？

    绛仙继续道：“我听人说，后来云瑶曾去过天外之天，过了很多年才从天外之天回来，回来之后，建立了瑶光城，后来又成了神霄天阙的四位天帝之一，因为当时神霄天阙里，有位天帝也消失了。”

    任平生对于神霄天阙的事情不关心，但云瑶她去天外之天做什么？天外之天那么危险的地方，以他对云瑶的了解，若不是为了某种必须的目的，她绝对不会以身犯险去那种地方。

    过了一会儿，任平生不再去想这些，又问：“长生剑主，九幽神君，青魔老祖……那几人现在又如何？他们死了么……”

    这一次，当看见师祖眼神里的寒冷，绛仙也不禁微微一颤，想要瞒住此事，却又不忍欺骗师祖，便如实说道：“那几人……他们，他们现在都已经成为一方尊神了。”

    “一方，尊神……哈哈哈哈！”

    任平生又仰着头，对着苍天大笑了起来，一方尊神，当年那些杀人凶手，如今竟成为了一方尊神！

    何为尊神？神界里那么多仙王神尊，可不是每一个都有资格成为尊神的，成为了尊神，即成为了让人供奉的神祇，从此可以化出一缕神格，在凡界开枝散叶，让凡人修建庙宇神殿，接受凡人的顶礼膜拜。

    凡人不断供奉香火，便会不断累积神祇的“神运”，所谓神运，就好比凡人的气运，一位尊神的神运越强，那么修炼出神帝神格的机会就越大，九幽神君那些人，如今万年一过，他们竟都成了凡人顶礼膜拜的神祇。

    任平生看着苍天，两眼渐渐布满了血丝，当年那六个人，杀了烟雨，灭了他烟雨阁，如今竟成了人人供奉的神祇！

    而他，轮回一世，气运衰落，沦为凡人，这就是苍天所谓的公道！

    任平生手指越捏越紧，天下没有这么便宜的事情，烟雨，我一定会替你报仇，一定会将那些人，一个一个，从神坛上拉下来！

    绛仙站在一旁不语，她就知道，倘若师祖知晓那些人后，定会情绪大动，如此一来，难免影响心性，影响剑心通明。

    这一次，过了许久，任平生的心情才平定下来，又问：“三百多年前，究竟发生了何事？”

    他现在怀疑，三百多年前那场剧变，说不得与神界有关。绛仙听后，却只是摇头：“我也不知道，三百多年前，那一场变故来得十分突然，当时整个鸿蒙神界动荡不安，各方天的灵气，都消失了……”

    “神界的灵气也消失了？”

    任平生脸上神情一凝，想起当初无日峰北边那位老邻居所言，果然如此么？三百年前那场剧变，就连神界也无法避免。

    “嗯……”

    绛仙点了点头，并没有告诉他，那场突如其来的天地剧变，给神界造成的后果远比凡界严重得多，几乎给整个神界造成了灭顶之灾，如今的凡界，最多不过是各方势力争夺修炼资源罢了，可是鸿蒙神界，从三百多年前开始，整个神界的灵气就已经在开始消失。

    灵气消失，则意味着无论是那些修为通天的仙帝还是神尊，他们都无法再继续修炼，无法继续修炼，他们的寿命即将终止，如此一来，很快就会出现这样一种局面，便是满天仙魔神佛相继陨落，尤其是万年前那些人，他们已经活了一万多年，一万年便是一个极限，倘若还不能修炼出神帝神格，踏入神帝之境，那么寿元耗尽，最终只有陨落。

    不仅仅是万年前那些人会陨落，神界灵气消失，这万年里诞生的强者也会相继陨落，到那时，便是诸神的黄昏，没有一个逃得过。

    整个鸿蒙神界，都将坠落。

    绛仙也不知道这一切是为什么，不只是她，整个神界里都没有任何一个人知道，当年引起这场天地剧变的原因到底是什么。

    过了一会儿，见师祖沉默不语，绛仙又问道：“师尊接着有何打算？”

    “有何打算么……”

    任平生抬头望着浩渺苍穹，往世已不可追，万年前他死之后，神界又发生了什么，大概已经没有人知晓了吧？但这一世，他很清楚，他接下来要做什么，他家破人亡，皆拜云澜天境所赐，这一次，他势必要灭了云澜天境。

    云澜天境，唐惊风……你们，准备好了么？

    即使如今已经过去这么多年，他每每只要一闭上眼，就还能看见那天的雨，冰冷的雨，打在他的脸上，全身经脉寸断，双手被废……几乎已经感觉不到疼痛。

    他说过，他会用十倍，百倍的方法，还给唐惊风。要怪，就怪唐惊风自己，把一个还没死透的人，丢在了那样一座深谷里。

    就像当年，那些人让他有机会再轮回转世，这将会成为他们，最后悔的事情。

    ……

    天亮以后，柳衣衣朦朦胧胧醒来，梦里面全是和姐姐在一起的画面，她还以为只是梦一场，可醒来看见姐姐就坐在床边，终于相信这一切不是梦，姐姐真的回来了，只是不知姐姐为何要叫绛仙这个名字，或许就和她叫柳拂衣一样吧。

    另一边，任平生从今上午就板着张脸，好像人借了他米，却还了他糠一样，公孙无忌也颇是惭愧地站在一边，原来说好的三枚鸿蒙灵玉，现在却变成了三百粒大小不一的碎玉。

    这一捧碎玉，重量是比三枚鸿蒙灵玉重，但是能与三枚完整的鸿蒙灵玉相提并论吗？倒也不是胤朝赖账不给，而是如今莫说胤朝，便是整个空桑，也给他找不出三枚完整的鸿蒙灵玉来。

    这回任平生终于想起了，昨天和寒千千千比剑时，对方突然冷笑一声说：“那你可能拿不到了”，当时他还以为是寒千千千自信能赢，现在看来，寒千千千当时就知道胤朝根本拿不出三枚鸿蒙灵玉出来。

    胤朝确实拿不出来，当初给任平生许下这么一个厚利，也只是没有办法的办法，现在却拿不出来，那又能怎样？拿这三百粒碎玉能抵过去吗？当然抵不过，那只好先欠着，这三百粒碎玉只算是利息，往后每年都要给一百粒碎玉做为利息，直到把三枚鸿蒙灵玉还清为止，不过这三百粒碎玉的品质却是极佳，比一般的都好，远非当初他在七幽宗时弄的那些能比。

    离开皇宫后，这一路上柳衣衣还在拨着她的小算盘：“明明说好三枚鸿蒙灵玉却又不给，三百粒碎玉，往后每年一百……”末了抬起头来，又问道：“师尊，我们现在这样，是不是就叫无本买卖啊？”

    任平生愣了一下，向她看去，心想“无本买卖”这词儿她又是哪里学来的，无本买卖指的是那些偷盗行径，柳衣衣看师父这么奇怪打量着自己，知晓自己又用错词了，脸上一红：“那，那是什么啊……”

    “是赔本买卖！”任平生没好气道。

    “啊？”

    柳衣衣愣了一下：“我们赔什么了啊……”任平生回过头来，往她鼻子上轻轻捏了一下：“差点把你给赔进去。”

    柳衣衣吐舌一笑，又缠着旁边姐姐的手臂，而绛仙在旁看着不语，她之前以为师祖是个比较冷傲的人，但现在看来，完全不是这么回事。

    再说这次空桑论剑，任平生大败众人，尤其是最后灭杀九重楼的御剑长老、夺命楼主，就连紫龙尊者也死在了他徒弟手下，这回算是名扬天下了，要论声名大振的话，已然和阴常君那等魔道大圣不相上下。

    路上的时候，任平生问他的徒弟叶轻雪，绛仙说她尚有一缕命魂得保，但还无法复活。

    任平生听完，有些说不出的哀伤，但如今这样，已经是最好的了，此事也只能暂时瞒着衣衣了。

    …………

    “咚！”

    手里的杯子一下摔在地上粉碎，茶水溅了满屋子都是，唐惊风讷讷地坐在那里，当他今早听闻消息传回，说出现在空桑那人真的叫做“任平生”，而且有着“烟雨无形剑”的称号，他就像是丢了魂魄一样。

    “不可能，不可能，他已经死了……二十一年前，他已经死了……”

    唐惊风两只眼睛里慢慢布满了惊恐，他当然不会忘记，二十一年前在七玄宗，他是如何当着众人，以豕分蛇断手将任平生全身经脉震断的，然后还废其双手，最后让人将其丢进了一座深谷。

    当时他本是想将任平生带回凝渊之境，可当着那么多人，只怕日后会有诸多麻烦，所以先废其修为，再让他两个手下随意找个地方丢了，可他那两个手下没听懂他话里的话，竟真的找了座深谷，把任平生给丢在了那。

