    听着里面的怒吼声，杨广面带微笑，想找自己的麻烦，几乎是不可能的，虽然不知道，这些都天神魔是怎么催出来的，但既然出来了，说明都天神煞大阵即将大成，接下来就是提高炼制的材料就可以了，若是能成为先天大阵，那三界就能去的了了。

    这个时候，他想到了丹界，决定等此战之后，前往丹界走一遭，顺带帮一下云霄仙子，毕竟对方也曾经帮助自己的。

    失去了对手的祝融魔神仰天长啸，祂开始在大阵之中行走，带起了熊熊大火，焚烧虚空，将半边天空都点燃了。

    杨广也紧随其后，这个时候，多了一个免费打手，可是意外之喜。

    “杨广，休走。”正在行走间，一根铁棍从天而降，朝杨广杀来。

    杨广回头望去，却见是牛魔王，他心中很惊讶，都天神煞大阵中蕴藏十二神魔，牛魔王进入大阵，肯定会遭遇一个神魔，没想到对方居然这么快就突破了神魔的进攻，难怪能成为妖族六圣中的老大，实力最为强悍。

    “当！”祝融神魔也发现了牛魔王，就好像是发现了猎物一样，血红的双眼盯着对方，一拳击出，南明离火焚烧千里。

    牛魔王身形晃动，祝融神魔身形晃动，连连后撤，显然论实力，新生的祝融神魔不是牛魔王的对手。

    “巫族神魔？”牛魔王睁大着铜铃般的眼睛。

    “杀。”杨广面色无情，双目冷漠，手中的斩天剑轻轻挥出。

    牛魔王这边刚刚站稳，迎面而来就是一道剑光，剑光从天而降，带着一丝玄妙，这种玄妙让牛魔王根本躲闪不了，无奈之下，手中的铁棍扬起。

    “当！”牛魔王周身遒劲，好像还是有千钧之力从九天而降，浩然之力，砸的牛魔王手臂发麻。不过，杨广带着天道之力的剑招还是被祂挡住了。

    然而，牛魔王还没有正待反击的时候，一道赤红色长枪从虚空刺来，迎面却是祝融神魔赤红色双眼。

    “当！”

    牛魔王无奈之下，只得再次扬起手中的铁棍，挡住了长枪的进攻，南明离火吞吐，炙烤着牛魔王的肉身，隐隐有一丝牛肉香味传来。

    “牛魔王，你这是让朕吃牛肉吗？”杨广声音宛如是从九天之上传来。

    “好你个杨广，今日就是你的死期。”

    牛魔王听了气的暴跳如雷，实在是太可恶了，居然说出这种话来。

    飞剑再次挥出，玄之又玄，一条长河从时空之中飞了出来，长河在牛魔王身上绕转而过，要将牛魔王卷入其中。

    牛魔王猝不及防，顿斯发出一声惨叫，一块巴掌大的牛肉了下来。

    虚空中南明离火席卷而来，将牛肉卷入其中。瞬间一股牛肉的香气扑面而来。

    杨广顺手抓了过来，塞入口中，一股庞大的热力从丹田处生成，瞬间直达五脏六腑，化成紫色的灵雨没入识海之中。

    妖族最强大的地方是肉身，牛魔王身为大罗金仙，一身法力精纯无比，一点精华尽数化为法力。

    “老牛，滋味不错。”杨广双目圆睁，死死的望着牛魔王。他现在知道，为什么有的人就喜欢吃，吃着吃着，最后就成了神仙，若吃的都是像牛魔王这样高品质的，自然能够成为神仙。

    牛魔王听了气的浑身发抖，一声长啸，一头巨大的神牛出现在面前，周身遒劲，约有千丈高下，周身电光闪烁，鼻孔之间喷出的气息，化成了雷霆，朝杨广劈来。

    雷电交加，神牛呼啸而来，牛角上两道电光化成了利剑，割裂虚空，撞击在祝融魔神身上，祝融魔神身上鲜血飞溅，洒落苍穹，化成了一道神纹消失。

    杨广手中的剑气翻滚，无数道剑气化成一道剑盾，对面的电光击中剑盾，将剑盾击的粉碎，强大的力量狠狠的撞击在杨广身上。

    杨广面前已经布下了重重空间，但是在剑气之下，如同纸糊的一样，纷纷被击穿，杨广无奈之下，只得祭出五色华盖，五行之力相互绕转，这才勉强挡住了对方的剑气。

    这个时候，他才感觉出自己和牛魔王的差距，若非有祝融魔神在一边牵制，恐怕牛魔王一击就能摧毁自己所有的防御。

    “这些煞气是从哪里来的，若是再催生出几个魔神来，哪里还需要担心这些妖族大圣。”杨广心中苦笑，他现在巴不得十二个魔神尽数催生出来，这样自己就能多了几个帮手，也不会如此麻烦了。

    他不知道的是，此刻在大阵之外，积雷山上，尸骨遍地，无数妖族大军尽数被不死军团所消灭，煞气尽数为都天神煞大神所吸收，妖族一身血肉精华都为不死军团所吸收，一时间不死军团身上的气势暴涨，周身黑色的神纹交织。

    阿青站立云端之上，看着积雷山上的血色，脸上露出惊讶之色，至于孙悟空却是站在一边，摸着自己的后脑勺，百万大军就这被自己消灭了？

    李靖周身鲜血，整个人好像是从尸山血海中走出来一样，只见他周身遒劲，手执利剑，一脚踏出，就是数十丈远，身为百万大军的统帅，借助大胜之势，一身气势瞬间达到了巅峰。

    “妖族也不过如此而已。”李靖微微叹了口气。

    “哼，杀我妖族无数，岂能留你？”一阵冷哼声传来，一道剑光就朝李靖杀来。

    “好胆。”阿青手中的剑光飞出，挡在李靖面前。然而，一阵阻挡之后，就被对方剑气击溃，余力朝李靖杀来。

    “众将助我。”李靖也感觉到大难临头，面色大变，手执令旗，一声长啸，百万大军一声怒吼，一朵血云现出了出来，挡在李靖面前。

    “轰！”剑气迅速爆发出来，李靖一阵惨呼，就被剑气击飞出数丈之外，狠狠的砸在地上。身后的百万大军也发出一阵哀鸣，纷纷倒在地上，发出一阵哀鸣之声。

    一个老者站在云端之上，妖风肆虐，妖气冲天，背后可见一尊凶兽，张牙舞爪，充斥着凶厉之气。三角眼中杀机毕露。

    正是妖族大圣穷奇。

