 “我们这一次的任务失败了。”

“什么！”

男子刷一下从宝座上面站起来，双目死死盯着下方的一群人，冷声怒问：“为什么失败，之前不是说好了十拿九稳的吗？”

下面的人战战兢兢，很显然对着这个男子带着极度的惧意。

“我们准备的是天衣无缝，但是安插在苍星道院里的那个内应被杀了。”

“被何人所杀？

这究竟是怎么一回事？”

他严肃的问道，走下来一步步围绕着一群人踱着步。

一股若有若无的可怕气息从他身上散发出来。

这股气息一出现，跪在那里的四人皆是面色苍白无比，脸上渗透出来一滴滴冷汗。

如果眼前人想要将他们灭杀，很可能只需要一巴掌就够了。

“被……被一个苍星道院叫做姜空的弟子所杀。”

“姜空？”

男子双目微微眯起，淡淡道：“这个姜空是何人？”

“我们并不知晓，但是据之前内应传来的消息来看，这个姜空好像是……”说到这里，这个天魔血宗的人顿了一下没有继续说下去。

“说！”

面对着男子的命令，他不敢有丝毫的反抗，开口道：“这个姜空据说是这一次苍星道院刚入内山的新人。”

轰！话语一落，一股如山般的磅礴气息碾压而下，直接将四人冲的吐血倒飞出去。

男子面色阴沉，转头看向他们，目光之中带着一丝丝寒意，他的声音很是低沉：“你们是以为我傻还是好骗啊？

一个刚刚入内山的新人坏了我天魔血宗的计划。

你们怎么不说是一个个刚刚从王朝之中选拔过来进入外院的弟子呢？”

他的怒意就像是九天寒冰一样让底下的四人不敢有丝毫的反抗之意，一个个全都是浑身打着哆嗦。

“我一共派遣出去了这么多的武宗，你们却回来和我说被一个武灵小子搅了局。

如果我天魔血宗如此的羸弱，那这一次复兴还有什么意义？”

他身形在原地落下一个影子，右手鬼魅般的探出去直接将一个人脖子抓住缓缓的高举起来。

这个天魔血宗的人不断挣扎着，但是根本无法逃脱那宽大的巴掌掌控。

“死！”

男子暗喝一声，手猛地一握，还在他手中挣扎的人头颅直接爆开来，一具无头尸首落在地上。

这一幕瞬间震慑了剩余的三人。

此等狠辣的手段当真是丝毫没有人性。

三人全都是磕着头不断求饶着。

“东旗主，放过我们吧！我们说的是真的，千真万确啊，我们哪里敢骗你啊！”

剩余三人皆是痛哭流涕，一双腿都在颤抖着。

甚至有一个人吓得裤裆子里全湿。

“这样子就将你吓成这个样子，你妄为我天魔血宗之人，如何协助天魔血宗成就一番霸业！”

轰！又是一巴掌覆盖在了此人头顶。

一瞬间，血雾暴起，一个好好的人瞬间连骨头渣都不剩。

剩下活着的两个人看着男子宽大的手掌，已经说不出任何话来，哆嗦着的嘴唇都是一片惨白，没有丝毫的血色。

“我最后再问你们一变，事实真的是那个小子搅局吗？”

男子一步步回到宝座之上坐下来，看向跪在地方的两个人眼眸之中的寒意显然有些淡去了。

之前灭杀两人完全是出自于他的怒火，想要发泄一下。

现在这群人依旧是持着这个说辞，那么这说辞很有可能不假了。

一个刚刚入内山的弟子就能够掀起这样的风波，将他们天魔血宗的事情搅黄。

这已经不能够让他坐以待毙了。

他是经历过第一次天魔血宗血战的人，自然知晓有些天骄多么的惊才绝艳。

就像是当年的天魔血皇，他就是一个天赋近妖的可怕天骄。

如今如果真的如这群人所说的那样，那么姜空很有可能就是这个时代中出现的和天魔血皇一样的人。

这样的人一旦成长起来，那对于天魔血宗来说将会是极大的威胁。

虽然现在还仅仅是一个武灵，但是男子相信，这等天骄只要有机遇在，成长速度极其之快。

短时间内达到武王甚至是武皇都有可能。

有的人气运滔天，命数如虹，就是那样像是天选之人一样能够走到最后。

对付这样的人最好的办法就是还在摇篮之中的时候就直接掐死不留一些余地。

剩下两人颤颤巍巍，哽咽着道：“禀报东旗主，此人确确实实如我们所说，就算是杀了我们这也是事实。

还恳请东旗主相信我们一回，我们所说的不假！”

男子金色面具下的面孔闭眼冥想着，他用手轻轻拖住脑袋淡淡开口道：“如果真的如你们所说的那样，那确确实实要注意一下此人了。

我们在苍星道院之中也有内线存在，到时候交由这些内线来办，将这个小子除掉应该不是什么问题。”

他的语气变得有些缓和，剩下两人也是松了一口气。

既然男子已经如此开口，那么也就说明他们暂时没有性命之忧了。

“禀告东旗主，其实我们在那个之前内应口中得知了一些事情。

其实在道院之中，这个姜空已经惹了很多人，是不少人的眼中刺，肉中钉。

据说天武殿与紫幽殿的一些人巴不得将这个小子撕成碎片。”

“嗯？”

男子双目一亮，呵呵一笑道：“那就简单多了，既然如此也可以不必我们亲自动手，让他们自己人除掉自己人就好了。

吩咐下去让‘天难’接这个任务，将姜空灭杀在道院里面，顺便夺回属于我们的天阶功法。

这一次任务就交给你们了，好好表现，到时候我会抄录一份天阶功法的残篇赠予你们。

我是一个公平的人，你们只要完成了任务，我就会奖励。

让你们能够与天魔血宗一起强大起来，甚至是可以成为武王，成为天魔血宗的臂膀。”

他的话顿时振奋了底下二人。

“多谢东旗主！”

他们纷纷磕着头，面露极度兴奋之色。

天阶功法，这等诱惑力实在是太大了。

这一则消息很快经过两人传播到了苍星道院一些隐藏着的内应那里。

一场灭杀姜空的计划正在一片风平浪静之下悄然展开。

 