    嗡！

    一轮黑色的龙形圆月弯刀出现在方乾身后，它大若山岳。

    出现的那一刻，散发出来的杀气恐怖至极。

    这就是真正的杀戮大道！

    杀心铸就杀域，杀域增幅杀戮大道。

    三杀合一，通往巅峰。

    轰隆！

    黑色龙形圆月弯刀摧枯拉朽的冲向前方，所过之处无物可挡，横扫千米区域，无物可以阻碍其停留一丝一毫。

    异族惊恐，哀嚎惨叫，溃不成军。

    方乾挥手，黑色龙形圆月弯刀瞬间扫过一群集合起来准备施展禁忌魔法的百位魔法师，刀所过，满天头颅。

    弯刀撕裂苍穹，波动震碎大地。

    一群吸血鬼奋不顾身的杀来，不再选择逃避方乾的攻击招数，而是要选择将本体击溃。

    弯刀滚动而回，一瞬间将一群吸血鬼碾成碎片。

    方乾神色越发冷漠，双眼没有一丝人的情感，他的身躯处于虚无化的状态，无视所有魔法攻击。

    “吼！”

    异族大军如潮水一般自四面八方汹涌而来，这天下最强的就是人海战术，因为可以把人拖死。

    只是……

    方乾挥手间，黑色龙形圆月弯刀自他面前迅速扫了一圈，刀气达到了数百米的幅度，所过之处全部拦腰斩断。无数的人正在奔赴死亡，黑色龙形圆月弯刀的强度也在疯狂提升，杀戮大道的气息也越发炽盛了。

    尸体堆积的高度在达到了三米的时候，又被弯刀瞬间扫成碎屑入了夜空。

    有人开始感到害怕，因为这没法不害怕。

    虚天星女道图缓缓收入方乾体内，继而方乾的身体不在虚无化，但是却有星辰将他护在其中。空中有绚烂多彩的魔法飞舞而来，激荡的空间起了刺耳的音爆声。

    异族大军依旧还在靠近，即便害怕，他们也会继续冲杀上来。

    抛开侵略者的身份不提，他们也是勇者，也都是一步步修炼到了今天。

    轰！

    有破空声响起的那一刻，方乾眼睛微眯，继而扭头看向另外一侧。

    一位金发碧眼，肌肉饱满的男子横空而来，速度极快，转眼间便到了方乾面前不足十米的地方，弯刀也来不及回防，但是周身的星光却挡住了对方凌厉霸道的一拳。

    咚！

    有些意外强大的力量，导致方乾后退了一步。

    从对方的身上，他感受到了强大的肌肉力量，这和其他力量无关，就是纯粹的肉身力量。

    “美族。”

    方乾心中闪过一个念头，美族在进行特殊的炼药试验，据说可以将人的根基进行改造，形成特殊的存在，名为超级战士，也名为超人。

    而据说，美族在这方面研究的非常成功，凌驾于其他异族之上。

    随着这位超级战士的再度冲杀，方乾一步踏前，右手瞬间拿出苗刀，刀芒一闪而过，一刀从中劈开，鲜血、内脏洒落身旁两侧。

    方乾翻转刀身，那一瞬间确实被对方的力量给阻拦了一下，险些没有直接劈开。

    “美族……”

    方乾喃喃自语，继而眸光一沉。

    黑色龙形圆月弯刀滚动而来，出现在他的面前，继而化为离弦之箭直冲另外一片区域，那是距离这里最远的地方，也可以说是在其他异族大军的最后边。

    美族包藏祸心，依仗自身实力的强大，这才挑起纷争，但是他们却更加喜欢躲在后边坐收渔翁之利，卖命的事情，他们是绝对不会做的。

    弯刀所过之处，大地分开，形成了一道细长的裂缝。

    继而，新一轮的屠杀开始了。

    至于战皇所说的抢夺毒阕的事情，他方乾根本就不在乎。

    随着弯刀远去，日族、熊族、法族等异族看到了机会，再一次如潮水一般汹涌而来，各施手段。只要能够靠近方乾，哪怕直接将他死死的抱住，那也有办法杀死他。

    但是就在那一刻，与杀气不同的是，冰冷彻骨的杀意出现了。

    杀意，最主要的是‘意’。

    这种意是来自灵魂深处的碾压，是高等灵魂面对低等灵魂的抹杀！

    扑通！

    率先靠近的那些人纷纷倒地不起，面色苍白，横死当场。

    但是后边的人又无法第一时间注意到最前方人的情况，他们也只能选择继续冲击。

    方乾手中的苗刀收入道戒，右手横推苍穹，‘禁’字光芒大盛，四周瞬间没人可以动弹，继而左手火焰喷涌，化为百条火龙分别冲向不同的方向。

    那是南方大帝的火焰！

    其所过，烟尘四起。

    那暗中有屠皇阁的杀手注意到这一幕，吓的两股颤颤，牙齿打架。

    巨阙城那边躁动。

    “疯了，疯了，方乾绝对是疯了。”

    战皇神色冷漠的站在一处城楼上，手里拿着一枚天音令，里边传出无比惊恐的声音。“他都杀疯了，太恐怖了，起码已经杀了十万人，不，还更多，太恐怖了。”

    “他似乎是在试验某种法，关于杀戮大道的……”

    轰隆！

    声音戛然而止，唯有一道闷声响起。

    战皇眉头紧皱，眺望远方，除了能够感受到了一些杀戮大道的气息之外，却是什么都感受不到。

    “难不成……”

    一旁的土杰雄开口，“我们被方乾耍了？他需要杀戮来完善杀戮大道？”

    战皇没说话，就那么站着。

    妖皇缓缓道：“屠皇也是杀戮大道，似乎也没这么大动静。”

    土杰雄道：“屠皇的杀戮大道是中成阶段，至于这方乾不是小成吗？”

    战皇手指轻轻敲打着大腿外侧，他心底越发不安了。

    这个方乾……

    总是出人意料的强大啊。

    妖皇目露担忧之色，“我感觉到了不详的气息，总觉得心神不宁，怕是这方乾……不会轻易放过我等。”

    土杰雄冷笑，“说笑了吧？”

    妖皇轻语道：“但愿是我怂了，我只是觉得，不是我们在让方乾做什么，而是方乾会让我们让他做什么。”

    土杰雄挑眉，“什么意思？”

    妖皇道：“也许，毒阕大战马上就要开始了，方乾根本就没打算去毒化，他搞这么大的动静，就是在逼迫那些异族用毒阕。”

    “搞笑。”

    土杰雄嗤之以鼻，“那岂不是他自己也在找死？”

    战皇终于开口，“他有能力保证自己不死，毒阕大战，马上就要开始了。”

