    第245章不亏是那个女子的相公

    提起面首，七公主住了嘴，这事她瞒着很严实，只有几个别的人知道，就连最疼她的太后都不知道这事。

    如今被九王爷提到明面，她的脸立即羞的通红，还好,她还知道要点脸面。

    太后听到龙天临的话，眼睛瞪着七公主。

    “明珠，你九哥说的可是真的？”

    “没，没有的事，皇祖母，你别听皇兄胡说八道。”

    “哼，有没有,让人到她的后院查一查就知道了，还真给皇家长脸,咱们龙御国要求女人三从四德，可代表皇家脸面的公主，却经常一夜同时御几夫，荒淫到何种地步？身子脏成了那样，还想嫁给他人为妻？让你嫁过去，是给人家戴绿帽子吗？”

    “皇兄，咱们可是一家人，你怎么如此说本宫？”

    “说你？有你这样的妹妹，我都觉得丢人。”

    太后的脸都觉得烧烧的，若是刚才她还在摆着一副高高在上的架子，而现在，她都觉得羞愧难当，于是赶忙冲跪在地上的纪康说道。

    “你先回去吧，今天的事，就当什么也没听到。”

    “是，为臣告退。”

    纪康起身走了，他知道,今天是九王爷救了他。

    他的心里,对皇室很失望，初入仕途的他，抱着一腔的热情做官，可是眼前的事，就象一盆冰水彻底把他的热情给浇灭了。

    高高在上的皇室，如此的不堪，为了自己的私欲，伸手管朝臣的家事，以权压人，他的膝盖，跪了皇上，跪王爷，跪了王爷，跪公主，只要官比他大的，不是行礼就是下跪。

    怪不得小妻子不愿来京城，那样傲娇的她，怎么可能处处受人掣肘？

    从皇宫一出来，他就开始后悔,以前只是听小妻子说,他还不以为意，可现在，真是步步惊心，时时难受呀，这样小心谨慎的日子，才只是刚开始。

    纪康叹着气往回走，他知道得罪了这个七公主，以后的日子怕是难过了。

    象这样恶心的女人，一般都不会善罢甘休的。

    他正在胡思乱想之际，一辆马车停在他的身边，车里传出一个声音。

    “纪康，上车。”

    九王爷的声音从车里传出，纪康只好跳上马车进了车厢里面。

    纪康坐到一边，冲着龙天临拱了下手，“今日多谢九王爷给在下解围。”

    “你的娘子，是本王的救命恩人，还是生意伙伴，这是应该的。”

    “真是祸从天降，我招谁惹谁了？”

    龙天临不禁想到喜儿的话，不由自主的脱口而出，“若是有一天，本王登基，一定会把皇室的臭毛病给改掉，如果是这样，你会帮本王吗？”

    “我娘子让我做个纯臣。”

    “她说的对也不对”

    “嗯？说说看？”

    “她是觉得你的性格太耿直，怕自己不在你身边，出个什么差子，而如今皇帝越来越糊涂，朝堂越来越乱，急需一个明主正朝纲，而这个明主，就是本王。”

    纪康看了他一眼，“王爷倒是一点都不谦虚，为臣不过一个六品侍讲，帮不了王爷什么。”

    “你才华横溢，武功高强，可以成为本王的左膀右臂，你的妻子更是经商的高手，怎么会帮不了本王？”

    “我们只想过平淡的生活。”

    “国不宁，哪来的家宁？”

    “哪个君主没登基前，都是信誓旦旦，到最后不还是老样子？”

    “本王不同，自从听了你娘子的一席话后，本王心中已经有了想法，你是第一个听到这个想法的人。”

    纪康望着他没说话，那眼神已经示意他继续说下去，龙天临不禁在心里对纪康暗竖了一个大拇指。

    不亏是那个女子的相公，听到这样大逆不道的话，依然还这么淡然。

    “本王登基，第一条就是废除跪礼，改为拜，人与人生而平等，谁也不会矮谁一头，咱们的膝盖，上跪天，下跪地，再跪祖宗及生身父母，不是用来随意给他人下跪的。”

    纪康的眼神亮了亮，“这话，我娘子早就跟我说过，一开始我还不信，自从在京城当了半个多月的小官后，才知道人的膝盖有多不值钱。”

    “第二，就是天子犯法与普通百姓同罪。”

    纪康讥笑了一声“同罪？也就说说吧。”

    “本王登基，实施的铁血手腕，不服就杀，本王向你承诺，就是本王的儿女范法，本王也会按律法处置。”

    “到时候就不会这样说了。”

    “本王要做不到，你的娘子会收拾本王，她的本事，想必你比本王更清楚。”

    纪康想到自己那个强大的小妻子，突然望着龙天临问道。

    “你不会也被她揍过吧？”

    九王爷尴尬的用拳头捂着嘴轻咳了几声，“你能娶到喜儿姑娘，是你这辈子最大的福气，记得千万不要背叛她？”

    纪康勾着唇轻轻笑了笑，“我又不傻，这样的妻子，别说我从没背叛她的心，就是有也不敢啊”

    “哈哈，和你说话很是有趣，不亏是夫妻俩，语气一模一样。”

    “必须的，我是我娘子带出来的，说实话，她即是我的救命恩人，也是我的良师益友，更是我最深爱的人，以前，我也有不懂事的时候，后来跟她在一起时间久了，慢慢锻炼出来了。”

    “她调教了一个好夫君。”

    九王爷直接把他送到了罗府，“我让人帮你请了假，你直接回家就可以了。”

    “我一个人在家也无聊，有没有空喝一杯？”

    “有你娘子亲手酿的酒吗？”

    “有，还有从家里带来的罐头，要不要尝尝？”

    “哈哈，如此甚好。”

    龙天临来罗府和纪康喝酒一事，没过多久就被人传了出去，整个京城都知道纪康和他走得近。

    两人都没有刻意跟别人解释，在纪康心里，他的天秤已经倾向了九王爷。

    而龙天临则是因为纪康的主动邀请，默认了纪康站在了自己这边，两人算是心照不宣了。

    九王爷能收到纪康为他助力，那是心花怒放，因为纪康虽然是个人才，但是他的妻子，更是可以辅助自己，她不但医术高深，武功还高深莫测，有了这对夫妻，那张龙椅指日可待。

    其实他不知道，以喜儿的能耐，那张龙椅，只要她想，他随时都可以去做，不用什么等待，容易日的很。

    当然，纪康也不是傻子，他也考虑到和龙天临结交的后果。

    有好处，也有坏处，好处就是七公主不敢轻易的动他，坏处就是他的身上贴上了九王爷的标签，以后说话办事处处都要小心了。

    这么大的事，他自然不会瞒着喜儿，他写了一封信，托九王爷找个可靠的人送到了槐树镇。

    (本章完)

