    陈兴眉头紧皱，努力地回想为什么会走错方向。以他的经验，不可能犯下如此低级的错误。退一步说，即便是方向弄错了，也不可能没留意到河水的流向。原本是逆流而上，现在却是顺流而下，这么明显的问题，为什么没有发现！
    可不知道为什么，他的精神无法集中，脑袋仿佛生了锈的机器，怎么也运转不起来。各种有用的没用的线索一股脑地涌上来，犹如一团乱麻，剪不断理还乱。
    危险的感觉油然而生，他意识到一时半会儿肯定想不明白，还是先离开这个鬼地方再说。想到这里，他意识沉入识海，召唤狼王。
    然而，识海里一片灰暗，仿佛黑灯瞎火的房间。
    再仔细感受，灵池里空荡荡的，没有一丝灵能反应。
    他顿时一惊，脸色有些发白。不知不觉中，他竟然耗尽了灵能。灵池处于深度枯竭状态，连一个单位的灵能都没有。
    这可把他吓出了一身冷汗。灵能枯竭的进化者就像拔了牙的老虎，战力直线下滑，处境十分危险。
    好在他心志坚定，强行压下不安，沿着来路快步前行。
    河道越来越窄，最后变成数条溪流。溪水逐渐被土地吸收，最后消失不见。
    半小时后，陈兴有惊无险地走出了蕨类植物的范围。
    空气变得清醒无比，风吹动蕨叶沙沙声传入耳中，景物的轮廓渐渐变得清晰起来。
    雾！
    恢复清醒后，陈兴终于意识到问题所在。他吸入了大量雾气，而雾气中很可能含有致幻类的毒素。
    他中了毒，反应变得迟钝，五官也失去了功能。想明白这点，他立即取出解毒剂灌了两瓶下去。解毒剂的全称是“综合解毒剂”，是作战单位的标准携带物，能够治疗七万三千六百四十九种病毒，中和一万六千三百十一二种毒素，和地球上的“万金油”十分相似，有种“包治百病”的赶脚。
    再注射了两支灵能药剂，灵池的水位逐渐回升，陈兴终于松了口气。
    几个小时后，到了下午两点，陈兴的灵能恢复到全满状态，整理行装，再次进入蕨林。
    这次他戴上了防毒面具，防止吸入雾气或是其他有毒物质。大约半小时后，浓雾再次出现。陈兴点燃煤油灯，喝下解毒剂，静静地等待雾气散去。
    “阿沙希、米娜路、阿沙希、米娜路、希莫莫路加……”
    歌声再次响起，陈兴取出便携屏幕连接黑表，调出音乐菜单，然后戴上耳机，把音乐调到最大。
    虽然无法阻止诡异的歌声流脑海，但重金属音乐打乱了它原本的节奏，那种摄人心魂恐怖感随之消失。
    没过多久，雾气自然散去。陈兴检查灵池，灵能并没有减少，随即召唤出狼王，沿着河岸逆流而上。
    狼王身形灵活，行动迅捷，即使在蕨类丛生的地方也能达到每小时六十公里的移动速度。河面越来越宽，每隔几分钟就能看见一条支流。不难判断出，这条河流就是这片蕨类赖以生存的水源。
    继续朝前奔跑，四周变得开阔起来。河流的尽头，一片宁静的湖水映入了狼王猩红的瞳孔中。
    午后的阳光照在湖面上，反射出五彩缤纷的碎光，犹如万花筒中的景象，梦幻无比。
    微风轻轻地吹过湖面，浓郁的生命气息扑面而来，让人精神百倍，仿佛重获了新生。
    陈兴略有所思地抬起手，用黑表扫描了湖面。
    [水质分析中……]
    [分析完毕，水质优秀，含氧量高于常规水质2点7倍，生命能含量高于常规水质319倍，未检测出有害物质，可以直接饮用]
    果然，蕨林的秘密就在这里。湖水中含有大量生命能，在它的滋养下，蕨类变得高大无比。
    如果他没猜错的话，世界碎片的入口就在湖中心。
    陈兴蹲下来，摘下防毒面具，双手捧起水扑在脸上，只觉得清凉无比。接着，他身上电光一闪，两条身影一左一右地分离出来。
    分身冲前起跳，跃入水中，向前游了二十多米，水花逐渐变小，最后消失不见。当分身和本体的距离过远时，灵能供应跟不上，分身会慢慢透明化，直至消失。
    分身只能探知二三十米的水域，看来必须自己下去了。
    陈兴解开皮带扣子，正准备脱掉衣服下水，诡异的歌声再次响起。
    “阿沙希、米娜路、阿沙希、米娜路、希莫莫路加……”
    歌声变得尖锐，似乎在表达强烈的警告。
    陈兴停下了动作，他可不想游到一半出什么岔子。
    隔了一会儿，大概是以为陈兴放弃了原本的意图，歌声重新变得柔和起来，仿佛天外少女的清唱，空灵缥缈，虔诚而神秘。
    陈兴收敛心神，没有贸然行动。这片蕨林里有什么东西想要阻止他进入湖中，如果强行下水，这里只有他孤身一人，出了事连个照应的人都没有。
    严格来说，狼王不能算是伙伴。御灵需要依靠主人的灵能才能维持形体，一旦主人出事也会随之消失。
    歌声萦绕脑海，头皮传来轻微刺痛，陈兴立即戴上防毒面具，塞入耳机，开启重金属音乐。
    从刚遇到的情况来看，歌声很可能是一种心灵电波，能够干扰人的大脑。
    陈兴离开湖泊，寻找歌声的来源。之前的目的只是驱逐他出去，也就是说，发出歌声的生物没有很强的攻击性，否则就应该把他引向自身的位置。
    似乎是感觉到威胁，随着陈兴的搜寻，歌声时而尖锐，充满敌意，时而平缓，犹如催眠曲。
    陈兴很快就发现规律，当他朝着某个方向移动，歌声会变得尖锐，当他朝反方向移动，歌声变得平缓。原本只是漫无目的的寻找，现在有了明确的方向。不得不说，发出歌声的生物智商不高。
    朝着歌声尖锐的方向搜寻，拨开一片又一片宽大的蕨叶，陈兴终于找到了歌声的源头——一朵小花。
    生长于大块空地的中间，四周的蕨类不敢靠近。花朵只有巴掌大小，花径纤细，分出三片绿色的叶子。
    虽然娇小，却耀眼夺目。
    花瓣散发着七色微光，叶片青翠欲滴，有种梦幻迷离的感觉。
    七色花？
    好像小时候在某部动画片里见过。
    陈兴思索着，用黑表扫描。
    [植物分析中……]
    [分析失败，未知植物，建议连接明网大数据库进行深度分析]
    [未知植物，资料已记录，连通卫星网络后自动分析]
    陈兴缓缓靠近，一丝苍茫浩瀚的力量闯入识海，刹那间仿佛经历了生老病死的轮回。
    刹那即永恒！
    仿佛自身只是无尽沙海中的一粒砂砾，苍茫大海中的一片浮萍，高楼琼宇之下的一个井盖，世界何其宏伟壮阔，自身何其卑微渺小。
    他精神恍惚了片刻，随即面露惊喜。
    这是远古遗物“势”。
    遗物的原主人越强大，“势”的感觉就越强烈。
