    “爸，我就问你，有人在你面前调戏了良家妇女，你管不管？”

    周志刚听到，一拍桌子大声喊道：

    “管，当然管，还要狠狠的管。

    谁敢在我面前，调戏妇女同志，看我不削他一顿狠的。

    那……你这伤口？”

    周秉昆回道：“没错，我也管了。

    一伙七八个人，调戏一个卖冰棍的小姑娘。

    我上去就是一脚，直接把他给撂翻了。

    结果他同伴竟然还敢还手，我们就打了起来。

    本来他们是打不过我的，但他们太卑鄙了。

    打不过我，竟然对人家小姑娘出手，我只好替她挨了两拳。

    好在碰上了涂志强，他带着朋友帮我打赢了。

    警察来后，还夸我见义勇为呢。不信的话你们可以派出所问警察。

    你们说，我这伤，它光荣吗？

    更何况，我虽然受了伤，但这伤，也给我带来了好处呢。”

    一番话下来，听的周志刚甚是欣慰，拍手叫了一声好：

    “不错，不错，会是我周志刚的儿子，好样的。

    这么一来，倒是我刚才冤枉你了。

    还好你已经原谅我了，那就是没事儿了，过来坐着等吃饭吧。”

    周秉义听了弟弟的解释，非常高兴，拍了拍弟弟的肩膀：

    “秉昆啊，你做的很对，见义勇为，就应该该出手时就出手。

    咱们老周家，求的就是一个问心无愧。

    你做的很好，我为你感到骄傲。”

    周蓉也在旁边，用惊喜的眼光看着弟弟，表态道：

    “小弟啊，你真是太棒了。

    要是全世界的男人，都像你这么勇敢又绅士就好了。

    我们女同胞，就再也不用怕被人欺负了。”

    李素华看着一家人都在夸自己的老疙瘩，开心的笑成了一朵花。

    “好，好，真好，都好，太好了。“

    周秉昆看着一家人其乐融融的样子，感觉非常暖心。

    就在这时，周志刚提醒道：

    “老婆子，烧着饭呢，你还搁这凑啥热闹呢？等下再烧糊了。”

    周母闻言，瞥了一眼周志刚，对儿女们喊道：“过来端菜盛饭。”

    兄妹三个帮着母亲把饭菜端来，一起坐在桌前。

    “开饭！”

    周志刚一声令下，一家五口开始大快朵颐。

    等吃完了，李素华看着周秉昆问道：

    “你刚刚说，这伤口还有好处？啥好处啊，给妈说说呗。”

    一句话出口，瞬间所有人的目光，都聚集在了周秉昆身上。

    他也不藏着掖着，直接一句话炸翻了全场。

    “我就靠这伤口，换了个对象，这个好处怎么样？”

    家人们听到了这句话，都是呆立当场，不知该说些什么。

    倒是周蓉反应快些，积极的凑着热闹：

    “英雄救美？以身相许？说故事呢，你这是，真的假的啊？”

    这时李素华也反应了过来，这老疙瘩，一直当他没长大，冷不丁的竟然搞出这么个大新闻，便急切地问东问西起来。

    “那女的是谁？家是哪儿的？家里啥情况？还有几口人？她爸妈是干啥的？长得咋样？性格咋样？能跟妈合得来不？”

    一连串的问话，像机关枪一样扫射过来，震得周秉昆头脑发麻。

    “我俩才刚认识，就是处了个对象，什么玩意儿就问这么多？

    你打算让我明天去扯证啊？年龄也够不上啊。”

    这时，周志刚也反应了过来，直起了腰杆，严肃的问：

    “别的我先不管，你怎么能刚认识就跟人处对象呢？

    这也太不负责任了，对人家姑娘，就是不负责任。

    还没了解呢，刚认识就处对象，回头不合适了，你是拍拍屁股走人了，人家姑娘怎么办？

    这对你自己，同样是不负责任。万一将来要是分了，街坊邻居怎么说你？

    万一给你安个不负责任，始乱终弃的名头，那你将来再找对象可就难了。

    对我和你妈，更是不负责任。

    什么情况都不知道，万一将来和我们处不来，你要我们怎么办？”

    一番话出来，所有人都意识到了问题的严重性。

    周秉义和周蓉，更是大气都不敢出，小心翼翼的呼吸着，生怕触了父亲的霉头。

    “大体情况我还是了解一些的，您说的这些，我也有考虑过。”

    周秉昆看情况有些紧张，急忙安抚了一句，然后又开始调节气氛。

    “再说了，您这么不信我的眼光，不然咱俩打个赌吧，我赌您肯定没意见。”

    周志刚听了，也放下心来。只要了解些大体情况，那就没什么。

    不是完全的见色起意就行。他心情虽然转好，却依旧假装严肃的问道：

    “你想赌什么？”

    “就赌上山下乡的事儿吧，您要是赢了，什么都听您的。

    您要是输了，就必须支持我去上山下乡。”

    周志刚一听，笑着骂道：“你本来就该听老子的。

    合着我赢了，什么也没赢着，还倒赔个儿媳妇儿。

    输了也是，什么都没输出去，反倒赚了个儿媳妇儿。

    那我是该想着赢呢，还是想着输呢？

    我答应你了，说来听听，什么样的姑娘，让你这么有自信，能过我这一关？”

    周秉昆见形势缓和，便开口继续解释道：

    “姑娘是太平胡同的，长得很漂亮，比我大一岁。

    家里有个老母亲，还有个瞎了的弟弟。

    家里都没工作，是卖冰棍和冰糖葫芦的。”

    周秉昆每说出一句话，周家人的眉头便会皱上一分。

    周志刚更是强忍着怒气。

    什么鬼情况？就这还想说服自己？

    太平胡同？穷成什么鬼样子了。

    长得漂亮？这是狐狸精吗？

    还大一岁？更是不合适了。

    老母亲？还强调个老字，将来不还是要儿子来养？

    瞎了眼的弟弟？这就更过分了，要是真的在一起，自己的儿子会难为成什么样子。

    全家人没一个有工作的，卖冰糖葫芦和冰棍。

    这就更不好说了，万一哪天政策一收紧，再被当成投机倒把抓起来。

    越想越气，快到忍无可忍的地步了，只想一拍桌子骂上一通，让儿子赶紧醒悟过来，避免踩入火坑。

    周秉昆看父亲和家人们的反应，暗暗得意起来。

    这可以说是他的一个计策。

    上来先把不利的因素给摆出来，调低家人们的预期。

    然后再丢出关键因素，瞬间说服他们，一举决胜，完成目标。

    就在他打算揭露谜底，一举确立胜局之时，李素华突然插了一句：

    “太平胡同？卖冰棍和冰糖葫芦？那是郑娟她们家吧？

    她们家人品确实不错，就是日子苦了些。

    不过咱家条件不错，不在意这个，人品好就行。

    这么说来，确实挺符合你爸的要求的，怪不得你这么有信心。”

    一番话下来，周秉昆知道自己失算了。

    老妈是在街道工作的，附近的家庭情况她都门清。

    不过还好，母亲跟自己的看法一样，又没揭破谜底，就当她是来捧哏的吧。

    周志刚听了的话，怒气一下子便消去了大半，只剩下满腹的疑惑。

    自己老婆是非常了解自己的，那个郑娟家里，明明条件这么差。

    结果儿子和老婆这两个这么了解自己的人，都确信自己肯定会满意。

    这大大的勾起了他的兴趣，但他作为父亲和丈夫，又不好表现的太过好奇，影响了自己在家里的威严。

    只好对着儿子一声呵斥：“小兔崽子，玩什么花活呢？还有呢？快点说，别藏着掖着。”

    周秉昆看目的达到，便开口揭露了谜底。

