
　　沐浴使者团气愤的目光，杨宇摆正了身子，不去理会会议室里接下来会发生的事。

　　杨宇来这里的目的很清晰，大概率不会来第二次，既然对方不打算给个面子，自己也不必特地和他们打好关系。

　　再说，自己站在了武将派系，和文官派系有种天然的隔阂。

　　想要填平这种隔阂，需要朝夕相处，心意相通，杨宇可没有闲功夫做那些。

　　“对不起呢，他们多半对自己的能力过度自信，认为明达拉克丞相派遣其他人过来，是对他们工作的不信任。”

　　走在前头为杨宇他们带路，清竹脸上挂着无奈的苦笑。

　　“与其这样说，倒不如说他们一开始就对这场战争抱有极其消极的态度，消极到有些想要讨好罗泽帝国。”

　　清竹没有反驳杨宇直戳的痛点，一声叹息从嘴边溜出，

　　“很久已没有像今年一样，俘虏差那么小了。

　　战争刚开始时，双方的俘虏差距并不大，每个人工作都很积极，很热情。

　　但是，一年又一年，俘虏的数字逐渐拉开了。

　　只有万丈狮亲自出战那一年才微微挽回了一点颓势，可惜陛下已经身负重伤，大振的士气也瞬速萎靡......

　　别看他们这个样子，他们过去也算是功臣......”

　　“那又怎样？不相信自己的国家，逐渐变得委曲求全，不寻求方法进行改变，那不如把位置让给更有激情的年轻人。”

　　“你还真是说话不留余地。

　　俘虏交换的情况比较复杂，很多时候都是身不由己，身不由己惯了，反倒不知道去怎么改变。

　　明天我们将对罗泽俘虏的军官进行定价，在那之前，想要看什么资料就随便看。”

　　说着，清竹拉开了档案库的门，招呼人手帮助杨宇寻找过去交换的资料。

　　杨宇也不客气，说出了自己的所需。

　　待管理员把资料堆满档案室摆放的长桌，清竹又交代了杨宇几句，他才离开了档案库。

　　让伊亚丝和白槿做助手，杨宇翻开一个个档案袋，查阅最近几年关于俘虏交换的会议记录，以及和罗泽帝国谈判的细节记录。

　　前几年的档案多少有些破旧，经常有人翻阅，而最近几年的档案全是新崭崭的，翻阅次数的差异一看便知。

　　如杨宇所预料的，俘虏的交换变得越来越流程化，越来越死板。

　　万盛国的使者团从很久以前开始就已经妥协了。

　　就算期间偶尔做过尝试，在要求被驳回以后，也鲜有人再强硬地提出异议，坚持原本的要求或者找寻各退一步的方法。

　　战争前期，万盛国也在俘虏交换之中犯下了诸多错误，应该说是，之前万盛国没有给予这场战争足够多的尊重。

　　不少权贵把战争当成了阶级上升的通道，为了获得功绩，把无数无能的子嗣送入了战场。

　　前面为了换回那些权贵的子嗣，不让他们绝后，进行了多次看似公平实则不公平的置换。

　　.......嗯？

　　杨宇隐约察觉到有些不对劲，

　　“黄花、木槿，将每一年的评价在b以下的军官置换记录统计给我。”

　　听到杨宇的声音，白槿与伊亚丝一同翻阅档案，很快给出了结果。

　　杨宇再次一看，眉头紧皱，就连化作人形的洛特卡尔也看出了端倪。

　　前两年因为好大喜功派出大量贵族子嗣的行为还能理解，但是在战争开始后的三到四年后，依旧有大量的贵族子嗣被送往前线，担任军官......

　　万盛国之中也有不少智者，不可能看不出这样做的后果。天籁小说网

　　慢慢合上档案，杨宇躺在椅子上想了很久，随后拿出纸笔涂涂写写，整理目前的情报和尚未知晓的信息，增减目前的选择支。

　　同时也开始为接下来的“战斗”做准备。

　　这样一弄，一天很快过去了。

　　劳克斯历415年，2月28号。

　　小夜城迎来了一位特殊的客人，他的到来，是使者团的任何人都未曾预料到的。

　　所有使者都在坐立不安，小心观察着坐在主位的俊美精灵，

　　“明达拉克丞相，我们正要制定我们给罗泽帝国的交换名单，不知道丞相到这里有何贵干？”

　　品尝完清竹沏的茶，明达拉克放下了手中的茶杯，开口道：

　　“这一年，我们落在罗泽帝国手中的士兵相当之多。

　　我们这边因为某个人的出色表现，也握有不少有利的筹码。

　　这一次的俘虏交换，会一定程度上影响我们后续防卫反击的计划。

　　和千夏兰陛下商量之后，由我亲自来主导这场俘虏交换最为妥当。

　　无需担心朝政的事，我找到了可靠的人手暂时顶替我的位置。”

　　确实有几分道理，在这次冬季结束之前，使者团从未想到会收容如此多的罗泽俘虏，他们为了不断扩大收容所，可跑上跑下，花费了不少力气。

　　“既然丞相如此说，我等也能放心，也不知道丞相对这次的俘虏交换有什么高见？

　　还有究竟是哪位将军作战出色，我们多少听到了一些战场上的传闻，只知道是阿基克特的部队和西五军的支援部队将这么多俘虏送到这里来的。”

　　明达拉克没有立刻回答图分的问题，而是环视周围，寻找杨宇的踪影。

　　发现没有找到，明达拉克刚想询问杨宇的下落，杨宇便带着自己的队伍出现在了会议室的门口。

　　“丞相大人，别来无恙很高兴，能再次见到你。”

　　明达拉克嘴角微微上扬，也朝杨宇打了一声招呼，

　　“别来无恙，土豆阁下。

　　你这一个冬天的表现，实在令人诧异，如果没有你，我们根本不可能抓到那么多俘虏？”

　　此话一出，顿时有几个使者大臣的脸色变得不太好看，而明达拉克的话语还在继续，

　　“听闻你是找到俘虏交换的漏洞，所以才到这里的，这几天有什么发现吗？和这里的使者团好好聊过了吗？”

　　“我倒是想好好聊聊。”

　　杨宇的视线扫过会议室，在座的使者团微微低下了头，不敢和杨宇四目相对，

　　“只是这些长辈们似乎不欢迎我的到来，所以，我也只能自己去档案室调查了。”

　　“是吗？”

　　环视四周，见一个个使者不自然的表情，明达拉克似乎知道了些什么，但是他并没有捅破和训斥，而是继续开口询问杨宇：

　　“你调查到什么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十九章 意料之外的访客免费阅读。https://xs.23sk.com 