
　　庚先生白手起家，自认为也是有些资产的。

　　可是，今天他见到的这些富豪哪一个不比他身家厚实。

　　他带着萧秀在宴会厅里转了一圈，愣是找不着一个人搭话。

　　没办法，只好找了个地方坐下，想着等一会儿瞅着机会再说。

　　萧秀也有些累了，坐下来之后揉了揉脚腕，这才悄声问庚先生：“这些都是什么人？”

　　庚先生轻声给萧秀解释：“知道天海广场吗？”

　　萧秀点头：“知道，我在那买过好些东西呢。”

　　“天海广场就是马老板家的，就是那位。”

　　庚先生指给萧秀看，“还有宏城电器，就是造电视和海衣机还有冰箱的那个公司，那是越老板家的……”

　　庚先生越说，萧秀越是吃惊。

　　她虽然不认识这些人，但这些人的名号她都是听说过的，这些可都是海城顶尖的富豪啊，庚先生在这些人面前，那根本就够不着的。

　　“听说他们今天聚在这里就是为了招待一位从京城来的大人物，这位人物可了不得，短短几年带着海城的富豪在金融市场杀进杀出，给他们赚了不少钱，现在人家在京城那边混的风声水起，房地产、手机、通讯，服装、食品等等行业都插手了，而且每一个行业都干的很不错，听说这人还有意搞互联网，也不知道是真是假。”

　　庚先生反正也没事，又和人搭不上话，就给萧秀介绍了很多海场大人物，以及京城这位据说马上就到的大人物的事迹。

　　萧秀越听越是震惊。

　　她原以为庚先生身家已经足够丰厚的，原也为自己能巴上庚先生而洋洋得意。

　　可今天她才知道什么叫人外有人山外有山，和那些大人物比起来，庚先生真不算什么。

　　正当萧秀震惊，而在场的很多富豪相互之间说说笑笑的时候，就听到一位服务生跑进来道：“苏先生来了。”

　　马老板赶紧起身，另外几位大老板也跟着马老板迎了出去。

　　萧秀没动，但还是忍不住朝门口张望。

　　很快，她就听到一阵说笑声。

　　紧接着就看到马老板还有越老板白老板等等，在她眼里已经是只能仰视的大人物众星拱月一般围着一家四口进了大厅。

　　“很有一段时间没见苏先生了，您可是一点都没变，还是一样英俊潇洒。”

　　马老板笑着说着恭维的话，又夸安宁：“这是苏太太吧，真是年轻漂亮，我自认为悦人无数，可从未见过比苏太太更靓的美女了。”m.23sk.net

　　安宁笑道：“您过奖了。”

　　还有人逗苏明珠和苏明玉说话。

　　苏明珠一路上笑的甜甜的，苏明玉则是板着脸不说话。

　　等萧秀看清楚进来的是谁时，登时惊的差点没叫出声。

　　然后，她就看到马老板这些人把萧元和安宁迎到主位上，就连萧元的一对女儿也被人抱着小心的放到椅子上，萧秀这心里乱糟糟的，说不出来的滋味。

　　有一些气愤，更有一些难过，最多的就是恨意。

　　她现在算是明白了，萧元之前说什么在京城给人打工，那完全就是胡说的。

　　萧元只怕早就开了公司，早就挣了大钱，但回来一丝口风都不透，瞒着家里瞒的死死的，看着他们为了几个小钱奔波，却抠门的一点钱都不肯给。

　　还有萧芹，她说什么在京城给人做保姆，只怕也是胡说的吧。

　　说不定萧芹跟着萧元干呢，她这会儿指不定挣了多少钱，为了怕家里的人缠上去，愣是胡编乱造。

　　萧秀咬牙。

　　如果萧元和萧芹早点说他们有钱，早点给家里一笔钱，她也不至于出来打工，也不至于跟着庚先生当小三。

　　还有，她把孩子都放到杨家庄了，萧元和萧芹能不知道她的事情？

　　他们肯定知道的。

　　萧元那么有钱那么有地位，海城这些富豪都要捧着他，如果他愿意给自己出头，庚先生早就把庚太太给踹了，早就娶了自己。

　　可萧元呢，全当不知道，完全不把自己这个妹妹放在心里。

　　他眼睁睁的看着自己当小三，生的孩子是私生子，女儿只能放到老家养着，受那么些罪过，可却不肯搭一把手，果然，他就是个狠心绝情的，越有钱越抠门。

　　萧元和安宁坐到主位上，萧元身旁是马老板，安宁身边是马太太。

　　马太太是个看着胖乎乎的中年妇女，长的一脸福相，笑起来的时候看着很有亲和力。

　　她坐在旁边，一直在帮忙照顾苏明珠和苏明玉。

　　苏明珠很有礼貌，笑的甜甜的：“谢谢阿姨。”

　　苏明玉勉为其难的说了一句：“谢谢。”

　　马太太笑的很开心：“哎哟，这么点的小孩这么懂礼貌，真是叫人喜欢到了心坎里，我都想偷回去养了。”

　　苏明玉抬了抬眼皮：“你偷不回去。”

　　安宁对着马太太笑了笑：“这么大的孩子乖巧的时候是挺招人疼的，但要闹起来，也是叫人头疼。”

　　“我看着你家的孩子教养的就好。”

　　马太太是真心喜欢苏明珠和苏明玉，一直在逗她们说话，还不住的给她们夹东西。

　　而马老板则和萧元在谈这次要去哪里发财。

　　一年多以前，萧元就带着马老板这些人去国外殂击货币，那一回他们可真挣了不少，几乎跟着萧元去的人资产最少都翻了一倍。

　　自从那次之后，海城的这些富豪简直就要把萧元捧到天上去了。

　　萧元想了想：“这次肯定不能像上次那么赚钱，毕竟上次的机会是可遇而不可求的，不过你们要是信得过我，我就带你们赚点小钱，全当给孩子赚点零花钱。”

　　苏明珠低头，心说自家爸爸这零花钱的数目可真不小呢。

　　“信得过，怎么能信不过呢。”

　　白老板赶紧道：“这次我们都听苏先生的，你指哪我们打哪，谁要不服，我白某人绝对饶不了他。”

　　之后，白老板就凑过去打听这次萧元要怎么做。

　　而白太太则是一脸的笑：“就是不知道这回我们也投一笔钱成不成，苏先生也别只想着这些爷们，也带着我们玩一玩啊。”

　　萧元没说话，安宁笑着端起酒杯：“看来白太太是个懂生活情趣的，正好我们一家初来乍到，对海城也不是很了解，白太太若是得空，能否给我介绍一番，若是能帮着找个导游那是最好不过的。”

　　“这个好说。”

　　安宁一番话吸引了白太太的注意力，白太太笑着就和安宁搭话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十二章 打脸重生种马男85免费阅读。https://www.23sk.net 