
　　叶似锦靠在沙发上怎么都睡不着，大概是刚才吃的太饱了一点。

　　伸手拿了一袋薯片，继续追剧，反正今天都请假了，就度过美好的时光吧。

　　【娜娜：小叶姐，怎么样了？】

　　【张姐：刚忙完，身体怎么样了，吃过药了吗？记得要吃点东西，身体才能好起来。】

　　叶似锦都回了消息，现在的身体都好了，就是有些无力而已，多躺一会儿就行。

　　爱的迫降的确是挺好看的，叶似锦一直看到下午两点，又觉得有点饿了。

　　薯片都吃了三四袋了，还有一些速食品，还是觉得有些饿了。

　　“安琪？”叶似锦接起电话，“我现在已经好多了。”

　　“那就好，还是在家休息了吧。”安琪道，“不是说为了全勤也绝对不请假么。”

　　“我还是觉得命比较重要，万一要是死了，工资都不知道发给谁。”

　　“呸呸呸，你可别瞎说。”安琪在调试机器，等会要开始直播。“还有一件事情，小清加你微信了，你记得...”

　　“安琪！”

　　“你别生气，别生气，你要是不愿意加，你就拒绝。”安琪道，“其实他人挺好的，就是个单纯的大男孩，对你也挺关心的，昨天求了我好久，我才答应的。”

　　“你真是的。”

　　“就当是认识个朋友嘛。”

　　“好吧好吧，我是看在你的面子上，他昨天还买了那么多东西给我，搞得我都不好意思。”

　　安琪道，‘等你好了，请你吃火锅，不要再着凉了，多穿点衣服。’

　　“知道了。”叶似锦这才挂了电话，果然微信有个新加好友的。

　　之前一直都没注意，安琪说了这才注意到。

　　【已添加小清同学为好友。】

　　叶似锦叹了口气，想起来第一次见到李清还有些闹得不愉快，一点儿都看不出来像是昨天的那样。

　　那时候觉得他年纪不大，可是有点油腻，昨天一见又觉得不是这样，可是对自己太殷勤了，又买了这么多的零食，不是喜欢和感激，而是有些受之有愧。

　　叶似锦向来是无功不受禄，尤其是跟自己不熟悉的人。

　　【秦煜风：感冒好了？】

　　叶似锦从来没觉得自己这么受欢迎，尤其是今天，感冒了，竟然还有这么多人关心，更奇葩的是还去了凌初那里，这病不好都得好了。

　　【锦鲤：好多了，吃过药了，睡了一觉。】

　　【秦煜风：那就好，晚上去吃火锅吧，吃顿火锅，身体就彻底好了。】

　　火锅啊？叶似锦想了想，吃一顿也行，自己想吃涮羊肉了，乘着自己身体虚弱，要好好的补一补。

　　叶似锦完全忘了自己在凌初那里吃的荷叶鸡还有那么多点心了。

　　【锦鲤：好啊，不过你今晚加班吗？】

　　【秦煜风：不加班，到时候我来找你吧。】

　　【锦鲤：好的，咱们就去好码头吃吧。】

　　这时候李娜又发了一条消息。

　　【娜娜：小叶姐，下班了我和张姐去看你吧~一个人在家很无聊吧。】

　　【锦鲤：不用，有个朋友约了我~谢谢你和张姐啦，么么哒。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，74 今晚去吃火锅吗免费阅读。https://xs.23sk.com 