    　　赵秀云正式回归工作,  张梅花是松一口气的，又有些愧疚，她男人几次说“多给赵干事放假,  方海这回是吃大苦头了”。

    　　家里有伤员、有孩子,  大家都是这么过来的,  按理她该更体谅些。

    　　可实在是忙,  家属院、工程队两头的事,  都快把她忙烧起来了,  在这当口李玉还在坐月子,  本来就不够的人手更是紧缺。

    　　赵秀云看重工作,  反正孩子要开学，方海可以自己卧床在家，她就还是来上班。

    　　虽然请假也没耽误她发工资，家属院这种情况是特批。

    　　可到底过意不去,  忙起来就是天昏地暗。

    　　还记得苗苗头天上小学，要送她去，方海非要跟,  他觉得老大没送过已经很对不住，总不能老二现摆着的也没送。

    　　原定的开学日遇上台风,  又往后推三天，他的伤口多几天能恢复的时间，赵秀云看来看去，最终还是同意。

    　　新的开学日这天是雨后初晴,  地还没干,  一家四口都穿上雨鞋。

    　　苗苗背着新书包,  穿着新衣服,  东看西看,  这条路她走过不少次，但这一次是送自己上学，还是新鲜的。

    　　禾儿叽叽喳喳跟妹妹说：“你放学一定要等我，要是有人欺负你你就去找我，下了课自己去厕所，不要上第二个坑啊……”

    　　赵秀云忍不住问：“第二个坑怎么了？”

    　　“砖松了一点，会摔进坑里。”

    　　禾儿津津有味列举谁都摔过，然后再次郑重警告说：“绝对不要啊。”

    　　这些本来都是说过好几遍的话，苗苗点着头，新买的头花一甩一甩的。

    　　特别大一个红色蝴蝶结，都快把整个头顶遮住了，这几天也不知道刮的什么风，大院里的小姑娘几乎人手一个。

    　　要说也不算难看，偏偏这个暑假有一个算一个，晒得也只比碳白一点，还个个戴红色，那可真是……

    　　禾儿就不要，并且评价道：“一点也不好看。”

    　　苗苗对自己喜欢的东西有一种执着，认定哪个就是哪个，有时候去供销社，没喜欢的东西就空手出来。

    　　不像禾儿，逮着爸爸妈妈说给买东西的机会，那是没什么想买的也立刻生出想买的东西来。

    　　南辕北辙可以说是。

    　　除开大女儿，赵秀云也有几句话要嘱咐小女儿，说：“上课要认真听讲，不懂的话就去问老师，有人欺负你就去找姐姐，知道吗？”

    　　说实在的，苗苗很少觉得有人在欺负自己，可她着实长了一张好欺负的脸，正宗的……嗯现在是黑面包子脸，那也是好揉搓得很。

    　　做父母的总是格外担心她。

    　　禾儿今年上五年级，读小学的最后一年，知道自己的重大使命是让妹妹适应小学生活，拍着胸脯说：“有我在，绝对没人敢欺负你。”

    　　她是座山雕还是什么？

    　　赵秀云好笑拍女儿一下，说：“你也上你的课，妹妹可以照顾好自己的。”

    　　苗苗总不能一辈子跟在姐姐屁股后面过日子。

    　　禾儿其实不大信的，家里三个人，都是不大信的，尤以方海最为忧心忡忡，送孩子到教室，扒拉着栏杆不肯走。

    　　赵秀云还急着回去上班，哪有空跟他磨蹭，叫他他不肯走，索性说：“想看你就看吧。”

    　　上育红班和上小学，对方海来说不是一回事，他总觉得育红班是过家家，孩子闹着玩似的，小学就不一样，是大孩子。

    　　像他这样的家长有几个，男人着实一个都没有，他也不怕人看，仗着好视力看一个早上。

    　　一开始是想着站一节课，过一会又第二节下课了，想着三节就放学，索性接孩子回去。

    　　赵秀云工作着时不时要抬头看窗外，生怕他是伤口裂开晕在半路上，气得记好几笔，等见父女三个进院门还要骂说：“怎么不搬到学校去住，叫你看个够！”

    　　方海讪讪笑，赶紧把苗苗推出来说：“快，跟你妈妈说你当上班长这个好消息。”

    　　嗯？爸爸都说了，还要再说一遍吗？

    　　苗苗嘴巴还没张开，姐姐已经跳脚说：“爸爸你干嘛说，要让妹妹自己说的！”

    　　方海自知失言捂住嘴，咋回事就没管住呢。

    　　对赵秀云来说，可真是意外，她蹲下来问：“苗苗，跟妈妈说说。”

    　　苗苗的表情有点奇怪，说：“老师问‘谁想做班长’，我说‘我就是班长’，老师说‘方青苗同学非常积极主动，我们就把这个机会给她好吗’，然后我就是班长了。”

    　　大概很少说这么长串的话，苗苗停下来喘口气，一脸疑问说：“可是我本来就是班长啊？”

    　　为什么要重新选班长，她也没犯错啊。

    　　哪怕是黑面包子，这副样子也是可爱的。

    　　赵秀云都觉得她这班长跟捡的似的，还是给耐心解释了班和班的区别，拉着她的小手回家，开家门的时候说：“老师选了你是信任，我们苗苗可以做好的是吗？”

    　　苗苗“嗯”一声，好像是理所当然的事情。

    　　颇有点宠辱不惊的大将风范。

    　　赵秀云进屋把米饭煮上，打发孩子做作业，喊：“进来。”

    　　都不用叫名字，方海都知道是自己，禾儿居然还给爸爸一个“自求多福”的眼神，她成精了这是。

    　　方海慢慢挪进厨房，说：“要我干点啥吗？”

    　　赵秀云只想给他一肘子，二话不说掀他衣服看。

    　　就这道口子，早也看晚也看，要是个活的，早就被盯死了。

    　　方海觉得视线都是热的，说：“没事的，都好得差不多了。”

    　　他是身经百战，心大得不行，赵秀云比不上他，愁得很，瞪他一眼说：“我看你恨不得现在就归队。”

    　　那是冤枉了，方海说：“也没什么用得上我的地方。”

    　　他们队伍特殊，平常就是训练，出一些保密任务。

    　　他别的不说，还是爱惜自己这条命的，不然媳妇孩子怎么办？

    　　身体才是革命的本钱啊。

    　　这还像句话，赵秀云也不想使唤他，说：“坐着去，看见就来气。”

    　　方海赶紧躲出去，禾儿冲着爸爸嘿嘿笑，生怕别人不知道她在幸灾乐祸。

    　　成精的小丫头啊。

    　　方海拧她的鼻子说：“写你的作业。”

    　　开学第一天，哪有多少作业。

    　　苗苗文具盒、新本子、新笔、新橡皮擦一字排开，占了大半张桌子，正所谓工欲善其事，必先利其器，她谨慎地写下了第一排数字1，然后合上本子。

    　　嗯，这么大阵仗，就写一排吗？

    　　方海翻着孩子作业本问：“就这一样作业吗？”

    　　苗苗摊开拼音本说：“对啊。”

    　　写一排1，写一排a，她虽然写得慢，质量却好。

    　　赵秀云看过说：“禾儿一年级的字比这歪。”

    　　要写七八遍反复纠正，才有现在的工整。

    　　又说：“收一收，吃饭了啊。”

    　　禾儿包书皮包到一半，喊：“妈妈等一下。”

    　　牛皮纸包起来，封面再写上班级姓名，她自己的包完，还要给妹妹包。

    　　等她干完，饭菜都凉了，赵秀云催促道：“吃完饭再弄。”

    　　禾儿不情不愿收起来，吃得飞快，吃完一头钻进书房里。

    　　要是读书有这个劲头就好了。

    　　赵秀云摇摇头说：“苗苗，你吃饭还得再快点。”

    　　等作业再多一点，这个也慢，那个也慢，哪里还有时间玩。

    　　没时间玩，小孩子只怕会讨厌学习。

    　　苗苗咀嚼着，匆匆吞下去说：“已经是很快了。”

    　　她的很快，还是透着懒洋洋，也不知道哪天能快起来。

    　　赵秀云知足地想，已经很好了，毕竟是孩子。别说她自夸，满大院看来看去，自家的真是不赖。

    　　她问着苗苗第一天上学的事，忍不住感慨道：“日子挺快的。”

    　　她知道方海喜欢听孩子小时候的事，说：“禾儿第一天上小学的时候没哭，欢欢喜喜进校门，表现良好，反而是我，一到家眼泪就掉下来。”

    　　孩子不一定离不开大人，是大人离不开她们才对。

    　　赵秀云想起来还好笑，说：“她上小学头一个月，就跟小男生打架，人家扯她辫子，给她气的。小男孩也都调皮，明知道她宝贝头发，越要碰。别看她念书早，比别人都矮一个个头，打起来一点都不输。”

    　　小孩子打架嘛，除非头破血流，大人不管的，都让他们自己来。

    　　方海唯一一次看禾儿打架，还是上次在小树林，想起她捏拳头说“我是你奶奶”的样子，虎虎生威，很有他的风范。

    　　他也不觉得是坏事，孩子不受欺负，总比受欺负好。

    　　他再次叮嘱小女儿说：“要是有人欺负你，一定要跟爸爸说啊。”

    　　苗苗真的不解，为什么大家都觉得有人会欺负她呢？但她还是老样子，心里转一圈，还是应好。

    　　越是这个样子，越叫大人发愁。

    　　赵秀云本来是觉得孩子大了，等姐姐上初中总要独立起来，这会也全是放不下的心，跟大女儿说：“多看着点妹妹啊。”

    　　这件事，禾儿从来都是做得好好的，拍胸脯说：“包在我身上。”

    　　怎么看着也不对，赵秀云又开始不安了，无奈叹气，假装没有这种情绪。

    