    不过他同样得想想办法，加速把女友推到副总的位置上……等到那时候，父亲应该不会再阻止他们在一起了。

    王峥一大早和他爹一说，王董事立刻就联系了一众好友，然后让投给新秀乔恋。

    这种小事也没人会过问，就算暗箱操作也无伤大雅。

    “叶总，你投的是哪位？”王董事看到结果，肥胖的脸上也露出了笑意，似笑非笑地看了一眼叶岚。

    他和叶岚不算死对头，可同样看不惯这女大佬。这乔恋是她亲自招进来的，到时候打脸就有好戏看了！

    叶岚高深莫测地瞄了他一眼，并没正面回答，而是笑了笑，“我想我和凌总的结果是一样的。”

    说完，下意识看了凌霄了一眼。

    凌霄感受到叶岚的视线，黑眸微敛，淡淡地点了点头。

    会议结束后，俞人拿着一叠资料跟着进了总裁办，他有些摸不着头脑，“乔小姐刚进环星不久，就算她的能力卓绝，可是别的组长也不是吃素的……怎么到最后，都投给了她，难道是？”

    凌霄合上文件，把签字笔套上，甩开一个潇洒地弧度就进了笔筒里。

    他懒洋洋地靠在身后的办公椅上，俊逸的脸庞上露出一抹迷之微笑，“你以为是乔恋自己做的？”

    俞人‘嘿嘿’笑。

    可不就是么。

    凌霄白他一眼，“知道你蠢，没想到蠢成这样！她要真想去参赛，何必通知公司里的任何人，直接去就得了……现在董事部投票都选了她，她是根本没得选，必须去！”

    “啊……所以乔小姐不知情？”

    凌霄挑了挑眉。

    相处了几天时间，他大概有点摸懂了她的性子。

    不是软柿子谁都能捏，但是也不会主动发起进攻……只要别碰到她的地盘，她能一路退下去，什么功名利禄，她根本就不感兴趣，只想过好自己的小日子。

    只如今这么一选，她也只能被迫出战。

    “那大多数董事都选的他，难道是王董事搞的鬼？”俞人不是真傻，王董事先挑起来的事，这事的源头多半在他。

    凌霄狭长的眸子眯了眯，唇边的笑意深不见底。

    “有人大概是闲位置坐的太舒服了，既然这样，我怎么也得做点什么！”

    俞人心里有数，不过多久，王董事应该就会遭殃了。

    “BOSS，现在就动手么？”

    凌霄想了想，“等比赛结束，让乔小恋先狠狠地打下这老家伙的脸，我再教教他怎么做人！”

    俞人面上一凛。

    刚刚那句话他算是听明白了。

    在所有人心目中那位乔小姐就是个炮灰，可是在老板眼中相反，乔小姐不仅有本事，还是大本事……这回参赛那是要，恩，震惊世界的。

    哦。

    反正他不信。

    下班前，设计大赛海选的事就出现在部门公告里了，当然和这一起的，就是乔恋会代表环星参赛的消息。

    “哇，乔组长，你真报名啦？啧，这么沉得住气，也不和大家说说？”

    “乔组长，你代表咱们环星，可得拿个第一回来！到时候咱们也能出去炫炫！”

    “就是，我听说铭泰那边也派了人去！那边得瑟好久了……这回怎么也得杀个够本回来！”

    当事人乔恋一脸懵逼，“……”

    她就上了个厕所回来，位置上就围满了人，这样真的好吗？

    还有报名设计大赛，她真没啊……

    “大家听我说，我真……”

    她的话还没说完，就被林娜打断了。这个结果在林娜的意料之中，她居高临下地看着乔恋，一脸嗤笑，“我想乔组长也不是故意瞒着咱们，她就是怕万一海选直接被淘汰了，那这面子还要不要啦？”

    “等等，你说清楚，我什么时候去报名了，怎么我自己都不知道？”

    林娜耸了耸肩，一脸‘你这小蹄子还装’的表情，“董事会那边通知都下来了，还能有假？乔恋，我要是你，就好好准备，至少啊……不会死的太难看！”

    乔恋，“……哦。”

    “都散了散了，小乔，我刚刚得到消息，是董事会那边开会决定让你去参赛……”郝子枫脸色古怪。

    乔恋无语，“我这是得罪了谁？”

    “林娜和她男人王峥，这事就是王峥的老子王董事提出来的。”

    “……这是多巴不得我滚蛋啊，算了。”

    她也没真把这件事放心上，可是郝子枫却操碎了心，“这事儿你有多大把握？要不我给你请个枪手？”

    乔恋抬眸看了他一眼。

    她下意识皱了皱眉，现在真是一听到枪手两个字，整个人都不好了……她做了近三年的枪手，那种暗无天日的人生她不想再经历，也不希望有别的人同样如此。

    “不了，我虽然不才，不过拼一轮问题不大……更何况现在找了枪手，万一真的被选上了，难道枪手还能代替我比赛？”

    郝子枫挑眉，“为什么不？”

    现在的综艺只要后面花点钱找点关系打点好，一切都不是问题！更何况，郝家虽然能力一般，要说这点还是能做到的！

    乔恋看他一脸笃定，心里有些好笑，不过更多的是感动。

    她刚进公司时间太短，同事们也并不了解她，这种时候更多的是持着看好戏的态度，如果她能留下来那是本事，留不下来那就是窝囊，活该滚蛋。

    郝子枫能这样为她着想，足够了。

    “谢谢。”她勾唇浅笑，“我可以的，郝哥。”

    郝子枫见她一脸从容，并不像是在开玩笑，索性自个儿开起了玩笑，“宝贝儿，我更喜欢你再叫我一声好哥哥，来，叫个？”

    “滚！”

    郝子枫回到自己位置上后，乔恋就傻呆呆地盯着屏幕……她颇有种大脑放空的感觉，设计比赛，恩，她要做点什么准备？

    叮咚。

    办公桌上的手机冷不丁一震，乔恋点开信息。

    “我在楼下等你，晚上一起吃饭，有事聊。”

    这是凌霄一贯的风格，快狠准。

    乔恋茫然地关掉屏幕，下班时间到了，同事们陆陆续续地收拾东西下班，小蔡见她发呆，就走过去推了推她，“乔姐，可以下班啦。”

    乔恋猛地回过神，“好。”

    她刚刚只是在想。

    她一直觉得和凌霄之间的距离远一点，就像这几天一样就好……可是他突然找上自己，又有什么事？会不会是和小宝有关？

    想到肉嘟嘟的小孩儿，她的眼神一下子柔软了许多，就连脚步也轻快了。

    环星的办公楼下停着一辆黑色的宾利慕尚，停了有一会儿了，由于车窗是紧闭的。正值下班这个点，大伙儿们经过都会悄悄看上两眼，甚至是想透过黑色的车窗往里看看，究竟是哪位大佬？

    环星的高层，二代还是很多的，经常会有豪车出没。

    不过那些车大多不会这么明目张胆地停在大楼前这么久，倒是这位……

