    吃阴差什么的就有点惊悚了啊......

    特别是弥罗那有意无意瞥来的目光，白无常总觉得他是在意有所指似的，他一脸害怕地往黑无常身后躲了躲，自以为声量小地道：“宝贝儿，我觉得他是想吃我啊。”

    黑无常木着一张脸，唯有听见‘宝贝儿’三个字的时候，他的眼角微不可查地抽了抽。

    谁说不是呢，我还觉得他丫挺的还想吃我呢。

    黑白无常二人都感觉到了弥罗话里的恶意，更别说跟着他们一道过来的那几个勾魂使了，原本吧，有神荼鬼帝和黑白无常三人在这里，他们这几个勾魂使就相当于几个背景板，还是没什么存在感的背景板，但他们也乐得轻松自在。

    没曾想这饿鬼道的道主一出来，他们岁月静好的几个‘背景板’瞬间沦为了食物，他们这是招谁惹谁了？

    特别是弥罗不仅用看食物的眼神去瞅黑白无常，还用看食物的眼神去瞅他们，这几个勾魂使几乎是同时齐刷刷地来了一个乾坤大挪移，全都缩在了黑白无常二人的身后。

    两个无常，好几个勾魂使，除了黑无常还是板着一张没表情的棺材板脸，其他的人身上浑身都散发这一股‘别看我，别吃我’的气息。

    就很怂！

    大概是他们这怂样太明显了，弥罗和神荼都被逗笑了。

    前者是真的很开心的小，但后者明显是被气笑的。

    神荼目光幽幽地盯着缩在黑无常身后的白无常，用着一种很咸的语气道：“谢必安，你再这样装模作样的，信不信本帝稍后就把你发配到死地去开荒？”

    谢必安也就是白无常瞬间打了一个激灵，他眼珠子一转，直勾勾地盯着黑无常的后脑勺，看模样似想说什么来着，结果还没等他开口，就听神荼又慢悠悠地补充了一句：“你一个人去，他留下。”

    白无常：“！！！！”

    这是要棒打鸳鸯呢！！！

    被发配去死地，他是没意见的，但要把他和小黑分开，那是绝对不行的。

    白无常立马从黑无常的身后钻了出来，昂首挺胸的，不知道还以为是哪里来的恶霸。

    恶霸挑衅似的反瞪弥罗，张口就道：“呔——-！还吃阴差，你吓唬谁呢？有本事儿来吃一个，不崩掉你几颗牙，你就不知道你谢爷是块硬骨头！”

    白无常是不是硬骨头没人知道，但水薇薇觉得他的头肯定很铁。

    否则干不出来这么傻缺的事儿。

    那个叫弥罗的家伙方才也最多的是口嗨挑衅，应该也没想着要来个当场吃阴差，结果被白无常这么一挑衅之后，弥罗的脸色眼见着已经阴森了下来。

    就连神荼都已经抬起左手捂住了自己的脸，他都没脸看了。

    弥罗阴森森地盯着白无常，而后咧开嘴角笑了起来，看上去好好的一个艳鬼，生生被他笑出了恶鬼相。

    他越笑越大声，越笑越张狂，本已静止的风再度平地而起，在风起的瞬间，弥罗身上的宽大衣袍发出一阵鼓动声，而后就叫他的身后突然出现了一个巨大的血色漩涡。

    弥罗笑不停地道：“那本座就试试，你们这些硬骨头能崩掉本座几颗牙。”

    话音一落，他身后的那个血色漩涡陡然扩大，里面隐隐传出了十分凄厉的鬼哭狼嚎声。

    神荼一瞧见那个血色漩涡出现后就顾不上那些噬魂族的人了，他一个闪身掠下了半空，目光沉沉地盯着弥罗身后，沉声吐出三个字：“饿鬼道。”

    弥罗被白无常一挑衅，直接放出了饿鬼道，他是要将饿鬼道里的那些恶鬼们放回阳间！

    “卧槽——-！”白无常跳脚了，“这家伙疯了吗？他把饿鬼道一起拉到阳间来了？！！”

    “闭嘴！”

    神荼和黑无常同时对他斥道。

    要不是你刺激他，他能疯成这样？

    自知自己闯祸了的白无常顿时被吼成了一只鹌鹑，可怜巴巴地闭嘴不说话了。

    神荼看着发疯的弥罗，握紧了手中的长剑，如今饿鬼道还没有完全被拉出来，现在打断是最合适的。

    他举起长剑，凌空一斩。

    一道黑色剑光迅速掠出，直接斩向了弥罗身后的血色漩涡。

    然而弥罗似乎早就在防着这一点，所以当神荼的一剑斩出后，只见弥罗反手拿出了一面方盾，然后迅速一挡。

    只听嘭地一声，黑色剑光被方盾挡住，盾身上荡开了一圈圈涟漪，而后猛地爆发出刺目红光，那道击打在方盾上的黑色剑光居然又被噗地一下反弹了回来。

    神荼身形快速，同时反手一挥，将身后的人全都给挥了出去。

    被反弹回来的黑色剑光落了空，斜斜地打在了不远处的一栋高楼上，那楼的中间层瞬间缺了一个大豁口，上面的楼层立马就歪了，摇摇欲坠的，感觉一阵风刮过去都能直接将它刮下来。

    幸好如今是晚上，也幸好这一两天发生的事情太多，这附近还有附近的楼里都没了人。

    神荼都难得看一眼身后不远处的那栋危楼，他目光微眯紧盯着弥罗手中的那面方盾，好一会儿似认了出来，“乾坤盾？”

    弥罗轻笑：“不愧是鬼帝大人，好眼力。”

    神荼飞快地看了一眼他的身后，又道：“你没那个能耐能将乾坤盾弄到手，是噬魂之主给你的吧？”

    弥罗点头承认：“的确是般若给我用的。最近这些年，人间界里的那个什么‘六道’弄出很多杀伤性极大的武器，般若将乾坤盾给我也是为了以防万一，不曾想我刚拿到手，这第一次就用在了你身上。”

    听着弥罗的后，不远处的简飞小小声儿地对水薇薇等人道：“卧槽，这家伙好狗啊。他那个什么盾真用在咱们身上，咱们要是一发激光炮过去被他给反弹了回来，咱们的小命可都危险了。”

    没人比他们‘六道’的人更清楚自家灵武研发室里研发出来的武器的杀伤力究竟有厉害，正是因为清楚，所以才觉得噬魂族和这个叫弥罗的家伙究竟有狗多阴险。

    那面乾坤盾，根本就他妈是针对他们‘六道’而来的。

    水薇薇沉着脸没吭声，目光却紧紧盯着弥罗身后的那个血色漩涡，如今这么一会儿的功夫，那个血色漩涡已经快要变成了一个完整圆圈了。

    不能再等了，水薇薇在心里道。

    “抄家伙，阻止他将饿鬼道拉回阳间。”水薇薇抬手在手腕上一抹，只见她左手腕上带着的那条手链上银光一闪，而后手中就多了一管有着约半人高的炮筒。

    简飞等人闻言有一瞬间的愣神，但在看见水薇薇将炮筒扛上肩后，他们才纷纷回神，然后全部掏出了各自佩戴的空间容器里的灵武。

    清一色的全是炮筒！

    旁边的地府人员在瞧见他们个个都掏出了炮筒后，全都目瞪口呆。

    白无常抽着气地道：“你们‘六道’是怎么回事儿？我怎么觉得你们这些年是越来越危险了呢？”

    一言不合就掏炮筒出来，还是特别制作的灵武级别的炮筒，再看看他们地府，人手一根勾魂链，这对比也太惨烈了，就感觉他们地府特别的穷酸。

    白无常一脸的羡慕嫉妒恨，“等这次事了，我们也跟少帝提提建议，把咱们地府也整的高大上一点儿吧，时代在变化，咱们地府又不缺研发鬼才，我想要一手一个炮筒。”

    黑无常面无表情地看着他，“你准备扛着炮筒去勾魂？”

    怎么勾？你勾一个我看看？

    白无常眨眨眼，不吭声了，但盯着那些炮筒的眼神里，还是写满了想要。

    但不管白无常是不是想要，水薇薇却没空去搭理他，她按下了炮筒上的启动键，而后看了一眼神荼，神荼在收到他这一眼后，立刻意会到了什么般，身形唰地一下朝弥罗掠了过去。

    同时————！

    炮筒蓄能完毕，水薇薇沉声道：“瞄准那个血色漩涡，开火！”

    ‘轰——————！’

    她话音刚落，就猛地按下了扳机。

    与此同时，又是数声轰鸣，简飞等人同时开火。

    激光炮全部打入了血色漩涡中，从里面传来了沉沉的闷响声，连带着整个血色漩涡已经不稳都扭曲了不少。

    弥罗被神荼缠住，一时腾不开手，只能一边应对神荼，一边冲那几个噬魂族的人吼道：“别愣着，还不出手！”

    那几个噬魂族的人这才纷纷扑向半空。

    “当我们不存在呢？”

    就在噬魂族的几人扑向水薇薇等人的时候，白无常袖中甩出了一截勾魂链，发出哗啦啦的响声，他和黑无常二人同时一步挡在了水薇薇等人的前面，对上了噬魂族的那几人。

    白无常将手中的勾魂链当鞭子使，甩得虎虎生风，脸上虽然还带着不正经的笑，眼神却生出了一抹凌厉：“别人怕你们的吞噬之力，我们可不怕。你们能吞噬所有生灵的生机，有本事儿来吞吞咱们的阴气试试。”

    噬魂族能够吞噬一切生机，但的确吞不了阴气，因为阴气对他们没用，吞了也是白吞。

    而黑白无常二人跟寻常的勾魂使还有阴魂不一样，他俩不缺阴气，也不怕阴气丢失，就算自身的阴气被吞噬了个一干二净，但只要回地府的冥池里泡一泡，这俩只需要一晚上的时间就又能生龙活虎。

    双方人马缠斗在一起了，似乎谁也奈何不得谁。

    但似乎也只是似乎。

    弥罗虽说饿鬼道的道主，可终究也是鬼。

    然而神荼却不是，他是鬼帝，但他也是鬼族的族人。

    鬼族之中，除了冥神神君和少帝，就属鬼帝最大，而在地府中，除了冥帝，也只有鬼帝最大，鬼帝在地府跟地藏王是同级别。

    所以，神荼天生能够压制弥罗。

    哪怕弥罗手中有般若给的乾坤盾，但也最多给神荼制造一些小麻烦，却并不能反制神荼。

    眼瞅着自己被神荼缠上，而那几个噬魂族的人也被黑白无常带着人给缠上了，旁边还有着水薇薇带着人一顿炮轰还未现世的饿鬼道，弥罗的一双眼睛瞬间化作了血色。

    繁复的黑色咒纹出现在了弥罗白净的脸庞上，一路顺着的脸庞蜿蜒而下，直到从脖子一路延伸到了胸膛。

    若是先前的弥罗看上去就像一只艳鬼，那么现在的弥罗就完完全全是一副恶鬼相了。

    神荼一剑斩在乾坤盾上，握剑的手猛地一用力，直接将举着盾抵挡的弥罗给压得往下沉了沉，他眯缝着双眼，死死盯着弥罗脸上的黑色咒纹，似在辨认什么。

    突然，神荼瞳孔一缩，将这黑色咒纹给辨认了出来。

    “无极恶鬼咒！？”

    弥罗森然地冷笑了几声，笑声中带着得意，“认出来了？可惜晚了。”

    他话音还未落，神荼猛地回头对着正在炮轰的水薇薇等人吼道：“都停手！”

    然而，就像弥罗说的那样，晚了......

    水薇薇等人还来不及停手，就见被他们一直炮轰的血色漩涡突然出现了裂痕，然后嘭地一声巨响，整个漩涡都炸开了。

    一阵嗡鸣声中，四周的风仿佛静止，但紧跟着，一股阴寒刺骨的阴风席卷而来，伴随着阴风一起卷来的还有兴奋的鬼吼声。

    天空被染成了血色，这条长街上的空间好像被撕裂，奇形怪状的恶鬼们，带着狰狞的尖啸声，争先恐后的从空间裂缝里爬了出来。

    饿鬼道，现世了。

    弥罗发出张狂大笑，在此起彼伏的鬼笑声中，他满脸陶醉地道：“开餐了，恶鬼们，敞开了吃吧，这是我们的盛世。”

