    

    徐昭明有不撞南墙不回头的执拗，虽然知道自己输了，却还是问顾锦安：“我生于富贵之家，自小不做农活，要是此次县试名次低于你，定是输在第一场的说农论。某想问问，你的说农论里写的什么？”

    顾锦安很爽快的把自己县试第一场的策论写的是什么给说了。

    不仅徐昭明，在场的其他学子也惊了，林地主家的少爷问：“策论试题是说农，难道不该写耕种？你为何写的粮食？”

    顾锦安笑了，反问一句：“耕种的目的是什么？不就是粮食，我的策论虽然没有写如何改善水利、方便农人耕种，却是写了耕种之本。无论做什么事儿，结果都是最重要的，结果有利，才能利国利民。”

    徐老爷子听完这话，是震惊了，心下叹道，这个顾锦安果然是不得了，他的眼睛太毒，已经看到了耕种的根本，而这回写的策论，就是写的如何把一些看着无法下口的农作物经过人为加工，变成百姓可果脯的食物。

    单单只是这篇策论，顾锦安就是当之无愧的县案首。

    徐老爷子算是服气了，徐昭明也服气，可他历来是骄子，被人奉承着长大，一时半会根本拉不下脸来跟顾锦安服软。

    徐老爷子知道自家孙子拉不下脸来，一拐杖打过去：“今天你输了两回，安哥儿不跟你计较，你总该给人道个谢。”

    徐昭明无法，只能硬着头皮过来，对着顾锦安作揖行礼：“某，谢过顾兄。”

    说话的时候一直低着头，不敢看顾锦安一眼，实在是太丢脸了。

    顾锦安也不想多个仇敌，回了一礼，道：“徐兄言重了。”

    程哥儿趁着自家大哥不注意，拿着一块藕荷水晶糕吃着，站在旁边看着他们。

    徐老爷子为了缓和场面，笑看着他，很是慈祥的道：“你就是程哥儿，果然是个极俊俏的小郎君，听说最近在跟一位江南来的大儒念书……”

    说到这里，徐老爷子顿了顿，对啊，江南来的大儒啊，得跟顾家打好关系，让明哥儿去跟那位大儒蹭蹭课。

    这般想着，徐老爷子更慈祥了，走过来，抱住程哥儿，夸道：“多好的孩子啊，一看就是个有出息，你们两兄弟长得还像，要是程哥儿年纪再大点，你们兄弟站在一起，看着就像双生子似的，有福气啊。”

    程哥儿被徐老爷子抱在怀里，小脸都被挤扁了，想挣扎又怕伤到这老头，只能求助般看着自家大哥：呜呜呜，大哥救我啊，我就是想看个戏，没想跟他演戏啊。

    顾锦安笑了，没有帮程哥儿，而是对徐老爷子道：“您老别快他，他皮得很，一不盯着就能给整出点小祸事来。”

    徐老爷子见顾锦安搭理自己，夸得更卖力了。

    徐昭明是脸色通红，待不下去了，拽着徐老爷子道：“爷爷，名次已出，咱们回家吧。”

    徐老爷子：“回什么回，这宴席还没吃呢，赶紧坐下，吃席，庆祝你们高中。”

    徐老爷子活了一辈子，知道做人要能屈能伸，可徐昭明不行啊，他这般骄傲的人，一天内连受两个大打击，能给顾锦安赔礼道歉已经是极限，哪里还有脸面坐下来吃饭？

    徐昭明见徐老爷子不愿意走，自己转身走了。

    徐老爷子气得不轻，骂道：“你个臭小子，你给我回来！”

    可徐昭明头也不回的下了楼。

    徐老爷子只能替他想顾锦安道歉：“安哥儿，你别介意，他自小被家里宠坏了，不太懂得人情世故，你们是同科，以后还要代表咱们田福县去考府试、院试，多担待担待。”

    顾锦安道：“担待不敢当，但咱们两家是同一个县的人，出门在外，那就是同乡，自然会互相照应。”

    徐老爷子闻言，看着顾锦安，真恨不得这个是他的亲孙子，瞧瞧这小子多大气，不像明哥儿，小气吧啦的，拉不下脸来。

    诶，他还得回去教啊。

    又看向戚康明，这个后生的名字里也有个明字，却是跟明哥儿相反，也是个能屈能伸的。

    徐老爷子略心塞，原本觉得自家孙子全县第一的，如今是越看越觉得他不如人。

    徐老爷子也待不下去了，对小厮道：“把赏银拿来，给报喜的人。”

    那位脚夫就等着拿赏钱呢，闻言是点头哈腰，捧着双手。

    徐家小厮赶忙拿出一银袋子，从里面拿出一两银子，递给脚夫。

    脚夫很是高兴，报喜果然是最赚钱的，一会儿工夫就赚了一两银子啊，顶他两个月的工钱了：“多谢徐老爷，多谢徐老爷。”

    徐家小厮又拿出五两一锭的银子，递给来报信的衙役。

    小杨衙役三人收了，罗武却是没收，他不缺这点银子，且再什么说徐家都欺负了安哥儿，他再拿徐家银子算是怎么回事？

    罗武看向忐忑不安的顾德兴，道：“兴哥儿，你考过了，乃是县试第五名。”

    又对着曲少爷道：“你是县试第四名。”

    曲少爷是被自家叔父亲自教导出来的，能考中县试，一点也不意外。

    顾德兴却是听得惊了：“……第，第五名？真的？”

    他见报喜的人只说了前三名，还以为自己没考上呢，没想到竟然考了县试第五。

    罗武点头：“嗯，确实是县试第五。”

    顾德兴高兴不已，一个劲的傻笑着，这回回家不用被二婶骂了。

    然而，惊喜还没完。

    罗武又看向顾庆田跟顾庆粮，道：“你们也考中了，不过是第五十名跟第四十九名。”

    县试只取五十名，五十名以外的全部落榜。

    顾庆粮、顾庆田两个堂兄弟懵了，指指自己，道：“我，我们也中了？！”

    罗武笑道：“嗯，确实中了。”

    他们两个能中，也是受了顾锦安的影响，顾锦安对策论破题的想法很是新颖，他们跟着顾锦安一起学了三年，自然是受益匪浅。

    而郑县令在乎农事，他们两个写的策论比较务实，有顾锦安的风格，郑县令挺满意，给他们的策论评了佳。

    顾庆粮跟顾庆田根本没想到自己能考过县试，当真是高兴得魂都丢了，这可真是以外之喜啊。

