    由命魂组成之灵物，很难杀死，而且即使是杀了，死的也不是他们，而是朱雀星上的命魂主人。

    王林若是使用仙力，毫无保留的展开手段，倒也可以杀死这些命魂，但这些命魂消失，还会有更多的命魂出现再次凝结此物，可以说，这种由命魂组成的灵物，在某方面讲，是不死的。

    除非是修星之晶碎裂，那么这些命魂崩溃。

    谁也不知晓，下一次出现的命魂中，是否有自己相熟之人的命魂存在，一旦出现了，该如何出手……若是有自己命魂，那倒好办了，毕竟与命魂之间，会有一股奇异的感应。

    当然，进入这朱雀墓内的修士中，绝情冷血之人不少，倒也有人在观察了一段时间后，知晓了这些秘密，于是展开了屠杀，他们毁灭一个又一个命魂，从而等待灵物再次凝聚命魂重组，如此周而复始，以这种笨方法，期待可以遇到自己的命魂。

    乾风，便是其中一个。

    此刻，乾风在朱雀墓内部一处高耸入云的山峰中断，这里有一处巨大的洞穴，乾风盘膝坐在洞穴外，面色极为阴沉。

    他说第一个进入朱雀墓之人，在这里，他遇到了那些由命魂组成的灵物，这些灵物根本就杀不死，最终，他们这批最早进入此地的修士与仙遗族祖人，分别都遇到了类似慕容云一般的存在，向着此刻王林所在的那个山峰赶去。

    在那里，有人被骗入祭坛内，乾风没有上当，暗中逃离，费劲千辛万苦，终于找到了真正的入口，进入到了朱雀墓的内部。

    内部虽说比外部小，但实际上也还是极大，尤其是那种命魂组成的灵物，不但比外部更多，而且其中有一些，实力极强，乾风无法抵抗，只能败退。

    在内部的这段日子，他始终都没有找到一代朱雀子的坟墓，随着时间的度过，渐渐的进入内部的修士与仙遗之人，也多了起来。

    乾风就亲眼看到，一个熟悉的婴变修士，在数个仙遗族族人不惜耗费大量符文之力，联手杀死了一个强大的灵物之后，那个熟悉的修士，立刻双眼黯淡，倒地身亡，之前，没有任何征兆。

    这一幕，使得四周所有人，立刻为之一惊。

    在乾风的探查下，他发现此人元神碎灭彻底死亡。

    能进入朱雀墓内部之人，都是心机深沉者，此刻立即心知肚明此事的真正原因，如此一来，与那些灵物出手，便有人心存顾虑，只是越是这样，便越是无法取胜，就好似一个死结。

    乾风在这洞口外，已经坐了快半个月，他心中的焦急，让他烦躁不安，他不知那修星之晶到底还有多长时间才会崩溃，若是不尽快抽回命魂那么等待自己的只有死亡一途。

    “朱雀子，你个老匹夫，你死就死吧，为何还要所有人都为你陪葬！！！”乾风咬牙，一拳打在了地面。

    他深吸口气，目光一闪，看向身前的洞穴，默默计算时间，随后一拍储物袋，立刻一个黑色的葫芦出现在手中。

    他右手掐诀，向着那葫芦一点，口中喝到：“红蝶，出来！”

    一道晶芒从葫芦内一闪，红蝶，出现在了乾风的身旁。她身穿红衣，相貌依旧如往昔般美丽动人，双眼仍然是空洞无任何神采。

    此刻，在她的身上，却是没有了往昔那股英姿与傲气，有的，只是一股让人心碎的悲哀，一股心死的漠然。

    这葫芦，是乾风家族的重宝，据说是祖上留下，这葫芦内另有乾坤，不但可以存放储物，而且最重要的，这里可以把活人收入。

    “时间到了，它应该回复了。你去把它引出来！”乾风沉声道。

    红蝶没有说话，慢慢的走进洞穴内。

    乾风深吸口气，双手掐诀，体内仙力顿时涌现，在他双指尖凝行，渐渐形成一个拳头大小的晶光小球。

    乾风面色深沉，双目紧盯洞穴深处。

    少顷，一声咆哮从洞穴内传出，紧接着，阵阵地面颤抖的轰轰声从洞穴内回荡而出，但见洞穴内红芒一闪，红蝶的身影出现，一晃之下站在了乾风身旁。

    与此同时，一个高大的身影从洞穴内奔跑而出，这是一个十丈多高的巨人，他全身散发黑芒，一丝丝黑气不断地缭绕。他每边出一步，地面就颤抖一下。

    在此人走出洞穴的瞬间，乾风双眼寒芒一闪，手中晶芒小球蓦然向前一推，这小球快若闪电，破空而出，向着那高大的身影迅速冲击而去。

    一声愤怒的咆哮，立刻从那高大身影口中吼出，紧接着，此人身子一震之下，立刻崩溃，化作无数黑丝，向四面八方散去，避过了晶光小球。

    “爆”乾风低喝

    此字一出，那晶光小球立刻轰然间爆炸开，带起一股猛烈的仙力冲击。以比闪电还要快的速度向着四周呼啸而去。

    整个山峰蓦然一颤，出现了大量的坍塌，在轰轰声中那四下飞起的无数细丝，毫无例外全部消散一空，被直接摧毁。

    “这已经是第六十九个了，还是没有遇到我的命魂”乾风眉头紧皱，他也知道现在的方法不算最佳。但这朱雀墓内部极大不说，更有众多危险，以他的修为无法全部探查，找不到修星之晶，唯有选择这个笨法子期待可以出现奇迹。

    朱雀墓内部，那座拥有祭坛的山峰之上，王林手中抓着一个黑色的球体，身子一跃，从山顶跳下。

    至于那相貌难看的女子，王林没有理会。

    “我不杀你，但却可以把你封印，这种封印，是永久性，虽说你现在还不会死，但当组成你的那些命魂主人，寿元断绝一一死亡后，你就会彻底死亡”王林声音平淡，徐徐说到。

    他在朱雀墓的这段日子，脑中时常思索的，便是如何对付这命魂灵物，在他仔细琢磨之下，想到了这个方法。

    以禁幡内的大量禁制，一一封印灵物内的命魂，如此一来，时间长后，便可达到一种禁锢的作用。再加上尊魂幡内一条修为相当的魂魄融入，便可使得这种灵物，间接的断绝了再次重组的可能。

    只需等到这灵物的命魂全部自然死亡，这灵物，就会身亡。

    这个方法，王林没有时间去验证到底管不管用，但听在慕容云耳中，却是好似惊雷，让他内心大惊。

    “我是杀不死的，在我体内命魂死亡后，我还可以重新收取命魂复活”那黑色球体内，传出慕容云的咆哮。

    王林冷哼，身子落在了山崖脚下，右手冲地面一指，顿时地面一震，轰的一下成十字形裂开一个深约数丈的大坑。

    王林身子跳入坑内，把黑色小球放在其内，在四周开始布置禁制。

    黑球内的慕容云，察觉到王林的动作，立刻说到“你要干什么”

    “把你封印在这里，百年之后我再回来，看看你死没死，就知道我这个方法是否灵验了”王林平淡的说道，手中禁制不断。

    “你，你到底想要什么”慕容云沉默数息，吼道

    王林目光一闪，平缓的说道“我要我的命魂”

    “这个不可能，我们是修星之晶幻化而出，以命魂组成，无法特定抽取某个命魂，而且，像我这样的灵物，实力不够，也无法收取像你这样的修士命魂，只有内部那些强大的同类，才可以从修星之晶内收取强大修士的命魂。”慕容云飞快的说道。

    王林眼中寒芒毕露，微微摇头，把最后一道封印布置后，身子一跃，离开了这个深坑。

    深坑底部，只剩下那禁制包裹而成的黑色小球，孤零零的放恣地上，在他的四周，是一个个闪烁法术之芒的禁制。

    “我我知道真正进入内部的方法”慕容云离开吼道，他不敢去赌，一旦真的输了，那自己恐怕真的会死亡。

    王林看了看远处的一片山脉，摇头道“我也知道”说完，他右手在地面虚空一按，裂开的大地，立刻慢慢收拢，眼看就要彻底封死之时，慕容云的咆哮传来。

    "在墓地内部，我们有一个王，他是这里第一个诞生的灵物，只有他才可以从修星之晶内抽回制定的命魂，真的，这个是真的“

    ”怎么可以找到他“王林右手一点地面，收拢之试顿时停止。

    ”在内部，一直向东走，有九座山峰连接一片，形成了一个深谷，那里扩散而出的不是黑雾，而是白雾，很好辨认，在那深谷最底处，便是王之所在“慕容云飞快的说到。

    王林目光一闪，抬起右手，身子一动，消失在了此地，裂缝轰隆隆中再次合并。

    ”你“慕容云的声音，随着地面最终全部收拢，再无任何缝隙时，嘎然而止。

    王林出现时，是在这山脉的深处的一个山谷之外，他之前看到这山脉之时，神识曾探查过一番，留意到了这个山谷、

    在山谷内，有一座祭坛，这祭坛与之前山峰顶部的那个一摸一样，只是，在王林的身影走进这山谷的瞬间，他突然一顿，停止不前，目光闪烁寒芒。

    一个美艳不可方物的女子，坐在那祭坛边缘，一双美目，向王林看来。

    “柳眉！”