    “三姑娘，不好了，赵姨奶奶被人押到老太太屋里去了！”

    大观园秋爽斋之内，一名婆子跑进探春的屋子，对正对镜贴花的探春急道。

    探春手上一顿，茫然转头，问：“她不是住在南胡同里面么，怎么……？”

    婆子犹豫了一下，附到她身边说了一通。

    探春面色顿时一白，有些不可置信的看着她。

    “是真的，府里都已经传开了，就是赵姨奶奶到处说的，连太太都被老太太叫过去了！”

    婆子道。

    探春面色更白三分，强忍着惊惧道：“好，我知道了，多谢周妈妈，你下去吧。”

    婆子再看了一眼探春，也不知道该说什么，点点头弯着腰退出去了。

    “姑娘……”

    探春的心腹丫鬟侍书在旁边，也听见了婆子的话，此时看探春状态不对，有些担心。

    探春摇摇头，素手沾着椅子的扶手，颓然坐下。

    侍书便走过来，又问：“姑娘，现在怎么办，要不要出去看看？”

    在侍书眼中，赵姨娘和她们姑娘毕竟是分割不开的，赵姨娘出事，说不定会连累探春。

    她的话也让探春精神一震，立马就要收拾前往。

    只是才刚站起来，不知想到什么，再次颓然坐下。薄厚适宜的嘴唇动了动，不知道想说什么。

    最后她问了一句：“二哥哥在家里没有？”

    侍书想了想，如实回说：“好像是出门去了，也不知道回来了没有。”

    “你去怡红院看看……”

    ……

    荣庆堂，除了赵姨娘之外，又跪了好多人。

    “拖出去，打！”

    随着贾母一声令下，早就蓄势待发的管教嬷嬷们立马上前，将跪地的其中一个婆子拖起来……

    “老太太饶命，奴才知道错了，求老太太开恩啊……”

    她凄惨惊恐的叫声，使得跪在旁边的平儿等人也面色发白，下意识的退开很多。

    同时心中暗恨。

    千算万算，到底还是没防住。

    昨夜她们屋里五六个人的嘴是封住了的，但是没想到最终事情还是被院子里其他人给泄露了。

    那婆子姓王，是值夜的人，昨夜虽然没在屋里服侍，但是却听到了一些动静。

    后来又见王熙凤怒气冲冲出门，她便留了心。

    偏偏她还是个聪明人，从后来的一切蛛丝马迹之中，比如那锅被倒掉的补品……等等这些事之中，她竟将事情连猜带蒙给摸了个七七八八。

    最要命的事，她没忍住和赵姨娘说了……

    至于她怎么和赵姨娘碰头的，这个无从得知，反正大底上或许有些交情。

    她却没想到赵姨娘比她更蠢，竟然堂而皇之的把这件事拿到府里来说，也就难怪她要为自己的多嘴而遭殃了。

    方才贾母根本没问她为什么胡说八道，也没问她怎么知道的，在确定她就是“谣言”的源头，便命拖下去打。只让打，打多少，打多久，没说……

    很快，院子外面就传来执行家法的声音，声声惊耳。

    整个荣庆堂，落针可闻。

    贾母看了一眼早吓瘫了的赵姨娘一眼，眼睛眯了眯，终究因为一些原因，暂且不动她。

    转眼看着旁边那些王熙凤院里的丫鬟仆妇们，喝道：“你们说说，这究竟是怎么一回事。平儿，你说！”

    别看平时跟着王熙凤追的丫鬟仆妇们一大堆，其实真正在她院子服侍的，就那么一小批人。

    那些人贾母大多不认得，就认得一个平儿。

    平儿被点名，只能抬起头来，喏喏道：“奴婢不知道，奴婢天天给我们二奶奶煎药熬汤，二奶奶都是按时按量用了的，从来没有任何差错，不知道周妈妈为什么要诬蔑我们，诬蔑太太……”

    听这么说，贾母似乎稍微气消一些。

    不过，此时堂内少说四五十号人，每个人都有一双眼睛，一双耳朵，至于她们信不信，那就不得而知了。

    贾母终于看向王夫人，不咸不淡的道：“她太太，对她们说的话，你就没什么要说的么？”

    王夫人垂首，告罪道：“回老太太，凤丫头自从生了女儿之后，身子就有些亏，这个老太太也是知道了。

    我想着她这些年管家，没有功劳也有苦劳，实在不忍心看她作践坏了身子，便命周瑞她们去找了几张调养身子的方子，这是有的。

    至于赵姨娘说的……”

    说到这里，王夫人冷冷的看了一眼赵姨娘，而后才回头道：“蛇蝎之人，其言又如何信得。老太太难道忘了，年初的时候，她还勾结奸邪之辈，阴私陷害凤丫头和宝玉了么？”

    此话一出，贾母果然神色更寒冷几分。

    王夫人要是不说，她都快忘了，当时赵姨娘可不单单是想害王熙凤，连他的宝玉她都想害。

    若非她的宝玉福大命大，真不知道……

    王夫人继续道：“此等形如蛇蝎，歹毒至极的恶妇，原本当时就该杖毙的，还是老太太、老爷看在三丫头和环儿的份上，才饶她一命，命她出府改过自省。

    如今看来，老太太和老爷的恩德她是半点也没记住……她诬蔑儿媳事小，但是搅得阖家不得安宁，其心可诛。”

    王夫人在荣国府的威势很盛，她说话，周围都很安静。

    而且她的一番话不急不缓，轻重有度，令人很容易信服。

    但是……

    这件事毕竟已经传开了，而且有鼻子有眼的，也非王夫人三两句话就能真的消去别人的怀疑。

    王熙凤似乎也看得出其他人眼神底下的意思，她眉头微微一皱，忽然转过话头：

    “认真算起来，儿媳自认从来没有亏待过她，她似乎没有道理恨儿媳如此之深。如今她接连做出这般无耻之事来，儿媳想，究其根本，原因和上次是一样的。”

    这话便令人深思了。上次赵姨娘为什么要害王熙凤和贾宝玉？

    害王熙凤很好说，因为私仇嘛，但是害贾宝玉……

    那可是明晃晃的想要谋夺家业呀！

    王夫人冷哼道：“利欲熏心，不外如是。儿媳虽与她无仇怨，但是却养出了一双好的儿女。

    眼看如今宝玉在朝堂上站稳了脚，元春也封了贵妃，她自然看不过，生怕阻了环儿的路……

    所以，她便想尽办法想毁了儿媳的名声，进而毁掉娘娘与宝玉……”

    众人心头一震。

    虽然王夫人此话有夸大其词之嫌，但是认真想起来，似乎还真有这个可能。

    赵姨娘一脉要翻身，似乎还真就只有这一条路可走……

    再想想赵姨娘的心机城府，她这么想的可能性很大呀。

    真是胆大妄为啊，连宫里的娘娘都想谋害……

    “不是，不是这样的，不是她说的那样，我没有……我说的都是真的，是她，是她想要谋夺大房的爵位，所以才想要害凤丫头的……”

    赵姨娘被王夫人一番扣罪名，唬的面色发白，又发青，终于想起辩驳。

    但是她的根基实在太弱了，说的话也没什么信服力，眼看没人相信，她立马朝着邢夫人爬过去，道：“大太太，您说句话啊，凤丫头怎么说也是您的儿媳，她想要谋夺的是你们家的东西啊……”

    邢夫人虽然也没什么城府，到底站的高些，比赵姨娘稍稍聪明一点。

    见赵姨娘爬过来，她一把推开。

    不过，赵姨娘的话到底给她提了个醒。反正此时面子里子都已经被赵姨娘撕开，有些仇，此时不报更待何时？

    她跪在地上，故意沉吟片刻，然后才抬头道：“虽然二太太的话言之有理，但是事情闹到这个地步，想来大家都心存疑虑。

    凤丫头不管怎么着，也是我们家琏二的媳妇儿，倘若真有人要害她，我这个当婆婆的也不能不管不问的。

    我想着，其实要辩个清白也很简单。

    她们不是说方子有问题么，咱们只把那方子拿出来，请两个郎中好好验一验，到时候谁说的是真的，谁说的是假的，便一目了然了。”

    邢夫人说道最后，居然有些笑了起来。

    她觉得自己很有智慧。

    这样一来，就算赵姨娘说的不是真的，请人来验证一番，也能好好恶心恶心王夫人，并使得王夫人和王熙凤姑侄两个心生芥蒂。

    若是真的有问题，那就太有意思了……

    一想到此，她都有些迫不及待了。

    至于什么王熙凤，哼，虽然名义上是她的儿媳，但是从来不孝顺她，才不关心她的死活。

    没儿子最好，那就和她一样了，还省得将来在她面前耀武扬威。

    再一想王熙凤素来视王夫人为亲长辈，最后要是这样，不知道王熙凤的脸色该何等精彩……

    她在这边暗暗得意，却没注意到贾母看她的眼神早已经冰寒彻骨。

    但是当着众人的面，她又不能正面驳斥邢夫人的话，否则，这些人必生疑虑。

    她看了一圈了，忽然道：“凤丫头怎么还没过来？”

    都说了半天了，正主怎么还没来？

    这件事，真正想要处理好，还得王熙凤本人在场，否则，不管什么结果，都不那么使人信服。

    正说着，外面一个声音高声道：“宝二爷、琏二奶奶来了！”

    