一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “贴身侍卫，深夜在床上履行职责保护主人，必须身体紧密的贴在一起才行，哈哈哈……”

    金甲中年昂头发出浪笑，淫邪的目光，扫向瞄向断如莺，舔了舔舌头。

    “纳兰尔泰！”

    赵扩牙齿崩咬，暗中捏紧肥拳。

    金甲中年地位不亚于他，乃西魏纳兰皇室的亲王。

    近几年，皇帝纳兰正刚为了皇后的病，无心治理朝政，大小国事被纳兰尔泰的势力把控，他还握有兵权。

    所以纳兰尔泰显然比赵扩的地位更高。

    “你是存在要与我作对了？本王出三百万地晶，势必拍下断天涯父女！”

    赵扩沉吼一声，脸上写着“争到底”。

    他不像纳兰尔泰握有实权，所以他的收下，急缺断天涯这般高手。

    “三百五十万，跟我比？你也配！”

    纳兰尔泰倨傲的昂起脸，再喊出价格，毫不相让。

    俩名亲王较劲，引起一阵唏嘘，很多想参加竞拍断天涯的人因此望而止步。

    大陆武者的家族势力再强，也强不过帝国皇室之人。

    与亲王叫板，非常不智。

    这时，从西门家族弟子所在的区域，传来一声讽刺的冷哼。

    是个青年发出来的，他有点看不惯纳兰尔泰和赵扩。

    秦浩暗中看去，发现此人与台上的西门刚，面貌有些细微相似，八成是他的什么族亲。

    “六公子，我们的目标是秦云那杆战戟，莫与俩个亲王斗气，把钱财浪费在无用之人身上！”

    青年的身旁，一名管家模样的狗腿子劝道。

    青年点点头，猛咽了心头一口火气，他要等到秦云的战戟出来后，再出手竞争，这是他爷爷的交代。

    他的爷爷正是西门刚。

    “三百八十万！”

    “四百万！”

    “四百五十万！”

    “四百八十万！”

    纳兰尔泰和赵扩还在竞争，价格一路疯狂飙升，听得全场之人震撼不已。

    有些人拍着胸膛庆幸，还好自己没赌上家底与俩位亲王争。

    压根争不起。

    此刻三大世家的弟子也选择沉默，看来断天涯父女，八成要落入俩个亲王其中一人之手。

    这让和断天涯的仇家，也不停的摇头叹息，一旦断天涯落入亲王之手，就再难报复，实在令人不爽。

    噗！

    突然，赵扩喷出一口，听到纳兰尔泰报出五百万地晶石的高价后，一个踉跄没站稳，险些摔倒过去，还好被身后的侍卫们架住。

    “你……唉……”

    赵扩愤怒的指向纳兰尔泰，然后低下头，感到丧气无比。

    他无力了。

    五百万地晶，大大超出他支付的能力。

    他还是比不上纳兰尔泰。

    “哈哈哈，怎么了赵扩？你认怂了？与本王相比，你西魏的亲王就是粪土一堆，根本不是我的对手！”

    纳兰尔泰背起双手，仿佛一个战胜的君王，无比的得意。

    脸上虽然得意，不过心底也十分肉痛。

    五百万地晶，折合成玄晶石，乃是一千万，代价确实有点大。

    不过打压赵扩，令他心头很爽。

    然后他兴奋的扫视一遍全场，挑衅的大吼三声：“谁人与本王争锋？谁敢与我争锋？谁能和我争锋？”

    三声过后，全场寂静，无人应答。

    “既然如此，断天涯父女属于我了！”

    纳兰尔泰急不可耐的挥挥手，命令侍卫快去把断天涯和断茹莺领回来，他早恨不得扑到断茹莺身上去了。

    对此，不少人心存正念的武者们摇头叹息。

    断天涯父女真是可怜，好歹也是王级强者，却连女儿都护不住。

    他不该与三大世家为敌。

    维护秦家，是断天涯此生最大的败笔。

    “一千万地晶！”

    结果纳兰尔泰派去的俩个侍卫，脚还没抬起来。突然，一个豪气的声音至拍卖场某个角落回荡开来，惊得全场人为之跳起。

    纳兰尔泰仿佛受到当头一棒，脸色狂变。

    至于竞拍失败的赵扩，险些吓得晕倒过去。

    一千万地晶石？

    那是一亿玄晶。

    真是好大的手笔。

    究竟是哪个家族？敢于和西魏纳兰皇室叫板？

    不由得，众人的目光顺着声音响起的位置，纷纷望去。

    看到喊出一千万地晶石的是个小青年，约摸二十岁。

    虽然穿着不算华丽，可是额头飘动的俩缕白发，却格外的现眼。

    “此人是何来头？”

    “出手如此豪气冲天！”

    “不知道，也许是洛水帝国某个大家族子弟，只有洛水的人，才有本事喊出一千万地晶！”

    “但那又如何呢？和纳兰亲王叫板，愚蠢至极，拍下断天涯父女，恐怕也出不了废土，肯定会被纳兰亲王截杀的，除非这小哥背后有洛水皇室撑腰。”

    众人议论的声沸沸扬扬，开始揣测秦浩的身份了，秦浩成功引起了他们的好奇心。

    此刻，断天涯、烈风长老和断茹莺，同时看向秦浩的位置。

    一眼过后，三人激动不已，激动的流出眼泪。

    当初秦浩光临秦州，以九阳大阵之法，治疗断茹莺的寒症，成功让冰鸟化为元魂。

    那时，秦浩用的正是本尊。

    断天涯他们此刻认了出来，虽然比起以前，秦浩褪了不少稚气，头发也白了俩缕，但身上那股镇定气息，一如既往。

    看到老熟人出现，断天涯怎能不激动。

    开始他还觉得奇怪，为什么李大嘴非亲非故，要帮自己解毒。

    现在来看，肯定是受了秦浩之命。

    而秦浩很明显，是来救人的。

    实际上不仅断天涯在关注秦浩，全场人都在关注。

    包括失神的纳兰尔泰，以及台上的西门刚三人。

    西门刚并不认识秦浩，但对方的声音却似曾相似。他苦思冥想，一时想不起来，他的印象中，没有白发武者是这个声音。

    毕竟，秦浩现在的形象很容易让人记住。

    “小子，你是何人？”

    纳兰尔泰失神之后，愤怒的爆喝出口。

    “管你屁事？”

    对此，秦浩冷淡回应。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你小子狂妄！”

    不由分说，纳兰尔泰的侍卫纷纷拔剑，有三个块头雄壮的家伙，已经冲向秦浩的位置，准备把人大卸八块了。

    “难道这是怡红拍卖场的秩序吗？”

    秦浩不避不让，也不出手，站在原地，轻松的笑了。

    “都给我住手！”

    下一刻，不等西门刚三人发怒，纳兰尔泰已经喝止自己的护卫了。

    本次拍卖盛大无比，公然在现场杀人，是与三大世家过不去。

    虽然纳兰尔泰并不惧怕三大世家，可这里毕竟是人家的地盘，有句话叫做强龙压不过地头蛇。

    “小伙子，你好气魄，恭喜你，成功引起本王的注意，让我对你另眼相看，你心中一定为自己感到骄傲和兴奋吧？毕竟，你将得到我的重用，我允许你成为我的一名手下。”

    这时候，纳兰尔泰深吸俩口气，狡黠的目光闪了闪，突然笑了几声。

    他觉得秦浩不是来竞拍的，甚至根本没钱竞拍，而是故意讨好他，想做纳兰尔泰的收下。秦浩一愣：“莫名其妙。”