    最后还是选择去上面的是大多数，毕竟谁也不干拿自己的生命开玩笑，大多数人还是愿意走安全的路线，他们的物质住够，还没有到鱼死网破的局面。

        最后搬山道人选择跟周野他们一起，还有那个医生，在就没有了。

        就连老许，也跟着他们往回走了。

        既然这样，也不能强求人家，也许回去也真的能出去，还没有前方那样的未知性！

        周野他们随后又吃了点东西，补充能量，便再次出发！

        他们几个赶上伤兵营了，都住着墙走，来到了刚刚对战骑兵的哪里。

        周野已经发现路了，虽然不知道通向哪里！在小黑把周野拉倒穹顶之上的时候，周野发现穹顶之上，有一根房梁的尽头，有一个青铜门，不大，一个人蹲着都进不去，趴着才行！

        不过那也是这个墓室唯一的出路了，周野他们来到这里，又找了一圈，确定了只有那么一条路。

        众人达成短暂合作！达成君子协议，出墓直接不续敌对！

        随后众人就面对了一个非常严峻的问题，那就是，怎么上去！

        周野抬起头皱着眉，真诚发问，“其实我想不明白，哪里有一个门是干嘛的，真的是给人走的么？”

        “那还能是什么？那条大蛇么？”纪晓蕊道。

        周野摇摇头，“应该不会！”说到大蛇，其实还有一个疑问，那就是壁画，如果我们见到的那个大蛇不是壁画上的，因为那条大蛇是蛇刀救的，那壁画上的蛇，真的已经不存在了，就是不重要的吗？在壁画上记载应该很重要吧！

        “如果把两个问题想成一个，也许就能解释的清除了！”周涛道。

        众人相继点头，那就是这条通道，是给那个小蛇用的，至于那条蛇还活着么？谁也不知道！

        周野晃了晃脑袋，“算了，算了，反正也要走，不想了，我们还是想想怎么上去吧！”

        “哼，要是没受伤，这算个屁！”周涛道。

        “你说的不废话吗？”周野忍不住吐槽！

        “现在这帮残兵败将，上这么高的穹顶，还没有任何的借力点，难啊！只能用绳子了！”周野道。

        说干就干，大家把背包里的绳子都拿出来，系在一起，一头绑上石头，用力扔上去，在房梁上绕几圈，拽了拽挺结实。

        周野摆摆手，示意大家先别动，开口道，“我们先排兵布阵！到了上面，进去后，应该就是一个人通过，甚至还得爬！我们决定一下，谁在中间！”

        “很简单！我，陈雨，搬山道人，石头剪子布，赢得在中间，输的两头！因为在场就我们仨还算战力高吧，像周野这样的废物，医生这样没修炼过的，肯定要在中间！”周涛道。

        周野翻了个白眼，这点他认输，没办法啊，没实力是硬伤！就像没钱腰板不直是一个道理。

        就这样，三个人石头剪刀布，最后是周涛获胜，搬山道人在前，陈雨在最后！

        搬山道人第一个爬上绳子，一下一下爬上去，然后大家一个个的上去。

        周野在第三个，前面上二条，后边是纪晓蕊！

        二条上去后，周野也开始爬，周野爬有点费劲，虽然他进入幼儿境，身体有所提升，但是她肩膀受伤，一个手用不上力呀！

        周野用了不少时间，才爬上去。

        大家都上来之后，众人移动到小青铜门那边，发现青铜门还挺坚固，破不开，周野回头看向周涛，开口道，“牛刀借一下！我开开！”

        周涛愣了一下，“你不会耍什么花招吧？”

        “君子协议，君子协议！我是君子！你以为都是你呀！”

        周涛翻了一个白眼，把牛刀扔过去，二条和搬山道人微微让开，给周野腾出位置，周野一刀砍在青铜门上，嘴唇微动，“破碎！”下一刻，青铜门直接碎掉！哗啦啦掉落下去。

        周野看了一眼周涛，把牛刀扔回去，“怎么样！君子吧！”

        周涛翻了一个白眼，没有搭理他。

        看向青铜门内，果然不出所料，就是只能通往一人，还需要爬行，像陈雨这样人高马大的，都有些费劲！

        但是让众人意外的是，里边不是什么通道，而是山道，好的是自然的，好像只是墓主人发现了这里有一条天然的通道，所以在外边安装了一个青铜门！

        既然决定好了，众人就开始赶路，搬山道人第一个进去，陆陆续续大家都进去了，现在大家只能祈祷平安无事了，在这狭窄到勉强能通行一个人的隧道里，是非常窒息的。

        你不能作出任何弯曲动作，遇到敌人了，你也跑不快，屁股后边来敌人了，还转不过身去，没办法，为了以防万一，陈雨是倒着进来的，倒着爬，正面面对的话，还有机会反击，要是后屁股对着敌人，那可能完了。

        周野把刀匣拿下来，放在脑袋上，用脑袋顶着前进，这时候就不得不说薛城和镜子了，这两个人才是这个队伍中在这个狭窄隧道里最有力的帮手，他们可以化为灵体，所以他们俩也没有位置，反正可以随时穿过去！

        很快，队伍出发，周野手肘膝盖并用，牵扯这肩膀的伤撕心裂肺的疼，但是没办法，也只能爬。

        并且受伤更重的陈雨百里，二条周涛肯定更疼，但是人家都没吭声，周野也不好抱怨！

        没爬出去一百米呢，周野就感觉手肘和膝盖都火辣辣的疼，衣服应该磨破了，这还是专业的登山探险装备，但是没有护膝，也没有用。

        有可能也需要克服困难，狭窄的隧道里，只有扛哧扛哧奋力爬行的声音，队伍进度缓慢，爬了很久都没有见到出口。

        这可都是岩石的啊，每一个人的衣服都破了，周野摸到路径上湿漉漉的，应该是前面搬山道人和二条的血。

        他们速度开始越来越慢，爬行是非常消耗体力的，他们都是异人，刚开始还好，现在也开始油尽灯枯，爬一会就需要歇一会！

        众人在爬行中，周野突然喊道，“坏了！等等！”

