    老巫师口中说的紫果儿，其实就是葡萄。

    不过大小比普通的葡萄要小上一倍，吃在嘴里甜滋滋的，是霄云豹族兽人很少能吃到的稀罕果子。

    乔冉冉小嘴巴塞得鼓囊囊的，在老巫师那里吃了个够。

    临走前，又被老巫师塞了满满一小筐紫果儿，让她拿回去慢慢吃。

    想着帝尘从未吃过葡萄，乔冉冉便装了一些葡萄放在单独的篮子里，给帝尘留着。

    剩下的那些，她拿回去后就给云阿母他们分了。

    “冉冉，这是什么果子，真好吃。”云朵朵小嘴吃个不停。

    “老巫师说是紫果儿，是不是很甜。”乔冉冉站在云朵朵家树屋下面。

    她的余光忽然瞥到不远处地上，发现围着他们树屋有一圈木刺陷阱。

    顿时被吸引了注意。

    这种陷阱是霄云豹族特有的，乔冉冉一眼便能识破，可外人却很难。

    很快，一旁的鹿小也出来了，她高兴坏了。

    “甜，真甜。我长这么大就吃过一次这个果子，这是第二次吃。”

    云朵朵一脸羡慕：“你好歹以前还吃过一次呢，我一次也没吃过。”

    “我也是跟着哥哥到处流浪，才在一次路过猿部落时，捡过几个别人吃剩的。”鹿小回忆起来。

    那时候鹿小和哥哥还很小，失去了阿父阿母，被原来的部落赶了出来。

    他们只能走走停停，寻求安身之所。

    可惜到哪儿都待不长久，总是被人欺负，过得很是艰辛。

    云朵朵这样从小生活在父母羽翼下的幸福宝宝，当然是不懂这种难处。

    “鹿小，那我宁愿跟你换换呢，我也想到处流浪，就能和你一样吃到好多以前没吃过的。”

    云朵朵一边咬着葡萄，一边哼哼着。

    鹿小看了她一眼闷声道：“你肯定受不了那种日子的，不是像你想的那样。”

    “你怎么知道我受不了。”云朵朵反驳了回去：“不就是到处走走玩玩嘛，我也能接受。”

    “你不能！”

    鹿小突然脸涨红了起来，有些生气了。

    自己和哥哥过的那是兽人最苦的日子，到了从小被宠到大的云朵朵嘴里，居然成了玩乐。

    哪来的优越感。

    被吓了一跳的云朵朵，差点儿掉了手里的一串葡萄。

    云朵朵委屈地看着鹿小：“你吼什么，干嘛对我发火。”

    “我就是不喜欢你那么说。”

    鹿小别过了脸，正要回自己屋。

    可云朵朵哪能受得了气，伸手就把两片葡萄皮扔在了鹿小的脸上。

    两个小雌性面红耳赤地打了起来。

    闻声，方才还在观察木刺陷阱的乔冉冉连忙抬头，一脸懵。

    怎么吃着吃着，俩人就打起来了？

    乔冉冉赶忙往树屋上爬，云阿母听见声音也出来了。

    她俩一个拉着鹿小，一个抱住了云朵朵，可算把两个伸着小拳拳的雌性给拉开了。

    云朵朵体型大，还是占了上风，把鹿小的嘴都打破了。

    她自己还嚎啕大哭起来，手脚并用地扑腾着，惹得云阿母心疼坏了，抱着她就不停地拍拍安慰。

    不远处的云阿父更是急得三步并作两步，冲了过来。

    等乔冉冉一问是怎么回事儿，鹿小才终于忍不住难过，小声抽泣着。

    听完，冉冉大概也能理解了鹿小的心情。

    这朵朵啊，多少是有点何不食肉糜那种感觉了。

    云朵朵有阿父阿母疼，自然是用不上乔冉冉去安抚了，乔冉冉便把鹿小送进了屋。

    鹿小和豆花鱼妹住在一屋。

    她抽搭了一会儿后，就抹了抹眼睛：“我没事儿的冉冉，刚才是我太冲动了，不该对朵朵大喊。”

    乔冉冉本来想让鹿小好好休息一会儿，再让豆花鱼妹陪她说说话。

    可鹿小却想先去给云朵朵道个歉。

    “你真愿意去道歉啊。”乔冉冉小心翼翼地问。

    鹿小眼睛哭红了，嘴巴破了，但还是勉强挤出了笑。

    “毕竟是我先凶的她嘛。”鹿小叹了口气，尽可能地大度些。

    可她的心里却是酸酸的，云朵朵有人撑腰，自己可没有，如果不先低头，得罪了朵朵那就不好了。

    于是乔冉冉只好陪着鹿小去云朵朵那屋。

    一听到是鹿小的声音，屋内的云朵朵说什么都不肯让她阿父阿母开门。

    还一直在屋里哭，觉得自己什么都没有说错做错。

    云阿母可不舍得再惹自己的崽崽生气，也不敢过来开门。

    乔冉冉只好安慰鹿小：“朵朵还在气头上，等她气消了就好了，你先回去休息吧。”

    不然，要是坚持让云朵朵开门。

    恐怕云朵朵多半会口出恶言，伤害了鹿小的心，这样的话，两个人的关系可就挽不回了。

    等把鹿小送回去，乔冉冉下了树屋后，正要回自己那里。

    这时，却看见索尔朝这边走了过来，气势汹汹的。

    索尔的身后，还跟着几个走路不利索的猿部落兽人。

    “你来干什么，还想自取其辱？”乔冉冉毫不客气地开口发问。

    之前老巫师可是说得很清楚，不许猿部落兽人过来打扰他们的住所。

    索尔愤怒地扬起尖下巴，脸在阳光下显得浮肿。

    “看看你们干的好事！”他指着身边几人的脚，手指气得颤抖。

    乔冉冉低头一瞧，那几个兽人的脚掌都在流血，一个个疼得站都站不住。

    就在不一会儿前，他们几个听索尔的安排，拿了些东西想藏进霄云豹兽们的树屋里。

    索尔是想栽赃这些外族人偷东西，就能顺理成章的把他们赶出去了。

    谁知却偷鸡不成蚀把米，索尔的手下们踩中了陷阱，扎得满脚是血，只能灰溜溜地回来。

    “哦，受伤了。那你找我做什么，我是你们的族医吗？”乔冉冉抱起双臂，态度冷漠。

    索尔气道：“这是我们猿部落，你们在我们这儿放陷阱，安的什么心！”

    “明知故问有意思吗。”这时，身后一道冷冷的声音传了过来。

    帝尘不知何时站在了乔冉冉的身后。

    他双眸凌厉地地盯着索尔：“这不就是为了防你们暗算吗，果然，你们这些蠢货还真敢来这一套。”

