    白鹰西海岸遭到巴蛇袭击。

    白鹰国会立即向行星防御理事会各大同盟国，发出支援要求。

    “巴蛇是继星兽文明之后，人类的又一共同强敌，所有行星防御理事会同盟国，都必须出兵支援。这不是请求，这是命令！”

    道格·维恩态度强硬的以行星防御理事会理事国最高代表的身份，朝在场的各国代表大吼。

    当然主要是对着罗德上将吼。

    罗德上将翻出一份行星防御理事会新建人类文明最高议会的议员名单，说道：“出兵支援可以，这份议员名单需要修改。”

    “这份决议，已经通过行星防御理事会投票决定，不是你有资格反对的。”道格·维恩直接拒绝，而且态度强硬。

    人类文明最高议会，是配合行星防御理事会权柄凌驾任何国家之上而成立的。

    表面的目标是推进人类命运共同体这一理念，集合全人类的力量，迎接清洗者文明的挑战。

    从表面上看，这个目标是好的。

    只不过，这份人类文明最高议会的议员总共21席，东海只占1席，其余20个都被白鹰、不列颠等国占据，并且以白人居多，亚裔屈指可数。

    如果这份决议执行，并且人类文明最高议会的权力凌驾于任何国家之上，那么文明将会被白鹰、不列颠等国组成的集团联手把持。

    至于说拒绝执行这份决议，那根本不可能。

    因为现在地球上只剩一名战神级别的存在。

    在危机纪元，拳头大才是硬道理。

    实力弱小，连拒绝的权力都没有。

    东海不同意这份决议，但也拖延不了多久了。

    看到道格·维恩如此强硬的态度，罗德上将的脸色也沉了下来，道：“那贵国努力对抗巴蛇吧。既然文明最高议会你们占了绝大部分席位，也应该多出力才对。”

    道格·维恩冷哼一声，威胁道：“人类文明最高议会的决策是对的，人类的命运不能交到你们这种人手里，等决议通过之后，你们就等着最高议会的制裁吧！”

    接下来的三天。

    白鹰联合行星防御理事会的十几个同盟国，共同出兵对抗巴蛇。

    然而，不列颠不肯派战神参战，导致巴蛇在白鹰西海岸横行无忌，无人能挡。

    道格·维恩多次提出让不列颠那位骑士出战，但都被拒绝了。

    不列颠高层也不傻，连雷神阿古斯都被巴蛇吞了，现在把战神级存在派出去，不是送头吗？

    ……

    东海总部。

    罗德上将在无人的会议室里，看着屏幕上巴蛇肆虐的画面。

    赵安雅走进来，站在他背后，同样看着屏幕里的画面。

    “这些白皮猪真是怂啊。地球最后一位战神当做宝贝一样藏得好好的，就是不敢放出来打一架，要不是亲眼见过，还以为藏着能下崽呢。”罗德上将语带戏谑的感慨一句。

    巴蛇如此肆虐，十几个行星防御理事会同盟国出战，被打得人仰马翻。

    不列颠就是不敢把那位骑士派上去。

    赵安雅想了一下，问道：“上将，要阻止巴蛇吗？听小竹的说法，她应该可能控制巴蛇。”

    罗德上将沉默许久后才答道：“不着急，现在局势对我国很不利，一旦人类文明最高议会成立，白鹰可以连呼吸的空间都不会留给我们。”

    赵安雅其实也明白这一点。

    站在文明的角度上看，阻止巴蛇是对的。

    只是，最终结果是好是坏，谁都不知道。

    如果可以利用巴蛇，扭转文明内部的局势，或许还有转机。

    “离上次巡逻红矮星遗迹几天了？”罗德上将忽然问道。

    “今天早上刚刚巡逻过，我亲自去的。”赵安雅答道。

    “有发现吗？”罗德上将又问。

    “没有发现和方源有关的信号。”赵安雅答道。

    “你老师的呢？”

    赵安雅低头沉默许久后才答道：“也没有……”

    ……

    随着巴蛇的肆虐越来越猖狂。

    没有战神级存在出手，根本没有人能和巴蛇抗衡。

    行星防御理事会的白鹰代表，要求所有理事会同盟国都必须参战，敢拒绝的，威胁要上军事法庭实施制裁。

    正当各国军队束手无策，而不列颠那位骑士躲着不肯露面的时候。

    这天清晨。

    巴蛇再次在海上肆虐。

    人类各国的觉醒者、战舰、战机被巴蛇掀起的海水，冲得七零八落。

    各国新闻中都是哀嚎一片，仿佛世界末日降临。

    这时候。

    天空上出现了一个人影，一个身穿天青色战甲的人影，那战甲上锋利的龙角就像是在宣布其特殊的身份。

    天空太辽阔，而一个人影却那么渺小，稍不注意就会忽略过去。

    然而，巴蛇千米长的巨大生物，在这个人影出现的一瞬间，停止了所有的动作，矗立在海面上，没有动弹。

    这时候。

    人类各国的卫星才锁定了巴蛇头颅正前方几百米处的那个人影。

    天青色的战甲，战甲上锋利的龙角，像极了龙系列战甲，但这一套却从来没有出现过。

    不止是其他国家没见过，东海军科院的武器研究院里根本就没有其他龙系列战甲的制造计划。

    就是这样一个突然出现的人影，悬停在了巴蛇前方，让这条恐怖的宇宙生物停止了动作。

    人类各国高层在卫星画面中看到这一幕的时候，全都屏住呼吸，不知道下一秒会发生什么。

    各国情报部门都在互相询问这套天青色战甲的身份，但没有人知道。

    在过去的几天时间里，巴蛇的肆虐已经将各国的觉醒者部队打得人仰马翻。

    现在，所有人都在祈祷有人能够制伏这条可怕的生物。

    白鹰联军总部里，道格·维恩立即下令：“所有战斗人员准备，不管这个人是什么人，只要他牵制住巴蛇，就立即使用最强打击手段，配合他消灭巴蛇。”

    他的话音刚落。

    海面上却发生了惊人的一幕。

    身穿天青色龙系列战甲的人影缓缓抬起手，一指巴蛇，冷冷的说了一句：“滚回去。”

    巴蛇没有任何回应，干脆无比的转头沉入海底消失不见，

