 黑熊妖兽蛋疼，叶凡也不知道该怎么办。

眼下他们只剩下四十个妖兽，能够飞的也只有叶凡他们和一只探路的飞鹰小妖，并且这只小妖体积不大，不能驼人过去。

让叶凡他们这些十倍极限的大妖兽扛手下，太掉份了，根本不可能的。

可是若抛下那些手下，又显得阵容过于寒酸。

若被赏宝大会上其他势力看到，少不得要笑话。

“鲁兄，这黑水潭不是还有一只大妖吗?如果能获得他的同意，说不定咱们还是能过去的!

”叶凡望着方圆数里的水潭，不由得暗叹一声。

“绕路怎么样?!

”一旁的豹大王提议到。

黑熊妖兽点了点头，将那只飞鹰小妖唤了过来，“快去探路!

”“是!

”飞鹰小妖张开翅膀，飞至天际。

可是，还没过多久，他便摇头郁闷地回来了，下半身的尖爪沾上了许多的淤泥，神情也颇为狼狈。

“禀大王，水潭两侧都是泥潭沼泽，大约纵横了三百多里，只有过了这水潭，才有一条能行的道路，其他两处非是我等能轻易过去的。”

飞鹰小妖这话让众人愈发的苦恼。

大家现在所处的地方虽然沼泽，却土质较硬，还能行走。

但是往深处走去，都是黑泥沼泽地，几乎是没有一处可以落脚的地方。

周围有三百多里这种沼泽地，也就是说，即使能够绕路，叶凡他们也要花费好几天的时间。

可是，如果这时候被黑水鳄鱼给抓住机会，他们甚至都无法轻易挪动身子，怎么能够反抗?!

绕路，马上就被大家否决!

“如此一来，就只有来强的了……”叶凡吸了一口气，转头朝黑熊妖兽等人看去。

“鲁兄，你们在这里等待一会儿，小心戒备。

我去看看能否找到此处大王!

”“兄弟小心!

”黑熊妖兽知道现在也只有叶凡有办法了，青衫虽然会水，却打死都不敢再去冒险。

“嗯!

”叶凡点头，又交代了几句，便跃身朝空中飞去。

叶凡飞过黑水潭，只见下方水质乌黑，一点可见度都没有，立马打消了近千探查的打算。

他看得出来，此地只是一处高阶妖兽的聚集地，之前如此大的阵仗，若是有十倍极限的大妖兽在，早就被惊动了。

所以，他们所说的黑水鳄鱼王，应该在其他地方藏身。

飞得越远，叶凡心中就越是惊愕。

此处沼泽地果真辽阔，除却肉眼就能确定的一条硬土草地，两旁几乎都是一望无际的黑泥沼泽。

那只飞鹰妖兽探报可能还有些保守，要是叶凡估计，这硬土草地两边加起来，起码近五百里都不能行人!

大概飞了几十里，叶凡发现十几只黑水鳄鱼在水中徘徊，越是往后，黑水鳄鱼的数量便激增起来。

当到达一处宽河道边上的时候，叶凡已经发现不下三百只黑水鳄鱼了。

这数量看得叶凡是头皮发麻，河道口子出密密麻麻的趴着三百多只黑水鳄鱼。

在入水处，河床偏浅，有一个巨大的泥洞，泥洞宽约十丈，高大三丈，半露出水面。

“此处应该就是黑水鳄鱼王的洞府了……”叶凡拍了拍四眼蛟龙的脑袋，示意她往下飞去。

在河道上的那些黑水鳄鱼妖兽也都发现了空中的叶凡，纷纷仰头吼叫起来，鳄鱼群一阵骚乱。

不一会儿，从泥洞中传来一阵震天狂吼，在泥洞边上的鳄鱼妖兽立马散开，恭敬地让出一条道来。

“砰、砰、砰……”即使在空中，叶凡也依稀能听见泥洞中沉重的脚步声。

再看去时，只见一只巨大的黑水鳄鱼从里面爬了出来。

这只黑水鳄鱼是寻常鳄鱼的五六倍，光是一张大嘴，估计就能装得下叶凡。

“哪里来的歹人，为何来我的低头生事?!

”黑水鳄鱼王慢慢站立起来，变幻为一位身形粗狂的壮硕男子。

不过，这男子上半身果体，零星地覆盖着一些鳞片，下半身则是鳄鱼腿形，一条粗壮有力的大尾巴来回扫荡，将地面上的泥巴掀起一大块。

这是一只半步神武境的大妖兽，血脉似乎带有一些上古遗留，恐怕和四眼蛟龙类似。

虽然他还没彻底进化，突破神武境，但是气势丝毫不比初入神武境的高手弱。

再加上他又是罕见的妖兽，叶凡若是不玩命，恐怕还真玩不过他！到目前为止，叶凡还没有因为对手有多强而感到过心理压力。

可是今天，高高在数十丈的天空中，他却被黑水鳄鱼王的气场所震撼。

当然，叶凡并不是没有怕过的二愣子，但是在任何对手面前，他依旧表现得丝毫不逊。

唯独这黑水鳄鱼王!

随着叶凡实力的越来越强，他的顾虑和压迫感就越来越大。

叶凡自己知道，他已经不是以前一穷二白的特种兵王了。

他的目标已经不仅仅是为了依依和家人不顾一切。

人一旦有了欲望，就会越加的谨慎。

叶凡也明白，他要追寻的武道之路，无法同从前一样达到勇者无惧的强悍状态。

“呼……这可不是我啊……”叶凡握紧了鹰爪，黑红色的武劲萦绕全身，一片片的羽毛很快将叶凡覆盖。

叶凡深吸了一口气，在离地面还有二三十丈的位置便高高跃下，稳稳地落在了河道上。

“嗯?”黑水鳄鱼王明显感到叶凡与之前他所感受到的样子不同。

之前还只是平淡无奇，可是现在却彪悍凶猛。

黑水鳄鱼王有些担忧了，不是说他惧怕叶凡，而是害怕此处不是只有叶凡一人。

万一他只是探路，还有后手，那么他们这黑水鳄鱼一脉，将会有大难。

“你有何事?!

”黑水鳄鱼王微眯着双眼，小心地调整站姿，以备随时发动攻击。

叶凡沉声问道：“此处数百里的沼泽地都是你的地盘?!

”“不错!

”黑水鳄鱼王微微扬起脑袋，轻轻摇了摇头。

因为，他看见已经有好几只黑水鳄鱼在偷偷朝叶凡爬去。

在敌我未明的情况下，主动攻击的往往站不住理，若是对方够强，可是肆意大开杀戒。

叶凡听罢，点了点头，直接开口：“我们有一伙人想要去伏麟洞做些事情，可是在黑水潭那边，你的手下主动攻击了我们，被我杀了大半，躲避起来。”

“怎么回事?!

”黑水鳄鱼王脸色放了下来，叶凡这般轻描淡写地将击杀自己手下之事带过，显然已经促动了他的怒火。

“你问我?!

”叶凡冷哼，一双硕大的鹰爪放到了髋部两侧，说话的语气充满着杀意。

“我倒还要问你!

我们想要路过，已经是好言相说，可是你的手下不问青红皂白，击杀我的孩儿，这笔帐又是怎么算?!

”“不可能!

”黑水鳄鱼王似乎不吃叶凡这一套“反客为主”，一步步朝他逼近。

叶凡当然不惧，身边的黑水鳄鱼在没有得到自己大王的命令，一个个都不敢动弹。

所以，叶凡没有了顾虑，更加桀骜不驯，也是朝着黑水鳄鱼王走去。

“我在黑水潭安置了有百十个手下，你杀了大半?!

哼，今天你必须给我个说法!

”黑水鳄鱼王转着脑袋，发出一阵阵骨响。

叶凡仰天大笑，“如此强大的黑水鳄鱼，却蜗居在这小小的水潭里，这就是胆弱!

做事不问因果，随意动杀手，这便是智弱!

你身为他们大王，护短也要占个理，却反道而行之，这便是理弱!

如此，怪不得被小麒麟打得只能龟缩一地，不敢有何反抗!

”“你是伏麟洞的人?!

”黑水鳄鱼王一愣，身形顿了顿，厉声大喝。

“不是……非敌非友。”

叶凡摇头，也止住了脚步。

本来是气势汹汹的对冲，此时却都停滞了下来。

可是，双方的气场却都没有一点消退的痕迹。

“哼，管你是何人，敢在我的地盘下杀手，便要付出代价!

”黑水鳄鱼王狂吼一声，朝着叶凡猛冲而去。

“吼……”叶凡也是仰天咆哮。

一阵尖啸的兽鸣从他的喉咙中传出，脚步暴起，一对鹰爪朝着黑水鳄鱼王的脑袋砸去。

黑水鳄鱼王虽然惊于叶凡的疯狂，可是他也一点惧色都没有。

即使叶凡那怪异的兽鸣，也没有让他的脚步有丝毫停缓的趋势。

“嘭……”的一声，叶凡的鹰爪同黑水鳄鱼王的钢爪轰击在一处，地面顿时裂开。

本是稀松的土地出现一道巨大的深坑，从河道上一直延伸到河床水中。

强势的对抗，也就代表着更加强劲的反弹，叶凡同黑水鳄鱼王几乎同时往后飞出了二三十步距离。

“好坚硬的爪子!

”叶凡惊叹一声，微微转了转有些发麻的鹰爪。

这一击，叶凡依靠着《诡鹰噬神决》之利，与人形状态的黑水鳄鱼王平分秋色。

叶凡愕然，那黑水鳄鱼王更加吃惊。

他活了数百年的时间，敢同他硬碰硬的妖兽不是没有。

可是在同阶之内，与其对抗的除了小麒麟，还真找不出第二个。

更让他担虑的是，叶凡的实力可不如他。

黑水鳄鱼王的实力在十倍极限巅峰巅峰，是一只脚跨入神武境的存在，而叶凡却能在力量上与他不分伯仲，这就相当可怕了。

可是，黑水鳄鱼王有所不知，他幻化为人形，实力并不在巅峰状态。

叶凡与妖兽不同，他使用诡鹰附体，实力比人形更强。

可是说是以己之长，搏敌之短！ 