    第216章更厉害的

    “是一个小朋友的名字。”

    知道这是一个婴孩遭遇了不好的对待之后，面对着对方那张有些渗人恐怖的脸，向如雨也略温和了些语气解释。

    名字……

    小鬼低下头。

    他没有名字。

    他不是良良。

    刚刚也不是在为他哭，他只有‘父亲’的责骂——不好好跟‘父亲’做游戏的话，会被扔掉的，没有人会想要他。

    为什么呢？

    为什么不给他起名字？

    为什么不喜欢他？哪怕像是眼前这个人一样——

    ——

    “姨姨！”

    唐今三两步跑到了向如雨跟前，捏着自己的小拂尘盯着那个行动速度明显加快的小鬼。

    一般养小鬼是用什么东西维系着，刚刚显然不知道什么话刺激到对方了，他失控了。

    看着几乎‘蹦跶’到自己跟前的小灰兔，向如雨也下意识抬手将这小灰兔抱起来，往后退。

    风浪涌起，门一下子被风推得摔到墙上。

    向如雨踉跄两步差点摔倒，再抬头去看屋内。

    除了倒地的椅子和落下的一些书本之外，哪里还有那黑色身影的踪迹。

    直到现在，向如雨还心里发毛。

    这事情是真的存在的吗？

    门被拍在墙上还有椅子倒下一类的声音过于巨大，一下子吵醒了在隔壁睡觉的张奕，他惊醒往旁边一模，被窝都快凉了，立马吓得连滚带爬往外跑。

    直到看见抱着唐今站在书房门口的向如雨，他长长的舒了一口气。

    “你们这是要干什么？”

    “那小鬼今天过来了，刚刚失控暴走了，应该会回去找他的‘饲主’，我跟爸爸去追，叔叔你拿好今今给你的符纸保护好姨姨。”

    被抱在怀中的小灰兔小短腿挣扎两下，落到地面，对着两人招了招手，去敲了另一个房间的门，门推开，一双手探出来将她捞起，然后就往外面走。

    要守株待兔，张奕还特意安排了一间房间让小团子方便动手。

    屋门被关上。

    留下夫妻俩面面相觑。

    “小，小鬼？！”

    张奕这个时候才从困倦之中反应过来唐今刚刚说了什么，瞪大了一双眼睛，望向自家老婆。

    “你真看见了？”

    向如雨不知道什么时候已经缓缓的蹲在地上，好似在整理思绪一样，听见他的话点了点头。

    “刚刚门还有椅子都是被那小鬼给弄倒的。”

    在他们不知道的时候，这个小鬼隐在暗处，不知道来了他们家多少趟。

    就是幸好唐今说他现在还没有真正直接动手要害人的念头。

    两人此刻都有些后背发凉，心有余悸。

    张奕抹了一把脸。

    “这个世界真是太玄幻了。”

    再看看自家老婆冷静的那张脸。

    她经过了这一出，显然情绪释放出来，现在已经好了很多，面上的表情分毫没变。

    不愧是他老婆——

    “过来扶我。”

    向如雨紧接着开口。

    长长的叹了一口气。

    虽然很想知道到底是怎么回事，但看刚才的情况就知道现在明显不是她能够插手的。

    还有很多事情要处理，但显然是在晚上之后。

    “啊？”

    张奕还反应不过来，呆在原地。

    向如雨伸出手，几乎躺平了一般开口。

    “腿软，站不起来。”

    ***

    “李总，你放心好了，上一次跟您提醒了您不久没有出事吗？这次虽然又来，但李总你吉人自有天相，我们家符希也肯定不会出错的。”

    商谈到快要十二点。

    李郑在张家这边的别墅区也有一栋房子，此刻喝了些小酒，那有些油腻的脸上满是笑意。

    “这个我肯定放心，上一次要不是符希，我可能就坐上那辆要出事的车了，这次符希也说了，黑气很弱，可能只是有些倒霉。”

    李郑笑着，看了一眼站在后面跟着送人的少女，伸手再张尔澈的肩膀上拍了拍。

    探过头来低声开口。

    “你收养了这个闺女，往后可有大福气在的。”

    张尔澈经历了一系列失败，又爱面子，此刻就喜欢听这种话。

    笑的眼睛都彻底眯起来，显然被夸得飘了，“害，这就是好心有好报吧？一个孩子孤苦伶仃的也怪可怜。”

    “你们家血脉是真厉害，之前我就听过唐今的名声，没想到你这还藏了一个更厉害的。”

    他赞赏的看了一眼符希。

    “要不是你们告诉我，我还真以为唐今有多么厉害。”

    ?  ?差两章，在修剧情，晚点更新【白天前发】

    ?      宝宝们可以先睡，应该不会太久

    ?  

    ????  

    (本章完)

