    宁欢手中的剑，只是一截惨绿色的骨骸。

    只是商九歌没有见过那么直的骨头，不仅直而且锋利。

    不知道它究竟属于什么动物的骨骼，而现在握在宁欢的手中，远远的商九歌就感到其中的压迫力。

    “好剑。”商九歌开口感叹道。

    宁欢的好剑是在感慨商九歌的剑法，而商九歌的好剑则是在说宁欢手中的剑。

    “当然是好剑。”宁欢缓缓说道：“我一向什么都用最好的，我修炼最好的武功，享用最好的女人，教这个世界上最强的徒弟，当然，用的剑也是这个世界上最好的。”

    宁欢说的理所当然。

    但是商九歌却笑了笑：“你的徒弟连我都打不过。”

    宁天听到这句话愤怒地看着商九歌，如果不是手臂刚刚被对方斩断，此时他已经忍耐不住要去洗刷自己的耻辱，但是宁欢却摇了摇头：“不一样的。”

    “我的徒弟已经比这个世界上绝大多数人的徒弟要强出来太多了。”

    “但是你不一样。”

    “徒弟有很多，商九歌却只有一个。”

    “就像我本来不知道商离为什么要保你，现在我知道了，我知道商离知道我一旦见了你就会杀你。”

    “但是现在，我依然决定杀你，但是却深深感到，你这样的人，存在于这个世界，真的是对于这个世界的馈赠。”

    “只可惜我不是你师父。”

    “否则的话，我一定会不惜一切代价地保护你。”

    “那你要先杀了我。”商九歌微笑说道。

    “毕竟，你看。”

    “方才那一招，如果不是你的蚀骨剑，你的手已经没了。”

    商九歌在噎人方面从来都是很有天赋的，更重要的是商九歌的噎人从来都是实话实说，这就让人感觉很气闷了。

    毕竟人家说的都是真话，所以连反驳都显得很有气无力。

    “是啊。”宁欢笑着承认道：“但是我就是能杀你，你信吗？”

    这样说着，宁欢选择一步步向着商九歌走来，惨绿色的蚀骨剑握在宁欢的右手上。

    宁欢说他和商九歌的战斗只用右手。

    那么到现在为止，他自始至终依旧只用右手。

    商九歌信。

    商九歌骄傲，但是不自负。

    更不狂妄。

    她可能是这个世界上最实事求是的人了。

    打得过就是打得过，打不过就是打不过，这是最简单的道理。

    以及商九歌知道——自己打不过宁欢。

    但是她却有杀宁欢的机会。

    这并不矛盾。

    就好像我们打一百次，其中有九十九次我都会输，但是有一次我会赢，并且我赢了我就能够杀你。

    这就是方别无论如何也不愿意和商九歌动手的原因。

    那就是只要商九歌有赢的可能，她就有杀你的可能。

    因为她的剑是这个世界上最快最直也堪称最强的剑。

    此时商九歌就看着宁欢提剑向自己走来，一步一步，这个红衣的少年手中提着惨绿色的长剑。

    商九歌笑了笑。

    在她绽开笑容的那一瞬间，少女自己提剑向着对方攻去。

    清净世界十二停，继续展开。

    商九歌的清净世界，十二停已经是她的最强状态，这还是商九歌刚刚突破了一品境界之后所水到渠成获得的增幅。

    除此之外，哪怕说是十三停，都是商九歌所无法踏足的地步。

    尤其是当真正接触了何萍的境界之后，商九歌才知道，何萍究竟有多么强大。

    因为清净世界本质上是一个增幅自身战力的工具。

    如果你只是一个普通人，就算你能开清净十八停，其实也根本强不到哪里去，你甚至打不过五六品的江湖高手。

    但是如果是何萍的十八停，不，不需要十八停，仅仅就是十停的满状态，就是无法想象的强大。

    毕竟，仔细回想起来，虽然说何萍说她会十八停，但是日常和这个老板娘相处的时候，其实何萍大概一直都在一两停的低消耗状态运转中。

    因为对她来说，这一两停的状态就足够应付这个世界上的大多数威胁。

    自商九歌思考的时候，她手中的绯夜剑已经和宁欢手中的蚀骨剑相击在一处。

    金属与骨头相交，原本应该是骨头悄无声息地断成两截，毕竟那是一根衰朽到已经泛绿的骨头。

    可那又是一柄剑，所以最终，绯夜剑斩在蚀骨剑上，只是绯夜剑溅出一连串的火光。

    因为那截骨头，竟然比钢铁更加坚硬。

    几乎在一瞬间，两人手中长剑各自飞舞，见招拆招连续击打，尽管说商九歌的剑招更快更精更奇，每每能够不假思索攻其必救，但是最终，宁欢都能够堪堪出手，将商九歌的剑封死在一个不可逃脱的角落。

    至少对于宁欢而言，那种绕开对方兵器然后长驱直入的操作，根本没有办法进行。

    因为宁欢的剑同样很快，并且，他也几乎不需要思考。

    一招两招三四招，五招七招七八招。

    两个人拼剑的速度越来越快，几乎到了眼花缭乱的地步，商九歌这是第一次见到有人真的能够跟上自己的剑，并且宁欢的剑法也全然没有什么章法。

    不对，不能说没有什么章法，而是完全信手拈来信马由缰，他总是能够在恰当的时候递出那最合适的一剑，商九歌生平所见，确实只有宁欢的剑法能够和自己的师兄商离相媲美。

    不过——商九歌的目的是要杀死对方。

    在双方手中的长剑再次如同见招拆招一般交击之后，原本商九歌需要撤剑蓄力再图谋进攻，但是这一次商九歌的剑锋只划出一个小小的弧线，然后自下而上，用了撩字诀这样的险招，向着宁欢的小腹刺去，顺便一撩，就能够将宁欢开膛破肚。

    由于这番变化实在太快，旁观者如宁夏宁天等，根本没有看出来这招精妙的变化，宁欢则冷笑一声，被迫收剑回挡，商九歌仗剑上前，一招占先，便得理不饶人，顺着宁欢的蚀骨剑向上削去。

    只因为宁欢的蚀骨剑几乎是一条直上直下的骨头，并没有保护双手的剑格，所以这一剑削下去，登时就能够削掉宁欢的五根手指头。

    宁欢叹了口气，一直背在身后的左手向前推出。

    “我输了。”

    这样说着，宁欢左手推出，商九歌顿时只觉得全身周围的真气同时向着宁欢的左手中汇聚，自己的行动几乎都不受自己的掌控。

    与此同时，宁欢右手的蚀骨剑一收一挡，借着商九歌身形凝滞的空当，别过少女的长剑，然后一推一震，绯夜剑瞬间向着商九歌的脖颈划去。

    “但是你要死了。”

    宁欢淡淡笑道。

