    龙煜就像是疯子一样，也不管这还是在医院的病房里，也不管躺在床上的苏米还是一个刚刚流产的病人……

    他一心只想要将对龙影拳脚相加，想要狠狠的教训一下这个胆敢拐骗他的媳妇儿还敢动手打他龙煜的脸的男人！

    可，事与愿违！

    当他的拳头势如疾风的朝着龙影的面门挥过去，却被龙影灵巧的闪躲开了，龙影还顺势抓住了他的手臂，将他整个人往前一带，漂亮的一个过肩摔，就将龙煜狠狠的摔到了地上。

    “砰！”的一声响，龙煜的身体重重的砸在地上，脸触及到冰冷的地砖，疼的他龇牙咧嘴！

    “花拳绣腿的，也敢在我面前嚣张，哼！”龙影的语气充满了不屑和讽刺。

    这无疑使得龙煜心里的怒火烧的更旺！

    该死的，这个男人，竟然还有这么不错的身手？！

    不！他龙煜可曾是本国最优秀的特种兵之一，怎么就这么轻易的就输给了一个来历不明的男人？

    肯定是因为他刚刚对这男人的实力估算有错，导致他有些轻敌了，这才让这男人钻了空子。

    想到这里，龙煜怒气冲冲的爬了起来。

    “你别狂，刚刚是本少大意了！本少今天还就真的不信了，就凭你，也敢挖本少的墙角？本少非好好的教训教训你这不知天高地厚的东西！”

    “龙煜，你疯了吗？你给我住手！”

    这两人都在自己的病床前动起手来了，苏米当然也忍不住开口了。

    但她也知道，龙影之所以会打龙煜，其实是为了维护她，为了照顾她的心情，为了不让龙煜用越来越难听的话刺伤她的心。

    所以，她满含愤怒的眼眸，只是瞪着龙煜：“龙少如果想打架，出去找别人打去，别在我的面前装狠！”

    说完，苏米又歉意的看了龙影一眼：“影子，你没事吧？”

    龙影摇了摇头，语气狂妄：“呵~就凭他，还伤不了我！”

    苏米的差别对待和龙影的嘲弄让龙煜极其的不舒服。

    明明挨打的人是他龙煜，可苏米这个女人竟反倒关心那个男人去了？

    苏米可是他龙煜的女人！她怎么能当着他龙煜的面，只在乎别的男人？！

    这一刻，龙煜的心里，已经不仅仅是醋意泛滥了，还倍感他男性的威严受到了“恶意”的挑衅！

    “苏米！本少看你他妈的才疯了你，你他妈的脑子不正常！你就这么喜欢这个男的？为了他，你他妈的竟然这样的对待本少！”

    苏米愣了一下，随即，脸上一片冰冷：“龙煜，你不用再在我的面前摆你大少爷的架势，你这一口一个他妈的你是在骂谁呢？真够粗鄙的！”

    “我已经和你说的很清楚了，我们之间，结束了！我要离婚！嫁给你，嫁进你们龙家，我早就受够了！”

    她和龙煜之间的婚姻，本来就不该开始，是她太天真，才会以为只要自己多努力，多隐忍，多付出……就会让两个人之间的距离越来越短，是她太蠢，蠢到以为只要她委屈求全，不在意那些流言蜚语，不在意那些贬低嘲讽，甚至不在意龙家人对她的奚落轻视，就可以将与龙煜的婚姻经营到幸福美满。

    可是她忘了，所谓的“不在乎天长地久，只在乎朝朝暮暮”是建立在两情相悦，忠诚不渝的前提下的，而她和龙煜……呵，她将龙煜当成了心中所爱，想要与他携手白头，可龙煜将她当成了什么呢？或许只是无聊时的消遣？又或者只是“大鱼大肉”吃腻味了之后，随便尝试一下的“一道小菜”？

    他可以娶她，也可以让所有人都知道他还“单着”，他可以白天周旋于那些女人之间，晚上又爬上她的床榻。

    他肆无忌惮的快活潇洒，所谓的爱她，不过只凭着一张嘴巴！

    再多的密语言甜，也抵不过现实的冰冷残酷。

    而这声“爱”又对多少女人说过呢？

    是她苏米的错，错在没有早早的看穿，这个从来都只懂得践踏和索取的男人，并不是她苏米的良人！

    累了，倦了，痛了，伤了……真的够了！

    反过来想一想，还真是不得不佩服龙煜，他仅仅用了短短的几个月时间，就能将一个女人伤的体无完肤，就能让一个对他充满爱意的女人心冷意凉，就能让她苏米的世界，从满是鲜花和阳光荒芜成一片寸草不生的沙漠！就能让二十多岁的她的心，沧桑成八十岁的模样！

    但是没有关系，她苏米不是拿得起放不下的人！

    既然已经决定了不再爱，她也再不会傻傻的委屈求全！再不会为了迎合他的喜好，做一些自己不喜欢的事情，说一些违背自己心意的话，不用再刻意的去讨好谁，也不用再去证明自己嫁进龙家的目的单纯不单纯，更不用生生的将自己改变，变成连自己都瞧不起自己的模样！

    她就要肆无忌惮的亮出她的利爪，再敢欺她辱她笑她骂她偏她算计她，她就会毫不犹豫的反击！

    她就要彻底的斩断和龙煜之间的关系，连一丝的情感都不再留给他！从此与这个男人桥归桥，路归路！不是夫妻，不是情侣，不是朋友，最好连擦肩而过的路人都不是，只做再无交集的陌生人！

    就算，现在看到这个男人，她的心依然会疼痛，痛的无法呼吸，但她相信，时间会是最好的情伤药，只要她活回自己，那份悲伤，终究会越来越轻盈……

    “苏米，你！”龙煜的眼睛，彻底的被猩红所吞噬。

    他没有想到，当他准备放下身段，摆低姿态，来向苏米道歉时，她却连道歉的机会都不肯给他？！

    当他忤逆母亲周玉芬，放弃可以给他带来更多利益的千金贵女颜陌萍，而选择和她这个平凡的妇产科小医生时，她却口口声声的说要和他离婚？！

    当他准备“痛改前非”，彻底和身边那些莺莺燕燕撇清关系，只好好的爱她一个人，甚至连她私自流掉了他们的孩子也可以没有丝毫怨言的时候，她竟然劈腿了别的男人，还当着他的面维护这个别的男人，对他翻脸无情？！

    这一刻，龙煜只觉得他浑身的血液都被怒火烧的滚烫滚烫，至于理智什么的，早就被他跑到九霄云外去了！

    他忽然就做出了一个谁也没有想到的动作——猛地转过身，就扑倒了苏米的床边，一把抓住了苏米的手，就将她的人拖下了床！

    “苏米，你是我龙煜的女人！你现在就跟我回家，马上就跟我回家！”

    盛怒中的龙煜，下手的力气很大，发泄般的掐住了苏米的手臂，苏米只感觉到身上的被子被解开，身体一冷，手腕处的骨头就被捏响了，疼痛情绪的传入她的感官。

    这一点疼痛，很快就被另一种撕裂般的疼痛所盖过了！

    用脚趾头想一想，苏米都知道，一定是龙煜野蛮的动作扯的她腹部的伤口裂开了，这种血肉裂开的疼痛，她是无论如何也忍不住的，于是“啊”的一声叫出了声来，膝盖一软，就跪在了冰冷的地上。

    不到一分钟，她的脸色就变的异常的苍白，大颗大颗的汗珠从她的皮肤里钻出来，浸湿了透气的病号服……

    可龙煜竟然还毫无察觉的将她从地上拉起来，拖着她要往门外走……

    “龙煜，放开她！马上放开她！”

    龙影很快就发现了苏米的不对劲，上前就拦住了龙煜。

    “好狗不挡道，你这个不知道从哪里蹦出来的狗杂种，给本少让开！”龙煜猖狂的嘶吼着，眸光森冷锐利如刀，恶狠狠的剜向龙影，还顺手拿过了床头柜上的水果刀，将刀尖对准了龙影：“再拦着本少，你信不信本少让你死在这里！”

    那猩红的双眼，森冷的脸色，大力起伏的胸口，证明着龙煜是真的怒不可遏了，他浑身上下，腾起来的，真的是杀气！

    龙煜说出这么恶劣的话来，龙影当然也被激怒了，但是龙影很清楚，如果他跟龙煜硬碰硬，搞不好龙煜真的会拿刀子捅他，虽然他不一定会受伤，但是苏米一定会受罪！

    看苏米的脸色就知道恐怕是她的伤口又裂开了！

    只是稍微思考了一下，龙影就冷冷的说：“你能不能弄死我这得另说，但如果你再不放开苏米，她一定会死在你的手里！她是个病人你不知道吗？”

    原以为他都这样说了，龙煜是会听了。

    可谁知道，龙煜却丝毫不为所动，反而更冷漠的说：“那又怎么样？就算是死了，她苏米也是我龙煜的鬼，也得跟我回龙家！以前本少是不知道有你这么个玩意存在，现在本少知道了，你就等着本少将你抽筋剥骨！”

    狠话谁不会说？可龙煜此时此刻，漠视了苏米这条命的叫嚣，简直可恨！

    就连闻讯而来的医生护士也忍不住对他厉声劝说。

    “苏小姐才刚做完手术不久，你快放开她，否则她会有性命之忧！”

    “你这个人是怎么回事？我们医生好不容易才将她的命从阎王爷手里抢回来，你这样做，真的想让她死吗？”

    “我看苏小姐的伤口十有八九是又裂开了，你不是苏小姐的老公吗？你怎么能这么冷血？难道你就闻不到苏小姐身上的血腥味儿？”

