    山雨初歇，鸟鸣清脆，晨光透过竹窗，在长几的卷牍上洒下斑驳的光影。

    王子乔合起厚重的竹简，又从高高堆积的案头上，取出一卷残旧的兽皮书。

    昨夜，巴雷就奉上所有巫族典籍，任由翻阅。但看了一宿，除了知道些巫族人的葬仪婚俗、风土饮食之外，并无多少收获。

    别说是魂魄术，就连阵法、医卜之类，也只一笔带过，不涉及任何祝由禁咒术的传承。

    这是真的失传，还是瞒天过海呢？

    “卜！”烛花轻爆，几上的牛油烛刚好燃尽，青色余烟袅袅，模糊了王子乔的眼眉。

    他吹落兽皮书上的积灰，慢慢展开。说是书，其实是从妖兽身上割掉的一整块腹皮。皮质厚而柔软，色泽深青泛紫，隐隐透出波浪相叠的细长纹理。

    咦，像是夔牛的皮！王子乔吃了一惊。夔牛是上古妖兽，几近绝迹，只听说在天荒的冥海还有出没。夔牛皮功效极广，既可制甲炼器，又能入药炼丹，勘称武道、术道的修炼珍宝。大晋王朝的镇国之宝百战鼓，就由一张完整的夔牛皮所制。战鼓一响，千军气血如潮，直冲霄汉。

    这卷夔牛皮书卖到云荒，不知多少高门望族会抢破了脑袋！要是巴雷识货，哪肯把夔牛皮拿出来？何况巴雷修的又是祖巫炼体术。以此推测，祝由禁咒术的传承，应该没落到巴雷手上。

    “巫族支氏统宗世谱。”

    王子乔的手指顺着夔牛皮上的鸟、鱼形文字慢慢滑动。这是巫族支姓的古老族谱，延续千万年至今。除了血统人名，还列出历年重大事宜。

    “天荒甲子年七月，支雄祭天，生三足金乌之灵。举族共贺。”王子乔看到这一行字时，心跳忍不住加快。

    这是支氏最早涉及巫灵的记载。

    “天荒甲午年三月，支雄与羽族剑仙鹤阑珊决战于冥海，同卒。举族共哀。”

    “泽荒乙丑年六月，支公孙祭天，生六耳猕猴之灵。举族共贺。”

    “云荒癸未年正月，支公孙邀羽族剑仙凤狂于昆仑之巅论战，卒。举族共悲。”

    又是死在羽族的剑修手上。王子乔嘴角露出一丝玩味之色，继续往下细看。

    后来的数十万年，支氏再也没人生出巫灵。直到“漠荒己卯年九月，巫女支珊祭天，生九头婴蛇之灵，秘而不宣。当夜子时，支珊施祝由禁咒术，羽族剑仙鹰扬暴毙。”

    “漠荒己卯年十月，支珊遭羽族剑仙鹤乘空截杀，连斩九次，曝尸于野。举族共恨。”

    鹤乘空不愧是羽族史上最强大的剑仙。王子乔暗赞一声，支珊生出九头婴蛇之灵，就有了九条命。鹤乘空居然一口气杀她九次，剑道修为惊世骇俗。

    难怪他日后剑碎虚空，飞升而去。

    王子乔再往下看，“蛮荒辛亥年正月，族中大乱，支氏、祝氏、共氏三族率部出走。支氏族长支敢当及嫡系族人三千七百二十人，附庸族人八千四百一十三人远离天荒。”

    “蛮荒辛亥年十二月，支氏抵达蛮荒，定居百灵山。嫡系族人九百零七人，附庸族人两千六百六十三人。”

    支氏迁族蛮荒，途中竟然死了足足近万人，这是天灾，还是人祸？王子乔捋了捋美须，陷入沉思。

    这是八百年前的近史了。当时巫族势弱，正式向天荒的羽族称臣纳贡，巫族因此内讧。数支巫族部落愤然离去，另有十多支部落向羽族动了自杀般的狂攻，最终无一生还。

    至此，巫族一蹶不振，只能在天荒苟延残喘。

    纵观族谱，支珊是最后一个生出巫灵的支姓人。如今相距支珊被杀，差不多三百万年。怪不得巴雷根本不信什么巫灵，时间隔得太久、太久了。就连巫族的鸟、鱼形古字，也渐渐被八荒通用的方块字代替。

    王子乔的目光最终落在夔牛皮下方“蛮荒丁未年，支野荒山遇敌，战死当场。”

    敌是谁？支野如何战死？这段记载又是谁写的？内容太过模糊，像是刻意隐藏什么。

    支野死了，谁得了祝由禁咒术？王子乔目光闪动，手指划到夔牛皮最后两个名字：“支由”、“支狩真”上，反复敲击。

    是负责祭祀祈禳的巫祭支由，还是那个放荡的纨绔子？

    王子乔沉吟许久，掩卷而起，信步走下竹楼。

    寨子里的人起得早，女人们已经在忙活了。喂鸡喂猪，补衣打谷，赶着家里的毛驴拉动磨盘。她们瞧见王子乔，有的羞涩避开，有的火辣辣地盯着他看，不时交头接耳几句。

    男人都在溪边习武打拳，纵跳呼喝，热火朝天。孩子们也卷起袖子，像模像样地比划大叫，追得黄狗乱跑。有意无意地，王子乔沿着溪流，慢慢走进竹林。

    光线一下子阴暗下来，四周幽寂无人，两、三滴残雨从浓密的竹叶间滑下，落在小水洼上，出清冷的微响。

    那座吊脚楼遥遥在望，湿浊的宫灯、纱幔随风而荡，像鸟儿淋湿了华美的羽毛，凄冷冷地直颤。

    两个小侍女背靠背坐在竹楼下，披着蓑衣，支着胳膊打盹。王子乔轻咳一声，她俩立刻惊醒，手忙脚乱地站起来。

    “小翠，小蔻？”王子乔温和一笑。

    “先生，先生好。”两人结结巴巴地道。

    王子乔和她们闲聊了一会儿，挑了些云荒各国的风土人情讲述。他风姿温雅，语气柔和，两个小侍女逐渐放下拘谨，听得津津有味，还忍不住好奇问。王子乔又说了几件趣事，逗得两人捂嘴直笑。

    “你们一晚上没睡么？”王子乔瞧着她们浮肿的眼皮问道。

    小翠道：“祭武大人让我们守着少族长，省得他胡闹。”

    小蔻撇撇嘴：“一直是这样，都习惯了。”

    王子乔又问：“少族长还没起床吗？”

    小蔻哼道：“他不睡到太阳晒屁股，是不会醒的啦。反正他也不干活。”

    王子乔笑了笑：“祭武大人一定很疼爱少族长。”

    小蔻忍不住埋怨：“可不是。少族长去哪儿，我们就要跟去哪儿。少族长胡闹，我们就要挨罚。少族长是快活了，却不顾我们，俺娘说他就是一条蠹虫，丢人！”

    “小蔻！”小翠责怪地瞪了一眼对方。

    巴雷这是不放心支狩真，两个小侍女摆明是眼线。王子乔心中雪亮，无论支狩真做了什么，巴雷都会纵容，倒霉的总是支狩真身边的人。长此以往，族人当然对支狩真越来越不满。

    这是权谋之术了。

    “少族长平时喜欢做什么呢？”王子乔不露声色地问道。

    小蔻刚要答话，就看到一个人从吊脚楼后方的竹林里走出来，驼背丑脸，目光凶残，正是巴狼。

    两个小侍女立刻噤若寒蝉。王子乔对他颔致意，巴狼行近时悄无声息，令人难察，真似一头暗夜猎食的恶狼。

    “先生，那个废物只喜欢吃喝玩乐！”巴狼凑近王子乔，咧了咧凸嘴，透出一丝莫名的意味，“俺是喝狼奶长大的，耳朵灵得很。”

    王子乔淡淡一笑：“木柴在狼的眼里是废物，人却能用来烧火做饭。人会丢掉吃剩的骨头，狼却喜欢得要命。这其中的道理，你懂么？”两人目光对视，王子乔的眼眸如幽邃无底的深潭，巴狼不自在地避开了，讪讪地道：“先生说的话，俺听不太懂。不过，先生来这里做什么？”

    “昨夜听了你们少族长吟唱的诗，觉得甚妙，便想来问问，诗名叫什么。”王子乔随口道，“你又为何来此呢？”

    “砰！”一只松鹤青花瓶从吊脚楼的窗口扔下来，砸在地上，摔得粉碎。

    “大清早的，吵什么？扰人美梦，罪无可恕！”

    众人听见支狩真的叫声，紧接着“咣当咣当”，几盏白玉雕花杯、一堆鸡骨头和一个湖蓝琉璃便壶又扔下来，便壶里的尿液半空四溅，臭气扑鼻。

    王子乔、巴狼连忙闪开，小翠、小蔻却被尿溅了头脸，尖叫起来。

    “天降甘霖，滋化万物。我这里还有更新鲜的，你们要不要？”支狩真打了个哈欠，裸着上身，懒洋洋地倚靠在窗栏上。

    巴狼怒道：“支狩真，外人面前，你还要不要脸了？”

    支狩真目露惊讶：“他是外人，难道你是我的内人？”他随手拎起一只酒壶，浇湿了头脸，抹了一把道，“古人云，‘幕天席地，纵意所如。’这座吊脚楼是我的衣，这片竹林就是我的裤子。现在你们钻进我的裤子里，还问我要不要脸？”

    巴狼脸涨得似要滴出血来，王子乔却击掌长笑：“扰人清梦，是我等失礼了。我还以为公子的性子，一定会通宵达旦，寻欢不眠呢！”

    支狩真乜斜了他一眼：“马屁拍的不错，那只便壶赏你了。嗯，你看起来有点面熟，是雷叔新买的仆人吗？”

    “放肆，这是巫武大人的贵客！”巴狼按捺不住，大吼起来，又对王子乔道，“巫武大人设了早宴，让我来请您。”

    “早宴？”支狩真眼神一亮，随手扯了件雪花丝袍披上，兴冲冲地奔下楼来，“吃酒怎么能少得了我？雷叔肯定藏了不少好货色。”

    不等巴狼反对，王子乔欣然道：“那就同去。巴狼，带路吧。”

    巴狼欲言又止，不甘地瞪了支狩真一眼，甩头走在前面。王子乔看见他衣背上的深色水渍，不由一愕，随即意味深长地一笑。

    彻夜监视支狩真的，原来另有其人。

    （创世的刺客猎人也在连载，大家可以2本轮流看）