    第532章 白洛的身份【3更】

    林婉雪点头说道：“好，放心，我不会说的。”

    转头，当女儿们去睡觉后，慕紫晴去睡觉后，慕紫晴得知苏辰家这边发生的事后，连夜坐飞机赶过来了，到现在也是一直都没睡。

    当慕紫晴和苏梓涵她们都睡觉后，林婉雪把灵丹的事告诉了苏辰。

    她觉得有必要告诉苏辰。

    因为这算是一份大恩情。

    她想让苏辰知道。

    她跟苏辰解释了灵丹和积分的事，以及灵丹需要多少积分才能兑换一颗的事。

    说完之后，林婉雪对苏辰说道：“老公，这是紫晴家的心意，她不让我告诉你，但是我觉得还是有必要告诉你，所以跟你解释了，你不要跟她说。”

    “如果我们家有这么多积分，我们家也会去兑换的。”

    林开武自从19年前从少将的位置退下来后，就当了个普通老百姓，跟陆碧云在西北过日子。

    所以他们俩的积分也很少。

    他们全家的积分加起来，不够兑换一颗这样的灵丹。

    苏辰亲了林婉雪一口，宠溺的说道：“你和紫晴都是我的好福气。”

    他没有说其实他不需要用这些灵丹。

    因为这些是紫晴和婉雪的心意，他如果说自己不需要用的话，就等于是别人把心都捧到你面前，你却说不用，会让她们感觉到自己没用，又或者是觉得无力等等。

    就跟很多子女，即使年迈的爸妈洗碗洗的不干净，也会同意让爸妈洗碗，因为这样会让年迈的爸妈感觉到自己虽然老了，但是还可以帮到儿女，还有用。

    洗不干净没关系，媳妇或者女儿晚上再去洗第二遍就行了。

    老人想帮忙的心意重要，以及让他们觉得自己有用这样的精神满足感也很重要。

    “老公，你先睡觉，我去做饭菜，等会你们睡醒了，可以吃饭。”林婉雪如小猫儿一般的在苏辰的脸颊上蹭了蹭，就想起身去厨房忙活。

    被苏辰拉住了胳膊，一个旋转，被苏辰抱上了床，苏辰抱着她说道：“一起睡。”

    昨晚不仅女儿们和慕紫晴没睡好，林婉雪肯定也没睡觉。

    饭菜的事，等醒来再说，现在先抱着软绵的小娇妻睡觉才是正事。

    --

    希尔顿家族这次袭杀事件失败之后，整个家族的人都低调了起来，也没再发动攻击。

    即使过去了一天，亚伦·希尔顿抵达特兰斯蒂，也没有掀起半点风浪。

    原因是，白洛去找敖拉·希尔顿喝茶去了。

    高手之间的过招，根本不需要打，一个眼神，就能让对方甘拜下风。

    “不知道苏辰是白仙子罩着的，多有冒犯之处，还请白仙子海涵，我这次特意来特兰斯蒂，就是为了看住我家犬子，不让他做出出格的事。”敖拉·希尔顿卑谦的说道。

    白洛喝了一口茶，淡淡一笑，“小辈们之间的争斗，让他们在比赛场上堂堂正正的较量，赢得光明磊落，败得心服口服。”

    “白仙子说的是。”

    白洛似笑非笑的看了敖拉一眼，说道：“凯达家族可不喜欢跟黑武士沾边的族人。”

    “好了，该说的我都说了，走了。”

    说完，白洛起身，两名身穿鹅黄色裙子的婢女收拾好白洛的茶杯和茶具，跟上白洛。

    “恭送白仙子。”敖拉·希尔顿躬身15度。

    恭送走白洛后，敖拉·希尔顿重新回到自己的书房，过了良久，才喊来伊莱·希尔顿。

    伊莱见到敖拉后，立马兴奋的问敖拉准备什么时候去杀苏辰。

    “知道我刚才见的人是谁吗？”

    伊莱摇头。

    “五大顶级世家白家的少主！”

    伊莱凝眉，“比我们凯达家族还要强？”

    “强一点。”敖拉不知道排名第三和排名第四的两大顶级世家，差距的可不是那么一点点！甚至可以说是差了一个时代！

    前三是一个时代，第四第五属于后起之秀。

    “哦，只是强一点，那又怎么样？这跟苏辰有什么关系？”

    “苏辰是她罩着的。”

    “？？？”伊莱·希尔顿满脸的不可置信，“就苏辰那个乡巴佬，他能认识顶级世家的人？？怎么可能！”

    敖拉直接给了伊莱一巴掌，“质疑你老子我的话？！”

    伊莱立马就怂得低头说道：“不敢，可是，父亲，苏辰怎么会认识白家的少主？这些顶级世家的人从来都不会跟我们这些普通人来往，就连那些巅峰宗师甚至一辈子都见不到一位从顶级世家里走出来的人，苏辰竟然这么幸运，被白家少主罩着！真特么的走了什么狗屎运啊！”

    他们经营多年，只为拿到敲门砖，被顶级世家之一的凯拉家族，认可他们确实是凯拉家族的血脉。

    刚开始，凯拉家族的人根本不搭理他们，无论他们怎么去问路，都无人回答，没有半点回应！

    更加别说进入凯拉家族的家族所在地了。

    根本不知道山门在哪里，从哪里进！

    而这一次的全球英杰大赛，他们得到消息，只要拿到个人赛冠军，或者是国家赛冠军，都会见到五大顶级世家的人！

    国家赛是由大鹰国最顶尖的40岁以下的武者组成，他只是六品中级，没资格进入。

    所以，这次英杰大赛的个人赛，他必须要拿下冠军！

    因为大鹰国参加国家赛的成员，不被允许参加个人赛。

    因为个人赛举办完成后，第二天便会举行国家赛，如果个人赛导致团队成员的实力曝光，又或者是受伤到难以挽回的地步，会直接影响到后面的国家赛。

    对大鹰国来说，国家赛才是重中之重，个人赛只是热热身。

    国家赛冠军所带来的滔天奖励，那才是大鹰国的上位者们真正的目标！

    敖拉对伊莱说道：“好了，不要再在这里吐槽苏辰了，你现在要做的就是分析好苏辰的实力，以及苏辰的招数，宝物之类的东西，为父会全力相助你，等到这个月的30号，比赛前夕，为父还会助你一臂之力，帮助你突破！”

    “争取在英杰大赛上，光明正大的杀掉苏辰！”

    “这样，白家那位也说不出什么！”

    “白家少主白洛？迟早也会是我的！”说到最后，敖拉·希尔顿的眼神里迸发出了滔天的野心！

    --小妹的话--

    【今天下大暴雨，家里漏水了，o(╯□╰)o水从开关那里飚出来，就跟放了水龙头一样，吓人，接了两桶水，还好暴雨停了，扫了一个小时的水，﹏，明天还要去找漏水原因】

    (本章完)

