    江筱面色不变，微微一笑说道：“是这样的，我们老师布置了很重要的作业，跟学分挂勾的，我怕费爱中来不及完成，到时候可是会影响他的成绩的，所以我才急着要找到他，跟他说这事，他请了三天假呢。”

    那婶子听她这么说倒是信了，她叹了口气说道：“唉，我说姑娘，你们学这个什么画画，要花好多钱吧？要我说，这学了能有啥用啊？爱中家里条件可不好，他非要学这个，他妈哪有钱供他再学下去？这不，前些日子母子俩还吵了一架，爱中还说他自己能想办法把下学期的学费给赚回来呢。”

    江筱微微皱了皱眉。

    她倒是看不出来费爱中经济那么差。这么说来，要是这一次去鸣秋山没有她的赞助，要自己出一半费用的话，费爱中就未必会参加了？

    她以前对这个同学是真不了解。

    “他外婆家我听过一嘴，好像说是在五里屯，但是五里屯哪一家我就不知道了。”婶子说着一拍额头，“哎呀我煮着粥呢！”

    说完也不理会江筱，赶紧地跑进屋子里去了。

    江筱沉默了片刻。

    “小姜，要去五里屯吗？”关铁柱问道。

    江筱摇了摇头，“五里屯我们都不认识路，但是我记得好像是离京城挺远的，就不跑这一趟了，等他回学校再说吧。”

    等他们回家，石小清对江筱说道：“小小，放学去哪了？刚才有个姓唐的孩子找你。”

    “孩子？姓唐的？”

    “哦，应该跟你差不多年纪吧，打电话来的，我问他有什么事，他说不是什么急事，等你回来再说。”

    江筱家里虽有电话，但是实际上电话响的次数不多。以前石小清是不接家里的电话的，但是现在江筱常不在家，有电话打过来她也只能接了。

    江筱想了想，便猜测应该是唐清。

    她所认识的年纪跟她差不多的，姓唐的，应该就是唐清了。

    不过唐清既然说没有什么急事，她也就没有给他打回电话去。

    现在她心里牵挂着的是孟昔年的事情。

    还有，樊凌给的那三幅画，她还没有仔细去看呢。

    对江筱来说，事情太多了。

    所以，吃过了饭她就钻进了书房里，准备研究一下樊凌给的那三幅画。

    虽然这三幅画她开了一万五的高价，可也跟樊凌说好了，她先拿回来仔细看看，要是觉得自己水平不够临摹不出来画的神韵，她就把画还给他。

    她之所以先接下这活，也是想看看暗星这是想干什么，这画有什么奇特的。

    在江筱研究着这三幅画的时候，孟昔年那边的情况也很是严峻，暗星与他们杠上了，非要带走二号基地缴获的东西和俘虏，这几天孟昔年和崔将军就这事正跟他们对峙着。

    但是孟昔年没有忘记答应江筱的事情，查一查练家奇和苏萌的背景。

    这件事情，江筱却不知道他是托给了魏亦熙。

    所以当魏亦熙上门来时江筱还挺意外。

    “我以为你回海军驻地去了，怎么还在京城？”

    “刚回来，有公事。”魏亦熙看着她微微一笑。

    