    正在激战中的双方士兵都发现了天空中这只绿色翅膀的机械鸟。

        一幕惊人的场景发生了，当这只绿色翅膀的机械鸟出现之后，战场上正在厮杀血战中的双方士兵，忽然放下了武器，停止了相互攻击。

        “残月，安小射让我们立即停止攻击。”张保尔对着我快速呼叫道。

        “为何双方突然停止了战斗？”我疑惑地问张保尔。

        “安小射告诉我，绿色机械鸟出现，就表示有一个交战方选择了投降，按照地鸣星上的规矩，当一方选择主动投降后，胜利一方必须无条件让失败方撤离战场。”张保尔对着我解释道。

        “林飞雪，立即通知所有人，暂停攻击。”我大声命令林飞雪。

        按照命令，所有人都暂时停止了相互攻击，我发现蛮族的军队开始有序地撤离战场。

        一场八千人伏击三千人的战斗，就这么莫名其妙地失败了。

        我看见马略首领转过头看了我一眼，眼神中充满着愤恨。

        大约二十分钟后，蛮族部队彻底撤离了这个战场。

        地面上大约留下了大一千多具躺着的蛮族士兵身体与五百多具战神一族士兵的伤亡者，从结果来看，蛮族的伏击损失惨重。

        “残月指挥官，太感谢您们的及时出现，安小射已经将卡特国王的命令给我看了，没有你的帮助，这次我的部队估计要全军覆没。”白色盔甲统领带着感激的神情对着我表示感谢。

        “不必客气，我们也是觉得高达指挥官的行动计划存在漏洞，所以冒险过来尝试一次。”我对着统领解释道。

        “我一定会向高达指挥官禀明这次行动的来龙去脉，为长官请功！”白衣统领再次表示了感激之情。

        “鲁西斯指挥官，我们在收拾战场时发现了很多蛮族士兵并未死去，只是昏了过去。”一名士兵禀报鲁西斯说道。

        “原来他叫鲁西斯。”我心里暗暗想道。

        “指挥官，这些士兵是因为我们使用了致昏子弹进行攻击，因此只是昏了过去，所以需要你的部队将他们暂时救醒并看押，注意不得随意伤害这些战俘。”老杜对着鲁西斯交代道。

        “请诸位长官放心，我会将这些战俘带回基地，在回到基地之前，我确保他们的人身安全。”鲁西斯对着老杜肯定地回答道。

        “残月，我刚与张星星师长通了话，基地那里截止目前并未发生战斗。”凯丽对着我说道。

        “从路程上看，敌军距离高达的基地还有四十分钟的路程，迅速回电让师长切勿大意，我们这里的战斗已经结束，无需派运输船来接我们，以免削弱防守力量，我想一想该如何回去援助她们。”我对着凯丽迅速命令道。

        正在这时，我们听见身后传来了一阵喧闹声，我回头一看，在之前弓箭手的阵地上，一群战神士兵似乎围住了两个人。

        我与凯丽、老杜立即跑了过去，发现被围住的人居然是晶大师与丢丢，而在他两身边躺着的，正是被机枪阵地击昏了的那名风暴一族成员。

        战神士兵正按照鲁西斯的命令抬走昏迷的战俘，但是当他们正准备抬走这名风暴一族指挥官时，晶大师与丢丢不干了，张保尔也帮助他们拦在众战神士兵前面。

        我立即走上前去，这名风暴一族的成员面庞清晰地出现在我眼前，这名成员的外形与丢丢和晶大师基本无差，但是她的爪子不是蓝色而是粉色的，眼睫毛也比丢丢长了很多。

        “这难道，是只母猫？”我在心里暗暗想道。

        “这里是怎么回事，按照克南特王国规定，全部俘虏都必须运回总部，由军事法庭进行审判。”鲁西斯也跟了过来。

        “谁也不能带走她，她是我们的族人，肯定是被逼得。”晶大师说出了一个比较牵强的答案。

        “被逼得指挥弓箭手射杀了我们一百多名士兵？”听到晶大师的话，鲁西斯有些愤怒了。

        “统领莫急，我有个建议，我想率领我的部队继续深入，追击蛮族部落，完成高达指挥官下达的命令，你先带领部队回去休整，并将战俘押送回去，这个小猫俘虏留给我，我要做进一步审讯并带路使用。”我对着鲁西斯发出了请求。

        “就你们这点兵力如何进攻蛮族部落，回头你们这里地进攻就有可能成为蛮族人的突围区域。”鲁西斯提醒我道。

        “如果阁下能再借我五百勇士前去攻城，我将感激不尽。”我对着鲁西斯恳求道。

        听了我的话，鲁西斯沉思了一会，对着身边一名年轻战士命令道：“可可，你带着你那五百人的青年近卫团，跟随残月长官去执行突袭任务，我先押送这些俘虏回营地。”

        “遵命！”听到鲁西斯的命令，这名叫做可可的年轻战神士兵脸上露出了兴奋的神情。

        “另外这只小动物就留给你们吧，我就当她已经阵亡。”由于我们拯救了鲁西斯的队伍，这一次他给足了我的面子。

        不一会，可可的青年近卫团就集结完毕。

        “报告指挥官，青年近卫团实编五百人，之前的伏击战中伤亡四十五人，实到四百五十五人。”可可对着我大声汇报道。

        “很好，你带队伍配合鲁西斯统领尽快打扫战场，我们稍后出发。”我对着可可满意地命令道。

        趁着大部队还在打扫战场之时，我抱起昏迷中的风暴一族指挥官，带着晶大师与丢丢以及其他第七装甲师指挥官走到了战场以外区域。

        凯丽与林飞雪带着士兵正在休整，整场战斗下来第七装甲师阵亡一人，受伤四人，林飞雪正忙着负责善后工作。

        “残月。她大约需要多长时间才会醒过来？”晶大师开口问我。

        “机枪版集束激光枪威力较大，我估摸着需要十二个小时以上。”我回答晶大师的问题。

        “太久了，实在不行让老杜背着她一起走。”丢丢着急地提出建议。

        “这个人是蛮族的一名指挥官，我们带着她走会不会有什么风险。”休斯男爵担心地建议道。

        “一只小猫能有什么危险？”道姆直接反驳了休斯男爵的观点。

        “大师，能不能借一步说话。”我对着晶大师问道。

        晶大师对着我点点头，随我一同走到了一边，我与他一起关掉了变形防护系统的通信开关。

        “大师，你们风暴一族的目标到底是什么，怎么这个星系中到处都有你们的人？”我直接开门见山。

        听了我的问话，晶大师沉默了许久。

        “大师，你倒是说话啊！”我的急性子又犯了。

        “唉，这是一个十几万年的承诺。”晶大师深深地叹了一口气。

        “是不是先知诺母给你们的祖先下达了任务，你们一直坚守到今天。”我引导着晶大师说出核心秘密。

        “羽毛尊者你也见过了，当初金晶突然离开，确实也是先知的安排。”晶大师开始回答我的问题。

        “先知诺母那么厉害，那我们俩今天的对话，他是不是早已料到。”我继续说着我的观点。

        听了我的话，晶大师突然愣住了。

        是啊，我一直相信现在发生的每一件事情，都在先知诺母的预料之中，冥冥中所经历的每一件事情，似乎又在验证着这个观点的准确性。

        “说实话，对于先知我知之甚少，对于他的预言，我有时候认为他并不是预言，而是亲眼所见。”晶大师突然如此解释道。

        听了晶大师的话，我非常震惊，难道诺母一直在时空中观看着我们的电影吗。

        “一个很简单的论据，亮星人与黑星人的战争爆发于十五万年前，而诺母偷袭马头星云仅仅是几万年前的事情，这里面差距了将近十万年。”晶大师抛出了他的证据。

        听到这里，我似乎有些醒悟，加上之前曾经说到蓝星上失落的文明与多贡人的文化差距数十万年的时间，我想这里面一定存在一条时间隧道。

        “我认为，诺母一直穿梭往来于时间隧道之中，因此导致了不同频段的时间，集中在他一个人身上出现，也是通过时间穿越，让他看见了未来。”晶大师继续地分析与我想到的不谋而合。

        “诺母不仅仅在宇宙中旅行，还是在不同时间纬度的宇宙中穿行。”我总结了晶大师的论点。

        “是的，我也是这么认为的。”晶大师对着我肯定道。

        这时候，我的脑海中冒出了曾经在木卫二地核中看到的一幕，在其内部五维空间的形态下，我看到了无数的时间记忆以及事件走向，诺母应该也是看到了类似的场景，因此做出了预言，所以预言的结果，也是有可能变化的。

        “那你们风暴一族一直遵循的承诺到底是什么，金晶的任务具体是什么内容？”我继续追问晶大师说出真实的答案。

        晶大师正欲开口说话，凯丽突然冲了过来。

        “残月，三个最新紧急的情况，蛮族人对基地的攻击已经开始，蛮族士兵参加攻击的人数达到了一万人；鲁西斯的部队已经准备火速回援基地，剩下可可的青年团与我们的部队何时出发；那只猫醒了。”凯丽一口气快速说完了三件事情。

        听到自己的同类醒了过来，晶大师立即放下话题，冲回到了风暴同族的身边。

        我也迅速来到了这只小猫跟前，眼前的风暴一族成员微眯着眼睛，似乎刚刚恢复一点知觉，但还未完全清醒。

        “不是需要十二个小时时间吗，怎么突然醒过来了？”我开口问张保尔。

        “丢丢催着老杜给她打了兴奋剂，让她快速醒过来。”张保尔回答我道。

        “胡闹，这么做她的小心脏极有可能承受不了压力，这小猫不懂事，你们两也跟着瞎搞吗？”我愤怒地大声斥责众人。

        听了我的话，丢丢吓得脸色煞白，不停地用小爪抚摸着同类的脸。

        看到这个场景，我心也软了下来，我能理解丢丢好不容易遇见个同类的心情，否则刚才也不会冒死拦住战神士兵，不肯他们带走这个敌军指挥官。

        “现在就看这只小猫的身体素质能否扛得住了。”我无奈地说道。

        “残月，基地的战斗已经开始了，师长那边加上战神留守部队也就几百人，对抗蛮族军队一万人，咱们是否需要立即回去援助？”林飞雪对着我请求道。

        “我们这几百多人赶回去如同杯水车薪，况且也没有合适的运输工具短时间内能将我们送往基地战场，现在最好的支援方式就是尽快地进攻蛮族人的部落，来迫使进攻的敌人回援。”我对着林飞雪做出了自己的分析。

        “既然如此，事不宜迟，我们立即急行军奔赴蛮族人的部落，配合高达主力部队的进攻。”林飞雪重复了我的命令。

        “我还活着吗，你们是人还是鬼。”一个新的声音突然在我身后响起。

        我立即回头一看，那只帮助蛮族人指挥战斗的风暴一族同类已经恢复意识，正靠在丢丢的手臂中，看着我说道。

    

