    叠纪交替冲击。

    乃是在天道规则的笼罩下，为了维持混沌世界的平衡，这才应运而生的。

    若仔细探究，不难发现。

    天道的轮回并不代表毁灭，只是一种对弱者的淘汰而已，会逐渐将整个混沌世界，推上一个新的台阶。

    毕竟。

    每一次天道轮回下，虽有无数后天生灵陨灭，但同时也会洒下更多希望的种子，于混沌各处生根发芽，在新的叠纪，滋生出新的生命。

    而扛过天道轮回的后天生灵，必然会更加强大，在艰难困苦的磨砺下，走的更远。

    上升到先天神灵这个层次，就更加明显了。

    因为这等存在陨落，本来就罕见。

    他们叠纪交替冲击的对决中，获取战斗经验，反哺自身，在新叠纪中再度取得进步。

    如此循环反复，修为想不进步都难，也让混沌神灵榜、混沌绝神榜、混沌天道榜的含金量，越来越大了。

    所以，混沌世界起起落落这么多叠纪了，但一直还算平稳，沿着既定的轨道发展着。

    各个层次的生灵数量，并没有减少多少，整体实力越来越强。

    可这种情况。

    在最近十几个叠纪，却被打破了。

    这一切，皆因为时间传人的崛起！

    对方的存在，在混沌中是一个不稳定因素，引起了太多的争端。

    在血雨纷飞中。

    先是各大混沌势力的真传弟子，折损了一大半，混沌神子也悉数凋零，可谓是元气大伤。

    到了近期。

    连先天神灵的陨落数量，都要以百尊为单位了。

    在各方发难下，时间传人非常没有陨落，反而越来越强大了。

    对混沌中的先天神灵而言。

    到了这一步，夺取时间大道，满足个人的欲/望，已经是其次了，击杀萧叶，覆灭三主群族，才是最重要的了。

    只是三主如今的威势，却又让人望而却步。

    时间传人的奇迹崛起，实在太快了。

    只是眨眼间，身边便已经汇聚大批先天神灵级战力。

    待位列绝神榜前列者，真的动了心思，愿意不顾一切动手，发现已经错过除掉对方最佳时机了。

    绝神榜首席青极，便是一个最好的例子。

    到了这个叠纪。

    战后的各大混沌势力，对三主群族没有以前，那种频繁的针对之举了，反而一片宁静。

    并非是他们妥协了。

    而是在暗中打探，时间主宰真传弟子的虚实，图谋而后动。

    可惜的是。

    新叠纪到来。

    三主生灵对这个话题，都是闭口不谈，从不提及。

    实际上，他们对此也是知之甚少。

    大批三主生灵出动，继续在万化大禁天中开疆拓土，将这里防守得密不透风。

    有其他大禁天生灵奉命刺探情报，伪装成散修，打着加入三主群族的幌子而来，但都被统统拒之门外了。

    这样的景象，发生了许多次。

    让许多先天神灵叹息。

    三主群族，或许是对此有所警觉，他们很难渗透进去了。

    且他们发现。

    经过那么多先天神灵本源的反育，万化大禁天已经变得至神了起来，险恶环境不再，除却滋生了大量奇景地貌之外，竟然还有洞天福地在诞生。

    这对三主群族的未来，有着不可估量的好处。

    而三主群族之界内，也是发生了极大的变化。

    首先便是蒙尘两个叠纪的烛照域，重新绽放光芒。

    小白在绝神榜首席的攻击下，所受之伤愈合了大半，在不久前，已经清醒了过来。

    其次。

    便是万灵域中，萧叶的那座行宫，已经被一根通天彻地的古神柱所取代，威严无比。

    在古神柱附近。

    还有一个小位面被开辟了出来。

    其内流转紫光，有江河澎湃之音在回荡，和古神柱气机相连，有磅礴的生命气息在跳动着。

    放眼看去，还有一尊古神神邸虚影在成形，威严无比，俯视万物苍生。

    萧叶化为古神，已有两个多叠纪。

    但因为心系小白，再加上外界压力，一直专心于修行，并未创造后裔，怕会有影响。

    可现在。

    他已经迈出了这一步。

    “我记得伊镰大人，上次创造后裔，只用一百年，就创造出了数万尊后裔。”

    “而萧叶大人创造后裔，已经花费了百万年了，为何还是没有结果？”

    时间流逝，万灵域中来来往往的生灵，不时间抬眼望向那个小位面，眸子中泛起了狐疑之色，议论纷纷。

    他们很清楚。

    先天神灵创造后裔，实在太简单了。

    “难道说，是叶子第一次创造后裔，没有经验吗？”

    时间流逝，就连真灵四帝等人，都被惊动了。

    “那是因为萧叶老弟，创造的后裔非同凡响！”

    就在此刻，雄姿伟岸的天蚕圣皇走了过来，嘿嘿笑道。

    他才接受伊镰的指点修行，从对方那里，也获知了。

    萧叶得到了好几种，创造出高等级血统后裔的先天混宝。

    “什么？”

    听闻天蚕圣皇的解释，顿时真灵四帝等人，都是愣住了。

    能让伊镰称之为高等血统，最起码也是七星等级的。

    如同他们。

    以前已经有了古神血统，想要改变，相当于逆天改命。

    伊镰看在萧叶的面子上，施展混沌秘术，付出了一定的代价，再加上烛照的转生之门，这才粉碎了过去，赋予了他们七星古神血统。

    而萧叶是在结合先天混宝进行创造，难度自然小上许多，是有可这个能性的。

    轰！

    就在众人交谈间，那小位面中的江河澎湃之音忽然消退，紧接着一声开天辟地的爆鸣声回荡而开。

    只见那小位面，已经消散了。

    有一百尊通体缭绕紫光的生灵，从中浮现而出。

    “叶子花费数百万年，竟然只创造出了百尊后裔？”

    真灵四帝仔细打量，顿时一阵骇然。

    那一百尊生灵，像是刚刚降生的婴儿，才一出现，就在吞纳群族之界中的万物精华，只是都处于天神境，血统不现。

    但真灵四帝却能看出来。

    这一百尊生灵，尽皆拥有七星古神血统！

    “拜见初代古神大人！”

    下一刻，那百尊生灵齐齐睁开眸子，然后朝着古神柱之巅，那一道模糊的挺拔身影施礼，无比的恭敬。

    （第一更到！）

    （叩谢‘若凌To the future、的588打赏！’）

