    第71章帮忙调查十年前的案子

    “行，你请你请。”简卓道。

    饭店。

    简落吃到一半，从包里拿出两张门票，递给简卓，道：“哥，你要不要来看我演出啊？”

    简卓瞥了一眼她手里的门票，有些为难道：“你知道你哥没有艺术细胞。”

    “可是我想你来啊！”

    “我不知道我抽不抽得出空来。”

    “哦，好吧。”简落有点失落。

    简卓见了，有些于心不忍，他道；“哥尽量来，好吧？”

    “嗯。”简落这才开心一点了。

    接着，她问：“哥，你的那个案子，进展得怎么样了？”

    简卓一下子警惕起来，抬眼看她，“又是帮秦语儿打探军情的？”

    “不是不是.....”简落连忙摆手，“你不是说加了好久的班嘛，我就是想关心关心你......”

    “结案了。”简卓说道，可是，简落却一点也没看出他开心。

    “凶手是谁啊？”简落问。

    简卓道：“你不认识。”

    “废话，我认识还得了？”简落激动道。

    简卓见状，忍不住笑了起来。

    “哥，我想让你帮我一个忙，可以吗？”简落试探地开口。

    简卓有些不祥的预感，“什么？”

    “调查一下陆蓁蓁的案子。”

    简卓疑惑：“为什么？”

    “陆蓁蓁是陆隽的亲妹妹，他怀疑他的妹妹不是自杀，而是另有隐情，因为当年身上有特殊任务，所以没有及时会来调查，才会草草结案。”简落解释道。

    简卓回想自己调查的线索当中，确实显示陆蓁蓁有一个哥哥，但是一直都没有调查到对方的信息，而且当年的结案告知书，也是陆蓁蓁的母亲签的字。

    “陆隽以前是做什么的？”

    “特种兵。”简落道。

    简卓听了，不禁陷入沉思。

    “哥，他只是想找出真相，而你恰好也是正义的人，如果真的有冤案，你也不会袖手旁观的，对吧？“简落道，”他是救了我一命的人，所以，我觉得帮他这个忙，不过分。”

    这女孩，除了在面对舞蹈时时一脸正经，简卓还是第一次见她这么认真地在和自己说事情。

    “落落，上次你帮秦语儿打探进展的时候，我就跟秦语儿说过，这个事情没这么简单，我不想你们也卷进来。”

    “这个事情很复杂对不对？”

    简卓点头。

    既然她想帮陆隽，那他也得让她知道，这件事情的不易。

    “我现在也还是一个新人，像这种案子，我是很难接触到的，但是，我也找到了一些线索。保险起见，你把陆隽的联系方式给我，我到时候跟他联系，你就不要插进来了。”简卓道。

    简落点了点头：“好吧，那我能不能知道呢？”

    简卓看她，眼神已经是再明显不过。

    “对了，哥，我之前被困在图书馆的时候，无意间捡到了当年陆蓁蓁的绝笔信。”

    简卓听了，有些不可置信。

    难道，这一切都是冥冥中有注定？

    “什么？”

    简落把拍的照片发给简卓看，“上一次，我就是跟你说，我有线索，但是你不相信。”

    简卓道：“这件事你跟别人说过没有？”

    “语儿知道。”

    “这事儿先别向外透露。”

    “哦。”

    ?  ?宝们，明天会多更一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

