    如此冰火两重天的折磨，反反复复，足足九次之多。

    一次比一次更猛。

    一次比一次更疼。

    每一次夏繁星都以为会结束时，却又再次席卷而来。

    直到九次之后，夏繁星再也没有力气，她慢慢的翕上双眸。

    夜风轻轻的吹拂着卧室里的窗帘，夏繁星在带着稻花香味的空气睡着了。

    而同一时间，客厅里的四人，皆是一脸的凝重。

    郝仁在听见白露的解释后，道，“白露，倘若如今的凤凰学院真的把一些犯事的人纳入学校，让凤凰学院成为他们的保护伞，那我郝仁就算是拼上我这条老命，也不会放过他们。”

    楚词想的比较多，加上她本身也在某些部门任职。

    她嫣红的唇，微启，“上次在东城，有人挖少女的心脏，甚至栽赃给了星星，后来，星星和陆北冥把这事解决了，我在想，这次星星遇上的事，和她们，是不是有关系？”

    “都是年轻女孩？”

    陆北冥的脑海中，闪过一抹可能。

    “会不会是某些人，想要在这些女孩中，找到神女？”

    楚词亦同样的是一脸的凝重，“陆北冥，你的意思是……有人想要杀死神女？”

    “这个时候的神女，最好被杀死，她现在只是一个普通的人类。”

    陆北冥的话，让其余三人，皆是一阵心惊。

    是，她们在寻找神女。

    倘若陆北冥的猜测正确，那就意味着，还有人在寻找神女。

    尤其这事又与凤凰学院有关，他们也不得不阴谋论起来。

    “我先去探探凤凰学院的底细，看看如今凤凰学院的院长是谁？”

    陆北冥见楚词要去调查这事，顿时起身道，“我和你一起去。”

    “不用，你留在这里照顾星星。”

    楚词有条有理的给郝仁和白露分了一些任务。

    “郝仁，你给星星开一些调理的药，白露，你去看星星需要不需要换一身衣服？”

    “行，我知道了。”

    偌大的别墅，一瞬间又回归平静。

    郝仁和陆北冥不约而同的看向夏繁星所在的位置。

    白露去了夏繁星所在的房间，她一推开门，便闻见一股淡淡的香味。

    夏繁星睡着了。

    她的黑发贴在小脸上，越发显现她皮肤白皙如玉，唇艳如血。

    那一瞬间，白露甚至在心里想着，倘若，星星是神女，那该多好。

    可惜……

    不是。

    她在她的身体里，根本就感觉不到一丝的神迹。

    不过，就算她不是神女。

    她也是自己的女儿。

    白露轻手轻脚的给夏繁星换了一身干净的衣服后，才缓缓趴在夏繁星的床边睡着了。

    她担心夏繁星会有事。

    次日，夏繁星醒了过来，她一睁开眼睛，便看见趴在床边睡着的白露。

    “妈，你守了我一夜？”

    白露一抬头，看见这样的夏繁星时，微微愣住了。

    清晨的晨曦照顾在夏繁星的身上，让她整个人都沐浴在一片圣光之中。

    昨晚她明明受了那么严重的伤，经过一夜的休息，她的脸上不仅没有一丝的病气，反而还格外的精神奕奕。

    “星星，你有没有觉得哪里不舒服？”