    

    
                第3795章

    
                “是法则？”周元第一直觉就是这个，因为法则的转化，才能导致灵脉的产生，才能让灵脉无穷无尽的释放灵气，才能哺育灵脉，让其不会干涸。

    
                因为放逐之域还没有将法则之力补充完整，所以不能自动形成灵脉，这是周元苦思冥想后得到的解释，他当然是有理由的，他周元灵力浓郁到极致后是白色的。

    
                这和信仰之力在某种程度上不谋而合，七种法则之力任何之后成为白色的信仰之力。突然周元又想到了地球上的一个定律，或许能解释这一切。

    
                法则，各种属性的法则都是绝对有序的，是绝对分明的，而万事万物都是向熵增变化，变得更加无序，混乱，这种熵增的现象是自发的。

    
                所以一旦形成了灵脉，这种法则碎片转化为灵气的现象也是自发的，会不断的进行，也就是说，灵脉实际上是不利于世界之主收集法则碎片的。

    
                世界之主需要修士修行，在运转灵气的过程中来对规则进行实践，每一次的运转灵力都是符合规则的行为，或者说符合法则的行为。

    
                在这个过程中，是会产生法则碎片的，这点已经在放逐之域得到了验证，周元越想越觉得自己是对的，只有法则碎片与灵力的相互转化才能形成闭合环路。

    
                也就是说，周元此时如果把灵脉移进放逐之域中是没有用的，不符合一个世界的演化规律只会让这个世界遭到拖累，最后直接衰亡。

    
                周元非常庆幸，幸好早点猜测出这一切，不然就毁了放逐之域。安心留在微光岛修炼，至于放逐之域，靠他自行演化才是最好的，过多的干预或许只能带来负面效应。

    
                这天，周元依旧在垂钓，这时来了一个年轻人，旁边跟着一个老者。

    
                年轻笑道：“周兄看来不会钓鱼，你这个没有鱼饵怎么可能钓到鱼呢？”柳元阳的声音传来了，周元终于等到了他，看其身旁的老者，柳元阳应该成功了。

    
                “古有姜太公钓鱼，愿者上钩。”周元淡淡道。柳元阳哪里听说过姜太公这个人，这可是地球上的大佬，打了几句哈哈就开始进入了正题。

    
                果然如周元所算，他的八个兄弟姐妹都失败了，他又是第十个进去见他父亲的，泣不成声，立马让他父亲刮目相看，一开始还试探他是否虚情假意。

    
                在周元的教导下，柳元阳岂会当？不管他父亲怎么骂，不管他父亲怎么诱惑，都是只哭不说话，要说话就是与贼势不两立，冒死也要为父亲报仇。

    
                果然柳岛主把岛主之位传给了他，还把许老的命核转给了他。所谓的命核就是一魂一魄，是中古传下来的功法，当一个人愿意成为仆人，就交出一魂一魄表示忠心。

    
                当交出了一魂一魄，这个人的生死就有主人完全掌握，也就是说，一日为仆，终身为奴，除非主人把一魂一魄还给他，最让柳元阳开心的还在后面。

