    因为明天一早就要到高灵镇秘境历练的缘故，陆离和卷卷耳并没有和往常一样在翠峰山上特训到下午六点以后才回家，而是早早的回家打开电脑搜索起了关于秘境的信息。

    前身脑中虽说也有一些内容，那些都只是最为基础介绍，为了防止意外的发生，陆离觉得自己还是该提前做好功课才行。

    “原来如此……”

    看着网络上关于精灵秘境的描述，陆离心中对于精灵秘境的概念也逐渐清晰了起来。

    精灵秘境，其本质是现实世界与包含精灵的异空间相融合所形成的扭曲空间。

    称其为扭曲空间，是因为现实的土地一旦被这种异空间所笼罩就会陷入诡异的空间重叠状态。

    在这片被扭曲的折叠空间中，异空间的土地会不断的与现世的土地扩展融合，与此同时来自异空间的小精灵们也会在这一阶段被不间断的随机传送到扭曲空间内。

    大概是受体质的影响，人类可以自由的出入扭曲空间，而精灵则无法做到这一点，要想自由的进出扭曲空间，必须得借住精灵球屏蔽扭曲空间的光墙阻隔才行。

    因为骤然被传送到了未知世界的缘故，扭曲空间中绝大多数精灵都会变得十分狂躁，极富攻击性和破坏性，这种巨大的性格变化被称为异域综合症。

    异域综合症的持续时间非常长，一般会持续两个月到半年左右。

    这段时间对于那些大型秘境而言不算什么，因为大型秘境和现世融合往往需要数年甚至十数年的时间，在此期间扭曲空间的光墙终年不散，就算精灵受异域综合症的影响也不会对外界的人类产生影响。

    但这对于很多小型秘境而言就是灾难了，小型秘境的占地面积小，和现实土地的融合速度快，限制精灵外出的扭曲空间一般只会持续三到五天的时间就会骤然消失。

    直到上世纪七八十年代，仍有小型秘境中的精灵还未摆脱异域综合症就失去了光墙的限制，时常跑到秘境以外的区域大肆破坏，对附近城镇居民的生命财产安全造成威胁的新闻不时发生。

    为了防范类似事件发生，进入新世纪后，逐渐走上正轨的东煌训练家协会在国家的扶持下斥巨资在全国范围内设立无数个秘境检测中心。

    这些检测中心可以在新秘境出现的第一时间做出反应，协助附近城镇居民进行搬迁工作，并及时建立防护带，派遣护林员驱赶逃出秘境的狂躁精灵。

    “高灵镇的秘境属于小型秘境，按照网上的说法，这样的小型秘境只需要大概三到五天的时间就可以完成融合，自己准备个大概五天的生活必需品应该就够用了。”

    了解完关于秘境的相关知识，又到超市买了些自己和卷卷耳的生活必需品后，陆离自觉万事俱备，督促着卷卷耳做完瑜伽训练便早早的上床休息……

    “啧……完全睡不着啊！”

    大概是因为第一次前往秘境有些亢奋的缘故，陆离在床上翻来覆去了好半天，就是做不到安心睡觉。

    “横竖都是睡不着，干脆打开系统来次模拟好了。”

    抱着这样的念头，陆离再度打开了自己的系统，时隔五天，模拟器已经储存了足够进行新一轮模拟的精神力了。

    【欢迎使用精灵万界模拟器，是否立刻开启模拟？】

    是。

    【因精灵生命卷卷耳在上次模拟中未能获得B级及以上评价，无法开启新的模拟世界】

    【检测到精灵生命卷卷耳已脱离幼生期，数据信息已更新】

    数据更新？

    看到这行小字的陆离不禁一愣，这个数据更新有啥用？

    察觉到陆离的疑惑，系统光幕当即给出了回应。

    【已脱离幼生期的精灵生命会相应的在模拟世界中跳过幼生阶段，现在卷卷耳将直接从五岁开始模拟】

    “直接从五岁开始模拟？”

    念叨着这句话，陆离忽然觉得自己好像意识到了什么。

    如果直接从五岁开始模拟，且原本的时间线不变的话，那岂不是说卷卷耳就算不调整时间线也可以和艾伦等人一样大，从而顺利的参与剧情了么？

    “原来系统一开始给自己安排的时间线并非胡乱安排，而是早就已经设计好了这一点么……靠，这样一想自己的那五十点模拟点不是花的很亏？”

    心疼了一番先前花出去的50点模拟点后，陆离重新将注意力重新放回了系统光幕上。

    【是否使用精神保障卡？】

    否。

    【是否消耗模拟点兑换开局身份/开局天赋？】

    看一眼系统左上角显示的74点模拟点，陆离想了想后选择了否。

    卷卷耳不敢对战的问题已经被解决了，时间线方面也不需要额外调整。

    对于现阶段的自己和卷卷耳而言，似乎没有什么急需依靠模拟器才能实现的事情，所以陆离觉得自己也没必要急着消耗这些模拟点。

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一项作为卷卷耳的初始天赋】

    【乡间微风：出生在乡村】

    【班中红人：容易和同伴打好关系】

    【头着地：不太聪明的亚子】

    三项天赋，头着地和乡间微风都是白色，而且对卷卷耳的模拟起不到什么帮助，所以陆离果断选择了第二项，蓝色天赋班中红人。

    【天赋选择完成，开始模拟】

    【5岁，卷卷耳是希娜之墙内的某个贵族家庭的次子】

    【6岁，卷卷耳对父母安排的贵族礼仪课程毫无兴趣，只喜欢在院子里进行些体能训练】

    【7岁，因为有长子可以继承家业的缘故，父母渐渐对卷卷耳不管不问，仍由卷卷耳野蛮生长】

    【8岁，卷卷耳喜欢在每晚睡前做一段时间瑜伽】

    【10岁，玛利亚之墙被破的消息传回希娜之墙内，听闻这个消息的卷卷耳在家中树立起了无数木桩，每天开始尝试在木桩间辗转腾挪】

    【11岁，卷卷耳逐渐掌握了在木桩快速行动的方法】

    【12岁，经过多年的训练，卷卷耳的身体素质远超同龄人】

