    第253章 极道塔修行

    佚山书院三少女的极乐净土，莞莞与明视的精彩技艺，姜智的几首诗词，莞月楼便堪堪达到了三大青楼的规模，隐约间成为了第四大，经过喻霏儿这一场丽人行之后，莞月楼彻底超越了三大青楼，大有独领风骚之势。

    晚上，姜智等人在天壑峰的洞府聚在了一起，在灰蝉说过那噩兆之后，姜智便一直有些心神不安，虽说空院长表现得很淡定，让他不必担心，但姜智却一直难以放下，但他却是也没有解决的办法，无奈之下，只好先提高自己等人实力，战力强了，才有底气解决麻烦。

    姜智到空院长那里，将琉璃和小炎留给药碾壮胆，这丫头太害怕空院长了，整天鹌鹑似的头也不敢抬，这也侧面说明了空院长的强横，能让一个圣境妖修连反抗的心思都不敢有，那得多强！金刚雾管够的情况下，琉璃和小炎的修为也提升了一大截，一个守窍巅峰，一个初入守窍，正是需要稳固境界的时候，跟着空院长这样的大佬绝不是坏事。

    另外，姜智决定开放极道塔，利用它时间流速慢的特性，帮助众人节约时间，提升战力。但他不想暴露青螺世界的秘密，其中因果太大，万一泄露对姜智来说就是灭顶之灾，不是他不相信众人，只是修者的世界里，读取记忆的方式还是有不少的，有时候并不以人的意志为转移。

    为了掩饰青螺世界的存在，姜智向空院长讨要了一件圣宝，一对双鱼玉佩。玉佩半掌大小，一绿一白，绿的青翠，白的晶莹剔透，不只是什么材质做成，看上去很是养眼。姜智将它们挂在青螺旁边，随着走动叮当脆响，声音悦耳动听。这玉佩贵为圣宝，却没有提高战力的作用，主要是养身提神，是一件辅助修行的圣宝，但掩过众人耳目足够了。

    结印打出，青螺世界的大门应声打开，姜智当先而入，众人毫不犹豫的鱼贯跟上。小昊侧躺在云层之中，撇着嘴看众人进来，对着领先走向极道塔的姜智嘀咕：“败家玩意儿！”

    姜智原本是想让小昊催动规则之力，将金刚雾移到主殿之中，但他还没有完全成为天道之灵，只能略微控制青螺世界，为此被姜智嘲笑一番。金刚雾那么一座小山又太过显眼，众人都去过真苍秘境，大概率会认出来，到时候一切都暴露了。于是便让小昊设法掩住，这个倒是能行，只是光线的曲折利用而已，小昊还是能做到的。于是众人进入青螺世界，眼中所见便只有一座极道塔。

    没有耽搁，姜智领着众人直接走向极道塔：“这就是从空院长那里借来的圣宝，这里的时间流速和外界不一样，外边一天，里面才一个时辰。”

    进来之前，姜智已经向众人解释过：“向问等人你们也见过了，战力十分不俗，毕竟能成为嘉阳十杰，绝对不会是平庸之辈，我们现在的境界稍低，和他们抗衡都是问题，更别提战胜了。在才艺上我们已经是不如了，那就只能在战力上找补回来，以摧枯拉朽之势，将他们狠狠击败，才能证明我们更加优秀。”

    “后天就是决胜负的时刻，从现在开始，我们有十二个时辰，这里就是十二天，巩固自己的修为境界，我们都已经接触到了道台，甚至已经开始夯筑道台，希望十二天之后，我们都已经是道台修者。”

    极道塔是先天道宝，看着不大内部空间却很宽敞，容纳十几个人不在话下，季阳、沈溺、黎庶、王悍、寒无双、萧筱、竺阡陌、时七、洛湛，再加上姜智，便是此次竞逐十杰的人，清一色的圣灵种子。秋然因为身体原因，空沛南因为身份原因，都不能参与竞争，而易小竹的真灵不是战斗类型，也不会参加，三人并没有跟进来。

    姜智开启极道塔的修行模式，顿时将众人惊住了，那种思维速度极快，灵动远超平时的感受，让众人无尽感叹，在这种地方修行，进度肯定会一日千里，成宗做圣指日可待呀。其他人还不怎么样，但季阳、沈溺和黎庶等人出身非凡，见识也非同一般，他们是真正了解极道塔的珍贵的，绝不是一件普通圣宝那么简单，心中越发感觉佚山书院的不凡，以及空院长的强横。

    姜智十分理解他们的感受，他第一次进入时也好不了多少，赶忙催促众人进入感悟：“赶紧的吧，空院长说了，这圣宝能量已经不多了，顶多还能使用半月，时间宝贵，都抓紧时间啊！”

    姜智并没有撒谎，极道塔的确是能量不多了，小昊成为天道之灵后，便能感应到整个青螺空间的状态，极道塔自然也逃不过它的感知，本来极道塔储存的能量，足够他冲击到守窍境，但和帝殇、帝元的大战太过惊人，已然超出了衍真乃至道台境的范畴，导致极道塔能量消耗过巨，这次又来十数人，过后恐怕很难再次开启了，关键是不知道它如何补充能量，没办法寻找啊。姜智也是心疼的不行，但也没有别的办法。待众人进入感悟模式，姜智自己转身退了出去。

    洞府之外，秋然和一名身材健硕的青年，陪着一名麻衣老者静静伫立，老者拄着一根绿玉杖，正是当初救了景族的荣伯，那壮硕青年自然便是王静石了。进入佚山书院之后，王静石便拜了荣伯为师，成为了他的亲传弟子，修行的同时修补自己的真灵，此时见面身体健硕许多，精气神也远超往昔，修为肯定更上一层，看来小日子过得不错。

    见姜智出来，王静石上前给他一个熊抱，景族几年的相处，加上求学路上生死一线的并肩作战，二人关系早就亲如手足，很久不见自然很亲切，松开王静石，姜智躬身向着荣伯问好，这位不仅挽救了整个景族，更是自己的救命恩人，若不是他的那颗救命金丹，自己恐怕连看一眼这个世界的机会都没有，心中自然是感激的：“荣先生好！”

    荣伯含笑点头：“叫我荣伯便是。”

    姜智也不矫情，喊了一声荣伯，“这次的事情，恐怕要麻烦荣伯了。”

    说完转身，将腰间青螺接下，递给王静石：“明天见了！”

    转头朝着秋然露齿一笑，少女的脸便莫名红润起来。简直太可爱了！

    姜智扭过脸背对荣伯和王静石，对着秋然做了一个亲嘴的鬼脸，闪身进入了青螺世界，不管秋然在那里修得无地自容。逗秋然已然是姜智的习惯行为，其乐无穷啊！

    (本章完)

