    “道经？”

    这就是白圭真正的目的，诵读道经，浑身舒爽，让白圭因此体重都下降了几斤，这让他看到了希望，活下去的希望。

    这一点，张青云很是清楚。

    只是...

    看着白圭，张青云其实不想与他们有过多交集。

    之前那部道经，还是因为张青云自己出手，导致白圭缸漏，不想被白家那两个女人纠缠麻烦，才给了白溪。

    现在...因果纠缠已去，双方因果已经了结。

    他们双方，再无纠葛。

    白圭找上门来，并不是缘分使然，而是求生欲望驱使。

    不必要的因果，张青云不想沾染，一分因果十分孽，道途晦暗如黑夜。修道者大多避世修行，也正是因为如此。

    “若可出手，贫道接了这份救命因果，如果不可出手...”

    看向白圭，白圭额头上出现一行大字：“身胖心宽，此生命短。若得长寿，必先长善。”

    大恶折命，大善为功。

    能不能长命，最主要的还是要看看白圭怎么选择。

    无论目的是什么，行善必然是自身功德积累，是有利而无害的。

    “高人...”

    看到张青云沉默，白圭有些着急了。

    沉默之人，不是拒绝，就是为难。

    白圭不怕张青云为难，就怕张青云拒绝。

    他知道，只有眼前的高人，一定能够帮助他：“给我一次机会吧，我年龄不大，这一生都在碌碌无为，我要是能活命，我一定会做好事，帮助更多的人。”

    皱了皱眉，白圭这种说法，大有一种：你看，我是善良的，我要是能活命，一定行善积德，不会作恶，不会连累你。

    世间最轻许诺言，也就是说世界上，最不可信的就是诺言。

    “道经...”

    张青云略微沉吟，白圭心脏几乎停止跳动，就在他忐忑不已的时候，张青云说道：“贫道是有，只是...”

    “只是什么？”

    白圭提着的心放了回去，但是他也知道，这道经绝不会轻易拿到。

    “我为什么给你？”

    张青云躺在躺椅上，看上去很是慵懒那种。

    “为什么给我？”

    白圭一愣，是啊，为什么给我？

    就好比，我有十块钱，别人向我要，我就要给吗？

    我为什么要给？

    起码，你得要我给你这十块钱的理由吧。

    我该怎么说？

    我有钱，我可以给钱买。

    但是这个高人，是一个视金钱如粪土的人物，都说财帛动人心，在这个高人这里，未必有用。

    除了钱，我还有什么优势？

    白圭陷入沉思，自从出生起，他的爷爷就已经为他的爸爸积累了无数财富，按照道理讲，他的爸爸就他这么一个儿子，嗯，他还有一个姐姐。

    但是...这些财富自从他出生那一刻起，就已经属于他。

    他从小就胖，小学的时候，还有很多玩伴。

    上了中学之后，由于太胖，导致行动不便，所以玩耍的时间减少，他的朋友就慢慢变少，他也变得沉默寡言。

    似乎...除了当年学习成绩非常优异，他就只剩下了老实？

    毕业后，就在家呆着，偶尔会发发脾气。

    我还干了什么？

    没有...

    吃喝拉撒睡，似乎啥正事都没干过。

    这是救命的事情，远远不是钱财施与那么简单。

    我该怎么说，怎么打动眼前的高人？

    胖子思来想去，他似乎并没有什么值得对方心动的理由，最后除了家里有钱，还真没有能够让人心动的条件。

    越想，白圭越是焦急，逐渐额头上，身上都是汗水。

    “我...”

    白圭快哭了：“我不知道...”

    他是真的没有找到答案。

    正所谓，想要感动别人，就先要感动自己。

    如果自己都说服不了自己，那么，如何打动别人？

    白圭没有打动别人的理由。

    因为，他的一切，都会是为了自己。

    对于这个答案，张青云并不意外。

    这胖子，心智没有随着体重增长，还是略显稚嫩。这个时候，你好歹也说一些冠冕堂皇的话，吹牛皮也算是一种本事。

    这也从侧面看出，胖子太纯。

    “你不知道？”

    张青云懒散的挥了挥手：“你走吧...”

    你都不能说出让我给你道经的理由，贫道总不能自己给自己找一个理由，强迫自己把道经给你吧。

    “哦...”

    胖子沉浸在刚才混乱思绪中，根本还没有回过神来。

    张青云让他离开，白圭下意识的答应。

    但是...已经出现了这样的结果，无法再去改变。

    猛然脸色一变，白圭更是泪流满面，无奈之下只能转身往外走。

    “这个胖子，还算是有些意思。”

    一般的人，就算是编织谎言，也要说几句。

    胖子没有。

    看着白圭离开，张青云微微摇头。

    “砰...”

    没多久，道观门外，传来一声闷响。

    张青云抬头看去，就看到白圭双脚在大门内侧，整个人趴在了门前，双臂努力想要撑起身体，但是道观大门内，要比大门外高出二十来公分，胖子整个人是脚高头低，整个身躯的重量，都在前半身，那可是至少数百斤近千斤的重量...

    所以，只能看到胖子不断努力想要撑起身体，奈何肥胖的身躯却是纹丝不动。

    胖子满脸涨红，不知道是感觉丢人了羞的，还是氧气不足憋得。

    在道观对面，排队购买奶茶的女人们，看到了道观大门这里的情形，不少女人捂住嘴，笑的花枝乱颤。

    也有女人不顾形象笑出了声：“胖成这样，也算是一个奇迹。”

    “我的天，他怎么可以胖成这样？”

    “这胖子真是太胖了，真是怀疑，他有没有女朋友。要是有女朋友的话，他们晚上那啥的时候，真难想象，要是男上女下，会不会压死人？”

    “你真是好不知羞，你看他那一身肥肉，要是真的趴下了，他女朋友还不直接盖上了一层真皮被子？”

    “真皮座椅，真皮沙发，真皮衣服，我都听说过，真皮被子，还真没有听到过，他的女朋友好幸福...”

    “你们看他的肚子，垂到膝盖了，这是那啥的时候，还不得先把肚子托起了？就算是去厕所，也不方便吧。”

    “一般马桶，恐怕也无法承受他这种重量。”

    “你们真是讨厌。”

    另一个女人笑道：“就他这样的，还不肥肉化囚笼，飞鸟失去了自由？”

    女人们一阵阵笑语，胖子是听不到。

    他只是看到女人们看着他一个个乐不可支，他就可以想象到，这些女人绝对没有说好话。

    时代变迁，男人的强悍变成了娇羞。

    而女人的柔弱，变成了彪悍。

    于是乎，胖子一张脸更红了，近乎眯着的眼睛，闪过一道道羞愤神光。

    “可恶！”

    被女人嘲笑，还不知道他们说了什么。

    胖子愤怒，又很是无奈，也很无力：“谁来救救我？”

    为了不更丢人，胖子不敢呼救。

    要是这个时候呼喊救命，恐怕...只会引来更多欢声笑语。

    但是不呼救，他快撑不住了。

    呼吸困难了。

    正在无力之时，身体一轻，就像是有一道气流，在身体下卷过。

    胖子的身体不由自主的站了起来，胖子一扭头，就看到道观内，那个高人已经出现在道观门内：“等你想明白，贫道凭什么要给你道经的时候，你再来吧。”

    胖子心中狂喜，重重点头：“我会想明白的。”

    回去就与家里人商量，家里可是有很多聪明人，他们应该能够帮助自己。

    胖子移动着山丘一般的肥大身躯，消失在步行街上。

    张青云看向对过奶茶店，那群女人还在目送胖子离开：“这群女人，出门在外，没有了父母约束，也不用在意认识的人的目光，就真的脱缰了。”

    这些女人真彪悍，胖子没听到这些女人刚才说什么，张青云可是听得清清楚楚：“你们要是知道胖子家里之财富，恐怕冒着被压死的危险，也要自荐枕席。”

    嘲笑别人的同时，你们何尝知道，被你们嘲笑的人，已经是你们仰视的存在，你们就算是想要靠近，别人未必会在乎。

    “人啊人...”

    自以为是，自傲自恋，这都是本性。

    就好比修道，自从得到神通，自己何尝不是如此？

    少了谦虚之心...

    猛然间，张青云一怔，心神一震：“谦虚心...”

    自从修道以来，自己好像都是以高人自居，而少了人情味，多了一种高高在上，总是以主宰巡视人间。

    “少了谦虚心，少了人情味，少了平常心。”

    “多了冷漠，多了自身为神明，世间尽蝼蚁之情。”

    张青云身躯一颤：“长此以往，我就没有了人性，从而少了锐取之心，没有了敬畏之心，就会肆意妄为，从而业孽恒生。”

    修道，并不是随心所欲，而是...要找到正确的道路，摸索之中前行，也需要认清自身。一旦失去自我，那是极其危险的。

    敬畏之心，人性、谦虚...

    张青云眼前有些飘忽，回忆自己过往，体悟现在自身德行，张青云忽然一笑：“我本为我，自然难说。”

    我自己就是我自己，我自己自然说不清楚我自身。

    是以，我才有了悟道过程，逐渐认清自身，找到正确的修行之道。

    走错路不可怕，怕的是，走错了路，而自己不知道。

    “世间大道在我心，我本为道在红尘。若失寻道原本意，如何立道在乾坤...”

    张青云眼神有些深邃：“每一个过客，都是悟道之因。白圭...你去寻找理由，而贫道这里，已经有了传你经书的理由。”

    这是悟道之情。

    这就是大因果。

    “胖子真是造化。”

    如果没有这一番感悟，胖子想要拿走道经，几率不是很大。

    “修为提升了一个小境界。”

    一番感悟，心境提升，修为略有进步。

    张青云如今的境界，每一次小小进步，都是难能可贵。

    内视丹田宇宙星空，又缩小了不少，刚才那一刹那，混沌之气就吞噬了百颗以上的星球。

    婴灵更是晶莹剔透，隐约可见，却又凝实无比。

    元神散发氤氲光彩，隐约照射出一个虚无世界。

    “虽是一个小境界，但是已经不算小进步。”

    小小境界的提升，已经算是很大的进步了。

    修为境界越高，那么想要突破的困难，就会越大。

    不知不觉，已经走出门洞，立于道观之前，观看大街行人的张青云，忽然一怔。

    “嗯？”

    从西面的小区后门，一个女人走了出来。

    这女人真是太熟悉了...

    肩上挎着包包，穿着职业西装，踩着高跟鞋，姿态优雅，却又有些匆忙。一张俏脸，尽显女人绝色。

    身高大约一米七多，身材不瘦不胖，恰到好处。

    “这么多年过去，这女人竟然没有多少变化。”

    还是那个女人，还是那样绝色。

    岁月，似乎忽略了她的容貌，眷顾了她的外表。

    乌丝挽在脑后，看似干练，却又那么自然。

    没有刻意打扮，仅仅有些淡妆，却又比那些浓妆艳抹的女人，多了一种难以言状的自然之美，这是美颜、滤镜等智能科技美颜出来的美，是完全不同的。

    张青云有些恍惚，记忆刹那间被拉回几年之前。

    那个时候刚刚修道，这个女人是他人生中，算是第一个闯入生活的女人。

    只是，这女人之后离开了魔都。

    本以为此生，如果不是自己去见，此生不会再有交集。

    张青云此时竟有一种故友重逢的感触：“再次相见，你我已经是路人。”

    “哒哒...”

    高跟鞋敲击着步行街上的长方形青石地面，已经到了面前。

    女人脸色淡然，隐约之中带有一丝冷漠。

    一双媚眼，却又显出沧桑，隐约含有一丝丝忧虑。

    看到张青云看向自己，女人仅仅瞥了一眼张青云随即收回目光，或许是习惯了自己美貌吸引男人的目光，女人已经完全不在意自己被别人盯着。

    张青云却是吸了一口气，闭上了眼睛：“久别再见，已经是物是人非，我认得你，而你记忆中，已经没有了我的存在...”

    这，或许就是人生的悲哀。

    一厢情愿的相识，就好比路上见到一个人，时隔多年再见，依旧还是陌生人。

    “我们本是熟识...”

    张青云感慨不已。

    “哼...”

    一声冷哼传了过来：“又是一个癞蛤蟆，想要吃天鹅肉...”

