    <!--go-->“老大，你看病的那个人是谁啊？”

    “不知道，是在路上碰见的，他脑梗突发，被我救了，并未说出自己姓名。”

    “那就可惜了，一定是个大佬！”范剑笑道：“不过，两个妹妹去上大学，学校里肯定会看介绍人的，到时候就知道是谁了。”

    李晓东不解道：“为什么要看介绍人？”

    “鼎天大学不看高考成绩，因为去这所大学的人不用高考，都是有钱有势的子弟，或者是有关系的人，所以，学校时看关系来录取学生的。如果你的关系牛逼，就会分到任何你想去的专业，住你想住的公寓。”

    林飞暗想忘了问贺小菊想上什么专业了。

    “小菊，你想学什么专业？”

    “金融专业。”贺小菊肯定的说道。

    “为什么学这个专业呢？”

    “我要帮哥挣钱，挣好多的钱！”

    林飞一笑，“行，等着这一天。”转头看着齐幽幽，“你呢？”

    “我不知道。”

    “也学金融吧。”贺小菊拉着她的手说道。

    齐幽幽摇头道：“没兴趣，如果真让我选的话，有没有考古专业？”这倒是她的职业范围

    林飞问范剑：“有没有考古专业？”

    “当然有，鼎天大学的专业多了去了，只有你想不到，没有你上不到。”

    “不行！你要是在考古专业，我们不是一个专业就不能住在一起了。”贺小菊不依道。

    范剑笑道：“嗨！没事，鼎天大学公寓都是一人一间呢，到时候你俩住一起不就得了，就是男女混住也可以……”

    ---------------

    林飞本来想着多住几天，不过他觉得那个神秘人不会来了，至少他们在这里的时候，他不会出现。

    自己心中的疑问看来是不能指望他了。

    既然要靠龙组，那就好好的给龙组完成任务，所以，林飞决定尽快的赶往申海，争取尽快的把任务完成。

    医科大学的具体任务柳潇潇还没有告诉他，但那个支线任务林飞已经知道。

    那就先去做支线任务，反正这个任务需要很长的时间完成，可以提前去做。

    不过，手头上的事要完成。第二天，林飞就带着齐幽幽和贺小菊去了小菊的老家济北市。

    李晓东和范剑没去，李晓东要去找牛二要账，范剑则要先回上京去办理网站合并前的一些准备工作。

    济北市毕竟是东山省的省会城市，即便是小镇，也是相当的热闹，当然，这也和快到阳历新年有关系。

    “哥，那个小楼的三层就是我的家。”

    靠街的一个五层的沿街小楼，楼下是各种店铺，三层以上是民用住房。

    “走！我们上去。”

    “哥，家里肯定有他的人住，我们去不好吧。”

    “就怕没人住！”林飞说道：“再说，这是你的家。”

    林飞说着走进了楼栋，很破旧的楼房，楼道里的墙壁都脱了皮，各种开锁、搬家等小广告贴的满墙都是。

    贺小菊家有一个简陋的防盗门，林飞贴着门仔细听了听，无语道：“里面有少儿不宜的场面，你们等会再进。”

    两女脸色微微一红，闪到了一般边。

    林飞拿出一根铁丝伸进锁眼，三两下就把门打开了。

    接着冲了进去。

    然后听见女人的尖叫和男人的怒骂声，随后听到两声重重的闷哼，男人的声音顿时变为哀嚎。

    “穿上衣服！”林飞的声音响起。

    不一会儿，林飞说道：“进来吧。”

    贺小菊和齐幽幽这才进了房间，只见屋里的到处是堆砌的杂物，桌子上是吃剩的饭菜和排着满满的啤酒瓶，地上扔着散乱的衣物，甚至还有女人的胸罩和散发着气味的安全套。

    一个只穿着裤头的纹龙画虎的男人和一个衣衫不整的女人跪在大厅中央，面对着正坐在沙发上抽烟的林飞。

    “小菊，这两人认识不？”

    贺小梅看着那个男人，“他就是杨天的手下，曾经去学校劫持过我，还差点把我……幸亏哥哥赶到……”

    “他啊……”林飞站起身来，走到那男人面前。

    “砰！”

    “嗷……”

    他捂着裤裆无比酸爽的张着大嘴，发出杀猪般的惨叫。

    “天哥不会放过你的！”他竟然还冒出这么一句话。

    林飞冷冷一笑，“天哥是吧，我正要找他呢？告诉我他在哪里？”

    “你想干什么？！”

    “你不是说你那个天哥不会放过我吗？既然如此，不用他来找我，我去找他。”

    他顿时闭口不言，显然他觉得不妥，林飞敢直接找杨天，一定是有备而来。

    “他不说，你知道吗？”林飞看向正瑟瑟发抖的那个女人。

    “我……我不知道……我是他召来的女人……”

    林飞手中银光一闪，两手倏然拍向两个人的头部，他俩目光顿时变得呆滞。

    林飞给他们用了搜魂针。

    “杨天在哪？”

    女子摇头不知，看来是真的不知道。

    男子木然说道：“他现在在河湾夜总会。”

    “河湾夜总会在哪里？他在那干什么？”

    “河湾夜总会在下水桥的河湾路，杨天说他收到一批新货，要亲自去清点。”

    林飞眯着眼睛，“货物？什么货物？”

    “据说是最新的幻毒，是以往幻毒效果的五倍。”

    沃日，这可是惊人的消息！

    “这最新的幻毒叫什么名字？”

    旁边的女子突然道：“叫极乐丸，我吃过，那感觉真像到了极乐世界……”

    极乐丸？还是第一次听说这种幻毒。

    林飞接着问道：“这个房子的房产证在哪里？”

    “在天恒街的昌恒公司？”

    林飞转头问贺小菊，“是这个公司吗？”

    贺小菊咬着嘴唇，点点头。

    “好，你们穿上衣服去警察局自首吧还有，！把钥匙留下！”

    “好。”两个人面无表情的穿好衣服后，木然的离开了房子。

    林飞对贺小菊说道：“小菊，你是想让我亲自把他带到你面前打死，还是让他接受法律的制裁？”

    “我……”

    贺小菊很想亲自杀了那个害的哥哥和自己到如此境地的魂淡，“飞哥，如果交给法律，他会有什么样的后果？”

    “贩卖幻毒，一定是死罪。”

    “他的势力很大，据说还有上面的关系，这就是他为何在本地这么猖狂的原因，没人敢惹他。他真的会受到制裁吗？”

    “关系？”

    林飞心想，谁还能有我有关系？

    “如果你真的想让他受到法律的制裁，我保证会让你满意。”

    贺小菊点点头，“哥，我听你的。”

    “那就交给我吧。”

    齐幽幽道：“飞哥，那个房产证的事情交给我。”

    她去也好，可以不声不响的直接把房产证弄出来，也不会打草惊蛇。

    “好，你去吧。”

    齐幽幽身子突然消失。

    贺小菊也已经习惯，“哥，我想打扫一下卫生。”

    林飞点点头，拿出手机，出门找了个隐蔽的地方给柳潇潇拨了电话。

    柳潇潇接了电话就说道：“我正要找你，大学的事情我已经办好了，新年第一天就上学。”

    “新年第一天？那不就是下周一吗？”

    “是的，届时，你也要先进行你的第二个任务。”

    “那个支线任务？”

    “什么支线任务？这和第一个任务一样，都是重要的任务！”柳潇潇没好气的说道：“你一定要尽心尽力的完成。”

    “当然了。”林飞一笑，“柳组长，那个我两个妹妹的能不能选她们自己喜欢的专业？”

    “你到申海后，我会派人把介绍信给你，你拿着介绍信带着她俩去学校报道，学校会让她俩选择专业的，选择她们喜欢的专业即可。”

    “那太好了，谢了，柳组长。”

    “你只要尽心尽力完成任务，组织自然不会亏待你。”

    “那我也有个重要的消息要告诉组织。”

    林飞接着把刚才听到的消息告诉了柳潇潇。

    “没想到这个极乐丸竟然已经传到了东山省。”

    柳潇潇显然知道极乐丸的事情。

    她继续说道：“其实，你的第一个任务或许和这个极乐丸有关。”

    “第一个任务？就是那个申海医科大学的任务？”

    “对，我们怀疑，这个新型幻毒的实验室好像就在那里。”

    “不是吧，胆子也够大的，竟然在大学里搞这么敏感肮脏的事情。”

    “也只是怀疑，所以需要调查清楚。这个任务，你是辅助，你以第二个任务为主。”

    “我怎么辅助啊？”

    “到时候会有人告诉你，具体的事情，毕竟现在上面还没有完全布置好。”

    “那好吧，那我处理好手头上的事情后就出发去申海。”

    “你最好明天就出发，这个周末赶到申海就接手第二个任务。”柳潇潇说道：“把你你手头的事情交给我。”

    就等着这句话呢。

    “刚才我说的这个极乐丸的事情，当事人，就是那个杨天会怎么处理？”

    “他肯定活不了。”

    “还有，我一直在怀疑父亲的死……”

    柳潇潇打断他的话，“你父亲的事情我无能为力。”

    林飞淡淡说道：“组长，到了今天，你应该告诉我父亲的事情了吧。”

    柳潇潇沉默片刻，“以前没告诉你，是因为我认为你甘愿平凡，现在你既然已经走出来想要面对，我也不再隐瞒，其实……”

    <!--over-->

