    大批农夫推着车辆扛着麻包，在路上蜿蜒而行，如同一条长龙，间或有军人混杂其中。更多的军人则手持武器站立在道路两侧担任警戒任务，只看队伍的规模以及搬运者头上的汗水就能估计出来，所运输物资的数量不在少数。

    代王府在大同传承近两百年的积累，除了府邸中的金银财宝之外，便是山西境内海量田地。这些田地上出产的粮食，便是左右山西粮价的一枚重要砝码。九边的粮食问题，并不是一个单纯的税收问题，更大的问题在于渠道和商品流通。首先，明朝廷不愿意承担把粮食从内地运送到边塞的成本，就把这部分成本转嫁给商贾，从开中法开始，就是让商人承担这部分开销。

    世界上没人从事赔本生意，如果再加上可能赔命，就更是无人问津。因此开中法的废除，就是时代发展的必然而不是某个人或者某省人的问题。在那之后，九边的粮食供应，就是由商贾和地方大士绅控制。这些人虽然有推高粮价恶意炒作粮食的问题，但是也必须看到，如果不给他们这些利益，那就没人去做这门生意，九边的粮食供应一早就会崩溃，整个九边防线也就不复存在。

    只是明朝廷在这一问题里的无作为，才是导致这一系列问题逐渐恶化的最重要因素。朝廷既不想承担运输成本，又不能放弃九边防线，就只能采取扬汤止沸的方式，给九边发放大量白银，随后粮商继续涨价，形成恶性循环。

    积重难返，到了万历时期即便是张居正这种人杰，也只能想办法多弄一些银子往边地输送，试图让边军活得好一些，又不至于好到可以自己养活自己不受朝廷钳制，就是所能做到的极致。

    之前范进想过的解决方法，就是在渠道上解决问题，打破旧有垄断地位，只不过山西的阻力比他想的为大，这个计划进展的并不顺利。

    这些大士绅能够形成垄断地位，倒也并非全靠侥幸，首先他们自己手里确实要有粮，才能保证局面不崩。在需要的时候，他们也会低价卖出一些粮食，保证维持自己最基本的生存安全。又或者向自己的心腹部队提供粮草，确保有武装站在自己一边，这些都是需要粮食做保障。九边粮荒很大因素都是炒出来，而不是真的荒到那种地步。乃至在另一个时空中，所谓明末的粮食危机，也不是指总量危机，而是指分配危机，土地也是那么回事。

    眼下这些粮食，就是撬动宣大粮价的一枚重要砝码。它们的数量惊人，足有近十万石，更重要的是，它们掌握在范进手里，而不是粮商或是地方衙门手里。

    “王府的田地遍布山西，所产出的粮食大多要运往大同，毕竟这里靠近边塞，最好卖上价钱。朱家人不可能亲自去负责这些事，所有的工作，都是交给下面的管事和庄头之类的人来完成。粮库里的老鼠最肥，这是大家都懂的道理，这些老鼠又没有猫在监督，就更加肆无忌惮。每一石运给主家的粮食，都会加入起码一斗泥沙，把对应的粮食变成自己的收入。而主家其实也不在意，因为最后买下这些粮食连同泥沙的是边军，不管粮食多糟糕，他们都会买下来，所以没人关心中间的耗损。”

    “日久天长，这些老鼠手上控制的粮食越来越多，也放在大同这边，等着贩个好价钱。我相信，这批粮食里，可能很大一部分已经准备卖给辛爱。只不过他们运气不好，还没来得及装运，就被我抓住了。这些粮食如果投到市场上，粮价能被打下来两三成，甚至更多。毕竟由我来操作的话，效果会好很多，一石米能当一石半用。”

    范进坐在土坡上，指点着下面的队伍。三娘子就坐在他身边，另一边则是梅如玉。三娘子此时已经更换了衣衫，把伪装脱去，换上的是一身侠女打扮。看上去以为和梅如玉一样，是范进的内宠加女保镖，除非见过三娘子的，否则不会认出这就是草原上发号施令的忠顺夫人。

    穿上这身女侠装的三娘子越发显得英气逼人，以至于梅如玉看她的眼神就越发充满怨念。这种眼神三娘子见多了，俺答那些可敦以及草原上很多贵妇，都投来过类似的目光。她们中一些人的头后来被她砍下来，拿在手里把玩，另一些人匍匐在其脚下，眼睛只敢看她的靴子。至于梅如玉……三娘子甚至懒得想她的结局，一个女奴居然也敢吃醋，简直不自量力。

    虽然梅如玉和范进表现得也很亲密，此刻还把头枕在范进肩膀上，但是三娘子目光如炬，一眼就能看出，两人之间的实际关系平常。她敢发誓范进绝对没把这个女人当自己的可敦看，最多就是个暖脚女奴。在俺答最宠幸她的时候，也会与这样的女人发生关系，而她也不会在意。这种身份的女人也配嫉妒自己？三娘子脸上露出一丝笑容，两眼只放在范进脸上。

    这个男人认真的样子很吸引人，尤其是他说这些话的时候，那种透露出来的自信，虽然不具备一个王者的霸气，但是那种智者把一切掌握在手中的感觉，却足以让一个女子感到安心。三娘子见过俺答这个真正的王者，这位在草原上纵横数十年，甚至曾经敢于围困大明京师的奇男子如同一轮红日，灼热伤人难以接近。即便他给了自己最高的权力，她依旧在心里怕他敬他而不爱他。

    和俺答相比，范进如水，看上去温驯无害，让人愿意走近他，拥抱他。天不可无日，但是万物也离不开水的滋润，三娘子已经干涸太久了，遇到水源就不会放弃。

    “这么大笔的粮食，如果用来发放给边军，或是真的打落了粮价，大家一定会称颂范老爷的恩德。而且有了这些粮食，边军的士气会提高，辛爱就算想打仗，也未必有好果子吃。拿到草原上，不嫌浪费么？”

    “这些粮食或许可以解决眼下这次问题，可是对于将来而言，并没有什么意义。我不能在山西一直待下去，等我走了之后，市场会变回原来的样子，边军的生活也是一样。大家会感谢我，但是依旧会恨朝廷，那我的工作就等于没有意义。草原上辛爱这次不敢进攻，未来总可以找到机会。换句话说，一个对大明没有恭顺之心的顺义王，我们不想要。相反，用这些粮食支持一个对大明忠心的塞王，保证干戈不兴，边关子弟几十年内不起大战。节省下来的粮食、犒赏银子、以及最宝贵的人命，与付出的粮食相比，谁重谁轻，我还能算得明白。毕竟我是个读书人，算账是拿手好戏，赔本的生意我是不做的。”

    梅如玉看了一眼笑靥如花的三娘子，心中愤恨渐升，忍不住道：“老爷别忘了，求人不如求己。”

    三娘子点头道：“没错，这个姑娘说得对着呢。我们这些蛮夷素来言而无信，今天得了好处，明天可能就会翻脸。十几万石粮食，还有那些铠甲兵器，搞不好就都打了水漂。我也就是随口说一句，可不曾杀乌牛白马，什么仪式都没有，即使说了不算也不能叫做违誓。”

    范进一笑，“我相信夫人的人品，与你是什么人没有关系。你的承诺于我而言，就是最有效的保证，比任何仪式都重要。”

    三娘子脸上笑容更盛，笑得也更甜，朝范进点头道：“既然如此，范老爷的厚赠，我就却之不恭。只是不知道，这些东西你准备怎么送出去？单靠吴石头那帮人，可是没有这么大的本事。要是当初几十路商帮都在，或许还有可能。”

    “这件事，我们需要有个人帮忙，这个人我想这一半天就会上门，到时候夫人可以见一见。”

    大同城，张家大宅之内。

    一位年轻的军官站在张遐龄面前，正在接受训斥。这名为张宗道的年轻人，也是张氏宗族的成员，论辈分要管张遐龄喊爷爷，自身又是远房弱支，在张遐龄面前就更加恭顺。他自身武艺了得作战勇猛，在大同军中算是个有名的猛将。背后有张家这棵参天大树护持，自身又有能力，成就自然不会差。年纪虽轻，已经有了四品官衔，在参将曹震的援兵营里做一名把总。平日在军中，也是一方要角。

    可是在张遐龄面前，他依旧只是个微不足道的小人物，任凭张遐龄呵斥辱骂，不敢露出丝毫不悦之色。哪怕只是举止间的丝毫不恭敬，都有可能被判断为对家族不忠，随后就会失去自己好不容易得到的一切，包括身家性命。

    像张宗道这样的年轻军官，张家培养了不下五十人。他们中大部分在宣大防线的主力部队里担任基干军官，另外一些则分散在其他防线。自身官职不是很高，不会被大人物特别关注，偏又拥有实权。每人手上都掌握着数百人的部队，虽然从绝对数量上，在宣大庞大军势面前算不了什么，可是在战场上，这几千人的表现，就往往能够改变一场战争的结局。

    张家能够成为影响山西的庞然大物，所凭仗的除了手上的财势，便是文人的笔与武夫的刀。不管是偷运物资出境，还是控制一场战斗的结果，让边境局势按着自己的想象演变，这些军官的力量自然不可缺少。只不过在张家人眼里，终归是文官为主，武将只是辅助品。是以对于能读书的子弟还有几分客气，对于这种靠武艺卖命的，就没有好脸色。

    当然，张遐龄当下发作除了张宗道自身的地位以外，另外一个重要因素，也是事情的发展有些出乎他的意料。本以为检地，清查丁口，都是难于上青天的事，范进绝对做不成。当年刘瑾想要清查军田实际情况，结果就爆发了宁夏兵变，刘瑾也因此走上死路。如今范进这样做，下场即使不像刘瑾那么惨，起码也是个灰头土脸，因此并未太在意。不想，范进的工作却能够那么顺利的完成，且效果空前。

    极短时间内，大同周围的乡村土地田产情况基本已经登记完毕，人员的信息也都已经记录在册。大同作为大军镇，最初只有军户。但是后来随着时代变迁，又有大批民户迁移过来。这些人之所以跑到这种地方生活，最大的原因就是为了逃避赋役，对于清查人口原本最是抵触。可是因为范进先是收拾了代王，再去搞这项工作，等于是挟大势而来，一般人根本不敢和他颉颃。再者，便是当事人本身，对于这项工作十分配合，并没有抗拒之意。

    逃亡来到大同的，要么是走投无路的佃户，要么就是有案底在身，无处容身的罪犯。而边境城市对于民事的忽视，加上过分强调武力，认为武力解决纠纷天经地义的扭曲思想，导致了这些难民中形成了明显的压迫形态。身强力壮心狠手辣的匪徒凌虐老实本分的农夫，军户不但不会主持公道，反倒会助纣为虐。由于都是崇尚武力好勇斗狠之人，那些军户与强盗反倒更容易有共同语言，乃至称兄道弟沆瀣一气，至于捕快公人自然就更指望不上。

    当这些走投无路的百姓，被迫投身代王府又或者某些豪门门下，希望获得这些高门大户护持时才发现，那些欺压自己的恶棍，正是这些高门大户衣冠人家豢养的打手。长期以来，占据人口大多数的农夫佃户一直被欺压，日子过的比过去还糟糕，想要逃跑又被这些恶棍威胁，生命安全得不到保障，连跑都不敢跑。

    当年赵全能成功组织大批百姓逃亡，很大一部分原因就是这些百姓实在活不下去，宁可跑到苦寒之地的塞上去寻个前途，也不愿意留下来等死。民间对于官府的不满一天天增加，如果没有人疏解，若干年后便会在一声轰鸣中炸响，将整个王府乃至大明朝连根拔起。

    范进的出现以及手段，让这股巨大能量提前爆发开来，而且目标也从朝廷转向了代王府以及那些平日横行霸道的打手护院。这些人毕竟还是淳朴百姓，脑子转的没有范进快，心机也不如他深。看到平日欺负自己的坏人被砍头就觉得满意，深层次的东西想不到。

    而且这次采取的手段也和之前刘瑾的方式不同，当初刘瑾清查军田，目的还是为了立功，就像张居正那些门下搞这些工作是为了自己的功名前程一样。即便是张居正这种人杰，也存着青史留名的念头，做事的时候，更多考虑的是上层，即便想到百姓，也是从群体角度出发而不是个体。

    范进这种属于官员里绝对的另类异端，从做事的时候想的就不是自己能从工作里得功劳或是名声，只是单纯为了护盘裱糊。不同的出发点，导致手段不同，结果自然也就不一样。先是一通雷霆手段，把那些庄头以及平素在乡间横行霸道的泼皮乃至所谓侠客大杀特杀，随后又开仓赈济，借机会宣讲政策，七品巡按亲自向百姓解释，让正策的沟通再没有障碍。

    百姓们得知这次登记造册是重新勘定，不考虑之前的版籍，自己能从黑户变成良民本来就欢喜。再者，对百姓危害最大的役也改为按田分配，对于这些赤贫阶层而言，非但不用服役，还可以通过代役赚钱，于是更加欢喜。在这种大势面前，阴谋诡计起不到什么作用，不但大同的黄册清查能够顺利完成，可以想象，如果这个消息顺利传播，整个山西的新法推进怕是更难阻挠。

    比起这个，更让张遐龄难以容忍的，就是那些庄头、管事私自储存的物资被官府缴获。要知，那些秘密仓库本来位置隐蔽且不存在于任何官方记录中，里面很有些见不得光的东西，更重要的是，里面的东西不止属于那些人，还有一些属于张家。

    张宗道作为大同军队的重要棋子，对这一切居然无能为力，既不能阻止，也不能把物资控制在自己手里，现在让他设法烧毁仓库，就像以前几次做的一样也难做到，张遐龄自然难以容忍。

    “我警告你，我能把你捧上来，就能把你踩下去！你别忘了自己是什么身份！不好好做事，你这一房的人都要死！”

    张遐龄咆哮着，宣泄自己的愤怒。直到他的脾气发的差不多，张四端才从外面走进来，先是安抚了张宗道几句，又与他耳语一番，吩咐他到外面休息。等到房间里只剩叔侄两人，张四端才苦笑道：

    “叔父，我们把他捧上去也花了不少钱，您这一通脾气未免太贵了。”

    “怎么？我这个做长辈的骂他几句不应该？就为这点小事他就敢反水？我怎么不信？”

    “不是信不信的问题，而是没必要冒风险的问题。他确实做不到，不是不想，而是能力不够。那些京里来的兵太厉害，他没办法。叔父难为他，他心里不满，将来不知道几时发作，就是后患。既然是后患，除了便是。这次辛爱汗进兵时，让他阵亡好了。小侄回头再找个人顶上去。”说到这里，张四端摇摇头，一脸无可奈何。

    “叔父心情不好，小侄明白。这次损失不小，如果范进真拿那些东西做菩萨，我们损失还会进一步扩大。但是光发火是没用的，还是得想办法解决。好在，我们也不是没有棋可用。”

    张遐龄一愣，“贱人那边有消息了？我还以为她一点用处也没有呢。”

    “怎么可能？范进就这点嗜好，摆布他容易得很。就这一半天，鱼就要入网了。而且时机刚刚好。”张四端面带笑容，成竹在胸。