    听到乾熙帝提起凌云，小李子也不由自主朝他看了过去，只见他正低着头，不知是在沉思什么。

    回过头来，眼神不停转悠，小心翼翼地瞄了一眼乾熙帝，声若蚊蝇试探道，“陛下，奴才不知，不过陛下既然想知道他有没有好的想法，何不叫他过来询问一二？”

    乾熙帝这一听，倒也来了兴趣，给了小李子一个眼神，后者点头会意，大步流星朝凌云走去。

    话说乾熙帝和小李子两个人的目光，接二连三的在凌云身上扫来扫去，要说他本人没有发觉，那决计是不可能的。

    只是让凌云想不明白，这两人有事没事，目光老是暼向他作甚？

    毕竟瞟他的人是乾熙帝，他在怎么不喜，也不敢抗议。

    因而只是低着头，假装思考问题，免得引起不必要的麻烦。

    然而就在他低头之时，小李子走了过来，朝他笑呵呵喊了声，“凌大人。”

    凌云低着头，没有注意小李子的到来，听到有人叫他的时候，吃了一惊。

    只抬头一看，不知何时，小李子竟到了他跟前，并且还眯着眼睛，露出猥琐的笑容，笑吟吟地盯着他，不禁骨寒毛竖。

    “李…李公公。”

    “陛下有请。”

    凌云脱口而出，“什么？”

    此时的他，心里像是有七八十个辘轳在旋转，让他心烦意乱，坐立不安。

    诚惶诚恐来到乾熙帝跟前，果断的跪倒在地，叩首道，“微臣，见过陛下。”

    乾熙帝手轻轻一伸，“起来吧！”

    “谢陛下！”

    局促不安的从地上起来，凌云的身体微微躬着，头自然下垂，立在原地一动不动，等待乾熙帝的吩咐。

    果不其然，乾熙帝不慌不忙道，“朕记得你曾说过，对关于军中的文章尤为感兴趣，可有此事？”

    凌云听到乾熙帝宣，心里本就七上八下，这会又听到乾熙帝询问，心中一阵翻腾，手指习惯性地搓着，身子也不时地扭动，现出十分忸怩的样子。

    或许看出他的紧张，乾熙帝平淡道，“现并无旁人，无需过于拘谨。”

    “谢…谢陛下。”

    乾熙帝继续问道，“你且说一说，对于大莽使者一事，有何想法？”

    突然间被提问，凌云内心迟疑不定，吃不准乾熙帝到地什么情况，只含糊其辞回了句，“陛下，微…微臣不知。”

    “哎！”

    乾熙帝轻叹一声，脸上流露出失望，虽然他也没想眼前的人有什么想法，但听到回答还是不由自主地叹息！

    听到乾熙帝叹息，凌云原以为提问就这样结束，心里刚松了口气，紧接着就听到乾熙帝再度发问。

    “你觉得大臣们商议的结果如何？”

    这话的意思无非是问他，是同意增加岁贡还是不同意。

    要凌云说，铁定不同意，但有些话他不敢讲啊！

    万一不小心说过了头，那就玩完了。

    “陛下，微臣…”

    凌云刚想说不知道，乾熙帝却打断他，说道，“凌爱卿尽管畅所欲言，朕保证你无需担责。”

    听到这话，凌云心里的负担，减去了一大半，瞄了一眼乾熙帝，发现他的双眼在闪烁，似乎在期待什么。

    犹豫半响，凌云咬了咬牙，抬头道，“陛下，不知陛下想听真话还是心里话？”

    乾熙帝微微一惊，没想到凌云会有此一问，属实有些震惊。

    “哦？真话如何？心里话又当如何？两者你且说来听听。”

    “陛下，微臣的真话是花钱买安定。”

    乾熙帝这一听，倍感失望，心不在焉回了一句，“哦！你也怎么想。”

    顿了好一会，又问，“那心里话是？”

    “陛下，至于微臣的心里话，那就是对于大莽国的得寸进尺，我大乾王朝必须言辞义正的拒绝。”

    乾熙帝眼睛突然一亮，吃惊道，“哦？这又是为何？”

    “陛下，前几日微臣在金銮殿听到东方大人的言论，莽人狼子野心，从去年就开始要求增加岁贡，今年还要增加，其中不难看出，只要我朝今年同意，明年还会继续。”

    乾熙帝微微点头，从这凌云可以看出，乾熙帝已经将东方和的话听到心里，所以才迟迟不肯同意丞相们的商议。

    乾熙帝身体微微向前，示意道，“继续说下去。”

    “陛下，花一万两黄金和五万两布，倘若是国库充盈，对我们来说，只是一件不痛不痒的小事，但莽人狼子野心，居心叵测。”

    “去年仅仅只增加了一千两黄金在家一万两布，今年却得寸进尺，狮子大开口要一万两黄金和五万两布，我朝今年要是在卑躬屈膝、委曲求全，同意增加岁贡的话，明年必将换来莽人更加巨大的索要。”

    凌云越说越激动，顿了顿又继续道，“陛下，我朝现如今国库减弱，还要增加岁贡，长期以往，我朝的国力必将会被莽人消耗殆尽，面临无钱练兵尴尬境地。”

    “陛下，莽人从始至终就对我大乾王朝虎视眈眈，虽是花钱买平安，但谁又能保证等我朝同意他们的条件，他们就不会发兵？也许会有人说签订了国书契约，莽人绝不会反悔，但陛下仔细想想，莽人背信弃义的事，做的还少吗？眼前撕毁条约，要求增加岁贡不正是血淋淋的例子吗？”

    “消耗我大乾国库来充盈莽人的国库，消耗我大乾王朝训练军队的军费，来训练莽人的军队，长此以往，我朝军队只会越来越弱，而莽人的军队只会越来越强。”

    “倘若有朝壹日，莽人不在满足这点蝇头小利，发兵攻打我朝边疆，届时我朝疲弱的兵力，如何抵抗蒸蒸日上的莽军？”

    乾熙帝越听，脸上的面色越紫，额头上的青筋早已暴起，喘着粗重的呼吸，像似一头在极力压制暴怒的老虎。

    这般情形，凌云吃不准乾熙帝到底有没有生气，为了自己的小命，安全起见，他不敢再继续往下说。

    因为顷刻间停住不说话的缘故，周围悄然无声，仿佛无人一般，倘若不凌云能明显听到乾熙帝粗重的呼吸声，他都要怀疑乾熙帝是不是在他夸夸其谈、喋喋不休，一顿乱说的时候离开了此地。

    【作者题外话】：今天六一，祝大家六一快乐！！！

    倘若小书生中午没有更新，那就表明小书生去过儿童节，那就只能委屈兄弟们了，男人至死仍少年，谁还没一颗童心呢！

