    迷雾宛如有着自身的意识一般，翻滚起伏。

    没一会，方月周围的迷雾竟然纷纷抽离，形成真空地带。

    离开方月的迷雾，围绕着方月缓缓转动，形成空洞的漩涡。

    什么情况？

    方月面色一沉，眯起眼仔细盯着周围。

    背后的黑色圆轮，高速自传，一条条黑色丝绸被动的抽出，如爪牙般缓缓起伏。

    只要迷雾有任何动作，方月都会第一时间做出反应。

    嗖——

    就在这时，迷雾忽然化作一只大手，从漩涡的边缘朝方月冲了过来。

    嘭！！

    只是一瞬，背后[诡环]的黑色丝绸就直接将其打散！

    迷雾之手散去，重回迷雾边缘，融入其中，仿佛什么都没有发生。

    方月面露疑惑。

    只是如此？

    若迷雾就这点实力，方月还真不怕这玩意。

    双脚微微弯曲……

    嘭！！方月骤然加速，冲向前方。

    迷雾顿时紧跟着方月的移动而激烈变化，想要随时让方月处于迷雾漩涡真空地带的中心。

    但方月的速度太快了，快到迷雾的变化根本跟不上。

    没一会，方月就一头撞入激烈变化的迷雾之中。

    前后左右顿时全都是迷雾，滚动的迷雾之中，肉眼根本看不到前方的任何事物。

    但方月的速度却没有任何下降，甚至反而进行了提升。

    因为他早已记下了寒江巨船的结构，知道这个方向，就是舵老所在的位置。

    感受着周围激烈变化的迷雾，方月在几次冲刺之后，果然从前方的迷雾中看到了舵老的阴影。

    “舵老！”

    三步并作两步，冲到舵老旁边，方月发现舵老是清醒着的，而且神色很是平静。

    “你怎么出来了？我不是吩咐过让你们都待在甲板上吗？”

    “舵老，这些迷雾到底是……”

    “不，这不是迷雾，而是灾级诡异，海雾诡！它能够一定范围里产生少量的特殊雾气，对人类武者有着一定的危害。单独的一只，其实作用没那么大，但这种诡异产生的特殊雾气，具备一种很多族群类诡异都没有特殊的特性，那就是叠加！

    这种有害雾气，通过庞大的海雾诡数量，威力会增幅到非常可怕的地步。

    再加上海诡诡从来都是群结队出现的。因此在寒江上算是非常难缠的诡异群。”

    “看来舵老对这种诡异很有应对心得？”

    “那是自然，它们在陆地上很少出现，但在海面或者江河上，经常会出现，我更是遇到过不知道多少了。”

    方月不由提起了好奇心。

    “那舵老往日是如何应对的？”

    可令方月没有想到的是，舵老只是理所当然地直接回道：“为什么要应对？我只是一艘船，将船开到对岸，就是我的任务，至于船上的人是死是活，与我有什么关系？

    当然，你们这一船人，自然是例外。所以我告诉了你们应对方法。”

    “什么应对方法？”

    “其他人没和你说过吗？我这艘船，船舱的出入口位置，是设置过阵法的，针对很多情况，都有相应的对策。一般情况下，乘船之人只要躲在船舱里，根本不会出事。

    至于如你这般自信的强者，那杯海雾诡群攻击而受伤什么的，也不管我事。”

    舵老说到这的时候，瞥了一眼方月。

    后者则微微皱眉。

    “舵老，你刚才说，海雾诡，是在自身周围散发这种迷雾的对吗？那是不是说，那些海雾诡，现在就在我们周围？可是为什么无论是之前冲入迷雾里面，还是现在站在这里，都找不到它们的本体位置。”

    “这不是很正常的吗？”

    舵老奇怪地看向方月：“你知道你现在处于什么位置吗？”

    “什么位置？”

    “一个四面八方，全都是海雾诡的位置，而随着你的移动，海雾诡也会跟着移动，让你永远处于浓雾之中，迷失方向。而之所以你会感知不到它们的位置，乃至它们的存在，单纯是因为……诡异的气息，太浓郁了！浓郁到四面八方全都是海雾诡气息。

    在一个满地方全都是目标气息的地方，通过气息去感知目标，这本身就是一件很难的事情。”

    舵老说的繁琐，方月却立刻听明白了。

    简单来形容，就是狗狗在满是主人气味的房间里，寻找躲起来的主人。

    在嗅觉失去作用的情况下，自然很难找到人。

    现在的情况，也是如此。

    海雾诡的诡异气息，已经弥漫到整个船上都是，因此方月才一点都找不到对方的位置。

    “那我该怎么才能解决海雾诡？它们已经影响到我们航行的速度了。”

    自从海雾诡出现后，那些迷雾，直接影响了寒江巨船的速度。

    原本因为魔尸的标记，寒江巨船一直是畅通无阻的。

    直到迷雾的出现，才导致寒江巨船速度下降。

    不解决这玩意，停留在寒江的时间就会被拉长。

    危机四伏的寒江上，停留时间越长，危险就越大。

    “不可能的，海雾诡不是什么人都能……”

    舵老话才刚说到一半，忽然像是想起了什么，一下子停下了声音，缓缓抬头，目光烔烔地看向方月，继续道。

    “……不，如果是你的话，还真有可能能做到这一点。”

    “怎么说？”

    “很简单，因为海雾诡所在的位置，是在寒江上！就在我们船只的周围，大概几百米的范围外，那些海雾诡的本体就漂浮在江水里，不会离得太远，但也没那么近，且数量密集的汇聚在一起。”

    几百米的江水里？

    只是一句话，方月就立刻明白了舵老的意思。

    寒江，不是什么人都能下水的，更不是什么人都能斩杀海雾诡。

    但自己不同。

    他因为羊皮纸的原因，可以短暂时间里不被寒江侵蚀，能够如寒江里的诡异一样，能够在寒江自由活动一段时间。

    只要利用好这个时间，并且以绝对的实力差，就能解决海雾诡的麻烦！

    “现在唯一的问题是，滚滚浓雾之下，就算你知道了海雾诡的位置，也会因为移动的浓雾而迷失方向。只要你离开我的船身，你就再难回来了。”

    这一点，才是浓郁迷雾最可怕的一点。

    而关于这一点……

    方月露齿一笑，与此同时，舵老却慢慢瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议之物。

    只见方月的背后，数百条黑色丝绸如八爪章鱼的爪牙般弹射出来，并在方月的背后快速纠缠交汇，最后形成了一个……五十米高的巨大风扇！

    “舵老，你看我这个巨型驱雾装置，怎么样？”

