    雷柱轰在地面，溅起万丈碎片！

    逃离战场中央的大前武弘，双拳一碰，大笑道：“小家伙，你真的出乎我的意料，但是……接下来，我可真的要动真格的了！”

    骨骼咔咔作响，下一瞬黄金瞳在他的眼睛里展开，与绯村龙一一样都是耀眼的金色，龙血在体内燃烧，就像是荷尔蒙爆发到了极致，力量在暴增！

    喝！

    大前武弘两脚重踏地面，龟裂三尺！

    旋即在众人惊诧的目光中，猛地消失原地。

    绯村龙一眼神一凝，去哪了？

    然而就在这短暂的迟疑间，身影已是掠上高空，绯村龙一迅速发觉，二者目光悄然对视！

    下一刻，听得大前武弘大喝道：“小家伙，尝尝这个！”

    “拳杀阵·万叶闪柳！”

    只见高空中的大前武弘对着身下的绯村龙一，挥出猛烈的拳击，袭来的强大冲击力将整个下方包围，绯村龙一陷入困境！

    可这时，站在下面的绯村龙一周身紫青色电弧跃动起来，身躯化作雷霆，竟消失原地……

    大前武弘一愣，这家伙竟然从自己的“万叶闪柳”的杀招里跑了？

    强悍的拳击将地面轰出如同叶纹般的裂纹。

    不过大前武弘很快从惊讶中回过神，伸出右手挥开眼前的烟雾，将周身激荡的电流震开，目光里已经将绯村龙一定格！

    然而，就在他的大手要抓住绯村龙一的那一秒，绯村龙一再度消失！

    大前武弘的长处虽然不是速度，但是他笃定自己的力量足够将其捕捉，但是他低估了绯村龙一的速度，此时碰触到的只有一道残影！

    这种速度，俨然超出了他的想象！

    而在这一瞬间，平静冰冷的声音突然从大前武弘的背后响起，“前辈，当心了！”

    滋滋滋的电流声迅速传达，大前武弘只觉自己全身的汗毛都竖立起来，黄金瞳在跳，这是危险的感知！

    猛然转身，只见乌青色的电弧凌乱地护在绯村龙一的周围，而在其伸出的掌心下生出一道澄澈的光点，那里面凝聚着恐怖的雷霆之力。

    下一秒，光点爆发，雷霆之力喷泄而出，席卷了整座对站台，大前武弘被雷霆包围。

    轰！

    对站台嗡嗡作响，雷霆爆炸的余波震荡，四周的能量屏障都似乎摇摇欲坠起来。

    但难以置信的是，绯村龙一释放出的雷霆之力竟然强硬地劈开了一道屏障，光幕在颤抖着，很快波及到了观战席和另一边的对站台。

    还在对战的新人正兴致冲冲要拿下对手的时候，被迎来的强风瞬间轰了出去。

    一个踉跄间后脑勺撞在了屏障上，顿时昏厥了过去。

    作为正被他摁在地上摩擦的瘦子菅田龙也，睁开被打成熊猫眼的眼睛，难以置信地看着晕倒的对手。

    菅田龙也眼皮一抽，“这、这算是我赢了吗？”

    负责考核的搜查官看到刚才打的菅田龙也一边倒的人晕倒，顿时呆愣在原地，他万万想不到隔壁台的新人力量竟然强到了这个地步。

    “咳咳，如果他在五分钟里无法苏醒，那么这场对战的胜者就是你。”

    说着，菅田龙也一记小跑，俯下身对着地上的对手生猛地来了一拳，“呵！还能皱眉？！”

    果断又来一拳！

    看着彻底昏死过去，菅田龙也心中的大石头落地，大喘着气道：“哦，我的上帝……哦不，绯村龙一你才是我的上帝！”

    视线转向中央对站台，浓雾已经散去，然而在空气中始终弥漫着滋滋的电弧。

    绯村龙一平静地站立在中央，而大前武弘，考核他的前辈，此时却身体不稳地立在对站台边缘，全身凝聚着一面厚重的屏障。

    在场的人同时一惊，松井柚香两只脚都站不住，因为她看到了大前武弘被绯村龙一逼得动用了钻石的防御能力。

    大前武弘的面色相当难看，他万万没想到自己竟然被一个新人压着打，甚至最后还被迫提前解除了力量来抵御攻击。

    散去身上的护盾，看着周围激荡的电弧，感叹道：“小家伙，你赢了。”

    让他使用钻石等级的防御就意味着自己输了。

    所有人都目瞪口呆，谁能想到作为考核官的大前武弘竟然输了，这在分部的历史上是绝无仅有的。

    平常一副死鱼脸的野田让脸色也变得有些不一样。

    他本打算让大前武弘使出压制力来逼迫在危险的境地下绯村龙一的血统是否会出现反噬，但谁能想到最后逼迫的竟然是大前武弘。

    野田让看向夏石结衣，道：“你和他很熟悉是吗？”

    “部长，我可以打赌，他的身份比任何人都干净！”夏石结衣笃定道，毕竟这小家伙可是那个女人的亲弟弟。

    野田让点点头：“我相信你，刚才在整个过程中他的血统心率都处于平衡，说明他能够控制住反噬，不过鉴于‘永不熄灭的黄金瞳’需要上报总部，他的正式入职需要再延缓一下。”

    夏石结衣道：“部长，我没意见。”

    “先走下实习程序吧，长泽武夫不在，就让他先入我的队伍吧。”

    夏石结衣：“？？？？”

    部长什么时候有队伍了？而且她感觉部长好像……很飘？

    野田让似乎察觉到夏石结衣的疑惑眼神，旋即正色道：“这是我们分部第一个‘永不熄灭的黄金瞳’，我作为部长需要好好教导他，避免他走了弯路。”

    趁着长泽那家伙挖角前，直接拿下……

    “鉴于你是夏石结衣带来的新人，现在我特分配一个小组出来，组长由我，组员是你们两人，薪水一个月九十万，出任务会有相应补贴，如果在任务中有功劳的话会实行6:4的分成，有没有问题？”

    野田让的语气不像以往那般冷漠，似乎想要现在就把绯村龙一这大宝贝绑在分部，一个血统稳定、拥有永不熄灭的黄金瞳，将来一定是炙手可热的存在。

    将来到了日本总部还是世界各大混血种组织里那都是香饽饽。

    野田让深刻知晓永不熄灭这四个字的重要性，他从总部野史里曾听到过，当年总部为了挽留一个永不息灭的黄金瞳拥有者，竟然使出美人计，以色诱之术迫使此人转头日本总部。

    不过后来很可惜的是，此人在加入总部的第二年就暴毙而死，死因至今不明。

