    秋云出了珍宝楼的门，气得脸都青了。

    姚青梨道：“你别忘了，夏儿已经出发去利州！不用三天，就会运颗核弹回来！”

    “嗯。”秋云一听，这才重新欢快起来，甚至还有些期待，“呃，对了，核弹是什么？”

    “很厉害的意思。”

    “哦哦。”

    几人上了马车，便一路往城西而去。

    却说姚青梨三人离开去，恨玉二人还在珍宝楼跟掌柜讨价还价——

    “小姑娘，你们这对玉瓶还卖不卖？”掌柜道。

    “卖，当然卖！”恨玉急道。

    “好，那七百五十两！”

    “想得美！”恨玉眼珠骨碌碌一转，“这对瓶子，得卖一千五百两？”

    “咋还升了？”掌柜瞪大了双眼，“刚刚你还说只要一千两的！你咋不去抢？”

    “掌柜，我现在是让你赚钱！”恨玉道，“刚刚那个就是姚青梨，会医术的……哼！听说她才从瑜王那骗了来了一万多两银子。这对瓶子是她生母的东西，我猜她回头一定还会回来买。你现在一千五百两收了它，回头再以三千两卖她！这不就赚一半了？”

    掌柜一怔一怔的，“你能保证她还回来买？”

    “你可以不信！但这个钱，你不想赚？”恨玉挑了挑眉。

    掌柜心里的算盘噼啪响着，这对玉瓶也值一千五两百，就算姚青梨不回头买，这个价也能卖出去，反正不会亏本。若是姚青梨回头，那就赚一半了！

    想着，掌柜便点头：“好吧！一千五百两，你放下它们。”

    “掌柜真是爽快人。”恨玉笑了笑，“若非姚青梨那贱人死不会从我们手上买东西，我才不便宜你。记住了，她回来买，你得三千两才好卖她！”

    若能坑姚青梨三千两，也是好的！

    于是，这对玉瓶就这样成交了。

    恨玉和痴姗美滋滋地回到姚家。

    高氏和乌嬷嬷正坐在起居间记帐，看到二人回来，高氏连忙抬头：“如何？”

    “每一件东西，都按着太太标的价钱卖出去了。”恨玉笑着道，“那对玉瓶，还比原来的定的价多出五百两。”

    说着，便把刚刚遇到姚青梨之事说了。

    “当时，她们气得脸都绿了。”痴姗笑道。

    “看着我们卖乔氏那老贱人的东西，她自然急红了眼。”乌嬷嬷道，“装着很镇定一样，回头不知如何砸东西和气恨了。”

    “咱们料定她会回头买那对瓶子，所以特意让掌柜少于三千不卖！啧啧，又能坑她的钱，我们又能多卖些钱。”

    “你这丫头，果然聪明机智。”高氏笑瞪她一眼，“多赏一个月月钱。”

    “谢太太。”恨玉得意地笑了笑。

    “这……”痴姗却神色纠结，“可……她说……说总会让我们一件件地吐出来……”

    高氏神情一僵，突然想起姚青梨这段时间作妖的本事……她们在姚青梨身上可是连栽了三四个跟斗的！可不能马虎大意！

    “呸，你个死丫头尽会扫兴！”恨玉瞪她，“以前……她之所以能闹腾，那是因为她隐瞒了她会画画和医术之事！还有昨天曲子……那刚好是个把柄！所以才会栽跟斗。”

    “对对。”乌嬷嬷连声道，“这些嫁妆，咱们又不是贪她的，昧她的，而是光明正大地拿的！她已经被赶出了家门，除了名，不再是老爷和乔氏的女儿。乔氏作为嫡母，二小姐喊过乔氏一声母亲，就是她女儿，所以这些嫁妆自然是二小姐的！不论这些东西是给二小姐陪嫁，还是卖了，都在情理之中！她还能挑出错来？”

    高氏听着不住点头，又前前后后把各个可能都想过，的确一点把柄和批漏都没有，这才哼笑出声来。

    “连着那对玉瓶，共卖了多少钱？”高氏道。

    “六千多两。”恨玉道。

    “明天再卖一些，凑到一万。”说着，高氏便一阵肉疼。“罗嬷嬷那老东西，真是贵！”

    “太太，那可是皇后娘娘的左右手，第一红人啊！”乌嬷嬷道，“后宫大大小小诸事，皇后娘娘都会与她商量，她一句话，可以左右一个秀女的命运！若非她最近缺钱，她还不一定答应呢！”

    “如果成功了，这一万两也值了！只要小姐这段时间低调些，不要生世，在花宴上好好表现，一个侧妃之位，便十拿九稳了！”

    高氏听着这话，心里才舒服起来。

    “等小姐中选了，到时再告诉姚青梨，咱们都是拿她娘的嫁妆打点，才能成为高高在上的太子侧妃，到时一定会气死她。”恨玉道。

    “呵呵。”

    恨玉的话，逗得高氏等人哈哈大笑起来。

    这些时日来，难得的真正开怀而笑，而且还是满怀希望期盼！

    可是，高氏不知道，她们的好日子马上到头了！

    因为夏儿已经到了利州，谋划着运一颗“核弹”回来！

