
　　比公司的在线流媒体在线视频业务都烧钱？

　　众人一听也都不由得暗暗吃惊了一把，要知道目前为止，蓝星科技运营成本最大的模块，就是在线视频业务板块。

　　这还是没有与各大娱乐公司就版权问题上达成一致，要是引入版权视频，又是一笔天文数字般的开销。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟环视众人接着说道：“公司现在很有钱又很缺钱，所以我决定公司今年不分红，明年也不分红，未来的五年、十年、二十年都不会分红，不但不会分红，我们还会以公司的名义发债集资。”

　　这话一出，众人面面相觑，十年、二十年都不分红，那就是说想要坐等持有蓝星科技股票吃红利这件事情就不要想了，在场的高管现在都是蓝星科技的股东，大家的期权还没有完全转为实股，但有一部分已经通过行权转为实股了。

　　公司决定分红与否，当然是董事会说了算，而董事会就是罗晟说了算。

　　他说不分红，那就肯定是分不了红。

　　不过大家并没有觉得不妥，因为分红远远不及股价增值的收益高，手里都是零点几的比例，分下来也就小几十万一年很不错了，但把红利用于公司发展，促进股价翻倍，随便套现一点都是十倍之利。

　　股东既想要股票增值收益，还要红利，在罗晟这里是不可能的。

　　发债也是必须的，这年头公司越有钱越要发债，罗晟上一世，万亿市值的苹果，一两千亿现金储备还在不停对外发债。

　　苹果是缺钱吗？当然不是！

　　即便这一世，即便当下，乔帮主执掌下的苹果公司已经十多年没有分红了。

　　艾琳这时发言道：“可是法律规定，公司在五年之内必须要分红一次的呀。”

　　罗晟摆开一手笑道：“五年一次，无所谓了，分就分吧，那就五年分红一次，一次就分……500万吧，不是美元哦，软妹币。”

　　众人：“……”

　　一些想要坐等持有蓝星科技股票分红的投资者，要是听到这话肯定会气的一笔。

　　这时罗晟收起了漫不经心的态度，也正襟危坐，环视众人认真的说道：“在座的诸位不但是公司的实际管理者，也是股东了，我在会上说分红这件事情，也是提前打个预防针，免得胡思乱想。分红，是蝇头小利，而且因小失大。纵观历史，1985年世界上有90%的上市公司会分红，到了今年的比例只有三分之一了。”

　　罗晟再度背靠椅子而坐，补充道：“上市公司不分红是国际新趋势，我也不是盲目的跟随新趋势，，更不会逆大势，这么做是正确的。对于股东而言，更重要、也更好的回报是股价上涨，而不是红利。按股比分红是多少？股价上涨一倍又是多少？是吧？”

　　众人默默的点点头，罗晟这话确实没错，如果担心将来股票行情不好，那么现在就抛售一部分套现，套出来的现金额度可能超过未来二十年甚至更长的分红收益，这样就相当于提前拿到二十年的分红收益了，而且还持有大部分股票。

　　把净利润集中放在公司的现金池，用于发展公司，从而提高股票价格，股价上涨的回报率永远比红利大，这是毋庸置疑的。

　　想要这头享有股价上涨的收益，那头还享有分红的收益，这是不可能的。

　　只要罗晟掌舵这家公司，就绝对不会出现这种情况。

　　股东肯定是不爽的，尤其是大股东，肯定反对，人是贪婪的。

　　不过罗晟并不在乎他们爽不爽，他们反对也说了不算。

　　罗晟的想法很简单，把核心层管理的思想转变过来，要是实在转不过来，那就撸掉，不会哔哔太多。

　　即便是作为联合创始人的许勇，他要是敢嚷嚷着分红，罗晟依然不会犹豫，慈不掌兵，成大事者怎可优柔寡断？

　　不过，管理团队们在经过罗晟这么一说，大家本来心有疑惑，现在已经解开了。

　　因为相对来说，他们都不是像华尔街那样的大股东，分红对于他们来说确实是收益最低的。

　　相反，把股价做上去，他们的收益会更高。

　　许勇肯定是大股东了，作为蓝星科技的联合创始人，他套现之后，现在仍然持有2.96%的BTC股票，是公司仅次于罗晟的第二大个人股东。

　　不过对于许勇来说，这已经让他非常满足了，所拥有的财富已经是一个天文数字，在他眼里已经是一串数字而已。

　　“还是说说新项目吧，今年争取把市值做到千亿大关，这次肯定有大动作了。”

　　许勇没有让罗晟失望，此时此刻他果断跳出来配合罗晟，这些年他跟着罗晟一起“练号”也成长了很多，作为联合创始人，他是坚定不移的与罗晟站在同一战线上，是联合创始人就要给头儿帮忙，而不是添乱，这是许勇如今总结下来的最大成果。

　　与会的高管层一听这话，顿时抛开了思绪，想要获得更大的收益，全力把公司做大做强比什么都强，所以大家全都一致的看向了大BOSS。

　　闻言罗晟笑道：“接下来的一段时间，公司的股价恐怕会有巨大波动，所以不要去在意，因为这个项目一旦开始做，市场可能会不看好，今年想把股价做到千亿美元就看市场对我们有没有信心了。”

　　市场有没有信心还不知道，但是在场的管理者们是绝对有信心。

　　尤其是早期跟着罗晟一路打拼过来的冯毅等人，已经对他有着盲目的自信与崇拜。

　　又过了片刻，罗晟看向众人并说道：“就在我们公司IPO上市全球路演期间，北美一家颇为低调的电子商务部公司在今年3月份的时候默默地推出了一项新的产品服务，叫……弹性计算云服务。嗯，谁知道？谁关注过？”

　　众人一听不禁面面相觑，大多都没有听说过，那个时间段他们哪里还有闲暇的心思去关注这些。

　　但也不是全部，就在罗晟半卖关子式的抛砖引玉，与会的张博文旋即不确定的说道：“罗总，你说的这家公司是不是北美电子商务亚马逊公司？”

　　罗晟惊讶的看了眼张博文，旋即点头笑道：“不错，就是靠卖书起家的亚马逊公司。”

　　喝了口水便继续说道：“[弹性计算云服务]这是一个新概念，但只要关注IT行业的发展历史，应该知道太阳电脑Sun微系统公司，这项技术要说追源，可以追溯到1988年Sun微系统公司的合作创建者约翰·盖奇首次提出的‘网络就是计算机’的概念。”

　　“要是再往前追溯，可能就要到1979年IBM公司推出IBM-PC，计算机从企业普及到个人，用户可以拥有自己的个人电脑。”

　　“那我就把‘弹性计算云服务’与‘网络就是计算机’结合一下，换一个新名词[CloudComputing]，翻译一下就是[云计算]。”

　　云计算？

　　众人不禁在心里默念这个新概念名词，一时间颇感新奇。

　　老大向来喜欢提出一些新概念，例如[web2.0]、[自媒体]等新名词现在都在业界口口相传，竞相引用。

　　因为确实好用，也言简意赅。

　　过了一会儿许勇说道：“Sun公司我知道，老大这么一说我倒是有印象了，‘网络就是计算机’最早作为一个概念在上个世纪九十年代末就被提出来确实不假。”

　　许勇转而看向罗晟补充道：“可这个到现在也是概念啊，这个技术到现在为止也只是被认为能够应用在超级计算机上，普通互联网大众用户能够享受到这样的云计算服务？就算能……距离实现的那天恐怕也还得等很长一段时间。”

　　罗晟说道：“云计算这个东西呢，严格的来讲并不是什么尖端科技概念，但毫无疑问它会的诞生并得以应用，也必将改变世界，并且会带来难以想象的恐怖收益。新世纪什么最值钱？你们可能会说人才？核心科技？是，但都不是，而是数据！大数据才是最值钱的！”

　　又是一个新的概念名词抛出来，大数据、云计算，众人听得半懂不懂的。

　　罗晟见状想了想，换一种表达方式，道：“这么跟你们说吧。为什么同样作为社交产品，QQ的广告变现能力奇差无比，而蓝色空间BlueSpace现在每个季度都能为我们带来几十个亿的收入？嗯？”

　　众人面面相觑。

　　难道因为大数据？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第165章免费阅读。https://xs.23sk.com 