    

    第二天一大早，孟魂打算去李可家看看，剩下的人也三三两两出去转转，打听打听消息。

    按照李可给的地址，孟魂和李明一路走一路问，走了将近一小时兜兜转转才找到李可家，看着眼前破破烂烂的二层小楼，孟魂敲了敲门，“谁啊？”李可的声音从屋内传来，“是我，孟魂！”

    嘎吱一声，有点破烂的木门打开，露出李可清秀的脸蛋：“哎呀，孟大哥你们来了，快进来坐！”

    孟魂跟着李可走进小院，四周都是比较高的楼，院子内采光很差，斑驳的阳光从天井照进，一楼的房间连大门都没有，就那么黑洞洞的敞着，跟着李可走上二楼，二楼有三个房间，一个厕所，一个厨房，另外一个做母女俩的卧室，走到卧室门口，一阵咳嗽声，紧接着一个苍老的声音传来：“可儿，谁来了？”推开屋门可儿道：“妈，孟大哥来了！”

    走进卧室，晦暗的房间内放了两张床，屋内有一股霉味，左边的床上坐着一个看起来最少50岁的妇女，正在咳嗽，李可快步走到床边轻轻拍了拍母亲的后背，：“妈，明天我再想想办法给您弄些药吧！”孟魂问道：“阿姨这是怎么了？”李可道：“本来只是感冒，但是完全没有药物，最后变成肺炎，可是消炎药在黑市基本上200斤大米才能买一盒，我们现在吃饭都是问题，药品就更不要想了。”李可妈妈看着孟魂：“谢谢你啊小孟，我听可儿说了，你给了她不少食物！”孟魂摆摆手：“举手之劳罢了！”想了想孟魂问道：“阿姨，我打算带你们去我的基地，我们那里虽然不如内城人多，但是起码能有饭吃，有药治病！”孟魂想带李可走，当然不是一时兴起，驻地内人口太少，不管做什么，人口都是大问题，所以孟魂打算下次多带些人来，然后在外城也挑选一些人带走，估计内城的那些人也不会管这些流民的死活，李可看着孟魂：“孟大哥，你为什么会对我这么好呢？”

    孟魂一愣，对啊！自己怎么了呢？为什么单独对李可这么好呢？李可笑着看着孟魂，孟魂被闹了个大红脸，李可道：“好了，不问你了，如果可以的话，我们愿意去，希望能治好我妈妈的病！”

    下午李可安顿好母亲，带着孟魂到处走了走，远远看了大人物居住的禁区，内城区域比起外城好了很多，但是能看得出来，行人行色匆匆，一样的面黄肌瘦，晚上回到旅店，几人凑在一起，交流了一下一天的发现，内城现在缺粮已经达到了一个临界点，估计离乱起来已经不远了，所以要加快粮食换弹药的速度，一旦乱起来估计弹药就难换了。

    而且下午出门也有人跟踪，但是除了凌教官，剩下的几个人都没有发现有人跟踪。

    第二天孟魂等人出了旅馆，开车来到李可家，李可已经收拾好了东西等着孟魂，李明背着李可妈妈来到吉普车前，吉普车的后面已经铺好了被褥，把李可妈妈放好，几人上车，刚一上车，凌教官对孟魂说：“东南方向三个人盯着咱们！”孟魂在上车前，用余光看了一眼，三个满脸凶相的男人看着孟魂等人的车辆。

    出了聚集地，李明装好火箭弹，剩下的队员拿起步枪，两个队员在皮卡内架起重机枪，从来的路往回走，一路平静，连最容易被伏击的大桥都安然通过，“凌教官，看来我们多虑了啊！”孟魂道，“绝不能放松！如果突然放松警惕，出现问题我们会很被动。”

    一路向前，前面出现了一个小镇，孟魂几人来的时候，已经在小镇搜索过，什么都没有，而且路也很通畅，但是这会小镇的路口像是被轰炸过一样，一座二层楼被炸塌，横躺在路中间，把小镇路口整个堵住，小镇口有不少丧尸的尸体，基本都是被打烂脑袋，

    “停车，孟魂你看！镇子口的楼被炸塌了，咱们绕路！”凌教官对孟魂说道。

    孟魂点了点头，给后车打了个手势，想从小镇旁边的路开去，还没走多远，一阵枪响，子弹呼啸的打在车的前引擎盖和附近的地上，孟魂大喊一声，“注意隐蔽！”

    两辆车一个急转弯，停在路边的水泥墩后面，安顿好李可母女藏好，孟魂和车上队员迅速拿枪下车，趴在水泥墩后面，两挺重机枪迅速的被架起，枪声不断响起，子弹打在水泥墩上被弹起，对面火力很猛，压的孟魂几人根本抬不起头来，“李明！正前方二层楼，火箭弹！”李明迅速的从水泥墩侧面瞄准正前方的二层小楼，“嗖！”一缕白烟飞向小二层，“轰！”二层楼被打了一个大窟窿，一个满身是火的人惨叫着从二楼跳了下来。

    孟魂正打算让重机枪进行火力压制，凌教官大喊，“火箭弹！卧倒！”“轰！”两枚火箭弹在水泥墩附近爆炸，飞溅的泥土破碎的石渣四散飞扬，硝烟还没散去，子弹又呼啸而至，压的孟魂等人根本抬不起头来。

    远处响起一个粗旷的大喊：“继续炸！把那几个缩头乌龟炸出来！”话音刚落，四枚火箭弹拖着白烟飞了过来，“轰轰轰轰！”水泥墩被炸的翻了个个，砸在孟魂左胳膊上，孟魂一声惨哼，咬着牙没有叫出来，豆大的汗珠从额头低落，李明眼珠都红了，拉起旁边拿这火箭筒的队员，两人对准火箭弹飞来的方向迅速发射了两枚火箭弹，迅速装弹，又两枚火箭弹飞了出去，凌教官指挥重机枪火力压制，孟魂右手一把水泥墩搬开，左胳膊好像已经骨折了，简单的包扎了一下，孟魂道：“凌教官，有多少敌人？”凌教官擦了一把满脸的黑灰：“大概有二十人，四具火箭筒，两挺重机枪，剩下的应该都是步枪，在前面岔路的房子里，那个被炸了个大洞的二楼也有几个人！”

    “妈的！我要杀光他们！。”孟魂脸色铁青，恨不得把这群人活吃了。        

