    在邪恶势力安分了几百年后，佐菲等人也铲除了这个宇宙贝利亚的余党，赛罗依旧住在原来的地方，还是经常来泰罗这里玩，赛文也经常来串门，一切似乎都在往好的地方发生，但是——

    “泰迦，今天爸爸有空，送你去上学。”

    “不用了父亲，我自己可以的。”泰迦眼神躲闪着，跑出了家门。

    泰罗伸出去的手停在了半空中，然后缓缓放下。

    “泰迦进入叛逆期了吗？”

    ‘《叛逆期孩子的一百种教育方法》，泰罗你需要吗？’系统偶尔冒泡。

    “这不会是你为我准备的吧！还有，统子你怎么又是好长时间不说话，我还以为你又休眠了，明明不缺能量。”

    ‘你要习惯没有我的感觉，还有，你已经过叛逆期了，醒醒泰罗，你已经不是孩子了。’

    “终于，泰迦也到叛逆期了吗，太好了！”泰罗躺在沙发上，挥了下拳头。

    “什么太好了泰罗？”赛文开门进来。

    “泰迦到叛逆期了，不叫爸爸了，现在规规矩矩地喊父亲，好不习惯，”不过泰罗看了看赛文，又幸灾乐祸起来了，“赛文哥，赛罗没叫过你爸爸吧？”

    “呦老爹，泰罗叔！”赛罗踢开门进来，手上拎着礼物，“我回来了，带了手信。”

    “没受伤吧？”赛文扫视着赛罗的身体。

    泰罗已经着手找吃的了，一边找还一边叨叨：“赛罗，你回来了记得去上课，文化知识不能落下。”

    “我知道了。”赛罗拉长了声音，极不情愿。

    泰罗吃完，拍了拍身上掉落的碎屑，然后点了点光屏。

    “赛文哥我出任务了，泰迦帮我照顾一下。”

    “嗯。”

    泰罗走出家门后，立刻起飞，赶向O50周围。

    这次只有一件事，送赛罗的能量去O50，顺便去找一下去旅游的托雷基亚。

    O50，战士圆环再次闪烁着光芒，进行着下一轮的战士选拔。

    “哎终于到了，好久不来了。”泰罗变为人类形态落地。

    此时的O50已经不像当初那样荒无人烟，在格罗布三兄妹获得了战士之巅的力量后，许多孤注一掷攀登失败的宇宙人在这里建立家园，在这种恶劣的环境下继续生活，期盼着有一天能够再次攀登，获得力量。

    “所以说这里是哪里……环境改变太大了。”

    泰罗发现他找不到战士之巅了，虽说可以再次变身绕一圈找一下，但是泰罗不想变身了。

    因为这里对奥特战士太狂热了，来这里的几乎所有人都是奔着成为奥特战士的目的而来。

    “那边那个小伙子，有空吗？”

    风马此时捏紧了手，咬紧了牙，猛地回头。

    “你也是来跟我打架的吗？”

    泰罗：？

    这孩子是不是脑子有毛病？

    仔细看这小伙子的脸，长得还是挺俊俏的，穿着黑色的无袖内衬，脖子上戴着着长长的、能包裹住整个上半身的围巾，带着护腕，脸上还有一些伤痕，半长的头发看起来很久没修剪过了。

    “我不跟你打架，我是来问路的，当然，如果你愿意带我去，我会给你一些酬劳。”

    找人带路，这是找到战士之巅最快的方式了。

    “你要去哪里？”

    “战士之巅。”

    风马立刻明白了眼前这个男人的目的，他见过太多这样的人了。

    “能带我一起去吗？”另一个声音在风马背后响起，风马猛地炸毛，快速转身后退。

    眼前这个宇宙人，嘴里露出尖牙，脖子上有好几道像是鱼鳃的细缝，四条手臂温顺地垂在一边。

    【怪物吗？】

    “你的手臂会打架吗？”泰罗好奇地看着。

    “嗯？”

    “四只手臂，会打结吗？”

    风马头上落下黑线，感觉到这个家伙有些毛病，一点都没有害怕的意思。

    “不会的，我可以控制得住，嗯……我和你一样，想去战士之巅，但是迷路了，对了，我叫葛尔古。”

    “那就一起吧，小伙子，走不走，这是酬劳。”泰罗丢给他一袋子宇宙币。

    风马颠了颠，感受了下质量，然后点了点头。

    路上，三人都沉默寡言的，泰罗在看四周的景色，风马回头看了看二人，开口：“你们都想拥有力量吗？”

    “确实……也没错。”葛尔古摸了摸自己的手臂。

    “我来这里不是为了力量。”是为了让O50的继承人有力量，送力量的。

    “说起来，风马，你不想要力量吗？”葛尔古突然问到。

    路上，风马已经交换了名字，泰罗自称光太郎。

    “我倒是无所谓，”风马手中抛着石头，走在前面，“这个行星，有很多像你这样的家伙，蜂拥而至，说是要拿到力量，成为为宇宙和平而战的战士，还真是一群志存高远的家伙。”

    风马嗤笑了一声，似乎在嘲笑他们，又似乎在自嘲。

    泰罗不确定眼前这个家伙就是未来泰迦的伙伴，那个风之霸主——风马，虽然名字一样，声音也有点像，但是性格差别还挺大的。

    “志存高远有什么不好吗，梦想要有的，万一实现了呢？”泰罗踢着石子。

    “很多人，连登上战士之巅都做不到，知道为什么吗？”

    “因为迷路了吗？”葛尔古一点放弃的意思都没有。

    “那只是老哥你啊！”风马忍不住笑了出来，“当然不是，是因为他们受到妨碍了，简单来说，就是候选人之间互相残杀，毕竟大家可不能和和气气手牵手一起爬到山顶啊。”

    “而且登上山顶，也不一定获得力量，对吧？”泰罗接了下面一句。

    泰罗现在就有种隔壁领导下乡视察的感觉，来O50考察，来体恤民心什么的。

    “没错，所以，‘只要杀死其他候选人，或许就能增加获得力量的几率。’，很多人都是这么想的。”

    葛尔古和泰罗点了点头表示赞同。

    的确有这种损人不利己的做法。

    【我得不到，别人也别想得到。】

    【我得到了，别人怎么可能也让他得到？】

    “所以啊，你们可真走运！”风马回头看了二人一眼，“我能带你们走最安全的路。”

    “感激不尽，果然我不管什么时候都很幸运，连我们星球的战母大人也这么说，她曾经也来过战士之巅。”

    葛尔古笑了起来，搓了搓手。

    “我们星球的战母大人，就是在这里获得了力量，所以，我一部分原因是为了追随战母，一部分也是想看看，这里能不能获得力量。”

    风马表面没有说什么，内心却在嘲笑着。

    【这种家伙，简直不可思议，为什么要做到这种地步，拜托那种来历不明的家伙，渴求超过自己被赐予的器量以上的能力，这种求神拜佛，难道没有一点害怕吗？】

    对于出生就在O50的风马来说，来攀登的家伙就是傻子，因为他出生一来，从未听说过有人攀登成功，那些失败者的尸体堆在那里，腐烂，和泥土山石融为一体。

    可以说，来这里的都是亡命之徒，孤注一掷。

    “你真的不是为了力量来这里的？”风马突然看向了泰罗。

    “当然不是。”

    “我劝你最好小心一点，你这细皮嫩肉的，太娇嫩了，而且没有保护措施，根本攀登不上去的。”

    风马太了解了，像他们这种人形的宇宙人，比起其他宇宙人，其实更脆弱，根本无法抵御战士之巅的恶劣天气。

    娇嫩？泰罗还是第一次被说娇嫩，这种奇怪的体验感……

    要是被泰罗的几个哥哥知道，他们就要用实际行动告诉风马——这家伙一向皮糙肉厚，跟娇嫩一点关系都没有！

    “不用担心我。”

    泰罗摆摆手表示不在意，他还在确定风马是不是那个风马奥特曼，如果是个话……直接拐走！

    赶了一段时间的路之后，终于来到了战士之巅的山脚下。

    “啊我到了。”

    “后面这条路就是赌命了，好了，休息一下吧，像你现在的着装，一定会半路死掉的。”

    “我就告辞了，我得先走了。”泰罗也停下了，朝二人打了个招呼，然后走向了另一边。

    在风马二人看不到的地方，泰罗恢复了奥特形态，直冲山顶。

    “给你送来了，赛罗的光，等离子火花的能量也给你取了一点。”

    战士圆环闪烁着，传达着信息。

    “知道了，好不容易来一次，你怎么这么多年都不选拔一个奥特战士？”

    光芒再次闪烁着。

    “好吧，凯太能干，他的确挺劳模的。”泰罗无奈地摸了摸角，“我在你这里待一段时间，我得确认一件事。”

    确认这个风马是不是风马奥特曼。

    此时山脚的风马朝着葛尔古伸出了手，说到：“我去给你搞点装备。”

    但凡有点见识，就知道风马的意思了。

    但是葛尔古偏偏不，他以为风马要和他握手，于是将他带蹼的手放了上来。

    “不是这个意思啊，把采购资金拿来啊。”

    “啊，这样吗？”

    “真是的，像你这样迟钝的家伙，为什么会追寻光之力啊。”

    风马愈发觉得葛尔古就是那个只会做梦的傻白甜，不知世间险恶的天真家伙，和之前那些人一样，这些人，都是等宰的。

    葛尔古老实地给了钱，看着风马下山的背影。

    “呦，遇到黑导游了？”

    “你怎么还在？”

    “我事情弄好了呗，回来看看。”泰罗走到了葛尔古身边，“来打个赌，打赌他会不会回来。”

    “不赌，战母大人很讨厌赌。”葛尔古意外地很朴质。

    “你说的战母大人，也是在这里获得了力量吗？她叫什么名字？”

    “黛蓝。”葛尔古的眼中带着崇拜，“能带我们星球活下去的战母大人——黛蓝。”

    泰罗：……

    就挺尴尬的，这个黛蓝……好像我认识。

