    只因秦夜切换了一下直播的视角，让直播间的观众，看见秦夜的全貌，就好像是旁边有人在拍着秦夜一般。

    直播间的观众，此时也是瞧见秦夜，又打开了手中那一副画。

    便让直播间的观众，那都是眼前一亮。

    现在都不用资深宝友去说什么，都明白接下来，秦夜是要准备做啥。

    而现场的其他人，见到秦夜又打开了那一幅画，都不明所以。

    难道是要展现，他刚买到的赝品？不会这么傻吧？

    可想想，都花那么多钱，买一个赝品，还向他们展示自己所买的，确实有可能这么傻。

    不过孙乘龙、孙浩宇这对父子，却并不这么认为。

    他们知道秦夜的鉴宝能力也很厉害，完全能成为一个顶尖网红，岂会真傻。

    所以孙乘龙这时候，他就忍不住，朝秦夜开口问道：“秦大师，或者说这一幅画，是还有其他的名堂吗？”

    他也认为这是赝品，毕竟被郑老给鉴定了，只是觉得，可能这幅画还是什么其他名堂。

    秦夜闻言，笑着点头道：“孙董事长，你猜得不错，其实这里面确实暗藏玄机。”

    直播间的观众听到秦夜这么说，一个个都发着类似‘果然如此’的弹幕。

    而现场其他人，则都愣住了，这是什么意思？

    尤其是对郑老来说，让他满是流露不喜之色。很简单，他都已经将这一副画，给鉴定出了赝品，那基本上是没什么价值的。

    结果这不知从哪冒出的网红，却说这里面是暗藏玄机？

    这简直就是不把他放在眼里，也是在打他的脸。

    于是郑老脸色有些不好看的，哼了一声，开口说着：“年轻人，初生牛犊不怕虎也算是一件好事，毕竟志气高，有很大动力，去挑战各种。可凡是都有一个度，一旦过了这个度，那就是不自量力，好高骛远。

    就以为自己看了几本书，又有点经验，便认为把什么都能看透。但往往就会变成，不听老人言吃亏在眼前，搬起石头砸自己的脚。也好，倒要看看，究竟有什么玄，看你如何收场。你花了九十万，也算是给你自己一个深刻教训。”

    任谁都听得出，郑老看似是在教育秦夜，实际上是在摆弄自己的老资历，对秦夜的讥讽和不屑。

    “这个郑老，如此阴阳怪气秦大师！”

    “秦大师只是说暗藏玄机，也没惹到他吧？”

    “倚老卖老啊！果然很多老人，都喜欢这样！”

    直播间的观众，对于郑老的话，也是感到气愤。

    如果正常去说的话，他们并不会多说什么，顶多玩下梗。

    何况秦大师也没招惹郑老，现在却说这等话，自然让这群观众，不由去说郑老。

    至于秦夜，又岂能没听出郑老，那毫不掩饰的不屑。

    他对此，懒得理会郑老。

    首先他是在直播，作为一位公众人物，该有的风度，还是要有的。

    其次就是他目前是在搞节目效果，又岂会与不相关的人多说什么。

    以至于，秦夜没有回应郑老的话。

    他只是一边继续打开着，手中的那一副画，再一边对着这酒店的工作人员，不由问道：“能不能给我一把水果刀之类的？”

    这个拍卖会活动，承包了这顶楼几层，自然也是有着这天府新城国际酒店的工作人员，在此招待着。

    那位酒店的工作人员听到秦夜的话，也没多说什么，毕竟他只是负责这些贵客，随叫随到的服务。

    他便很快找到了一把水果刀，然后直接递给了秦夜。

    无论是现场的其他人，还是直播间的观众，此时都难得统一起来，都在疑惑，秦夜拿着一把水果刀，是要干什么？

    “愈加好奇，秦大师接下来准备做什么！”

    “哈哈！反正肯定是要揭露那副画的玄机，我们看着就行！”

    “这一次现场鉴宝，还是挺有意思！”

    “一直都摸不透秦大师，下一刻要做出什么！这就是秦大师的魅力！”

    “是啊，秦大师除了鉴宝，也是一位逼王！不过确实有实力！”

    直播间的观众，倒是都在欢乐的打着弹幕。

    现场其他人可没有键盘，随意去打字，只是时不时的有几人，交头接耳的说着这个秦夜，是不是脑子有问题之类。

    比如程哲，毫不客气的冷笑着：“故弄玄虚！程公子说得对，这个就是纯粹的网红，能有什么本事，就是一个跳梁小……”

    ‘丑’字都未等程哲说完，忽的瞧见秦夜接下来的举动，硬生生止住了自己要说的，甚至流露一抹吃惊。

    因为这时候，在直播间观众，还有现场其他人的目光下，秦夜将手持着的水果刀，便是朝着那一幅画的右上角，给划开了一个口子。

    并且立即将那个口子，给扩大了一些。

    然后众人瞧见一个不可思议的一幕，那便是在那一幅画当中，竟然还有一层。、

    “这是……这是夹层？”

    在现场的人，率先见到了，那一幅画果然暗藏玄机，一些人惊呼起来。

    直播间是有几秒延迟的，也是秦夜故意如此。

    毕竟系统提供的这个全息直播，是可以做到没任何延迟。

    但为了一些突发情况什么的，就设置了几秒的延迟。

    即便如此，也是全网当中，延迟最快的了。

    因此几秒后，直播间的观众才见到秦夜，用水果刀，将那一幅画给划开出了一个夹层，也一个个弹幕刷了起来。

    “秦大师就是秦大师！这都能看出，里面暗藏玄机！”

    “刚刚不是有人带节奏，也说秦大师是装吗？那些带节奏的，现在怎么不出来说了？”

    “我从最早的平台，一路跟来，也一路见证秦大师的鉴定直播，从未失手过！不是无脑相信秦大师，而是秦大师的实力太强！”

    “对！我们也不是因为是秦大师的粉丝，去无条件相信，是秦大师自身的本事，证明了一切！”

    “秦大师永远的神！”

    那些弹幕惊呼的同时，也更加崇拜起秦夜，全都夸赞起了秦夜。

