    FAZE在年初经历过重组之后，几乎除了天气预报员，队伍内的所有人都换了一匹。

    作为FAZE新上任的教练，YNK现在不能对于局势进行任何的干预。

    实际上，他也干预不了。

    作为教练的他，除了在赛前帮助选手们完成训练，提供战术决策。

    在比赛时，也只能是成为一个‘按摩技师’，为选手们捏肩鼓励。

    虽然沙二是一张大匪图，允许他们有些许的落后。

    但比分来到了6:2，对方已经超过他们足足4分了。

    况且，经过了一胜一负，连败经济没了，让本不富裕的家庭雪上加霜。

    又要被拉开比分了......YNK隐晦地叹了口气，这慢热的NAVI，是真的难打啊！

    就在他思考要不要NIKO喊上一个暂停时，回合开始了。

    这一回合留给FAZE能够动用的经济不是很多，仅仅只是够他们购买一把小手枪，就连护甲都配不了。

    如果起了护甲的话，下一回合的长枪局就会‘缺斤少两’，无法将装备配齐。

    那样就有些得不偿失了。

    “FAZE陷入了经济危机，全员无甲手枪来打这一回合，他们的eco还是不容小觑的，毕竟尼公子的沙鹰才是他的主武器，小看他的人坟头草都两米高了。”

    NAVI也并没有因为FAZE陷入经济局而放松下来。

    要知道FAZE这帮人，个人能力都是相当的高。

    有一把沙鹰，火力上已经足够了。

    所以一不小心，就容易翻车。

    苏醒带着火男两人来抢一个A大的控制权，在没人和他们争夺的情况下，轻松拿下。

    S1mple在匪家用狙架着中路，FAZE给了一颗过点，他尝试掐着时间抽了一枪，可并没有拿到击杀。

    沙城内突然就这么安静了下来，安静地让S1mple感觉到有一丝不对劲。

    因为信息太少了，中路控制权FAZE放给他们了。

    A大控制权FAZE放给他们了。

    B二的控制权也放给他们了。

    那么A小呢！

    S1mple赶紧往中路丢出一颗闪光，并且在语音里补充：“nafany可以看一下A小吗？我怕他们在A小近点阴着。”

    闪光爆开，nafany从B1层看向A小，成功抓住了一个全白的CT，将其击杀。

    这个击杀拿到手，也让S1mple送了一口气。

    “大金牙被闪光清掉，但S1mple他不知道，现在有人绕到了A门这一块！NIKO确定了S1mple的位置，他没有开火，他在等待雨神就位！”

    “雨神绕进了A门，此刻A大的火男和苏醒形势危急！”

    架了中路好一会，一直没有拿到信息，S1mple收镜想要和苏醒这边大部队去回合，毕竟雷包还在他身上。

    这一回头，视野内霍然出现了一个苍蝇脑袋！

    卧槽！鬼！

    S1mple想要点击鼠标，可NIKO沙鹰的枪声已经响起。

    NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了S1mple

    S1mple凭借着经验很快就知道发生了什么，赶紧在语音里大喊：“小心身后，他们绕后了！！！”

    火男听到了S1mple的话语，赶紧转身，可是都没有转过头来，子弹就在他的头盔上刻下了战斗过的痕迹。

    rain使用沙漠之鹰爆头击杀了flamie

    苏醒转头想要还手，但他在A大马路中间，另一侧还有一个瓜点和他纠缠。

    砰！

    沙漠之鹰的枪口上迸发出橙黄色的火焰，子弹在空中旋转，带动着气流的回旋，击打在苏醒的头盔上，血液飞溅，肝脑涂地。

    “FAZE在这次的经济局，玩了一次非常规的三人前顶，NIKO一发将S1mple带走，雷包被打落，于此同时，A大的雨神一人将火男和苏醒同时偷掉，拿到了两个击杀，将局面顺势打开了。”

    “FAZE这经济局指挥太灵性了，虽然说timing的问题，但他们这次等人的贪婪，真是非常对我的胃口。”

    “对枪并没有结束，NIKO拿到大狙跳上了暗道箱子，想要来架B1层，nafany已经拉了出来，一发子弹就将NIKO秒掉。”

    “这么一来，雷包还是可以安全拿到，他们现在需要面对的是FAZE三个人的防守，时间还有1分钟，非常充裕。”

    这时A大瓜点往A门里丢了一颗闪光，对nafany两人进行劝退。

    他本想要去A大捡一下枪，可是想想还是算了，因为他走之后，A小就没人可以防守了。

    对方这个时候提速的话，他们是拦不住的。

    所以他还是拿着自己的P250，小心蹲在了A小近点。

    听到闪光爆开的电子哥两人来到了A大架了一会，没有发现前压的动向，这才转头重新去A小看看。

    电子哥小心晃身，逐步推进，依靠着稳定的枪法，成功将瓜点击杀。

    击杀了瓜点之后时间只剩下40秒不到了，他们两个得做出决策了。

    这是苏醒提醒：“他们A区可能还有一个雨神，雨神是有长枪的。”

    电子哥皱眉：“那我们两就直接进中路，这个时候中路应该是没人的，对面B区最多也就是一把长枪。”

    nafany问道：“给烟还是怎么说？”

    “双拉吧，一起看警家这边，这瓜点前顶来A小了，我有点担心雨神蹲在警家。”电子分析着。

    毕竟对方现在只有3个人防守，想要将点位看全，A小前顶的同时，很可能会让一人在警家里呆着，这样既能看中路，也能达到迅速回防的目的。

    两人进入中路，nafany先靠着右边的墙搜了一下B外，确定没人直架之后，才将视角转到警家这边。

    “3，2，1，走！”

    两个土匪同时拉了出来，同步率高达100%。

    但雨神警家里面进行直架，他站在一个非常靠里的位置，需要电子哥和nafany移动相当大的身位。

    这就让他拥有优先地开火权，手中AK迅速扫射压枪。

    面对两人的双拉，还是打了一个半。

    “雨神AK的直架先秒掉一个，AK的压枪转火再将电子哥给打残，好在电子哥最终顶住了压力，将雨神给反杀，残局来到了1V1的斗牛时刻。”

    “电子哥已经红血了，封上了警家烟就往B区走，与此同时，奥拉夫却蹲在了B门外左边的箱子后面，没有漏过半点动静！”

    “听到脚步拉出来沙鹰一发，电子哥命丧当场！”

    “FAZE这一回合通过这个非常规的前顶，完成了在经济局的翻盘！

