    在维雅娜口中得知：

    他们将要去请援的，乃是维雅娜一千年前的一个战友：龙战者，琼恩！

    本以为琼恩已经死于一千年前，但是从昆仑山脉出来之后的维雅娜，通过龙魂戒，依稀能够感应到龙战者琼恩的气息。

    龙战者琼恩在龙族的地位与权威，在一千年前其实并不比维雅娜高。

    只是被困禁千年，现在的维雅娜，体内残余的龙族气息已经不足以她直接联络龙族，请求龙族的援助。

    而龙战者琼恩，一千年前乃是光明龙族一支强者之师：【曙光龙骑团】的团长。

    只要找到龙战者琼恩，请求他【曙光龙骑团】的援助，必然能够协助流光城，轻易度过此次鬼族入侵的危机！

    维雅娜通过龙魂戒的牵引，与张奕骑着小巴，赶往一处龙族领域。

    半空中，张奕问道：

    “娜娜，我们这是准备直接去龙域吗？”

    根据上一世的了解，张奕大概知道：

    龙族核心区域，分为【光明龙域】，与【黑暗龙域】。

    这两个领域，栖息着两大种族的高级龙皇。

    那也是九大七阶光明龙皇，与九大七阶黑暗龙皇各自的驻地，乃龙族圣地！

    除此之外，龙族还有不少其他的区域领土，分散在天启各地。

    维雅娜摇了摇头，说道：“【龙域】不是我们能够进入的地方，除非你能达到神级龙魂师级别强者。”

    张奕若有所思的点了点头。

    很快，俩人抵达一座僻静的山谷。

    坐落在山谷中，耳边传来一阵鸟语花香，难得的清净与安宁，让人置身此地，就感觉格外舒适。

    而维雅娜来到山谷，则是一声感叹：“想不到这里，还是跟一千年前一样，没有多大变化！”

    听得维雅娜的解释得知：

    原来，一千年前，龙魂师维雅娜与龙战者琼恩乃生死与共的战友，他们经常会在一起议事，共同对敌黑暗龙族，还有鬼族。

    而这座山谷，也是曾经他们经常栖息的地方。

    凭借印象，维雅娜带着张奕，来到山谷深处的一条小河边。

    伸手一挥。

    哗！

    一道十分隐秘的传送门，在河面上打开！

    见得维雅娜进入半透明的传送门，消失在眼前。

    张奕也靠近过去。

    “叮～龙族血统者，龙魂师，允许进入！”

    穿过传送门。

    张奕与维雅娜，同时出现在彼端：一片一望无际的偌大山林！

    四下望去。

    周边一片青山绿水。

    空气也十分清新。

    头顶上空，不断有巨龙飞过，耳边龙鸣不断。

    那些，全都是光明龙族的战龙，还有不少低阶龙皇的存在！

    此情此景，让张奕都震撼不已！

    想不到龙族领域，居然如此强悍！

    这可比张奕此前踏入的一些龙族地图，震撼多了！

    维雅娜则是长舒了一口气，说道：“久违的感觉！”

    “龙渊城！我回来了！”

    原来，这个龙族领域里面，有一座龙族主城，叫做龙渊城！

    而城主就是【龙战者：琼恩】！

    张奕抬头随便扫了一眼。

    空中飞跃而过的龙群里面，有不少的龙皇。

    其中大部分都是三阶四阶龙皇，甚至还有屈指可数，战力指标能达到一座玩家二级主城的五阶龙皇！

    而且，神级探查术显示结果下，所有战龙的等级都达到200级，二级主城最高等级！！

    好家伙！

    能够成为龙渊城的城主，这龙战者琼恩，实力地位不小啊！

    张奕有些紧张，也十分期待，甚至还有一种久违的感觉！

    就好像，回到了自己温暖的家一样！

    看到维雅娜站在原地，张奕问道：“我们去龙渊城吧？”

    维雅娜却是俏皮的吐了下舌头：“太长时间了，我忘记龙渊城具体位置在哪了～”

    额……

    张奕正准备说去找找看的时候。

    忽然，浮空中一支龙骑兵团飞跃下来！

    轰隆轰隆！

    六头200级的光明龙族【曙光战龙】，坐落在维雅娜与张奕面前。

    虽然只是普通巨龙并非龙皇。

    从这全身散发淡淡银光，200级的银白战龙身上，也能感受到一股强大的威慑！

    吼——

    六只巨龙发出咆哮。

    吓得张奕以为自己被误认为闯入龙族圣地的反派！

    就在这时，从龙背上跃下六名身着银色龙铠的战士。

    他们全副武装，背靠长剑，霸气侧漏！

    来到维雅娜跟前，赫然对维雅娜俯首称臣：“参见龙魂师大人！”

    “你们居然还认得我？”维雅娜有些惊讶。

    这些战士，正是龙战者琼恩手底下最强的一支部队：曙光龙骑团！

    Lv200曙光龙骑士！

    每一位，都是领主级别！！

    这时，其中一位龙骑士抬头，对维雅娜说道：“当然认得，自从一千年前维雅娜大人与鬼王希鲁一战后消失，琼恩大人至今，都还在四处找寻维雅娜大人的下落！”

    听言，维雅娜的眼眶不觉有些湿润。

    “琼恩……现在还好吗？”维雅娜问道。

    那龙骑士道：“琼恩大人正在龙渊城内，若是他看到维雅娜大人您，必定会十分高兴！”

    “属下这就带维雅娜大人回龙渊城！”

    话语声中。

    那龙骑士吹响口哨，浮空中立马飞落下来两头没有龙骑士乘骑的曙光战龙，坐落在张奕跟维雅娜身边。

    它们俯下身，只待张奕与维雅娜各骑一只。

    随着另外六位龙骑士一起，骑着曙光战龙，腾飞而起！

    这龙族领域，异常之大！

    飞了足有五分钟，视线中，才终于看到一座巨大的城池，出现在前方空中！

    没错，是空中！

    龙族主城，可不一般。

    终于看到龙渊城，维雅娜白皙的脸颊上，露出欣喜的笑容。

    看来她跟这个龙战者琼恩之间的关系，真的很不错。

    在曙光战龙的牵引下，飞往龙渊城。

    就在这时。

    头顶上空，忽然撕裂开来一道巨大的黑色时空裂缝！

    轰隆！

    一声巨响。

    一道黑色的极光从裂缝中射出，径直轰击在张奕他们前面，为首的一头曙光战龙身上。

    那巨龙发出一声哀嚎，应声载着背上的曙光龙骑士一起，向着地面坠落而去！

    吼吼吼吼……

    声声巨吼。

    裂缝之中，赫然一连飞出十几头身上散发着黑暗气息的黑暗龙族战龙！

    “有敌袭！御敌！”

    那五名龙骑士纷纷拔剑而起！

