 五月底，对于炎夏大西北来说，这大概是最好的季节了。

    这个时候，没有风沙，气候宜人，不冷不热。

    夜里的银州，有些微凉。

    张玄和林清菡以及米兰两女并肩走下飞机。

    张玄深吸一口气，虽然机场的空气质量并不高，但还是让张玄露出一副享受的模样。

    “走时大地银装素裹，回来时春意盎然，感觉过了好久啊。”

张玄感慨一声，在外的他，永远找不到在银州时这种家的感觉。

    林清菡微微点头，“是过去了很久。”

    “哈哈。”

张玄大笑一声，“不过烦心的事已经解决完咯，享受生活才是重要的，老婆，我们回家吧！”

    张玄话音一落，一把抱起身旁的林清菡，以一个公主抱的姿势，往机场外冲去。

    此时机场内还有不少人，都把目光朝这边看来。

    林清菡俏脸嫣红，粉拳捶打在张玄肩膀，“要死啊你，快把我放下来，这么多人看着呢。”

    “不放。”

张玄一脸坚定的摇头，“我抱我媳妇，他们想看就看去呗，咋了，我抱自己媳妇还犯法啊？”

    林清菡看张玄这幅得意的模样，知道想让她将自己放下来是不可能的了，林清菡可没有张玄那样的脸皮，索性将脑袋埋在张玄的胸口。

    “我说，你们俩秀恩爱，能不能顾忌一下我的感受啊。”

米兰跟在张玄后面吐槽，“好歹我也是即将嫁人，结果被你搞砸婚礼的人。”

    “好啦好啦，别当深闺怨妇了。”

张玄笑道，“大不了我给你介绍一个高富帅总行吧？”

    米兰眉毛一横，“深闺怨妇？

姓张的，你今天给我说清楚，什么叫深闺怨妇！”

    米兰说着，扬手就要去锤张玄。

    张玄哈哈一笑，抱着林清菡，大步跑出机场。

    这几个月对于张玄来说，戾气太重，杀伐也太重，当踏上银州土地的那一刻，张玄感觉，自己的心好像突然平静下来了。

    谁能想到，一个在圣城扬威，追杀主教数万里的狠角色，现在会是这么一番模样，和人追逐打闹。

    一辆商务车早就在机场门口等候，当张玄抱着林清菡走上车后，才发现，女人不知何时已经睡着了，趴在自己怀中，发出着匀称的呼吸，她身体下意识的蜷在了一起。

    张玄叹了口气，这段时间发生在林清菡和米兰身上的事，他也听说了。

    两女被萧氏软禁，虽然表面上什么都没说，但又怎能不害怕，恐怕这几个月，都没有好好休息过吧。

    张玄摸了摸林清菡柔顺的长发，他又想起玄天对他所说的话，想要身后的人，就要强大，将一切都踩在脚下，让人听到你的名字，就会感到战栗，感到畏惧，不然，总会有人想要对你动手，总会有人觉得你好欺负，总会有人，将主意打在你的家人身上。

    “走了，回家。”

张玄握紧熟睡中女人的手，冲司机轻轻开口。

    位于塞上水乡的别墅，已经有三个月没人居住，张玄抱着还在熟睡当中的林清菡进房，房间内已经落满厚厚一层灰。

    西北这个地方，饶是门窗紧闭，也避不过那随处都存在的风沙。

    张玄摇了摇头，看样子，今晚是没法住在这了。

    看了下时间，现在不过晚上十一点，张玄选了那辆停放在院中许久没动过的玛莎拉蒂，将钥匙甩给米兰，“走吧，去林家大院。”

    下意识接过张玄丢来车钥匙的米兰一愣。

    “看什么看。”

张玄把车后座门拉开，抱着林清菡坐了上去，“我抱我老婆睡觉呢，你开。”

    米兰一阵咬牙切齿，“姓张的，你别等我找到男人！”

    张玄耸了耸肩，没有说话。

    米兰恨恨的坐上驾驶席，开车朝林家大院驶去。

    这个点，银州的街道上已经显得很空旷了，二十多分钟，米兰便将车开进林家大院。

    如张玄所猜测的那样，这个点，大院里灯还亮着，林川和徐婉两个当代年轻人在这个点才开始他们的夜生活，虽然没出去喝酒蹦迪，但游戏面膜的时间段也才刚展开。

    当张玄抱着林清菡走进林家主厅，看到张玄突然回来的徐婉，发出一道兴奋的声音，林川也连忙从自己屋子里跑了出来。

    包括已经睡下的林建宇等人，也纷纷从床上爬起来，就连林正南，也都露面。

    自从上次都城一事过后，张玄在林家的地位，可以说是至关重要，就连之前对张玄不爽的林清菡二姑，现在也都对张玄笑眼相待。

    一直在张玄怀中睡熟的林清菡，也在众人兴奋的声音中醒来。

    “清菡，你这妮子，梦见啥好吃的了吧。”

米兰凑到林清菡身旁，一脸贼兮兮的小声道。

    “吃的？”

林清菡俏脸浮上一抹疑惑。

    米兰伸手指了指张玄胸口，那是刚刚林清菡睡觉时埋头的地方，张玄胸口处的衣衫，全都被林清菡的口水给打湿了。

    林清菡俏脸猛地一红，连忙走到张玄身旁，伸手去抓张玄的衣领，“来，衣服给我。”

    林清菡这是想让张玄赶紧把外套脱了，要让别人看见自己这么大人睡觉还流口水，那得多难为情啊。

    谁知，林清菡才刚抓上张玄的衣领，米兰就大笑出声：“咯咯，清菡，我知道你俩好长时间没见，但你也别这么着急啊，这才一进门就要脱张玄衣服，怎么，这几个月和我睡把你憋坏了？”

    米兰这直接的话，一下子给林清菡闹了个大红脸，刚抓上张玄衣领的小手连忙收了回来，站在那里，显得有些失措。

    林家众人纷纷大笑出声，虽是好久没见，但一家人，总不会显得生疏什么。

    林清菡失踪的这三个月，林家人也是知道的，今天下午林清菡一脱困，就跟他们联系上，找了个出差考察的借口，林家众人也没多问，毕竟现在林清菡已经拥有独当一面的能力，他们问的多了，不过徒增烦恼而已。

    虽是深夜，但林清菡和张玄的归来，让一家人都没了睡意，林清菡小姑甚至已经跑到厨房准备一家人的宵夜去了。

    张玄看了眼门外，“你们先聊，我出去转转。”

    话落，张玄走出大厅。

 