
　　第380章江梅

　　以当时张副官被射伤，陆怀修紧张的表情能看出，他是真的很在意自己的手下。

　　如果让他知道张副官被判了他，他估计真的会因为一怒之下打草惊蛇。

　　“那你打算怎么办？”宋晚问。

　　沈晔：“先收集证据吧。”

　　陆怀修和陈奕否还在病床上，其他人他没法信任，所以，只能私下替陆怀修偷偷查。

　　“也好。”宋晚微微点头，“有消息了和我说一声。”

　　“嗯。”沈晔抿唇一笑，“下个周末，我去找你。”

　　“好。”

　　宋晚笑着应了声后，便挂断了电话。

　　“那个……宋晚同学。”

　　因为宋晚是开着门的，隔壁宿舍一个女生突然从门口探头进来。

　　宋晚侧头看她，笑着问：“你好，有什么事儿吗？”

　　虽然住在这儿也有一个多月，但她和隔壁的同学们都没说过几句话。

　　平时在楼梯口遇到，也只是笑了笑。

　　“我叫江梅，是隔壁的，我一会儿要出趟门，但是洗手间有人，想跟你借个洗手间洗个澡，可以吗？”

　　江梅长得不算漂亮，剪个学生头，皮肤有些黝黑，人也不是很高。

　　宋晚认得她，但之前并不知道她的名字，这女娃好像大多数都是一个人走，经常还看到她给舍友们买饭。

　　她朝江梅笑着微微颔首，“你用吧。”

　　“谢谢谢谢！”

　　江梅双手合十，又连道两声谢，才跑回去拿自己的衣物。

　　再次回来的时候，还特地给宋晚拿了包辣条，“我今天买的，买了两包，一包我吃了，这包给你。”

　　“谢谢！”

　　宋晚淡笑着伸手接过。

　　江梅苦笑，“该是我谢谢你才对，那边她们都已经认好了位置，主要是我有事儿着急，不然也能等。”

　　“认位置？”宋晚挑眉，“她们也着急着出门吗？”

　　“emm……倒不是，就是抢着洗。”江梅说着，眸光有泪光闪烁。

　　宋晚似乎猜到了什么，体贴的不再多问，而是让她赶紧去洗澡。

　　江梅笑着点了点头，提着桶进了浴室。

　　宋晚微微轻叹，她前世读书时，也见过不少这种情况。

　　比如一个宿舍四个人，总有那么一个人被排斥在外。

　　当然了，有一些是个别原因，就像赵蕊那样的。

　　可是，江梅这个人看着应该不是赵蕊那样的人，估计相反，她性格应该跟卢真意那种性子比较像。

　　还好卢真意遇到的是三观一致的林芙和施雅她们，而不是全都是赵蕊那样的人。

　　许是真的着急的缘故，江梅连衣服都没洗就出来了。

　　临出门前，还再三和宋晚道了几声谢。

　　宋晚笑着说不必客气，还说她以后随时可以过来洗。M.23sk.com

　　江梅非常感激，和宋晚说了两句话就回隔壁了。

　　宋晚起身走到走廊处，不一会儿就见江梅背着包匆匆离开了。

　　“这丑八怪，衣服都没洗，隔在厕所门口，难闻死了。”

　　随着一道女声的声音落下，宋晚又听到有人踢开桶的声音。

　　“廖叶，借你沐浴露用一下呗。”

　　“不行，我沐浴露就剩一点了，这个月没钱了，得省省。”

　　“嘁～不就几十块吗？至于这样？”

　　“江梅不是有一瓶吗？你拿她的用啊。”

　　“也是。”里面安静了片刻，宋晚又听一道茶里茶气的惊呼声传来：“哎呀呀，我不小心把她的沐浴露全倒衣服里了，怎么办呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第380章 江梅免费阅读。https://xs.23sk.com 