    许多深夜不睡的人都看到了那一场流星火雨，宁静的夜被这突如其来的天象给打破了。

    小区上空的月光一阵晃动，虚空中出现一团乌云，云中隐隐带着丝丝闪电。

    辛环一步从云层中跨出，展开背上的双翅，漂浮在空中。

    他朝天边彤云隐去的方向望了几眼，又低头看向地面。

    此时，正是齐鹜飞翻阅墙头，踉跄着脚步走回排屋的时候。

    一点疾光飞来，到辛环面前急停，现出郭申的身形。

    他朝天边望了一眼，然后低头去看，正看见齐鹜飞进了排屋的门。

    又是一点疾光到来，秦玉柏来了，朝他们躬身施礼。

    辛环摆手叫他不必多礼。

    郭申说：“一死四伤，好一场恶战！倒是法力最差的那小子看上去竟然没受伤。”

    辛环说：“也不是没受伤，他法力耗尽，心神不稳，有入魔的迹象，看样子是遇到了魔道中人。”

    秦玉柏沉吟道：“前两日谢必安倒是汇报过……”

    他就把之前那个案子以及谢必安和齐鹜飞的猜测说了一遍。

    “当时只是孤例，不敢断言，没想到竟然是真的。”

    辛环皱眉道：“牵扯到冥河幽底，任何事都是大事，你不该忽视的。”

    秦玉柏说：“是我的错。天君，幽底到底有什么？”

    辛环摇头道：“我也不知道，即便在天庭，幽底两个字也是忌讳。冥河通死，黄泉往生，事关生死之争，万劫之本，恐怕只有圣人才清楚。”

    他说完看向郭申。

    仙盾局有监察天下妖魔的职责，而且二郎神当年在梅山，与魔道多有交往，郭申作为梅山六圣之一，说不定知道一些。

    郭申却也摇头，说：“地府有十八层地狱重岳镇压冥河死气，如果冥河死气外泄，在世间为邪神作祟，地府不会不知道。我看今日之事未必与此有关，倒是引来了天灵朱雀，实在有点奇怪。”

    秦玉柏问道：“刚才真是朱雀？”

    辛环说：“是雀灵，不是真身。”

    这时候甘鹏飞也带着人赶来了。他先去处理了现场，然后才来向秦玉柏汇报情况。

    “魔孚？”秦玉柏惊道，“你确定？”

    甘鹏飞说：“基本确定，他们看到了它出生的过程，谢必安和它有正面交手。”

    “魔孚出世，难怪引动了离台雀魂。”辛环道，“没想到小小虹谷县，出了如此大魔，还好早早发现，玉柏，你这次要给你这几个手下好好记上一功。”

    秦玉柏说：“理当如此。”

    “上次在麒麟山是诛仙剑气，这次是南明离火、离台雀魂……”郭申面露疑色，若有所思地说，“我记得不错的话，这两次恰好都救了那个姓齐的小子吧？”

    秦玉柏说：“这小子命大，是员福将。”

    郭申点点头，说：“既然魔孚已经伏诛，没我的事了，告辞！”

    说完就化作一点流光，消失于夜色中了。

    秦玉柏不无担忧地说：“仙盾局向来与我们不和，这位郭将军会不会……”

    辛环笑道：“你放心，郭申眼高于顶，还不至于打你的小报告。不过他说的有道理，诛仙剑气加上离台雀魂，恐怕不是什么巧合。

    南赡部洲妖祸刚过，妖首还在逃；北俱芦洲出现了洪荒巨人，荡魔祖师亲自坐镇，才勉强压住荒气动荡；如今你这里又有魔孚出世，还有人祭祀和冥河相关的邪神。

    大乱之象已现，你们一定要万万小心。”

    秦玉柏躬身道：“是。”

    辛环忽然说：“你刚才说的那员福将叫什么？”

    “齐鹜飞。”秦玉柏说，“是盘丝岭黄花观的掌门大弟子。”

    辛环说：“嗯，黄花观我知道，明天我们一起去看看，看完之后，我也该回天庭汇报去了。”

    ……

    齐鹜飞被送到医院，里里外外检查了好几遍，倒是没查出什么大伤，但他还是被强制要求留院观察，而且是隔离观察。

    王寡妇在隔离房外急得团团转，一个劲地问：“到底发生什么事了？为什么要隔离？是中毒了还是中蛊了？”

    主治医生告诉她：“没中毒，他主要是受到邪神蛊惑，动了魔心，需要进行魔音抗体测试，抗过六个小时才能出去。”

    王寡妇听说没中毒，就放了心，但一听到魔音测试，又立刻担心起来。

    “喂，他是个老实孩子，不需要魔音测试吧，万一真引他入魔了怎么办？”

    “入不入魔要看他自己。再说了，老实孩子才不怕这个。”

    王寡妇想想也是，靡靡魔音，漾漾春心，小齐这老实孩子从小在观里长大，女人都没见过几个，哪里听得懂，自然不会动心。

    她放了心，反正要六个小时，就决定天亮以后再来接齐鹜飞出院。

    王寡妇走了以后，秦玉柏和甘鹏飞来医院看望伤者。

    问到齐鹜飞的情况，主治医生说：“魔心如何现在还不知道，反正等魔音测试的结果，不过身上的伤有点奇怪。”

    甘鹏飞奇道：“他这次不是没受伤吗？”

    医生说：“新的内外伤倒是没有，但他的旧伤有变化。”

    “什么变化？”

    “原本他的经络受那些黑气影响已经坏死，但现在他的经络却空了。”

    “他经络中的伤好了？”

    秦玉柏和甘鹏飞对视一眼。

    齐鹜飞在纳兰城急救的时候，他们就在场，可以说齐鹜飞的伤势他们最清楚。那种全身性的经络坏死根本无法治疗，除非太上赐药，王母赠桃，否则就只能另寻炉鼎了。

    医生却摇了摇头，说：“伤没好。他现在的经络，不是通了，而是空了。”

    “空了？”

    “对，就是空了。”

    “空了和通了有何区别？”

    “经络暗布于人身，就像暗河水道滋养大地，勃发生机。如遇阻滞，则水道不通，必有旱涝。像他之前那样，全身坏死，则如沙漠一般，水网全被沙子填埋。治沙之难，天下皆知。而他现在的情况，就相当于把沙漠里的沙子全都挖空了，既无沙漠，也无水道。所以我说‘空了’，而不说‘通了’。”

    “那意味着什么？”

    “若无水，则成虚谷，若有水，则成汪洋。”

    “对他的修行之路有什么影响？”

    “这个说不好，我行医那么多年，从没碰到这种情况，刚才还特意给我当年的导师打了电话，导师说他也没听说过这种情况。按常理推断，即便是沙漠，也尚有一线生机不绝，缓缓治之，总有成绿洲的希望。但如今无沙无土，无河无道，不管有水无水，虚谷汪洋，都已断了生机，修行之路已绝。”

    “你刚才说常理，那么非常理呢？”

    “虚谷藏魔，汪洋潜龙。”

    ……