    看着她天真无邪的稚嫩小脸，陈红红下意识地露出了笑容，“谢谢乖宝。”

    　　赫连娇剥开一颗奶糖放进嘴里，含糊不清道：“卜客气。”

    　　陈红红拿着奶糖问她妈：“这些儿都是那个顾厂子的儿子给乖宝的吗？”

    　　马秀莲有些儿无力地点点头：“对，还给两个牛肉罐头。”

    　　她现在很担心顾停云撒了谎，顾厂子和他媳妇根本就不知道自己儿子把这么金贵的东西给乖宝吃了。

    　　早知道就不该把牛肉罐头奖励给三妮的！

    　　这下陈红红都不知道说什么好了，牛肉罐头这样的东西一听就很贵很贵。

    　　不过那个顾厂子还真是够有钱的，顾小少爷也是够豪气的。

    　　想了想，她小声问道：“那咱们要还回去吗？”

    　　按理说，这些儿东西是人家自愿送给乖宝的，她们一口咬定都吃完了对方也没辙。

    　　不过那个顾小少爷恐怕就会被男女混合双打了。

    　　马秀莲看着吃得脸颊鼓鼓的小孙女儿，摇了摇头：“算了，我明天跟顾厂长说一声，用钱买下来就是。”

    　　小孙女这么喜欢吃，她可舍不得还回去。

    　　而且两块五一斤的奶糖，她咬咬牙，一天给乖宝吃一颗还是买得起的。

    　　陈红红就感慨道：“妈，您可真是把乖宝当成心头肉在疼啊。”

    　　反正换了她，她是绝对不会给儿子买这么贵的吃食的！

    　　赫连娇听了就昂着小脑袋，奶声奶气地说道：“我就是奶的心头肉呀~”

    　　从小奶奶就喜欢抱着她叫小心肝，心头肉，小公主也就十分坦然地接受了这样的昵称。

    　　马秀莲笑着摸了摸她的小脑袋，满目都是温柔慈爱：“对，乖宝就是奶奶的心头肉。乖宝要喝麦乳精吗？”

    　　闻言，赫连娇难得犹豫了起来，有点想喝，但又不想半夜起来上厕所，

    　　最后还是摇了摇头，“不喝，要睡觉了。”

    　　反正明天她要去大坏龙家里喝两杯麦乳精。

    　　马秀莲就把麦乳精也撞进布袋子里，“那咱们吃完糖刷了牙就睡觉好不好？”

    　　赫连娇萌萌哒地“嗯”了一声。

    　　陈红红要把奶糖也放布袋里，马秀莲没让：“拿回去给昌文和昌武吃吧。”

    　　林昌文和林昌武是陈红红的双胞胎儿子，今年刚满三岁，虽然没小外甥女长得白胖，但也是两个结实的小家伙，整天闹腾得很。

    　　相比之下，陈红红更喜欢乖巧软糯，还带着一股子奶香的小外甥女。

    　　于是说道：“妈，今晚让乖宝跟我睡吧。”

    　　马秀莲却是翻脸无情道：“不行。”

    　　唉！

    　　自从有了乖宝，在她妈心里，自己这个唯一的亲闺女地位是一日不如一日了。

    　　陈红红正在心里感慨着，又听到她妈说道：“我本来想着明天给你提几斤野猪肉过去，既然你回来了，明天早上就自己提回去吧。”

    　　陈红红也没有推脱，“成。”

    　　得了，还是亲妈。

    　　与此同时，隔壁李春花正在哄闹着要吃牛肉罐头的陈小宝，“乖啊，这牛肉罐头咱们明天睡醒了再吃。”

    　　陈小宝不依不饶地哭嚎着：“我不！我不！我现在就要吃！！”

