    坐在地上休息没多久，我就醒悟过来，不对呀，芭蕉树女鬼怎么还在，我确确实实把她杀了，而且还是亲眼所见，如今出现在我眼前的是什么？就不可能呀！

    我越想越不对劲，越想背后越冷，这事情太蹊跷了，肯定有什么东西是我没弄清楚的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今我不得不去想之前生的所有事情以及细节，我要找出原因，不然的话，我怕我有神经病了。

    这并不是什么吓人的，很经常都是自己有病，可自己却不清楚，以为自己很正常，那在外人眼里，则是你已经病入膏了，陷入一种不能自拔，自己都无法分辨是非的情况。

    试问有多少神经病病人会说自己有病啊？

    她们沉浸在自己的幻想里面，总以为自己身边会有另外一个人，而且还会跟她聊天说话当成真人一般，不过在外人面前那就是对着空气在讲话，那不是神经病是什么？

    我怀疑我现在也是处于这种状态，因为芭蕉树女鬼确实被我杀死了，而如今我却看到了她，所以要么之前我并没有杀死她，也并没有芭蕉树女鬼。要么就是现在我出现了幻觉，眼前看到的那个女鬼并不是芭蕉树女鬼，而是另一只鬼，又或者是我自己幻觉出来的。

    这种事情也不是不可能的，所以如今我自己都变得浑浑噩噩，搞不清楚状况。

    秦秀走了过来，她说怎么啦？

    我稍稍回神之后说道，没事，就是有点累。

    秦秀问，那个人是谁？

    我就这样子看着秦秀，怀疑自己是不是听错了。

    秦秀居然也看到了芭蕉树女鬼？难道这一切都是真的？

    我又安慰自己，也许自己只是得了神经病，出现幻觉，可如今看来，这一切都是真的。

    我宁愿接受自己脑子出问题都不愿意接受眼前生的事情，我亲手杀死芭蕉树女鬼呀！她怎么可能还会出现在我眼前？人死了变成鬼，鬼死了，魂飞魄散，那就什么都没有，那现在是怎么回事？

    秦秀又问我，是不是身体哪里不舒服？如果是的话赶紧去看，我又摇头说不是，同时反应过来问道，女鬼还有芭蕉树女鬼，她们现在在哪？

    秦秀刚刚笑了笑道，我追不到她们，也不知道现在她们在哪？然后她又问，原来那个是芭蕉树女鬼？说完，她嘀咕一声奇怪，为什么叫芭蕉树女鬼？难不成，她还是芭蕉精？

    听到她自言自语，我说你错了，我给她解释当初芭蕉树女鬼隐藏在芭蕉树里面，通过芭蕉树来掩饰自己，吸取活人的阳气，所以我就把它喊成芭蕉树女鬼。

    秦秀恍然大悟，点点头然后，打量四周说，还是赶紧离开这个地方吧，这里不安全。

    我点头，连忙从地上站了起来之后才把周若若扶起，往女生宿舍走。

    来到女生宿舍外我没敢越池，要知道在学校里面男孩子是不能到女生宿舍了，哪怕走进去也不行，被舍监看到的话，后果很严重。所以我把舍监喊出来，跟她说周若若在路上晕倒，让她把她带到宿舍去。

    舍监看着我的眼神充满了疑惑，不过现在这种情况也由不得她去多想，于是她把周若若接过手，带着她往宿舍里走。

    我也总算完成我的任务，就是保住她的命。

    之后拖着疲惫的身子往住处走，回去后叮叮和红衣女鬼就站在门口等着我，见到我之后，两人有些生气说道，你又干嘛去了？为什么不带上我们？

    然后她们将目光看向旁边的秦秀，问这个人是谁？

    不得已，只好向她们解释，把刚刚生的一切告诉了她们，她们两人听完后大呼真无聊。

    她们的意思是，这种场合就应该把她们也叫上，到时候3个打一个，总该能赢吧！

    我没把芭蕉树女鬼的事告诉她们，所以她们以为就3个人，其实我想说，芭蕉树女鬼一个人都能对付了那只女鬼了。

    真的，芭蕉树女鬼出来的时候身子扑过去，张开血盆大嘴，吓得女鬼半条命都没了，所以后面惊慌逃跑，几乎没有反抗的意思，因为她招架不住。

    芭蕉树女鬼自然厉害，那家伙藏身于芭蕉树里面，并且长年累月在野外，利用芭蕉树来掩护自己，再去吸人的阳气。

    人没有威胁性，那么她在野外肯定处处有危机。

    简单的道理，在野外更多的是孤魂野鬼和一些恶鬼、厉鬼，所以她只身在外能活到现在？野外的那些孤魂野鬼遇到厉鬼、恶鬼无一不是被当成食物吃掉，所以，芭蕉树女鬼当然是有些本事。

    叮叮说，那怎么办？那女鬼跑了，她肯定会来找你麻烦。

    红衣女鬼笑了笑说道，这是好事，那就让它有来无回吧！

    当然如今她们依赖的心，这边人懂，好歹有3只鬼吧，不过，当我听到红衣女鬼说话时，那语气似乎，她自己有把握对付，那些女鬼，单凭她一个人。

    我没忘记红衣女鬼就是来自，公园里面，第一次遇到她的时候，是我带着叮叮去疗伤，她出来了，从黑气萦绕的地方走出来，仿佛知道我要来，她是出来迎接我的。

    当然，最后我还是否定了这一个，她怎么可能知道我要来？只是碰巧而已，天下间巧合的事情多了去。

    叮叮听到这里，也连忙说道，对，让她有来无回。

    倒是一边的秦秀表现的比较安静，并没有说话。

    我问秦秀怎么了？她摇头说不知道，就是感觉怪怪的。

    我笑了笑，我以为她在说叮叮和红衣女鬼，毕竟她们3人第一次相处，和叮叮和红衣女鬼本身就比较任性的那一种，所以她觉得那两个家伙有点怪，也是正常不过的事。

    于是我问她，她们怎么怪了？

    结果秦秀抬头看着我，很认真的，这让我有些疑惑，搞不懂她为什么要这样看我，如今她说的应该是叮叮和红衣女鬼，那么她应该看向她们两人才对呀。

    我又问她，你没什么事吧？

    我多怕她是受伤了，毕竟之前她和那女鬼打斗起来的时候追出去了，在那一段时间，我不知道生了什么事，也许她被女鬼打伤了。

    结果不是，她说，我感觉你有点怪。

    原本我微笑的模样顿时变得僵硬，就这样看着她，见她不像开玩笑，我才开口问，怎么说？

    一直以来，我也感觉自己怪怪的，可总是说不出哪里有问题，尤其是那男的声音和那几个女的声音，包括今天见到芭蕉树女鬼重新出现在我眼前，这一切，就连我自己都搞不清楚

    秦秀说我也不知道，反正这就是一种感觉。

    这不能是一种感觉呀！现在我也急迫想知道这一切，想知道我身上究竟出了什么问题，于是我又问她秦秀，我身上到底哪里出问题了？

    秦秀皱眉，显得有些为难地摇摇头道，我、我也不清楚，反正就是感觉你，身上好像出了问题，而且那个芭蕉树女鬼身上似乎没什么阴气，不像我们浑身上下透着阴冷，她更趋向于人。

    我仿佛听到了天方夜谭一般，瞪眼看着她惊讶着，怎么可能，难道还投胎转世啊！

    就算鬼投胎转世，那也是阴间的事，和我有什么关系？

    我故作轻松微笑的，只是见秦秀表情僵硬，最后我也笑不出来了，也许，是真的有什么事情生在我身上……

    叮叮说你们两个人在那里嘀咕什么，有什么就说出来，大家一起讨论。

    我们两人摇摇头说，并没什么事，只是闲聊。

    今天说闲聊也来呗。

    于是我和秦秀对望一眼，向她们走去，说着不着边的话题，只是我内心，始终想着芭蕉树女鬼的事，以及我和我有什么关系。这件事让秦秀也困扰，虽然如今她笑着，似乎融入了群体，但是从她的眼神里面可以看出来，她也在担忧这件事。

    叮叮很能聊，也很健谈，天南地北什么的都给她讲了遍，直到半夜，我们才各自回去睡觉。

    我睡不着，躺下去，翻来覆去辗转很多次，最终坐了起来，之后我到阳台坐着。

    阳台是个好地方，不光能抬头看月，也能在这里静静地享受着晚风吹来的清爽感，更是能让劳碌一天，或者说满是压力的自己得到放松，仿佛天地之间，一切都变得那么安静，只剩下自己。

    自己就是天，自己就是地，一切和我不相关的和我相关的都在此时得到安宁，最终将化为虚无，自己得以重生。

    如今我抬头望月，一轮皎月洒落在整一个城市里面，无论是高楼大厦还是地面，又或者来往静悄悄的车辆……

    这座城市变得无比安静，安静得令人有些不习惯。

    我静静享受的这种感觉，多久了，多久没有像今天这样一个人享受去想，去做，无忧无虑。

    眼看着天色，越来越晚，街道上连车都没有，空空荡荡，于是我也只好收敛心神，准备回去继续睡觉，连总该睡觉的不睡怎么行。

    就在我转身的霎那，窗户口玻璃影射出我的模样，我下意识看过去，我看到了自己……

    可是，我张嘴开嘴巴，吓呆了！

    在窗户口，不光看到我的身影，也看到我身边居然多了3个虚影，等我仔细一看，其中一人，就是芭蕉树女鬼！！