    “罗伦大人，本次半兽人阵亡20人，长耳劣魔阵亡10人，怒熊骑兵重伤32骑，黑暗血骑全部受伤......”

    “俘虏弓箭手100人，青狮骑兵30头，白银级士兵600，青铜级士兵300。”“此外还俘获了一个小队的施法者，其中黄金级施法者1人，9位白银级施法者。”

    “此外，缴获攻城楼车5台，云梯60架，完好无损的盔甲1500套，破碎程度不一的盔甲1500套。

    另外还有能增加20%射程的C级长弓500柄，武器长矛、战刀、长剑加起来3500件......”

    罗伦站在城墙上看着城墙后方排成一排又一排的俘虏，兴致颇高。

    战争从来都是败者通输，赢家通吃的游戏。

    赢得战争之后，自然就是盘点收获。

    显然易见。

    这位雄狮家族继承人所带来的军队，此刻都成为了他的战利品。

    不说其他，单是这些士兵身上的盔甲和武器，总价值都堪称天文数字。

    这对于各方面物资都急缺的辉月之城来说，无疑是极大的补充。

    散财童子啊。

    罗伦哈哈大笑。

    “艾莉尔，先把武器和盔甲存入仓库，盘点清楚之后再让各个军团的指挥官前去领取各部所需。”

    “那些受损的武器和盔甲全部送到武器部，修缮之后再存入库房。”

    “俘虏全部派遣到我们探索位面时发现的那处铜矿，让他们去开采矿石。

    记住，严格执行三等奴隶制度。

    通知这些俘虏，晋升到三等居民之后，作为奖励，可以他们可以加入辉月之城的军队，但数量有限先到先得......”

    看着艾莉尔若有所思的表情，罗伦继续道。

    “这些士兵大部分都是白银级。

    战斗力并不差，只是对方轻敌，被我们爆发出来的力量打懵了。”

    “此时刚俘虏对方就收编，我有些不放心，还是先扔进去开采两三个月的矿石。”

    “这样一来，辉月之城的矿石出产数量能稳步提升，二来也磨一磨这些士兵的性子。”

    “这些俘虏的挖矿生涯注定无比艰苦，等到他们绝望之后，再给他们制定一个充满希望的目标。

    到时候，所有人都要为了成为辉月之城的士兵而疯狂努力。”

    “随便能得到的东西，大部分人都不会珍惜，只有自己付出了血汗获得的，他们才会视若珍宝。”

    “等那些士兵从矿坑中一步步努力爬出来，见识过最顶层的黑暗和苦难之后，就会无比珍惜现在的生活。”

    他可没兴趣去查看上千俘虏的忠诚度。

    如果每次都如此，以后如果俘虏几千人上万人，他还不得累死？

    艾莉尔眼中露出几分崇拜。

    “罗伦大人，您真厉害......”

    罗伦看着面前身材凹凸有致的女孩，哈哈一笑。

    “这话换个地方说更让人心潮澎湃......”

    “啊？”

    艾莉尔懵懂的看着罗伦，有些没反应过来。

    罗伦没多说什么，目光扫视了一圈那些被扒下了盔甲，捆绑起来的俘虏。

    “那位雄狮家族的继承人呢？把他带过来。”

    “是，大人......”

    很快，下方的士兵把一个穿着奢华贵族长袍的年轻人带了上来。

    罗伦饶有兴趣的看去。

    虽然长袍上满是血迹和灰尘，外貌十分狼狈，但迈步前行间还是能看出对方的贵族气息。

    那是从小培养出来的气质，融入了骨子里，无法被抹去。

    博尔·雄狮看着面前的英俊斐然的身影，眼神有些复杂。

    想到之前自己还未开战，便笃定的认为能把对方踩在脚下摩擦。

    但结局却是自己手握数千军队，却连城墙都未能攻陷。

    那种强烈的反差，让他有种羞愤欲死的感觉。

    一想到自己夸下的海口，脸上就火辣辣的疼。

    而且认真一想，出现这样的战况，固然有对方隐藏实力的原因，但更多的还是他自己的原因。

    如果不是轻敌，三千大军怎么也不会被一击而溃。

    如果不是没能发现对方早已经投靠了恶魔，成为邪神信徒，他又何必做出如此举动？

    直接把这个消息传递出去就会有无数人替他攻破这个领地。

    私通恶魔，在银月王国那可是要上绞刑架的重罪，领主成为邪神信徒更是罪加一等。

    甚至连国王都会下达清剿命令。

    恶魔就是这么声名赫赫。

    罗伦不知道对方的思绪，刚想开口，那位雄狮家族的后裔做出了一件让他颇感意外的动作。

    只见博尔·雄狮扶胸鞠躬，用极为谦卑的姿态向他行礼。

    “尊敬的紫荆花家族后裔——罗伦·格兰特阁下，雄狮家族后裔博尔·雄狮向您问好。

    这场战争您赢了，我承认，您的强大已经超出了我的想象。

    未来无尽荒原之上必有您一席之地。

    我虽然作为雄狮家族的后裔，但也撼动不了你的领地。

    按照贵族的规矩，我可以用财富赎回我的生命，请您开个价吧。”

    罗伦错愕了刹那之后，似笑非笑的看着这个面露诚恳的雄狮家族后裔。

    这家伙还真是个人物。

    竟然这么快就调整好了心态认输服软了。

    还真有几分滚刀肉的姿态。

    不过，这种话他要是相信，那他就不是罗伦了。

    不说其他，只要对方把辉月之城有恶魔的消息传出去，辉月之城只怕顷刻间就会成为举世公敌。

    以恶魔在主位面的负面声望，或许第二天就有哪个北境盘踞一方的霸主率领数万大军前来进攻......

    在辉月之城足够强大之前，他可不愿意自己的名字以恶魔的身份出现在各大势力主宰的名单上。

    “还真是有趣。”

    罗伦似笑非笑的看了对方一眼。

    但他也没拒绝，脸上露出几分玩味。

    “你可以自己考虑一下，愿意付出什么代价，换回你自己这位高贵的雄狮家族后裔的生命。”

    博尔深深看了罗伦一眼，再次扶胸低头。

    内心悄然松了口气。

    他最怕的就是罗伦狂性大发，直接把他给干掉了。

    对方可是恶魔，什么事做不出来。

    只要还能活着，就还有希望。

    罗伦说完之后也不等博尔回应，直接换了个话题道。

    “博尔阁下，你对于三个月之后的血色之日有什么看法？”

    说完目光逐渐锐利，紧紧盯着对方，似要看出一些端倪。

    “三个月之后的血色之日？”

    博尔满脸古怪的看着罗伦。

    这个家伙堕落成为恶魔之后，脑子有问题了吗？

    这个月的血色之日都还没过去，问我三个月的血色之日干嘛？

    想了半天也不知道罗伦想要问什么，最后摇头道。

    “罗伦阁下，或许你还是应该把目光聚焦在这个月的血色之日。

    没有人能确定我们能否活过下一个血色之日，不是吗？”

    看到博尔并没有什么异样之后，罗伦心情也有些微妙。

    系统提示，血色之日已经延后了三个月。

    作为雄狮家族的继承人，消息必定比他这个身处无尽荒原没什么太多信息来源的宅男来的灵通。

    如果对方知道这个消息，绝对不会如此平静的。

    思索了片刻之后，内心微微松了口气。

    看来这个消息还处于绝对保密的状态，哪怕外界已经知晓了，但也只有高层清楚，还没有蔓延开。

    这让他内心有些活泛了，一些计划开始酝酿......

    印证了这个消息后，罗伦就对这位雄狮家族的后裔失去了兴趣。

    对他来说，这个家伙还不如那些被他俘虏的施法者价值高。

    “博尔，你应该知道你偷袭辉月之城对我们造成了何等巨大的损失吧？

    在地牢内好好想想用什么来补偿我们受到的惨痛损失。

    等你想好了，再来跟我说话。”

    但罗伦没给他开口的机会，也没兴趣羞辱一个败军之将，有辱身份。

    挥了挥手让人把对方带了下去。

    反倒是几个半兽人士兵因为队友受伤在途中冷嘲热讽了几句。

    “如果不是领主大人仁慈，我很愿意亲手吊死你。

    但你放心，我们会加倍照顾你的。

    地牢已经为你打扫好了房间，一般情况下不会出现老鼠、毒蛇、蝎子这些东西。

    当然，意外情况不算，希望你在辉月之城住的愉快......”

    博尔听到几个半兽人的话，脸色微微发白。

    作为一个娇生惯养，从小便享受着各种上等物资的贵族来说，在这样的环境中生活，简直要了他的老命。

    艾莉尔等到博尔·雄狮的身影消失，有些迟疑道。

    “罗伦大人，我们该怎么处理这个雄狮家族的后裔？”

    虽然战争获得了胜利，而且也俘虏了对方，但在女孩看来颇有些棘手。

    放掉是不可能的，直接杀掉无疑会刺激到雄狮家族。

    对方要是因此直接率领大军袭击辉月之城，他们还无法抵挡北境霸主的进攻。

    罗伦眼神冷冽。

    “杀死他又能如何？我们已经是雄狮家族的敌人了，难道不杀死对方雄狮家族就会因此而放过我们？”

    说完大有深意道。

    “但他还有几分利用价值，我们可以设定一个时间，比如三年之后，或者紫荆花家族在北境铸城之后，便把对方放了......”

    这个操作让艾莉尔眼前一亮。

    “如此一来，他一可以能守住我们的秘密，二来也不会让雄狮家族不顾一切的撕破脸皮，而且还给了对方一定的心理安慰和顾忌......”

    辉月之城最需要的是什么？

    时间。

    发育的时间。

    那位博尔·雄狮现在存在的最大价值便是让罗伦在被雄狮家族敌视的状态中，赢得发展时间。

    把事态范围控制在一定程度，让对方以为一切都还在掌控之中。

    等到辉月之城发展壮大之后，恶魔大军已经无惧世人的围攻，到时候一个小小的博尔·雄狮算得了什么？

    他的敌人怎么可能有这种货色？

    雄狮家族，兽人帝国，甚至于血色之日，这些才是让他放在心上的。

    三言两语决定了这位雄狮家族继承人的命运之后，罗伦把目光看向了身边的半兽人军团。

    历经几次战争，从雄鹿家族长女伊丽维丝手中得到的半兽人军团此时只剩下140人了......

    战损超过30%。

    再加上30多野蛮人狂战士，算是组成了现在辉月之城的前排防御体系。

    在之前还勉强够用。

    但随着辉月之城的扩张，整座城市的实力在极速壮大。

    又加上要应对混乱和危险的外部环境，这点数量的士兵已经远远不够看了。

    所以，必须要扩充军队了。

    突破到白金的野蛮人酋长亚斯也察觉到了这点。

    在月初之时，对方就前往迷雾山脉寻找自己的族人，想要为辉月之城拉来一支野蛮人军团。

    但罗伦不确定对方什么时候回来，也不确定对方能带回来多少人。

    在进入迷雾山脉之后，因为环境限制，他派出去的狂蜂恶魔都被亚斯打发回来了，所以现在处于沟通失效的状态。

    一切都还是未知数。

    他不喜欢把未来寄托在这些不确定的事情上。

    沉吟片刻之后，目光看向旁边的黄蜂娘。

    “伊琳戈，你带领狂蜂恶魔去无尽荒原上寻找半兽人的踪迹。

    我们需要补充新的兵源。”

    他对于半兽人一直颇为满意，虽然潜力不算特别高，但因为对方的羁绊，让他十分看重。

    永不屈服：半兽人数量超过50自动激活，阵亡的同伴数量越多，士气越高涨。

    不论死伤多少这些战士都不会崩溃。

    对于守卫城墙来说，无疑是极佳的天赋。

    而且无尽荒原上的半兽人数量并不少，不难捕捉。

    不同于兽人部落的各自为战，半兽人属于同一个种族，他们往往会大量地聚集在一起。

    正常的半兽人部落数量可能多达数千人，多一点的数万甚至十多万都不少见。

    只要找到一个半兽人部落，他就能让辉月之城的军事力量快速扩张。

    “如您所愿，主人。”

    伊琳戈扶胸低头。

    等到恶魔蜂后带着两个小队的狂蜂恶魔飞离辉月之城后，罗伦想到三个月之后的血色天灾，心里升起了几分压力。

    干脆把所有辉月之城高层管理人员都召唤了过来。

    半个小时后，市政厅连武器部和建造部这两个平日里没资格参会部门都来了。

    人员到齐之后，罗伦脸色严肃了下来。

    目光看着众人，声音变得十分凝重。

    “我刚刚得到的消息，血色之日将会从每个月最后一天变更为每个季度最后一天。”

    “下一次血色之日不再是这个月的最后一天，而是9月31号......”

    人群听到这个消息愣了片刻，随后一片哗然。

    所有人难以置信的看着他。

    血色之日，变更了时间？！！！

    数十万年未曾改变的天灾，发生了变化？！！

    因为消息太过震撼，场面反而陷入了沉寂。

    连菲雅娜如此淡然的内心此刻都泛起了滔天的波浪。

    血色之日的变更代表着什么？

    无尽荒原，银月王国甚至于整个诺尔主位面的格局都会因此而发生变动。

    她一时之间无法断定这件事是好还是坏。

    “罗伦大人，这个消息，属实吗？”

    薇妮带着几分干涩的声音询问道。

    在罗伦说出这个消息的刹那，她内心就已经相信了。

    但这个消息太过不可思议，还是让她忍不住多问了一遍。

    罗伦这个地球的灵魂都知道血色之日的延后对这个世界将造成何等巨大的影响，他们这些从小生活在天灾阴影之下的人，自然大受震动。

    眼神笃定的点头。

    “绝对属实，没有任何错漏。”

    这肯定的话语让人回过了神，相互对视一眼，开始躁动的热议了起来。

    “女神在上，这一定是神灵对我们的奖赏......”

    “这么一来，我们岂不是拥有更多的时间来建造城市了？三个月，完全可以把城墙修建起来了......”

    “三个月的休养时间，我们可以锻造出更多的武器，制造出更强大的装备......”

    “难以置信......”

    人们一片乐观，甚至有人认为这是不是血色天灾逐渐消退的前兆......

    但随后薇妮最后一番话却让人群亢奋的情绪戛然而止。

    “罗伦大人，血色之日的变动不一定是好事。”

    看着所有人望向自己，薇妮脸色凝重。

    “血色之日只是延后了，还远没有达到消失的程度。

    万一三个月后，那场天灾中出现的血腥污染者是这三个月的累加呢？”

    “到那时，我们面对的敌人将会是何等强大？！”

    空气骤然安静。

    人群脸上的兴奋逐渐转变成难以掩饰的恐惧。

    如果真如薇妮所说，三个月之后的血色之日是几次血色之日的叠加，到时候会一次性爆发而出。

    那绝对是一场难以想象的灾难。

    刚开始还颇为兴奋得人群骤然转变了态度。

    如果这个猜想是真的。

    那么这次血色天灾的变动，哪里是什么女神的恩赐，简直是邪神的凝视！！

    看着变得压抑的气氛。

    罗伦也没开口多说。

    度过三个月之后的天灾，便能获得一个超凡的晋升名额。

    从系统发布的任务上推测。

    三个月的血色天灾，其恐怖程度，绝对极度骇人。

    那可是超凡的晋升名额，怎么可能如此轻易的拿到手。

    沉吟了片刻之后，罗伦深吸了口气，缓缓开口。

    “这正是我最担心的地方。”

    目光扫视人群一圈，眼神逐渐锐利。

    “我希望在这个三个月的时间里，所有人提起十二分的警惕，务必完成市政厅下发的任务。

    我们，即将要应对一场空前的强大的天灾！！”

    所有人心头一凛，齐齐扶胸。

    “必不负您所托！”

    罗伦点点头，继续扔下深水炸弹。

    “兽人在无尽荒原上建国已经是不争的事实。”

    “对方在建国之后，绝对会往外清理无尽荒原上的拓荒领主。”

    “我们在未来几个月，还要面对兽人的进攻。”

    听到这话，人群又一次陷入了沉默。

    倒不是因为兽人，而是血色之日给他们的震撼还残留在心间。

    等到看着气氛越发压抑之时，罗伦再次开口。

    但这次，语气充斥着鼓励和坚毅。

    “危险来临虽然已经是既定的事实，但我想说，不论面对何等强大的敌人，我们都不会俯首认输。”

    “谁能想到，仅仅建立三个月的辉月之城，能成长到现在这种高度呢？”

    “如果再给我们三个月倾尽全力的发展，我们又能成长到什么样的高度？！”

    语气骤然高亢。

    “届时，血色天灾又如何？兽人王国又如何？！”

    “辉月之城，才是他们的天灾！！”

    铿锵有力的话语充满自信和昂扬的斗志。

    原本低落的士气瞬间高涨。

    所有人目光炙热的看着意气风发的身影。

    是啊，辉月之城建造才多久？

    三个月！！

    但现在，他们就已经拥有了数百个黄金级的兵种，占据了数条大型矿脉，甚至还拥有了自己的位面。

    实力提升之迅速，足以让任何人震撼。

    既然能做到这种程度，那么抗拒血色之日又有什么难的呢？！

    而且，他们有罗伦大人带领。

    有辉月之城的主宰指引着他们前进的方向！

    哪怕再大的威胁，他们也必定能度过！！

    这一瞬间，所有人把心凝聚到了一起。

    犯我辉月之城，必杀之！

    我们才是那些敌人的天灾！

