    两大部族同时起兵反辽，种事对于辽国来说，定然是极难解决的。

    广阔的草原之上，如果出兵剿灭这样的部族，即使是辽国这样的游牧民族建立的政权，也是一件很困难的事。

    最多可以打败，使这个部族变弱，或者是用计谋，使这个部族从内部分裂。

    但是要想剿灭，那可是极其艰难之事。

    何况这不是一个部族，而是两个大部族带了一堆的小部族，背后还有宋国这样财大气粗之辈，辽国怕是要有难了。

    范宇在这个时候，也已经回到了京城洛阳。

    他第一时间，便入宫去见官家赵祯，向官家将自己此次草原之行的结果向官家赵祯汇报。

    听完范宇的经过，官家赵祯不由得有些向往。

    他身为官家，最多也就是出去封禅转了一圈，才算见识了名义上自己的大好河山。如今听说安乐侯在草原之上驰聘纵横，竟还带着拔思母部和白达旦部的人马攻打辽国城池，想来定然十分痛快。

    “安乐侯，你这些时日虽然辛苦，却也过的很是爽快。有时候，朕都有些羡慕了。”官家赵祯开口笑道。

    对于官家赵祯的心思，范宇多少是理解并表示同情的，但是谁让对方是官家。

    “官家富有天下，可也要执掌天下，哪里能如臣这般可以乱跑。但是只要官家将我大宋天下执掌的好了，所谓普天之下莫非王土，臣也可以走的更远，去更多的地方。若是没有官家这个天底下个最高的人撑着，臣绝然是去不了这些地方的。”范宇躬身道。

    官家赵祯哈哈大笑，抬手指了指范宇道：“你这家伙就会说些让朕听着高兴的话，不过，你说朕是天底下个最高的，却也没错。朕若是不撑着，大宋怕是也不会有如今的情形。”

    陈琳听到官家赵祯的这些话，不由看了范宇一眼，又让这小子给骚到了痒处啊。

    “官家，如今辽国已生内乱，我大宋如今也不可闲着。若是等辽国乱局尘埃落定，我朝还是要面临一样的结果。”范宇看到官家高兴，这才拱手道。

    如今已经将辽国弄的乱七八糟，大宋这个时候就等于腾出手来。一定要先收拾一方，而后再着手解决另一方面。

    官家赵祯听到范宇这么说，便也严肃起来。

    略一沉吟道：“如今辽国内乱，我朝若是从蓟州出兵，直击辽国中京大定府，而后再模扫辽国其余两京。即使不将辽国灭国，亦可将其逼往极北之地。如此，也算是去掉一个心腹之患。安乐侯，你觉得这样如何。”

    范宇拱手道：“官家是决心与辽国打一场灭国之战了，这等魄力甚是让臣心折。臣其实是有些担心，若是我朝出兵，将辽国打的元气大伤，岂不是便宜了拔思母部的岱海王？我大宋人不惯于草原放牧，而拔思母部却无这等问题。辽国国土过半适宜游牧，我朝与之大战，似乎有些不值。而且拔思母部若是坐大，等于按下葫芦起来瓢，有替他人做嫁衣之嫌。”

    官家赵祯想了想，觉得范宇说的确实有理。好在安乐侯虽然否了自己的提议，却也事先吹捧了一番让官家消了气。

    否则的话，敢随意否定官家的提议，这事肯定不算完。

    “安乐侯，若是这么说，我朝应该先将新西夏打退不成？”官家赵祯问道。

    “官家真乃神机妙算，竟然已经猜到了。”范宇两手一拍道：“官家这次选择对付新西夏，实是极为明智。想那李元昊，本就是官家手下败将。而且他已将高昌打的只剩了一个伊州城，可以说高昌国已经亡了。但是，这对我们来说却是好事。新西夏自李元昊再次立国，满打满算不过两年时间。他虽看似兵强马壮，轻松将高昌赶尽杀绝，可是他们立足未稳。高昌之地不但是如此，就是李元昊所占据的喀剌汗国之地，亦是这样。”

    官家赵祯不由挑了下眉头道：“若是朕令新军为先锋，挥军西进长驱万里。而后再令曹琮的西军驻扎于沙州，以策后方之乱，那新西夏能否可灭。”

    范宇点头道：“官家，新西夏不过是西夏的残魂而已。如今李元昊带领大军远驰数千里，已经是疲弊之兵。只要河西将士们应对得当，足可将李元昊这些人马一鼓而下。新西夏之所以可以控制这许多广大之地，实不过军威震慑而已。若是我朝使之惨败。想必不久之后，新西夏定生内乱，其土不过是我朝盘中之物。官家目光如炬，这个选择实是最好不过。”

    官家赵祯心道，我目光如炬……这目标是我选的？应该算是我自己选的吧。

    “安乐侯，你这一路辛苦，且先回府休息，待朕与朝中诸位相公商议之后，再做打算。”官家赵祯并没有当场定下此事，这等大事不是儿戏，如何能轻易便决定。

    范宇也不强求，只要给官家留下了这个印象，讲明其中的厉害关系便可。

    若是这个大宋事事都要自己推动，那实是有违自己的初衷。

    范宇想要的，是个可以自行进步的国家，而不是一个推一推才动一动的国家。

    即便自己是这个穿越者，但也不是神仙，总有老病死的时候。

    他也不希望自己消失之后，这里便又在强大的历史惯性之下恢复到原有的轨道上。

    很快，李元昊兵不血刃占领了伊州城的消息送回京城洛阳。

    而且与这个消息，一同送过来的，还有高昌王仆固得斤献投高昌国于大宋的文书。

    这个事情不算小事，消息一送到，很快便被鹿鸣报给刊登了出去。

    如今大宋的百姓，因为大宋这几年连场胜仗，已使百姓们的心气截然不同。

    鹿鸣报当天便收到不少的来信，要求朝廷出兵收复高昌之地，驱赶贰臣李元昊。

    总编林中友挑选了一些信，给范宇送了过去，请他定夺。

    范宇看了看这些信的内容，便对林中友道：“林先生，这些信件我会呈给官家。想来，这几日官家便会召我入宫。”

    他正说着，便有人来报，说是宫里的小黄门前来请侯爷入宫。

    “侯爷真是……猜的太准。”林中友不由笑道。

