    时间在不知不觉地流逝。

    男人已经流浪了七十多天。

    自从穿过骇人的沙暴，走到绿洲后，重获新生的男人，开始冷静地审视自己的境况，他明白，自己已经完全迷失了方向。

    他不能像个无头苍蝇一样走下去。

    而他很快就意识到自己该循着绿洲的踪迹走下去，或是顺着溪流，那样总会走到有人聚居的地方，确定自己的位置。

    话虽如此，确定绿洲的走向，与保证自己不在途中偏离方向，还有时不时的沙暴，沙漠的豺狼、蝎子等各种毒虫野兽，没有一件事是简单的。

    就跟以前一样，许多磨难阻碍着他。

    倘若这些苦难发生在普通人身上，或许早已摧毁了那个人的神志。

    但男人不一样，他已重获新生。

    这些天来，男人唯有一步步地向前走，有时甚至纯凭着直觉与运气寻找方向。

    翻过一座不高的土丘，男人拖着使不上多少力气的脚，他小腿的骨折，在两个月前，淤肿得最为严重，男人只有拿夜间冰凉的沙子敷到上面，苦苦咬牙坚持。

    淤肿持续了一个多月，最严重时甚至有拳头大小，十分骇人，男人每走一步都痛得异常，不得不放慢脚步，乃至原地停留，但旺盛的生命力终究降伏了它，小腿慢慢自愈了。

    尽管仍有些一瘸一拐和刺麻的疼痛，不过能支撑他维持正常的行走。

    或许小腿会彻底好起来，又或许这刺麻的痛感将伴随自己的一生，男人没有在意这些。

    这七十多天来，男人几度遭遇沙尘暴，全都是狂风大作，砂石遍天的景象，命运总是阻碍他，阻止他回到艾兰必因城邦国。

    男人却极力与命运的多舛相搏。

    在沙子上猜出一个又一个脚印，男人的鞋被磨破了，他现在是光着脚的，身上的衣衫也破旧不堪，满满地蒙上一层沙尘。

    一个月前，男人在某处绿洲里对着湖水照过自己，看到自己眼下的模样，乱蓬蓬的头发又长又卷，被沙子黏着，结在一起，胡须冗长，面容沧桑，黄黑黄黑的，仿佛一下老了几十岁。

    他有想过自己的面容会备受摧残，却没想到会到此等程度，这出乎了男人的意料。

    透过脚底板，男人感到脚下的沙子比之前的柔软，而不是沙沙的散乱触感，心情一阵激动，他又找到一处绿洲了。

    “不知道艾兰必因怎么样了...”男人随后油然泛起一阵担忧，他害怕当自己走出荒漠，却得知整个艾兰必因城邦国沦陷的消息。

    “主啊，庇佑他们，庇佑这些好不容易得自由的人们。”男人合起手掌，祈求道。

    男人的脚步加快了，攀上沙丘，又从沙丘上滑下，他就这样越过一个接一个的沙丘。

    终于，他遥遥眺见一个庞大而平滑的沙丘，如同满月一样圆润，沙丘下，一个满是芦荟、仙人掌、骆驼刺、罗布麻、甘草等等植物的绿洲显现到眼前。

    男人不禁发出感慨，流浪荒漠这么多天，他第一次看见这样美丽的绿洲，天上可见几只飞鸟掠过，三两成行的野骆驼啜饮蜿蜒的河水，那里有连片的草地，微风拂过，一切都静谧和祥。

    紧接着，男人的眼睛一亮。

    他看见几栋建在绿洲里的屋子，即便十分矮小，但连成一片，看上去是用砂土堆砌而成的。

    头次看见有人的影踪，男人赶忙滑下沙丘，走进那片绿洲之中，停在棕榈树枝叶上的，羽毛洁白的鸟儿，被他惊到了，扑扇着翅膀往远方掠去。

    那些屋子是顺着河流建的，接近下游，男人沿着河流过去。

    过不了多久，男人走近那些屋子，看见有个胡须灰白的男人在河水里剥洗着动物。

    男人往那里走近，清清嗓子，按捺住激动道：“抱歉打扰，我在沙漠里迷了很久的路，请问这里是哪里？你是谁？”

    胡须灰白的男人这时抬起头，也看见了他。

    “...我是比詹...这里是我们的村子，你是？”这位名叫比睿的人惊讶于男人如此落魄。

    “我是...”男人迟疑了会，道：“我是艾兰必因人，我没有名字。”

    “艾兰必因人...几个月前才来了一个，”比睿嘀咕着，连忙起身，上下扫视男人道：“不过我能看出你确实流浪了很久，你跟我们一样也是逃往荒漠的奴隶？”

    男人愣了愣，旋即道：“是的。”

    从比睿的话里，男人听出这村子的人，似乎都是往荒漠里逃跑的奴隶。

    男人走了过去，比睿让他坐到河边的石头上休息，比睿则往屋里去，走出来时端出了一片面包和一碗水。

    男人连连道谢地接过后，问道：“你说，几个月前才来了一个？”

    “啊，你问这个，确实是来过一个。”比睿拍拍脑门，“他骑着马来到这里，像是得了疯病，神志不清。他死了。”

    “死了？他叫什么名字？”男人问道。

    “约翰，”说着，比睿意识到什么，警惕起来，问道：“那是你的同伴？”

    “...不能算是，他把我抛在荒漠里，怎么了？”男人简短地叙述完后问道。

    “他几个月前来到这里，我记得是白天，我们救济了他，他反而抓走村长的女儿拿剑威胁我们，要我们交出家里的钱袋。”

    “然后呢？”

    “然后有个胆大的小伙，偷偷从背后上前，一棒子敲下去，把他敲死了。”比睿满不在乎道。

    男人有些唏嘘，不过这是约翰应得的下场。

    拿水泡软面包，时隔数日，

    “这里的人都是逃出来的奴隶？”男人接着问道。

    “是的，基本都是，我们逃往荒漠里，然后误打误撞地来到这里，之后也不断有别的奴隶禁不住重压，不知不觉地逃来这里，定居了下来。”比睿说道，然后他想起了什么，道：“对了，几年前，我们听到了艾兰必因的名字。”

    “然后呢？”

    “很奇怪，我们都觉得很奇怪，或许这样说你的家乡不是很妥当，但...它好像突然出现一样，然后，我们就很少看到有奴隶经过了。”

    “噢。那里没有奴隶。”男人说道。

    “没有奴隶？！”比睿很惊奇，“那贵族谁来养活？”

    “也没有贵族。”男人补充道。

    比睿听到后有些恍然大悟，“那应该跟这里一样。”

    男人不置可否。

    随后，他看见比睿挠挠脑袋，看着自己。

    比睿问道：“要留在这里吗？我们村子一直很缺年青人。这可是少有的大绿洲，还没贵族发现，我们甚至能从地下河里钓鱼。”

    男人眺见不远处，一片接一片的麦田，套着犁铧的骆驼，嚼着地上的野草，几位老人坐在棕榈树下，孩子们玩弄骆驼高大的双峰，不时惊呼，羽毛洁白的飞鸟一群一群地掠过这里，一派安宁祥和。

    男人摇摇头。

    “不了，我走过的路太长太长，流浪得太久太久，该回去了。”

