    付家的人，并没有让楚小天等多久，仅仅是四五分钟的时间，就有一个身穿紫袍，气宇轩昂的中年男子脸色铁青的带着十二个杀气腾腾的中年护卫大步流星的走了过来。中年男子是凝神后期的修为，十二个护卫，每一个都是凝神巅峰，而且，看他们的行走之间，进退有据，丝毫不乱，明显是擅长合击之道的人。这样的十二个凝神巅峰，一旦形成真正的合击之势，实力比起一般的彻地境强者都还要强上几分。

    “朋友，小儿之前多有冒犯，还望朋友多多担待。如果方便，不如到我府中小坐片刻，我让他向朋友赔个不是”中年男子走进客栈大堂之中，看了楚小天跟还跪在地上的付静一眼，眼底深处闪过一丝杀意。不过，也是一闪即逝，沉吟了一下，反而还朝着楚小天拱了拱手，一脸笑意的开口说道。至于楚小天所说的那个赔偿，他是只字未提。价值一千万上品灵石的烟罗石来换付静的一条命，这个代价，很显然他是舍不得的。

    见到自己父亲出现，付静的胆气明显的壮了不少，他站起身来，快步走到自己父亲身边站定。只是，之前见识到了楚小天的手段，他也说乖了一点，没有多说一句话。

    “赔不是就算了，我也没时间到你府中去小坐，我之前说的那个代价，你若是带来了，就可以把你儿子完整的带回去，要是没有带来，我之前说的话，也不是开玩笑的”没有理会付静如何，楚小天看了那中年男子一眼，淡淡的开口道。付静之父之前闪过的那一丝杀气，并没有瞒过楚小天的眼睛，对于这种笑里藏刀的人，他没有半点好感，连虚与委蛇的想法都没有。

    “朋友，你这样子做，是不是有点太过自大了，难道，你就真的以为我付家没人对付得了你吗？”楚小天如此不留情面的行事，付仁脸色也瞬间变得难看了起来。在他们付家的地域中，居然没有半点在意他的意思，让他实在是极为的不爽。

    “这么说来，你是没有带我之前所说的东西来了，既然这样，我也就要兑现我之前所说的话了”楚小天双眼微微一眯，没有回答付仁的话，自顾自的冷声开口道。说完，又转向付静“你父亲没有救你的意思，我却要兑现我说过的话，所以，要怪就怪你父亲去吧”。

    “不……”楚小天话一落音，付静当即就惊叫了一声，他之前可是见过楚小天手段的，凝神后期的强者都是莫名其妙的就被一个结界罩住，直接给炸成了虚无，他一个小小的凝神初境，又哪里来的反抗能力。不过，他的叫声没用，楚小天既然没有打算放过他，他就没有半点希望。

    “嘭……”一声沉闷的爆响，付静的双腿之间，瞬间涌出大量血水，转眼就将那里染红了一片。楚小天说让他做不成男人，他还真的就兑现了自己之前所说的话。

    “啊……”犹如杀猪一般，凄厉之极的惨叫从客栈之中直冲云霄，响彻四方，几乎让整个烟罗城都听到了声音。付静疼得在地上不停的翻滚，豆大一滴的冷汗泉水般的涌出，地面瞬间湿了一块，翻滚了半晌之后，他双眼一翻，疼晕了过去。

    “大胆贼子，居然敢当我的面对我儿子下此狠手，来啊，给我杀了他，死活不论”付仁肺都要气炸了，本来还以为楚小天不敢怎么样，想好好的跟他磨一磨，以他们付家在烟罗城里的威抛，说不定也就大事化小了。但没想到，楚小天居然如此干净利落的出手，毫不留情面的当着他的面就将他儿子给废了。在自己家族的地盘上，被人废了自己的儿子，那绝对是他们付家的奇耻大辱，这样的事情，让他如何忍受。

    “杀”十二个凝神巅峰的护卫一声大喝，十二股气势爆发出来，犹如排山倒海一般，呼啸着向楚小天压迫过去。同时，十二道黑色的索链犹如十二条出洞黑蛟，从他们手中冲出，向着楚小天卷来。在烟罗城中，身为付家的侍卫，他们的器，都有有着烟罗石的影子在其中，十二条铁链飞射而出，转眼就化成十二缕轻烟。十二个凝神巅峰的强者同时出手，十二缕轻烟雾瞬间充斥半个大厅，楚小天四面八方的退路全被封死，一出手，他们就已经动用了全力，想要将楚小天擒拿。

    “这些东西对付别人还行，对我就没有半点作用了，结”看着从四面八方围过来的轻烟，楚小天冷冷一笑，随意的挥了挥手，十三个结界立即生成，将付仁跟他的十二个护卫尽数的困在其中。

    楚小天这招一出，付仁跟他的十二个护卫脸上顿时露出惊骇之色，他们发现，面对这些结界，他们居然有一种无力感，根本就没有办法将之破除。而且，来之前，他们也听那掌柜的说了，付静的十个护卫，就是这样的子死在对方手上的。之前他们还有点不以为意，但现在看来，自己怕也面临着跟他们之前那样的命运了。

    “小子，你要是敢杀我，付家绝对会跟你不死不休的，你虽然实力强大，但若我们付家全力出手，你也别想有好果子吃”心中虽然惊骇，付仁嘴上却是丝毫都不服输。

    “放心好了，我不会杀你们的，将之前的价码再翻两倍，三千万上品灵石的烟罗石，送来了，你们就能完整的回去，要不然，你儿子就是榜样”看着付仁死鸭子还要嘴硬，楚小天冷冷一笑道。他来这里的目的，只是让夏雪好好的休息一下而己，要不是付静不开眼的来招惹他，他也懒得去跟这些地头蛇斗。要是杀了这个付家长子，他今天也就别想有什么安生日子过了。不过，既然惹了自己，那自然也是要捞足好处才行的。所以，人他不会杀，但东西却还是要的。

    “你，你这是狮子大开口”付仁感觉双眼一阵发黑，一千万的烟罗石，就已经让他有点肉痛了，现在陡然涨到三千万，那赔完这些东西之后，他就真的要一贫如洗了。不过，他又不敢不给，自己儿子已经那样了，他可不想自己也变成那样。

    “你可以不给，像你儿子一样，那就可以了”楚小天悠闲的挖着耳朵，漫不经心的开口，目光扫了扫付仁一行人的双腿中央，意思再明显不过了。

    “你，你你……，这个给你，里面有你要的东西”付仁气得半晌都说不出话来，楚小天这招，可比杀了他还要让他难受。最终，他只能取出一个装有自己几乎全部家当的乾坤镯丢给了楚小天。

    接过那个乾坤镯，精神力扫视进去，看到其中堆积如山的一堆烟罗石，楚小天很满意的点了点头。

    “早就该这么痛快的拿出来撒，那不就可以免了我们这么多的麻烦不是”将那乾坤镯中的东西全部转进自己的乾坤戒，楚小天还出口教训起付仁来，让他气得差点晕了过去。

    “好了，你们走吧，记得，没事别来找我，想要找我麻烦的知，要么就找一些实力强的，要么，就准备好东西”随意的挥了挥手，将困住十三人的结界撤去，楚小天淡淡的开口道。说完，他也不管付仁一行人的反应，迳直向着夏雪几人所在的院子走去。他这话说得无比的嚣张，完全就没有将付家放在眼里，要是平时，付仁怕是第一个会站出来跟他拼命。但见识了他之前的手段之后，付仁现在是连半点动手的心思都没有，

    到现在为止，他都还没有弄清楚小天之前到底用的是什么手段，那挥手之间就让他们半点都动弹不得的结界，实在是太过诡异与恐怖了。十二个凝神巅峰的护卫啊，居然毫无反抗的就被封了，他的实力，要强到什么境界。这样的打斗，还怎么打。根本就没有一点胜算嘛，恐怕，就算是倾尽整个家族的力量，也伤不到人家半根毫毛。不敢有半点报复的心理，他只能眼睁睁的看着楚小天消失在自己面前，打落门牙往肚里吞，将这苦果半点不剩的吞下去。他知道，自己这次是栽大了，在家族的领地中栽这么大的一个跟头，他现在是连想死的心都有了。

    客栈的四周，围了一大群看热闹的人，付仁在自己家族中的客栈里被人整治，这个消息不径而走，没过多长时间，几乎整个烟罗城的人都听到了消息。震憾，实在是太震憾了，付家称霸烟罗城这么长时间，从来只有他们欺负别人，今天，他们居然也让人给欺负了。一时之间，城中不知有多少人喜笑颜开，兴灾乐祸的传播着这个笑闻。付家独霸烟罗城，欺负的人不少，也难怪其他人这么恨他们。平时他们都只能在心里暗骂一通，却不敢有任何其他的表示，现在好了，有人将付仁欺负了一通，他们自然是想不高兴都难了。

