    “天空闪现五个字，大白有话说。”

    一条微博，很快便吸引了一众粉丝的关注。

    “哇，大白又发微博了，大家赶紧过来围观呀。”

    “收到，收到，已到现场。”

    “话说，这次大白准备打脸谁呀，上次那句虐杀姆巴佩的留言简直吊爆了。”

    一众国内粉丝对于莫白的打脸手段，那可是打心里服。

    此时见莫白上线，万千铁杆却是纷至踏来。

    “嗯，这次准备向大家公布一个重大消息。”

    “啥消息？”

    “大白我退出世界杯解说啦。”

    “我草，大白，你怎么可以这样，现在是世界杯8强，越来越精彩了，你退出做什么。”

    “很简单，后面没期待了呀，我都说了法国队将夺冠。”

    “真的？”

    “不信大家可以买一张法国队夺冠的彩票，保证赚死你们。”

    “大白，博彩公司都被你坑得不敢开业了，我们上哪里买彩票呀。”

    “那就不关我事了。”

    说起来，世界杯在法国队灭掉阿根挺之后，还真是没啥看头了。

    至于后面的八强，四强，决赛……如果你知道法国队将夺得冠军，那还有什么好看的？

    而且，这会儿cnn那边却是告诉莫白，马拉多那不准备上台解说了。嗯，那个贝利虽然出院了，但打死也不解说。这让莫白感觉很无聊，没有这一些球王，他还调侃谁呢？

    不可能去调侃主持人吧，大白这么高的阶层，实在是不太好。

    再说，莫白已经教了一招给姆巴佩，若这小子没能夺得冠军，非得将他打残不可。

    “好好好，大白，你说什么就是什么。不过，你不解说世界杯，你准备去干嘛？”

    “这个问题问得好，大白我将公布另一个更为重大的消息。”

    “大白，别动不动就搞重大消息，明明很一般嘛。”

    “这个消息确实很重要。既然大家不想听，那算了。”

    “别，别，大白，快说吧，我们想听，我们想听。”

    虽然知道莫白是在激他们，但一众粉丝哪有这么大的耐心，纷纷问道。

    “大家听好了，我拍的【战狼2】明天将登陆电影院啦。”

    莫白发了这一条微博，同时，还配上了一张战狼2的海报。

    “哇操，大白，战狼2终于出来了。”

    “太棒了，大白，我们可是一直念叨着你的战狼2呢。”

    “放心，明天一定捧场。”

    战狼1曾经创造过票房奇迹，大家一听战狼两个字，内心便已认可。

    “肯定的，战狼1看的令人热血沸腾，战狼2相信也不错。”

    “大白虽然人品不怎么样，但作品却是刚刚的，必需支持。”

    “不知道这部作品会不会创造出一个票房记录，能打破之前的30亿票房记录吗？”

    “应该可以，大白可以说是国内电影大师，每部电影都创造了惊人的票房，这一次战狼2恐怕将一举打破记录。”

    “也不一定，大白在战狼1之后虽然拍了很多经典的作品，像他的九品芝麻官，逃学威风之类，都很经典。可经典是经典，但票房并没有创造出30亿，也没有打破之前战狼1的记录。”

    “是的，30亿票房已经是一个恐怖的数字了。在这之前，我们想都不敢想。现在又要大白打破，我估计太难了。”

    不少铁杆各自在莫白微博主页闲聊。

    只是，当他们一翻探讨，突然有人猛的一惊：“大白，你说什么，你说明天就上映？”

    “对呀。”

    “明天是不是太急了。”

    “是有一些急，不过，也还好啦。”

    “不是这个，我是说，大白，你知道明天是什么日子？”

    “什么日子？”

    “世界杯八强赛呀。”

    “哦，这很厉害吗？”

    “大白，我顶你个肺呀，你都在做世界杯的节目，你会不知道世界杯有多火。明天你让你的电影上映，你这是脑袋秀豆了？”

    之前大家还期待着战狼2，可一想到最近正好是世界杯，一众铁杆简直蒙圈了。

    “大白，你丫不是挺精的嘛，你战狼2在世界杯期间上映，你这是作死吗？”

    “大白，别告诉我，你的战狼2是乱拍的。”

    “大白，赶紧推后半个月，等世界杯结束再上映吧。”

    世界杯是什么？

    这可是与奥运会同等影响力的世界巨型赛事。

    甚至，在某种程度上来说，世界杯受欢迎度却是完全超过了奥运会。

    至少很多国家都对举办奥运会没有太大兴趣，但对举办世界杯却是无比的热情。

    纠其原因也很简单，大都数国家举办奥运会都亏本。

    据说2028年奥运会竟然没有一个国家提出申办的要求。

    但是，反观举办世界杯，却是盈利颇丰。

    在如此一个超大型的盛事里，莫白竟然让他的电影在这期间上映，这不是脑子秀逗是什么？

    只是可惜，莫白就是一条筋，说明天上映就明天上映。

    “大白，别这样好不好。”

    “你们不想看战狼2了？”

    “不是，我怕战狼2扑街。”

    “扑街，怎么可能，大白我出品的东西有过扑街？”

    “呃，是没有。只是大白，你这是作死你知道吗？就算你的作品很好，但也没必要在世界杯上映呀。我实在是有一些不懂，大白，你怎么会想到在世界杯的时候选择上映。”

    “很简单呀，不在世界杯期间上映，怎么显示出我很牛逼呢。”

    “我了个叉……”

    众铁杆看到这个回答，简直将眼睛都给震瞎了。

    “大白，要是你真这么牛逼，你怎么不搞一档节目在春节的时候挑战春晚？”

    “咦，这个主意不错，改天试试。”

    “我去……”

    众人泪流满面。

    “好吧，我不再劝大白了。”

    “嗯，大白反正钱多，他在世界杯期间上映就上映吧。”

    “不过大白这么任性，其他的一些影视厂商估计会笑死吧。”

    没错。

    其他一些影视公司这会儿差点笑得肚子疼。

    事实上，他们刚开始在接到莫白最新作品战狼2将在今年上映之时，一众影视公司都恍恍不安。身怕哪个时间点的时候，他们的电影碰上战狼2。可千算万算，他们想也没有想到，莫白竟然挑了一个在世界杯期间。

    “笑死了，听说莫白准备用他的战狼2挑战世界杯。”

    “我也听说了，妈蛋，这家伙越来越狂了。”

    “这算什么，人家还说什么时候搞个节目挑战春晚呢。”

    “那是，人家都说了，不这样做怎么显示自己的牛逼呢，你们有这么吊吗？”

    “没有，没有，我们再吊也吊不过莫白呀。”

    “噗嗤……这尼玛人才。”

    众影视公司笑得泪流满面。

    这还是那个天才吗？

    这还是那个创造出票房记录的大师吗？

    这还是那个华国电影市场的王者吗？

    好吧。

    这家伙其实什么也不是。

    如果说是的话。

    那就是，他还是那个逗逼。

    不管是取得了多大的成就，写出了多少的奇作，逗逼就是逗逼。

    一天是逗逼，一辈子都是逗逼。