    历史是既成事实，失败或者胜利都很直观，人们往往会觉得既然这条路是失败的，想当然的会以为另外一条路一定就是成功之路。

    但事实上，还真不一定。

    这条路走不通，但另外一条路，可能死的更快。

    陈宫作为当世有数智者，楚南担心的这些东西，他怎会没考虑过，的确，赶走刘备，徐州力量必然会受损，更难抵御外敌，但不赶走刘备的话，以刘备在徐州的人望，他在徐州待的越久，对吕布的威胁就越大，到最后，可能就是吕布被赶走。

    到时候的剧本，可能就是吕布投了曹操，然后引曹操来攻刘备，这么一看……徐州岂不是铁定归曹了！？

    楚南想着这些有些牙疼，刘吕联合其实是最佳结果，但问题是吕布不相信刘备，而刘备显然也并非愿意久居人下之人，所以当初曹操让刘备去打袁术，刘备应诏的那一刻起，徐州的结局其实已经定了，这是阳谋，刘备和陈宫可能都看出来了，却都无法反抗。

    直到这一刻，楚南算是真正体会到那些古人的智慧了，看似简单的计策甚至当初看书的时候觉得有些弱智，刘备跟吕布联手不就完了？

    觉得吕布蠢，陈宫也不怎么精明，但现在置身其中，才能真正体会到这其中的复杂，吕布、刘备，徐州世家，曹操那边看似不怎么高明的计策，其实算的是人性，短时间内可能和平共处，但时间一长，双方肯定暗生龃龉。

    陈宫显然是想到了这一点，所以可能哪怕没有这次张飞抢马的事情，陈宫也会找机会将刘备赶出徐州。

    然后呢？

    曹操不会容许徐州出现一个完整的势力，必会挥兵来攻，历史上的事情就要在自己眼前重现了。

    更糟心的是，哪怕知道这一切，楚南发现自己根本无法去破这个局！

    大军集结完毕，随着吕布一声令下，三军将士开始缓缓前行，不过速度却在不断加快，一路沉思眼下的局面该如何破的楚南，渐渐发现些不对，这速度快的有些不正常了！

    他们这些骑马的还好说，但那些步行的将士怎么也能跑这么快？这都不下奔马了！这个速度跑下去，虽然能缩短抵达小沛的时间，但到了小沛，还有力气打仗么？别被人家刘备看你虚弱，趁机来攻，直接给你团灭了！

    楚南收回心思，好奇的看着四周阵型并未因为长途奔跑而出现混乱的军队，这素质，称得上精锐了吧？

    而且奇怪的是，自己骑术只能算一般，但此刻却有种莫名的熟练感，策马随行，竟然未曾掉队！？好似身上多了股不属于自己的力量，但是什么，楚南说不上来，好像身体不是自己的，被人临时操控了一般。

    从下邳到小沛楚南之前行商也是走过的，严格来说，那里已经属于豫州地盘儿，相距大概有二百七十里左右，正常骑马的话也得三天时间，然而在这种奇异的状态下，当日傍晚时，大军已经出现在小沛境内！

    楚南突然想起吕布的天赋，这个世界的天赋当真有些奇特，就这行军速度，放在真实的历史中那绝对是能够扭转一场战争的胜负了。

    而且更重要的是，这么长途跑下来，将士们似乎并无太多不适。

    以前楚南只是知道天赋高了厉害，但身据超凡之力者具体有多强他却不知，如今算是初步体会到了，不止如此，连他都没有太多疲惫感，要知道楚南可没经历过什么训练，以前他跑一趟这边，少说也得休息一天才能缓过来，如今却没感觉多累。

    那巅峰超凡者之间的战斗又是怎样的？

    楚南此刻已经抛开了心中对前途的担忧，转而开始有些期待即将到来的大战了。

    另一边，吕布率军来袭，兵临城下，刘备得到消息后也不由大惊：“吕布何故突然来攻？”

    不久之前吕布还帮他解了袁术之围呢，怎么转眼间便直接挥兵来打了？

    “那吕布狡诈反复，早就说过不该收留！”一旁的张飞闷哼一声，他大概知道吕布为何而来，多半是自己扮作山贼抢马的事情被吕布知道了，还是自己心善，放了那侯成、宋宪一马，早知如此，就该将这两人留下才对！

    关羽古怪的看了张飞一眼，起身道：“兄长，多说无益，如今吕布既已兵临城下，我等也断无回避之礼。”

    刘备默默地点头道：“二弟、三弟，点齐兵马随我出城！”

    “喏！”关羽和张飞答应一声，跟着刘备一起出来，命夏侯博点齐兵马后出城迎敌，吕布大军到时，刘备已经在城下列好了阵势。

    吕布军中，看到刘备出城来迎，吕布缓缓地抬起手臂，三军将士开始减速，等到双方距离差不多还有五百米左右距离时，已经彻底停下。

    楚南不懂兵法，看不出什么，只是觉得这缓缓抬手，三军立刻停止，成千上万将士好似一人一半，感觉很有逼格！

    他目光往远处看去，这么远的距离，他也看不太清楚，只是看到对面旌旗招展，黑压压一片人，莫名的感觉有些压抑，不过身在军中，似乎胆气也跟着装了不少，并没有之前从城门中出来时面对吕布军是那般喘不上气来的感觉。

    正思虑间，但见对面阵中，三人策马而出，来到双方之间靠近中点的位置，对着这边抱拳一礼道：“兄长何故领兵来此？”

    刘备？

    楚南犹豫了一下，朝着为首之人凝目看去。

    刘备

    命数94

    天赋：仁义无双（9级）（仁义无双）但行仁义，莫问前程！仁义之力可引动万民信念汇聚己身，为自己提供巨大的力量

    王者之风（8级）拥有让人不觉敬畏的气度，可不战而屈人之兵！

    特殊天赋：潜龙（8级）（身怀大气运者，未曾化身真龙之前，有此天赋者可遇难成祥，逢凶化吉）

    气运1916+267194

