    方瑾萱握了握拳头，开始说话了：“校长，我没有，我没有授意张文清去举报秦明月，正如你所说，秦明月是我表姐，是我的亲表姐，我怎么可能让同学去举报她，这一切都是张文清的一面之词，这些事情我根本就没有做。”

    她的表情挺真诚的，语气也带着一丝为自己辩解的激动，如果是不了解情况的，可能还真的会相信她。

    张文清猛然转过头，眼泪都要掉下来了：“瑾萱，你怎么能说这样的话？我对你这么好，我什么都听你的，你怎么可以说这样的话？！”

    方瑾萱呵斥她：“够了，我知道，你是因为被打下到了普通班上去，心里不平衡，见不得我表姐比你好，所以就认定她是作弊的。”

    “你多大的人了，怎么可能我让你去举报，你就去举报？你没有自己的思维能力吗？秦明月是我表姐，而我们之间就只是同学关系而已，我没有这么做的理由！”

    说完，还一脸正义凛然地抬起头：“校长，老师，请相信我，我真的没有授意张文清去做这样的事。”

    这演技，可以的话，送她一座奥斯卡小金人。

    廖老师心中对她的印影已经差到了极致。

    原谅他，真的不喜欢这样的女生。

    太会算计人了。

    校长也不知道什么表情，其实他们都相信张文清说的话。

    但方瑾萱咬死了不承认，又没证据指证方瑾萱。

    而且授意这种东西，一般承担后果的，只有被授意的人。

    谁让她傻，愿意给人当枪使。

    活该！

    张文清怎么也没想到，方瑾萱不但不承认，还反咬她一口，她气得一直哭。

    可她又不知道怎么辩解，难道承认她傻？承认她被方瑾萱耍得团团转？

    女人的嫉妒有点可怕，邱校长挥了挥手：“行了，都回去了，张文清恶意虚假举报，学校一定会处分的，至于方瑾萱同学，我希望你……好自为之吧。”

    为什么说好自为之呢，因为校长也找不到什么词来说她了。

    继纪星辰被通报批评之后，又一个被通报批评了。

    有同学站在宣传栏下面念。

    “高三（16）班张文清同学，无端恶意举报他人作弊，情节严重，影响恶劣，通报批评一次，保留学籍，留校查看……”

    张文清回到班上，面对的是一片鼓掌之声。

    叶知沐还给（16）班送来了两箱红牛庆祝。

    张文清快疯了。

    自张文清被打到（16）班之后，就被班上同学孤立了。

    因为这个班上的人都是叶知沐跟安子凌的兄弟，没人喜欢她。

    她的书桌上，总是会被人刻意地弄脏弄乱。

    张文清要是反抗，就会被围攻，不反抗又会被骂怂包，无论她做什么都不对。

    张文清本来还想着努力学习，争取重新考回实验班的，可是在这样的环境，她根本就静不下心来学习。

    连老师在讲台上讲得什么她都听不进去了。

    心里的怨恨却一天比一天深。

    所以，方瑾萱在她面前有意无意地挑唆两句，她才会冲动地跑去举报秦明月。

    其实张文清落得这样的下场也怪不了别人。

    她现在受到的一切，都是曾经的秦明月受过的。

    这估计就叫报应吧。

    崩溃的张文清就是再傻也知道了，方瑾萱根本对她根本就是虚情假义，一直在利用她，把她当枪使！

    张文清想不通，给方瑾萱打了个电话。

    “方瑾萱，我今天才看透你，原来你一直在把我当枪使，明明是你告诉我，秦明月利用你爷爷的关系，偷窃别人的作品拿去参赛的，这些你不说，我怎么会提前知道，还有，高中这两年，我也是在你的授意下，才会去欺负孤立秦明月的，我为你做了这么多，而你竟然在校长面前，把所有的事情都推到我身上，让我一个人受处分……”

    方瑾萱的声音却很平静，“张文清，就算你说得是真的，可又有谁会相信呢？”

    “我要去你家，我要告诉你爷爷，告诉你家里人，告诉他们你的真面目！”张文清的声音近乎咆哮。

    就算撕破脸了，方瑾萱也很淡定：“那你去说呀，别忘了，秦明月她是我表姐呢，你跑去跟我爷爷说我欺负她，是我让你举报她，你觉得他是信我，还是信你呢？”

    “方瑾萱，你会有报应的！”

    “文清，别吼了，你已经不是什么医药世家的千金了，你家里欠了一屁股债，你找我借的五千块钱都还没还呢，你已经得罪了秦明月，现在是想连我也得罪吗，我身后可是方家哦，以后想清楚再说话哦。”

    方瑾萱很淡定地挂了电话。

    周末。

    方老爷子乐呵地让厨房准备了一桌好菜，庆祝秦明月在艺术比赛上拿了大奖。

    秦明月很给面子地过来吃，顺便做了点药给方宇。

    之前带着三兄弟跑步，她就发现了，方宇因为长期熬夜工作，缺少运动，有点肾虚。

    这个若是不好好治疗，结婚后，会影响夫妻和谐的。

    方宇拿着瓷瓶子问：“小可爱，这个是什么呀？”

    秦明月怕打击他的自尊心，只说：“我特制的糖豆，每天吃两粒，早晚一次，强身健体，还可以治疗预防颈椎病。”

    方宇有些怀疑：“这个能不能吃呀，有没有效呀？”

    老爸一听凑了过来：“你要是不想吃的话，可以给我！”

    叔叔：“给我也行！我也想要！”

    他们都是秦明月特制药的受益者。

    那药，反正谁吃谁知道！

    方宇一听，赶紧把瓶子装兜里。

    “好了，好了，都过来吃饭吧，呵呵，”方老爷乐呵呵的，心情好，神神好。

    这几天天气变化，公司员工都有不少生病感冒的，他老人家却连一个喷嚏都不打。

    方琰还开了两瓶他从国外带回来的好酒。

    小可爱得奖，他们都高兴！

    舒慧上楼去叫方瑾萱，却看到她躺在床上，一点精神都没有的样子。

    “小萱，你怎么了，下来吃饭了。”

    “妈，我不吃了，我头疼……”

    舒慧摸了摸方瑾萱的头，“没发烧呀，怎么会头疼呢。”

    “妈，我的头真的好疼……”方瑾萱一开口眼泪就掉下来了。

    “这孩子，你是不是在外面受什么委屈了。”

    方瑾萱一脸委屈地哭得更凶了。

    舒慧见状赶紧将她抱进怀里：“孩子，你受什么委屈了，告诉妈妈。”

    方瑾萱摸着后脑勺，靠妈妈怀里，眼泪不停地往下流，用一种无比委屈的语气述说：“昨天中午，在学校饭堂，我吃着饭，突然一个苹果砸在我的后脑上……砸得我好疼好疼……”

