    等徐平安醒过来的时候天已经黑了，洗漱一下，到外面去吃点东西，回来整理自己的物品，好方便明天一早去机场。

    八点的时候，徐平安拎着行李箱离开了小区，家里不需要担心，冯霞跟雷鹏都是可以信任的人，类似的状况已经进行很多次了，都知道该怎么办。

    十一点多，徐平安已经下了飞机，没有坐公交去省城，而是跟一辆私家车搞好了价格，直接包车返回J市。

    J市，矿务局的家属院，徐平安的家位于八号楼二楼，看到徐平安回来，父母都是非常高兴的，徐平安也拿出来给父母购买的礼物。

    母亲秦彩霞放好了礼物直接出去买菜，儿子回来了，必须做一顿丰盛的饭菜，徐平安在家里陪着父亲喝茶说话。

    “怎么你一个人回来了，不是说带女朋友回来吗”徐宏询问道。

    “分了，他们家提出唯一的条件，必须让我入赘，我们只能分手了”除平安长叹一声说道。

    徐宏眉头一皱，好半天长长的叹息了一声

    “平安，那女孩家里不让你买房买车，对你不错，那里可是魔都，比这里好太多了，回头跟人家好好说说，实在不行........”徐宏说道这里说不下去了。

    父亲的意思徐平安理解，儿子能够到大城市落户肯定支持，哪怕是入赘到女方家也只能支持，不愿意拖儿子后腿。

    就这是父亲，为了儿子前程，一切都舍得，重若泰山。

    “老爸，不要说了，我理解你的意思”

    “我如果不管你们去过自己的舒心日子，我还是人吗，我还有良心吗，女友没了可以再找，父母可是没什么能替换的”

    “再说了，你儿子我也不是那种一无是处吃软饭的人，我有自己的事业，我已经做好打算，在家里创业，未来的成就不会比在魔都打拼差”徐平安一脸正色的说道。

    “好，好”徐宏是老怀大慰，连说了两个好字，儿子争气，比什么都强。

    徐平安拿起茶壶给老爸到了一杯茶水，父亲没有其他的嗜好，唯一的嗜好就是喝茶，徐平安爱喝茶就是跟父亲学的。

    “平安，你自己创业钱够不够，不够的话，把老家的房子先抵押出去”徐宏喝了一口茶水说道。

    “够，足够了，我已经攒够了本钱，再说了，老家那个房子可是祖屋，打死都不能卖的”徐平安一脸认真的说道。

    徐宏点了点头，儿子的打算跟自己一样，祖屋那是怎么都不能出售的，必须要传下去，真有什么了，老家那里就是最后的退路。

    “过几天去看看你姑姑，本来，我还是打算你回来后，找你姑父帮帮忙，哪怕是花点钱也让你进事业编制单位，现在你打算自己创业就暂时不说这件事了”徐宏喝着茶水来了一句。

    “我明白，这些年姑姑一家帮助我们良多，这都是恩情，我是不会忘记的”徐平安认真的说道。

    姑姑一家并不是徐平安的亲姑姑，按照老家的族谱属于表亲，两家人都在一个市内，相互之间走的多了，也就比较亲近一些，一直一来都对徐家帮助良多。

    徐平安母亲的工作问题，包括徐平安上学时候闯祸转学问题，等等很多事都是姑姑一家帮助解决的，这种恩情徐平安怎么都不能忘记。

    时间不是很长，老妈买菜回来了，徐平安笑着接过老妈手里的菜，打算帮助老妈做菜，被老妈赶出了厨房，家里房间小，厨房容不下两个人，只能离开继续陪父亲说话。

    时间不是很长，老妈做了五六个菜，徐平安撑开小方桌，将菜动厨房端出来，不让老妈在做了，现在天热，厨房的温度更加的高。

    一家人开开心心的开始吃饭，徐平安还陪着父亲喝了一杯，二两的杯子，每人一杯，喝完就喝饮料，绝不再喝。

    在家里赔了父母三天，徐平安购买礼品也去了一趟姑姑家里。

    姑姑名叫徐海萍已经退休，姑父陆兆堂，也快到退休的年龄了，目前在市商贸局担任一把手，再过两年就要退休了，一直以来帮助徐家良多。

    对徐平安的帮助数不胜数，要知道，徐平安小时候，可是出了名的调皮捣蛋，上了初中更是学会了喝酒打架，调皮的很，甚至发生过被劝退的事情，陆兆堂没少帮忙给徐平安找学校。

    “这一次回来有什么打算”陆兆堂看着徐平安询问道。

    “姑父，我打算自己创业，这两年我的那个小网店经营的还可以，我打算出国一趟，争取拿下一到两个国外品牌的代理权，如果能够如愿，我就直接将公司迁回来，在家里创业”

    “现在网购虽然发展的很不错，可也出现了不少的问题，将来国家肯定会整顿电商市场，我打算正式注册一个贸易公司，规范经营，为将来做准备............”徐平安将自己的计划如实的讲了出来。

    陆兆堂点了点头，徐平安的脑子是清醒的，对于徐平安的小网店陆兆堂是知道的，徐平安靠着网店赚出来三年的学费跟生活费，这一点很难得，尤其是这种不得不靠的态度更是值得肯定。

    “你考虑的很不错，国家的法规肯定是一步步的完善的，不合规的经营肯定长久不了，你这也属于大学生创业，全国各个地市都有相关的优惠政策，我帮你问问”卢兆堂笑着说道。

    “谢谢姑父”徐平安笑着说道。

    拿起茶壶给姑父倒上茶水，姑父一贯作风，做的总比说的多，既然说了帮徐平安问问，肯定会帮徐平安争取到最好的优惠政策，这一点，不需要徐平安操心。

    中午，陪着姑父喝了一杯，两人消灭了一瓶就被姑姑给阻止了，两人笑了笑，不在喝酒改成喝茶，聊了能有差不多一个小时，徐平安这才告辞。

    接下来，徐平安开启了天天喝大蒙的大幕，知道徐平安回来了，原来的发小们开始频频招呼徐平安出来喝酒，也不多喝，最主要的是喝喝酒聊聊天，多年不见，将已经冷却的感情再一次的点燃。