    欧母回过神来，连忙说道：“阿良，这个工作好，听妈的。当公务员，端铁饭碗现在不香了。像你爸，在镇政府做了那么久，也没存下几个钱。”

    欧父很无语, 心里暗道：你说事就说事，没必要踩我一脚吧？

    不过，他也没反驳。从目前的形势来看，儿子跟同学混，确实要比当公务员有前途。

    要知道，那可是投资过亿的大项目呀！

    按照自己儿子的说法, 他投奔过去后，起码都是二三号的人物，不比在政府部门工作强？这个事，得支持。

    “你那什么同学？没听你说过。”他忍不住好奇。

    欧国良摇头道：“以前读书，他挺厉害的，但很低调，他家里的事我也不太清楚。我打算明天过去看看，顺便谈一谈。”

    “明天？明天要……”欧母正要提醒，明天还要去相亲，都跟人家女方家里约好的。

    “行了，相亲的事以后再说。”欧父这时候倒是能分轻重。

    如果楚文知道，肯定吐槽：老同学，你这是故意的吧？

    ……

    一个多钟头后，许茹芸回信息，还认真解释了自己刚才没留意到信息，生怕楚文有什么误解，不开心一样。

    楚文没放在心上，简单说了一下自己的目的，问她有没有兴趣来帮忙。

    让他惊讶的是，真被老欧那家伙说对了。许班长都没细问干什么，便答应楚文, 等她把辞职手续弄好，就去浪平镇。

    “你就不问问，我要做什么？”楚文有点懵逼。

    “不用问啦！你难道还会做贩d等违法犯罪的事？”

    “那倒不会。”

    “不就得了？同学嘛！叫到了，能帮肯定要帮的。”许茹芸正气凛然地说道。

    说得楚文一愣一愣的，原来同学的情谊这么深厚的吗？这说得，楚文都有点惭愧，是不是自己的思想觉悟不够高呀？

    “好，够义气，我不会亏待你的。”楚文也拍胸口保证。

    说完，楚文心里感叹：老同学的情谊真纯洁，不像社会上的那么复杂。

    许茹芸葛优躺地躺在家里的沙发上，很悠闲，心情似乎很不错。另外，顺手回复一句初中的老同学：“聚会？不去啦！最近挺忙的，走不开，家里什么事都要我做。”

    不远处，她妹妹狠狠地刷着碗筷，一边刷，还一边叨念：就知道使唤我……

    第二天，欧国良来到浪平镇，直奔小沙村来。

    他惊讶地发现，进村的道路，竟然是两车道。两车道的乡道，在他们市绝对是很少见的，反正他的那个镇就没有。

    到了小沙村，最明显的建筑，就是那座加工厂。

    此外，还有海岸边的两艘大船。

    “你们村发展不错呀！居然还有工厂。”欧国良赞道。

    其实，他还有后半句没说出来：你家不错呀！居然是别墅。

    但想到楚文能砸那么多钱去跟镇政府合作，搞商业街，一栋别墅也就不奇怪了。

    “工厂是我大哥的呀！还有外面那两艘船……”苗子说道。

    “咳咳！你没有寒假作业吗？快去做。”楚文打断那丫头的话。

    苗子翻了下白眼：大哥，我都上大学了，就别提什么寒假作业了，好吗？那是小学生担心的事情。

    欧国良已经瞪大眼睛。

    工厂是你的？还有那两艘船？

    虽然他不知道造价多少，但盲猜都知道不会便宜呀！这个老同学，好像很多秘密呀！真够低调的，这么富裕，读书的时候，竟然什么也没说。

    但也奇怪，不是说辍学吗？

    难道这就是传说中的家境好任性？

    之前，他有一次还在同学群里，听一些男同学讨论楚文，都觉得楚文不上大学可惜了。

    可惜你妹呀！

    一个月几千块的人，居然担心身家过亿的人混不好，是不是过分了点？

    “镇政府给我发了一份资料，关于开发商业街的，你看一看。”楚文将资料递给欧国良，让他先了解了解情况。

    顾不上继续惊讶，欧国良接过资料，认真看起来。

    除此之外，还有一份浪平镇发展旅游的报告。报告里面，详细说明了旅游业的如何展开，要经过什么步骤，采取什么宣传手段等等。

    足足四十分钟，欧国良一句话没说，不断翻阅资料，然后画出一些重点，还拿出手机，不知道查阅什么。

    给他倒的那杯水，动都没动过。

    这股认真劲，楚文知道自己没有请错人，正是他所需要的自己人。

    “虽然有些地方还不够详细，但从这些资料，能看出镇政府下了很大决心。还有些事情我需要了解的，但不急，过段时间亲自去找相关部门……”

    随后，欧国良还发表了自己的一些看法，认为那些计划还有改正的可能性等等。

    楚文朝他举拇指：“够专业，行！这个事，我就交给你。许班长那边也答应来帮我，到时候你们两个人商量。

    理论上说，镇政府会极力配合，你们不用担心。”

    欧国良笑了笑，他就知道，许班长一定不会拒绝。他忍不住看了眼楚文，暗道：这家伙，有时候还挺呆。

    村长从外面走进来。

    “阿文，隔壁村的村长来了，想跟你谈谈海洋牧场的事。这次扩建到一万亩，单凭我们村，力有不逮的。嗯？你朋友？那要不，我让他等等。”进来后，看到欧国良，村长微微一愣，他不知道楚文家里来了客人。

    “我以前的同学，这次来帮我忙的。行，我去跟他谈谈。”说完，楚文跟欧国良说道：“我失陪一下。”

    “哦！好，你忙。”欧国良怔了怔，脑子还在回响刚才村长的话。

    你还搞了个海洋牧场？一万亩？

    欧国良头皮都炸了。

    他到底结识了怎样的一个同学呀？不鸣则已一鸣惊人。哦，不对，是吓死人。

    “小欧，吃点东西，当自己家，不要客气。”婶子端上来不少吃的东西。

    “好，谢谢阿姨。”

    楚文跟着村长走，来到村委，看到了隔壁村的村长，一位穿着解放鞋的老人家。这个年纪，还当村长，说明他在隔壁村的声望很高。

