
　　中远设计的方怡副总给他们这一行人展示的第一个地方就是一处崭新的住宅小区。

　　它名为湖畔风情，整体外观采用亮灰色的装修，以十几栋六层的住宅楼为主，同时还有四座十几层的高楼，从外面看就是密密麻麻的窗户。

　　湖畔风情坐落在江州市CZ区外围，也就是内环外侧，但紧靠内环。

　　从2005年的城市空间布局来看，这个项目并没有特别突出的优势，离主要的生活配套设施距离都不算很近。

　　但是它卖的很好。

　　所以方怡说这是代表作。

　　湖畔风情设计上追求现代化，处处体现高品质小区的卖点，除了楼体本身，在小区内部的绿化、道路、公共设施方面都下足了功夫，为的就是两个字。

　　档次。

　　所以很受那些稍微有些钱的人群的欢迎。

　　第一批生在大城市的80后也陆续到了结婚购房的年龄，这些本地的青年群体同样对湖畔风情情有独钟。

　　“都卖掉了？”

　　方怡说：“市面上的销售渠道是买不到了，我们公司跟开发商那边关系不错，所以留了两套备用，郑总您需要，或者是您的朋友需要的，也没问题。”

　　“我不需要。”郑健摆摆手，他们都不是缺房子的人。

　　不过陆知远忽然开口，“我想要一套。”

　　陆长歌默默的给爸爸点了个赞，

　　家里留那么多现金资产干啥，贬值嘛？赶紧换成这种不动产。

　　“多少钱？”

　　“给您肯定是成本价了。120平的总价108万，140的总价126万。”

　　这时候全国房价上一万的城市也有，但都是北京上海这种。

　　在江州，大多数人的工资还是两三千左右呢。

　　“好。和他办手续吧，我一会儿就走了。”陆爸指着儿子说。

　　方怡看了一眼陆长歌，

　　这才是人生赢家，

　　年纪轻轻的，随随便便就拥有一套房子。

　　“陆公子，我留个您的电话？”

　　这当然也没问题，之后继续看这个项目。

　　陆知远走后，陆长歌又陪着郑老板、王老板吃了午饭，茶余饭后的时间哄得他们也很开心。

　　郑老板没再提到商业地产的事，陆长歌也不提了，重生才1个月，他可不想给自己揽一堆的任务。

　　等他们提到再说，反正挣钱的手段又不是没有，国庆节之后就要去上海的。

　　要结束的时候，郑健还提到要在国庆假期把陆长歌带走，一起去见他那个宝贝女儿。

　　这可不行，

　　大丈夫威武不能屈，贫贱不能移。

　　他陆长歌怎么会为了几个钱，就出卖自己的身体？

　　到了30号，放假前的最后一天，中远设计真的来联系陆长歌了。

　　他们不是销售，所以没有一定要卖房子给他的劲儿，当然，为了表示尊重，方怡亲自来了，没有随便找个喽啰来负责。

　　人情社会，来来往往。

　　她还邀请了陆长歌一顿午餐。

　　西餐。

　　她可能觉得像这样的公子哥会喜欢这些西方的时髦东西。

　　但说真的，陆长歌面对刀、叉表现出了为难，

　　菜单也让他不太适应。

　　方桌的对面，方怡略有诧异的看到这一幕，可不敢小瞧人家没品位，毕竟好几个爸爸呢，

　　只是有些后悔，地方没有选好。

　　附近的桌上也是有客人的，他们看向这边的话，可能会让陆长歌露出窘态。

　　但她也是厉害，

　　立即随机应变，伸手招了一个服务员过来，

　　“小姐，请问有什么需要？”

　　方怡微笑道：“麻烦给我一双筷子，再来一碗简单的炒饭，油少一点。”

　　“好的。”服务员有些停顿，但还是照办了。

　　陆长歌对此浑然不觉，还奇怪呢，“方总不爱吃西餐啊？”

　　“不好意思，陆公子。我还是习惯我们自己的饮食，到这地方，确实是为了和你们这样的人社交才会来。”

　　她讲话温润轻柔，一点不会让人感觉到不舒适。

　　“我吃的也少。”

　　对面的女人微微一笑。

　　“陆公子，我们举个杯吧。”

　　“幸会。”

　　陆长歌没有去吃炒饭了，反正也来了，尝一下这里的牛排也不错，看边上的人是怎么切的，学一下就是了。

　　“昨天听郑总说，也希望您能参与他新的项目。看得出来，对你很欣赏。”

　　陆长歌笑着摇摇头，“可能有吧，但肯定不如你和我想象的多。那个决定他应该自己早就下了。”

　　“我冒昧的问一下，你会参与吗？”

　　“应该会吧。我当时都答应了。”

　　“真是令人羡慕。其实我们中远设计也不仅仅是设计住宅的，这种商业类项目也有过非常成功的先例，希望以后能多多合作。”

　　“相互支持，探索前进。”

　　方怡明白这样的话不能多说，基本到此就够了，说多了令人烦，但也是要说的，不然白吃一顿饭，而且对方明知你的来意，直接一点也没什么。

　　陆长歌看她在西餐厅，使筷子，吃炒饭，也一样泰然自若，优雅不减。

　　唉，说起来也挺无奈的，他的本意是要当个吃粮不管事的孝子。

　　但身份在这儿，简单一个活动，都能扯出这样的应酬。

　　也好在他上辈子已经习惯了这种事，所以应对起来游刃有余。

　　像方怡这样的职场女性他接触的多了，当然，有这样姿色的确实不多。

　　总结下来就是，

　　像他们这样，还真挺有味道的。

　　可会照顾人了，尤其会照顾弟弟。

　　现在细细想想，特意叫服务员拿一双筷子就是的。

　　“陆公子，我大你许多岁，本来还担心你不愿意和我们这个年龄的人接触。”

　　“你也是为了工作。”陆长歌缓缓说道。

　　方怡抿了抿嘴唇，被这样说可不好，公对公应酬就是没应到位。

　　“其实我也很愿意和年轻人接触，不怕你笑，我一直认为自己非常年轻。工作是一部分原因，因为设计需要保持年轻的、活跃的创意。”

　　“方总本来就年轻，你不说我以为是我们长陵大学的学姐呢。”

　　这话就是在扯淡了，

　　大概是多年社交所养成的不要脸的话术。

　　基本上也是靠着这个哄几个爸爸。

　　现在恶习难改。

　　方怡被这么一说，竟不好意思的笑了。

　　“哈哈，陆公子你别开我玩笑了，我离开学校，工作都七八年了。现在快被生活摧残成黄脸婆了。”

　　“是。”陆长歌随意说道：“生活是拙劣的艺术家，它笔下的灵魂，个个丑陋。”

　　“嚯。”方怡扶着筷子，面带笑意的看着陆长歌，“说的还挺好，从哪里看来的？”

　　她已经有一点觉得，这个人和大多数的富二代不一样。M.23sk.com

　　不过两人的对话被突然进入这家餐厅的一个人打断。

　　陆长歌和宋纯洁几乎同时看到对方，

　　“你怎么在这儿？”

　　宋纯洁的身边还站着一人，近一米七的个子，脸也挺白，穿着白色的衬衫和牛仔裤，看着挺苗条的。

　　陆长歌对这人有一点印象，是宋纯洁的女朋友，叫……好像是叫陈荟来着。

　　“我陪朋友啊。”

　　方怡也随着陆长歌一起站起来，暂时先未说话。

　　“你和女朋友过来吃东西？”陆长歌真是没想到，这里虽没贵到那种程度，但是……实事求是的说一顿饭也要个小几百的。

　　“我这不是挣了钱嘛。带陈荟感受一下。巧了真是。”

　　陆长歌冲陈荟一点头，算是打招呼，“那就……你们去吃？”

　　方怡添了一句，“不介意的话，也可以一起，反正陆公子你的朋友，也是我的朋友。”

　　这面子是给足了。

　　但宋纯洁被一声‘陆公子’整得有些懵。

　　“没事，你们谈事吧，我和我女朋友一起。”

　　陆长歌不和他客气，再说本就是人家想过二人世界。

　　所以任由他们到里面的桌子去了。

　　“朋友？”

　　“室友。”陆长歌重新坐下，“好男人啊，刚挣了钱，就带女朋友来吃顿好的。”

　　“这样啊。”

　　方怡看着远去的两人背影，若有所思。

　　结束之后一回到公司，她就吩咐秘书：“公司刚要的那批实习生的简历给我拿过来，全部，包括刷掉的。”

　　方怡一份一份仔细翻了，找到之后指着其中一份简历：

　　“把这个女孩要进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第34章 社交与偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 