    

    第37章职业之威

    已经落单到地上的学生二话不说，拼了命的向着陆子平的方向跑。

    “你妹啊！”

    陆子平心底暗骂，这么多方向偏偏不跑，非要往我这跑。

    可是接下来，他就确定了，那些人的目标就是自己，因为有人开始向着自己躲藏的地方挥手，嘴里喊着救命之类的话。

    陆子平本能的想要离开，他和这群学生非亲非故。

    对于这种遇到危险除了慌乱外一无是处，又丢下同伴的的人，陆子平可是没有一点的好感。

    可是当他想到了自己的刀客职业，心中不由得一动，改变了主意。

    “一会儿如果我撑不住了，你们赶紧跑，如果我还能撑得住，杀光他们。”陆子平对着身后吩咐一声，掏出唐刀迎了出去。

    看到有人过来，这三四个学生面露喜色，但当发现只有一个人的时候，脸上的希望就变成了愕然和痛苦，甚至还有一些埋怨。

    就一个人，看样子气势挺凶的，但是后面可是有近百个丧尸啊！一个人能干什么？

    刚才明明看到有好几个人的，为什么不出来拦着，都出来还能多撑一会儿……

    “去后面！”

    陆子平只来得及说出这一句话就已经和他们侧身而过，迎着丧尸冲了过去。

    好在在丧尸都是陆陆续续的过来，距离差距很大，无法形成包围的态势。

    这种单个的丧尸对陆子平的威胁不大，甚至普通人也能对付，陆子平害怕的是很多丧尸聚集在一起的情况。

    那种时候没有有利的地势，会被丧尸活生生的耗死。

    陆子平凝神应对手中唐刀不自觉的运转烈焰刀法，身体内的那股炽热的能量集中到了唐刀刀身上，唐刀周围的空气都被加热，有些扭曲。

    丧尸看到居然有人朝着它们跑来，眼中满是躁动，口中发出兴奋的嚎叫。

    但是迎接他们的是死亡的刀光。

    陆子平的烈焰刀法发挥了巨大的作用。

    开始身体还有一些不适应，出了几次小差错，毕竟只是自己的记忆中有刀法，身体并没有接触过。

    但是很快身体就适应过来，渐渐地唐刀刀身开始泛起火焰。

    劈、砍、刺、崩、点、斩，陆子平都信手拈来，一道道火焰随刀光飞出，落到一个丧尸上，瞬间就燃起了大火。

    这就是拥有职业的好处，可以缩短一个人常年累月的学习时间。

    凭借着他的力量，所有近身的丧尸都是断肢横飞。

    陆子平也不追求必须要砍脑袋了，反正有着唐刀，砍哪儿都能一刀两断，拿着丧尸练刀。

    挥动的速度越来越快，动作越来越熟练。

    陆子平都能感觉到自己职业的熟练度越来越高，渐渐沉迷其中。

    后面那些学生跑到陆子平刚才藏身的位置后，见到了三个身穿冲锋衣，手拿斧头的身影。

    其中一人快速说道：“快帮忙挡住后面的丧尸！”边说边回头看，丧尸距离他们还有多远。

    可眼前一幕把他们惊呆了。

    那个螳臂当车的男人独自一人拿着把刀冲进丧尸堆，本该被丧尸吃掉的。

    现在非但没死，还杀进了丧尸群，刀上居然能冒出火焰，砍瓜切菜一般，就这么片刻，地上满是断肢和烧焦的尸体。

    “这怎么可能？”

    刚才那个开口的学生满脸的不可置信，他怔怔的看着眼前的一幕。

    末世降临还不满24小时，对于绝大部分人来说，他们见证了一个历史，见证了人类从食物链的最巅峰跌落的过程。

    他们畏惧，害怕异变的丧尸，遇到它们只能逃跑，

    可是现在，有一个人在他们眼前颠覆了他们的认知。

    猎杀者与食物反过来了。

    不只是他们，穆馨然三人也是一脸的惊愕，他们知道陆子平很强，哪怕是成为了一级进化者之后，两人距离陆子平的差距也很大。

    但是，现在陆子平表现出来的战斗力和以前根本就不是一个层次的。

    还有，唐刀上的火焰是什么？

    这难道就是他一直说的职业？

    上一个宝箱开出来的就是这个？

    他的战斗力才提升了这么多！几人都在心底里暗暗的思索。

    他到底还有多少秘密。

    陆子平把一个丧尸竖劈成两半之后，抬头一看，最近的丧尸距离他还有十米，他马上抽身往回跑，顺便把路上丧尸的魔晶给挖出来。

    看了一些系统界面，烈焰刀法，熟练度（20／100），陆子平心中大喜，考虑了一下。

    回到几人身边之后，他从怀中掏出一本散发着淡淡光芒的书。

    丢给穆馨然之后，陆子平说道，“拿着，脑中想着学习就行了。”

    穆馨然看着手中的这本书，封面并不如何精美但却隐隐透这一种高贵的感觉。

    上面画着一柄闪着寒芒的剑，左边竖着写了三个大字，“风之剑！”

    心中疑惑，这本书好像就是在食堂陆子平收起来的！是职业吗？

    廉经武眼睛盯着那本明显就不凡的书，心中有着渴望。

    虽然不知道这是什么，但是经验告诉他，陆子平手中拿出来的绝对不是什么差的东西。

    刚逃出升天的学生门满脑子问号，不知道眼前几人在干什么。

    “特么的你愣着干什么，是不是傻，赶快学了它啊！”卫新雨在一旁心急的恨不得代替穆馨然。

    自从今天早上之后，卫新雨就像打开了心结一样，彻底放飞了自我。

    口吐芬芳，儒雅随和真是随口就来。

    再不是之前那种娴静的形象了，和穆馨然也敞开了心房，陆子平看到在一起就经常叨叨咕咕的聊天，两人的关系倒是更好了。

    穆馨然深吸一口气，心中默念，“学习！”

    “风之剑”就化作了一缕白芒，飞入穆馨然的身体。

    她感觉到一股能量流便全身，流过的地方就像针扎一样的刺痛。

    但随后就是一种极致的舒爽，穆馨然能感觉到身体强度肉眼可见的提升。

    比刚成为进化者的时候又提升了一大截，随后那股能量留存在身体内，脑海中也多了一套剑法和配套使用的身法，就像生生印刻在脑中一样，无法忘记。

