    两天后，秦明月竟然收到一笔转帐，挺大一笔数字的，足足有五千万。

    自然是秦天成转来的。

    可是这五千万，跟四点五个亿比起来，只不过是很少的一部份。

    秦明月心里还是不爽。

    秦天成通过方宇，给秦明月带了几句话，无非就是告诉她，他最近正在筹资，会在两个月内给她转完两个亿，然后今年内还清那四点五个亿。

    秦明月也知道不能把人逼得太急了这个道理，于是同意了。

    ……

    周末，秦明月受到了叶夫人苏禾的邀请，邀请她一起去赏桃花。

    四月的桃花开得如火如荼。

    去赏花的人很多，但是围坞里的桃园不是谁都能进的，每天限量接待客人。

    叶知沐这个小话唠自然也在。

    她叽叽喳喳的，总有说不完的话。

    一大片桃花盛开的景像确实很美，秦明月用手机拍了一段，发给了萧陌然。

    萧陌然确实挺忙的，回去几天了就给她打过一个电话。

    逛了一圈下来后，坐在凉厅里喝茶。

    叶国栋的身体已经完全康复了，苏禾对秦明月真是说不出的感激。

    她心疼这姑娘有方雅茹那样一个娘，明里暗里提示过几次，想收秦明月为干女儿。

    奈何这姑娘是听不懂还是怎么着，愣是没表过态，弄得苏禾也不好意思再提了。

    这么好的姑娘，是她的福气不够。

    “对了，小月，明天郸城有场古玩拍卖会，你知道不。”

    秦明月摇摇头，表示她不知道，同时也没什么兴趣。

    苏禾打开她的手机，点出一张照片给她看。

    “我想这里面有个东西，没准你会感兴趣，你看。”

    苏禾将手机递过去：“这个小鼎炉据说是秦始皇时期拿来练丹的，鉴定过是秦朝时期的文物，但是有个缺口，后期经过修补的。”

    秦明月只看了一眼，就将苏禾的手机拿出眼前来。

    她看了半晌后才还给苏禾。

    然后问道：“苏阿姨，那拍卖会谁都可以参加吗？”

    “不是，不过你要是想去的话，我可以给你弄一张请贴，”苏禾回去只需要跟她丈夫说一声说好了。

    “好的，谢谢苏阿姨了。”

    叶知沐倒着茶：“嗐，秦姐，你这么客气干什么，我妈喜欢你简直快赶超过我了，天天拿我跟你比较，把我比得一无是处的，你干脆给我妈当女儿算了。”

    秦明月捏了茶杯感叹了一声：“苏阿姨这么好，我怎么配有她这样的母亲。”

    其实两世为人，秦明月都不知道有个好母亲，是怎么样的感受。

    苏禾一口茶差点呛到了，她赶紧放下茶杯。

    “好姑娘，怎么能是你不配，是我不配有你这样的女儿，我福份不够，我想让你给我当女儿，你一定觉得我痴心妄想吧。”

    秦明月一双眸子雾气蒙蒙的，有些不明白苏禾的意思。

    叶知沐这个急性子，看不下去了，恨不得拍桌喊道：“哎呀，秦姐，我妈的意思都这么明显了，就是想收你当干女儿，你就给句话，说你愿不愿意吧！”

    秦明月的眼珠子终于动了动，看向苏禾，苏阿姨想给她当妈妈？

    见秦明月看着她，苏禾一时竟然有些紧张了起来，她心里一急，直接握住了秦明月的手：“姑娘，阿姨不是想在你身上图什么，阿姨就是挺心疼你的，阿姨就是……就是想照顾你，不希望你总是一个人孤零零的，什么都靠自己……”

    苏禾表达不出来心里的想法，她眼圈都红了，她是打心眼里喜欢跟心疼这姑娘呀。

    面对苏禾的温柔跟热切，秦明月立即有些不自然了起来，她是个感情痴，无论是哪方面都是，但其实她也很喜欢苏禾。

    叶知沐急得不行不行的：“秦姐，你就答应了吧，你答应了，我们以后就真的是姐妹了，我向你保证，以后在郸城谁也不敢欺负你，你别小看我妈，我妈她很厉害的。”

    秦明月低下了头。

    苏禾眼底浮起失望，以为秦明月不肯，准备松开她的手时，秦明月却说了一句：“可是，我不叫出‘妈妈’两个字。”

    叶知沐又赶紧说：“不用你叫妈妈，你只要点头，往后我们就是一家了。”

    于是，秦明月点了点头，说道：“那我叫干娘吧。”

    妈妈不好叫，干娘好叫一点。

    苏禾简直不敢相信，她眼底露出狂喜之色，她真的又有一个女儿了！

    随即苏禾将她手腕上的翡翠玉镯下了下来，直接戴在了秦明月的手腕上。

    “这是干娘送给你的礼物，不可以拒绝。”

    秦明月点了点头，感觉心里暖暖的。

    她不想在再做前世那个五感缺失的秦明月，她也想体味一下世间的人情人暖，七情六欲。

    叶知沐要开心死了，恨不得要宣告全世界：“秦姐，找个时间，带上你爷爷上我们家来吃饭吧，我妈，你干娘做菜可好吃了，她做的油焖大虾可好吃了。”

    秦明月再度点了点头，认了干娘，确实要跟爷爷说一声。

    等等，油焖大虾？

    秦明月赶紧又问：“干娘会做油闷大虾？”

    叶知沐恨不得跳起来喊：“味道一绝！”

    秦明月：“我一个人能吃五斤！”

    苏禾：“那要不，现在我们去买龙虾？”

    秦明月狂点头：“好呀。”

    “那走吧！”苏禾放下茶杯，立即领着人走了。

    她太开心了，也想快点回去告诉她丈夫，她给他老叶家收了一个多么厉害多么优秀的干女儿。

    估计老叶都要高兴死了。

    凉亭的后面正好过来一群人。

    秦妍嫣不经意回头看了一眼，立即拉了下方雅茹。

    “妈妈，那个好像是姐姐呢。”

    方雅茹也看到了，她立即将秦妍嫣拉转了过来，“不是，你看错了。”

    “不是，那就是姐姐呀。”

    其实方雅茹一眼就认出是秦明月了，她立即在秦妍嫣耳边说了声：

    “嫣嫣别说了，纪夫人不喜欢你姐姐，你今天千万别扫了她的兴，你看，这么好的机会，她把帝都的名媛介绍给你认识，你就当作什么都没看到，知道不。”

    方雅茹又说：“嫣嫣呀，这位童小姐非比寻常，你要跟她搞好关系知道不。”

    方雅茹真是打心眼里感激李艳梅，感谢她把帝都的豪门大小姐，介绍给她家嫣嫣认识。

    她家嫣嫣要是能借此打入帝都名媛圈里，以后就再没人会看不起她们母女了。

