    “轰！！”

    一声巨响，一块五米之宽的灰色岩石，凭空从泥土里拔了出来，恰似一柄灰色的巨锤，恶狠狠砸向鲜血缠身的人形身影。

    念力女巫·夜朵儿，VS吸血鬼大公爵·尤里克斯！

    战斗打响的那一刹那，幽灵女子再无半点灵秀之气和古典之美。

    不光信念之裙通红一片, 就连那淡青色的玲珑莲伞，也化作刺目的殷红色。

    从白无伤的角度看去，便是两团交错搏杀的血影。

    缓时如蝴蝶翩翩起舞，急时如大雨滂沱而注。

    随便一缕劲风逸散，便能斩断三四百米高的参天古木，引发接连不断的地震和音爆。

    此情此景，令白无伤不由地心生怜惜。

    团队中的大小家伙们，虽然能够理解他仇恨血族的缘由。

    但真正能做到感同身受的, 或许是没有建立契约的夜朵儿。

    因为尤里一族, 她失去了至亲，失去了全部的族人。

    若非白无伤出手相助，她的下场，一定是被尤里莉丝玩弄至死。

    这种叠加的仇恨，是夜朵儿出生以来最大的心结。

    晋升涅槃体时，被天地之力勾勒成型，演化为实质的心魔，衍生为真实的劫难，试图阻拦她进化。

    “哗~~~哗~~~哗~~~”

    波纹漾起，红衣女子撑起手中的赤红莲伞，杀意沸腾。

    于是，无形无色的念力, 突然也染上了深红色。

    如同冲开堤岸的洪水，环绕着她旋转奔腾, 速度越来越快。

    远处，明明相隔数百米、需要十几人才能抱住的千年古树，叶落飘飞, 枝桠断折，主干部分咔咔作响，不断有树皮或者木块从上面剥落。

    而在小兔子、阿宙、苍将、森魄等小伙伴的眼中，置身风暴核心的念力女巫·夜朵儿，俨然是狂暴的化身，那种弥漫出来的气场波动，能够闻嗅到一丝一缕的死亡气息。

    不愧是两个最强大的极限技能之一。

    ——红莲念界·漩涡吞噬！

    以夜朵儿为核，千米范围内，直接沦为红色念力笼罩的毁灭领域。

    所有的一切都在转动，漩涡在往内收缩，速度却越来越快。

    很快从“呼呼”的风声，变为“轰轰”的爆鸣声。

    但凡有事物卷入其中，岩石也好，古木也罢。

    全部像是被密集的利齿切割，在一道道头皮发麻的裂痕中崩碎，只余下少量的齑粉。

    “滚！区区夜后之女，凝夜一族的余孽，也敢与本王争斗？”

    鲜血长袍在大叫，张牙舞爪，声色俱厉。

    它是心劫应运而生的怪物, 本没有智慧, 没有情感，无法视作生命体，和超凡生物没有一丁点关系。

    但它的一切都基于「宿主」，是由夜朵儿心中的阴暗面，混合痛苦记忆具现的产物，一言一行，一举一动，都受到她的影响。

    正是因为这些原因，这个“尤里克斯”，嘴上嚷嚷着“无敌”，实际连本体一个手指的战力都媲美不了。

    它的实力范畴，大体介于不朽体的极限，以及君王体初期之间，不容易败北，却也不容易被宰杀。

    夜朵儿的极限技能，红莲念界·漩涡吞噬，伤到了它，仍旧没能一击致死。

    两道血影再次纠缠在一起。

    一个用爪，用牙，用速度，用身法，用血之禁术。

    另一个以信念为战，强化全局的输出。

    谷啃

    精神为刃、念力为墙、仇恨为种……都是信手拈来的操作。

    它们博弈了很久。

    从清晨到正午再到傍晚，从阳光明媚到落日余晖再到月明星稀。

    整座小山脉，完全沦为它们的战场。

    附近的兽王级野兽，也曾被惊动。

    或远遁，或靠近窥视。

    这个时候，作为潜在御主的白无伤，要么拿着圣血当做诱饵，引走较强的君王，要么配合团队之力，斩杀没有眼力见的不朽。

    直到……天亮了。

    第二天如约而至。

    懒洋洋的阳光从天而降，穿透最后一缕云雾，将那个黯淡到极点的血色身影，蒸发成世间的一颗微尘。

    信念战裙依然维持在深红色，但整个灵体同样显得虚幻的念力女巫·夜朵儿，止住冲击的姿态，愣神一般顿在空中。

    “我……杀了它？”

    红裙女子，低头看着自己的双手，身上的颜色一点点褪去。

    她渐渐冷静下来。

    无尽的虚弱感作为反噬，涌上心灵的时候，她那茫然失神的眼睛，悄然无声地，点缀出一缕金光。

    “轰！！！”

    灿金色的光柱，从她的体内爆发，像是狂恶的神龙，直奔天空。

    白无伤一下便看不见夜朵儿的身影，目之所及，皆为金色，感知触碰，皆为辉煌。

    “进化了……”

    五官分明、棱角清晰的阳刚脸庞上，浮现一抹欣然的笑意。

    这个平日里安安静静，看似不与世争，不与世浊的女巫族姑娘，终于收获了属于她的胜利果实。

    虽然这个劫难的难度，按照自然进化的条件，有些超于预期。

    但联想到背后可能的原因，白无伤心里的期待收敛不住，像是泉水一样往外喷流。

    会是那种情况吗？

    霸主级7星……最佳的进化效果……应该和那个境界有关联吧？

    ……

    这一等，竟然又是一天。

    不过这一次，不知是不是感应到某种特殊的气场波动，再也没有君王级的领主生物，试图从其他的山脉跳跃过来。

    反而离得最近、始终徘徊不定的几头，夹着尾巴，有多远逃多远。

    小兔子的心情，越来越雀跃。

    聪明伶俐、神秘非凡的它，捕捉到了那一丝玄奥的变化。

    大狮子、苍将、森魄、小辞……也是一个接一个，或瞪大眼睛，或伸长脖子，努力张望金光中的身影。

    “大人……幸不辱命……”

    少顷，金光快速消散的同时，一个浑身发亮、像是贴满亮片的人形身影，仿照人类贵族参拜国主的礼仪，提起裙摆，朝着白无伤恭敬行礼。

    白无伤双眸绚烂，一步步靠近，一步步观察。

    “形体上的变化似乎有限，不过这个气息错不了，真的是残缺的圣威……”

    “原来念力女巫自然进化，晋升的方向是……”

    “传奇级1星……心灵眷主！”

