    “哪里弄来的水果，”洛天虚弱的问道。

    “天上掉下来的，还有好多吃的，嗯，还有这个，应该是送给你的，”东方不败拿起一张纸钱在洛天的眼前晃了晃，洛天不由的苦笑：“看来不知道是容姐，还是兰兰她们来祭拜他的吧，想不到竟然阴差阳错，再次救了他们两人的命，”

    “如果给我祭奠几包烟下来就好了！”

    洛天和东方不败两人把掉下来的东西收集到了一起，足足一小堆，够她们吃两天的了，最后洛天终于吃了一个饱饭，拿着草根剔着牙有些不满足的说道，顿时让东方不败一头黑线，“行了，你就知足吧，最起码剩下的东西，如果省着吃，也够我们坚持几天了的，”

    “嗯，那倒也是，”洛天点点头，现在恢复了力气，体内的真力也强大了不少，足可以把体内的那些尸气给排了出来。

    望着洛天那青气在周身环绕，一点点的给排挤出来，东方不败才终于知道，他其实也并不是百毒不侵，那些尸气只是被他自的压制而已，心里很是感动，于是也不废话，和洛天一样，盘膝而坐，开始修练起来。

    七天的时间，两人的伤势多少都好了许多，比起开始刚掉下来强了许多，甚至现在洛天不需要木棍都可以行走了。

    “你的女人真不错，还给你往下丢东西吃，如果隔几天都丢一次东西，我们倒也不用担心了，”

    修练了一会，两人同时醒来，身上多了不少的生机，东方不败的面色也红润起来，看向洛天不由的戏虐的说道，洛天一撇嘴：“那是祭拜好不好？外面的人肯定以为我早就死不了，已经七天了，如果所料不错的话，今天算是我的头七估计，下次再丢东西下来，应该是一周年的时候吧，”

    其实洛天和东方不败也不知道，兰兰是用东西祭拜了，不过也没有想过会把东西往山涧里扔，只不过风太大，把香案给刮倒了，这才全部祭品都掉了下去，而因为外界的环境影响，山涧中部的飓风竟然也停止了，所以两人这才有了吃的，一切都是巧合而已。

    “唉，说的也是啊，如果有足够的吃的，你也许可以活下去，可是我就不行了，这里的尸气太猛，估计再过三天，解毒丹就没有效果了吧，”东方不败不由的活笑了一下，现在即使有吃的，她也撑不过三天了。

    “我对这里的尸气倒有抵挡作用，主要是吃那些草根吃的而已，放心吧，到时如何实在不行，我会让你喝两口血试试，也许能抵挡一二，”

    洛天笑道，心里却是沉重无比，虽然天降食物和水果，救了他们一命，不过并不能坚持不了多久，困在这里，早晚还是死，所以必须想办法离开这里。

    “谢谢，谢谢你！”东方不败看着洛天，望着这个男人那棱色分明，如同刀削斧砍的脸型，心里莫名的一些悸动，她知道这个男人说的出做得到，虽然有时看起来很无耻，不过却真的是一个可靠，值得托付的男人，决不虚伪，更不是虚情假义。

    “客气什么，说到底，我们并没有生死大仇，也算是生死与共过，况且，你还喝过我的”洛天一咧嘴。

    “你闭嘴，王八蛋，我可没有喝，”本来听着前半句，东方不败还很是感动，不过一听到后面的那一句，东方不败怒了，一下子扑了过来。

    “喂，你这个女人吃饱了，就疯是不是，我说的可是实话”洛天当然不甘示弱，两人呯呯的再次打起来，鸡飞狗跳，山涧底部倒是出现了一些生机和活力。

    “呼”

    两人不知道打了多久，终于停了下来，确切的说，是洛天把东方不败给收拾了，两人的实力相当，甚至说体内的真力也相当，只不过现在东方不败突然觉得自己到他差了许多，真正的殊死搏斗，自己已经连三成胜他的把握都没有了，一切都归功于洛天刚才施展的一种诡异的拳术，看似无招无式，不过却是强大无比，让她心惊，拳意中竟然透着人生沧桑，世间轮回一般，让人生出无力根本无法对抗的感觉。

    “想不到刚才你回光返照，竟然悟出了一套惊世神拳，实在是厉害”东方不败躺在草地上，呼呼的喘着气，胸部起伏不定，一双美目望着洛天不可思议的说道。

    “不错，其实我对于这套拳法早就有所感，只不过总有那么一层膜悟不透，可是就在刚才生死一线的时候，我明悟了，似乎看到了自己的前世，今生，后世，深悟了其中的拳意，所以我决定把这一套拳法命名为生死轮回拳，”

    洛天躺在那里，微笑着说道，眼中却是感叹连连，想不到陷入绝地，却是让他领悟了惊世拳法，正可谓是祸福所依，只不过目前来说，还是祸多一些，毕竟困在这里还没有出去。

    “生死轮回，好霸气的名子，”东方不败美目闪过异彩，伸手摘掉头上的几根杂草，想了一下，然后道：“你现在的实力已经远过了我，应该和司天殿主罗斯特不相上下了，”

    “罗斯特？”洛天一愣看向东方不败。

    “是的，此人实力强大，狂暴无比，体内流淌着狼的血液，确切的说是一个狼人，平时的战力，也只有一般的入圣后期的高手而已，和我差不了多少，不过战力极尽升华后，极为可怕，力大无穷，度很快，他修练的是血狼功法，见血狂暴，”东方不败把司天殿主罗斯特的情况详细的说了一下。

    “他应该是欧洲白人吧，”洛天想了一下说道：“以前我听说过狼人的说法，想不到还真的有这种人物，”

    “不错，以后你如果遇到这个罗斯特，最好不要和他在夜晚相斗，特别是月圆之夜，战狼对月，实力将会再上一个台阶，而且夜晚是狼的人天下，如果是在丛林的话，他会召唤出所有的狼群为他战斗，实力更是恐怖，不可小视，”

    东方不败凝重的说道，竟然把罗斯特所有的特点都告诉了洛天，这可是大秘，一般的人绝对不知道，甚至连天堂内部一些核心人物，都不知道罗斯特是一个狼人，而东方不败却是告诉了洛天。

    “想不到你把这等秘密都告诉了我，你可是吃里扒外啊，”洛天似笑非笑的望着这个女人说道。

    听了洛天的话，东方不败沉默不语，她也不知道为什么，现在她不想让这个洛天出现什么差错，更不想让他死，刚才看他将死，竟然莫名的痛心，看到醒来，自己竟然流泪。

    “反正闲着也没事，我把生死轮回拳传给你吧，”这时洛天突然说道。

    “你肯把这套拳法传给我？”东方不败不由的一愣，惊喜中带着疑惑。

    “有什么不可以的，我们生死与共过，而且我看的出来，你的品性不坏，天堂强大，内部斗争残酷，我也不希望你以后出事，”洛天平静的微笑道。

    “谢谢”东方不败为洛天的一席话感动不已，身为武者都知道，一拳惊世拳法那就是一种传承，秘而不传，除非是自己的亲人而且弟子，不然的话，根本不会往外传的，他却是毫无保留的传给自己。

    “可是洛天，你想过没有，万一我学会了你的拳法，以后出去，就不怕我再对付你么？”东方不败似笑非笑着问道。

    “不怕！因为我把你当成了朋友，”洛天微笑。

    “朋友而不是女人”东方不败心中低语，轻叹了一下，莫名的有丝失落，抬头看向洛天：“好，我东方不败交你这个朋友，我不会背叛天堂，不过我也不会看着你被天堂的人杀死，如果有可能，我会尽力阻止，”

    “你错了，传你这套拳术，不是为了你以后向天堂为我说情，而仅仅是看在我们生死与共的面子上，把你当成了朋友，”洛天正色道：“我逍遥王还没有沦落到需要一个女人为我求情的面子上，”

    “洛天，你不要误会，我不是这个意思，其实我”东方不败急切的想解释什么。

    “算了，你不要解释了，开始吧，”洛天摆手道。

    “好，”东方不败轻声答道。

    “这套轮回拳现在并不全，我也只是悟出了三式，分别为生死，轮回，脱，看好了，”洛天说着，开始演练起来，只见他往那里一站，整个人气势都变了，有种凡谪仙的感觉，眼眸深邃无比，似乎看透了生死，在演化大道。

    “一拳出，阴阳分，天人相隔，生死两茫茫”洛天轻语，看似平淡无奇的打出了一拳。

    顿时东方不败只感觉自己身处生死两难的境界，那种感觉让她难受的吐血，这才是在旁观看，如果真的要对着自己打来，她甚至都不知道怎么化解，这才知道，两人刚才在草地上滚打时，洛天只是用的拳势，而并没有出动拳意。