
　　第254章保护

　　他将目光落在刚才说话的女记者身上，看了一眼她话筒上的标志，声音冷冷的道：“海华杂志社，很好。”

　　说完，他护着叶萌，一步一步的朝着自己的车子跟前走去。

　　那些记者有些胆怯，为了新闻，还是跟在他们身后，却不敢跟的太近。

　　坐进车里，墨锦城便发动车子，“今晚住我那里。”

　　这是一个陈述句，不是在问她，而是告诉她。

　　叶萌看了看时间，这会儿都已经晚上十点了，她能想象，家门口估计也被记者堵了，她若不回去还好一些，她要是回去，家里会更麻烦。

　　于是她点了点头，“好。”

　　墨锦城直接往悦居公寓开去。

　　叶萌坐在副驾驶位上开始敲电脑，查找聊天记录。

　　果然不出所料，是姚涟找的这个人。

　　她不仅查到了他们的聊天记录，还有意外收获，居然在聊天记录里还找到了姚涟在道具服上洒药粉的照片和小视频。

　　叶萌合上电话的时侯，墨锦城问：“如何？”

　　“是柳心茹的助理。”叶萌浅浅的笑，“还有意外收获呢。”

　　“你打算怎么处理？”墨锦城问。

　　叶萌弯唇笑了起来，“既然他们的把我说的这么不善良，我当然是要以牙还牙了。”

　　看着女孩儿皎黠的笑容，墨锦城也笑了起来。

　　两人回到公寓，这孤男寡女的共处一室，叶萌还是有些尴尬的。

　　她已经不是第一次来这里了，可是却没有上楼看过。

　　“你这里几个房间？”叶萌问。

　　“一个卧室。”墨锦城开口。

　　“那，我睡沙发吧。”叶萌开口。

　　“你喜欢睡沙发？”墨锦城问。

　　谁特么会喜欢睡沙发啊，那她不睡沙发，难道要跟他同床？

　　她只能干干的笑。

　　“好吧，既然你这么强烈的要求睡沙发的话，那便睡吧。”墨锦城无奈的说道。

　　“浴室在那边。”他给叶萌指了指浴室的方向，然后便上楼了。

　　叶萌坐在沙发上，这就不管她了？

　　墨锦城上楼上了一半，又扭回头来说：“我还有工作要忙，今晚会在书房睡，你自己去卧室的衣柜里找一件衣服穿吧，这里没有女式衣服，你随便拿我一件衬衣将就穿一穿。”

　　叶萌：“……”

　　她能不能变卦啊？

　　她想睡床啊喂。

　　‘噔噔噔’叶萌快步跑到楼梯上，紧紧的走在他身后。

　　他突然顿住脚步，她差点撞到他身上，忙停下脚步，抬头看他。

　　他回头说：“卧室里也有浴室，或者你可以选择在卧室里洗澡。”

　　“好。”叶萌点了点头。

　　两人到了楼上，墨锦城进了书房，叶萌看着书房门没有关严实，她看到书房里也有一张床。

　　那她就不用担心了。

　　反正他说晚上要忙一夜，会在书房睡，那她就在卧室睡一晚应该也没事儿吧？

　　进了卧室，叶萌拉开衣柜，里面青一色的男士衬衫和西装，她随手取了一件衬衫，便去浴室洗澡。

　　躺在床上之后，鼻尖全是他身上的味道，就像是被他抱在怀里一样。

　　叶萌脸微一热，到底在想什么呢？

　　她胡乱的揉了揉自己的脸，将头埋进被子里，这时手机却响了起来。

　　是秦优打过来的。

　　她似乎有些疲惫，“我的萌，你没事儿吧？唉，真是烦啊，这凌姗才刚刚有些人气，居然被人这么黑。”

　　叶萌问：“她没事儿吧？她现在在哪儿？”

　　“我给她安排了一个安全的地方，让她这几天暂时不要出面，也不要看网上的东西，这几天我就去给她公关公关。”秦优开口道。

　　“好，辛苦了。”叶萌淡淡道。

　　“辛苦啥，你这个死丫头，跟我客气啥，你现在没事儿吧？我看那微博上面可是贴着你的照片啊，你应该也是被那些记者堵了吧？”

　　“嗯。”

　　“最近你家应该也不安全了，要不你先住我家吧，每天我妈会出去买菜做饭，你在家里躲几天，我把这事儿处理好了，你再出来。”

　　“不用，这事儿很快便解决了，我知道是谁发的微博了。”

　　“那今晚你先住我家吧，我来接你。”秦优一边说话，一边已经开始发动车子，她刚把凌姗安顿好，这会儿还在外面没有回家呢，“正好我现在离你家挺近的。”

　　“我不在家。”叶萌说。

　　“不在家？我天哪，这么晚了，那你在哪儿呢？我现在就来接你。”秦优这下急了，都这么晚了，萌萌还没回家，她长的那么漂亮，要是遇到坏人可如何是好，而且现在那些记者也都跟疯了一样。

　　“我，我在一个朋友家里，你不用担心。”叶萌有点不太好意思。

　　“朋友？”秦优怔了一下，“你除了我，还有别的什么朋友？”

　　“墨三，我在墨三家。”叶萌终究还是不想瞒秦优的。

　　“哈？”秦优笑了起来，“你们同居了啊？”

　　“同你个头啊，我只是在他家住一晚，明天我就把微博上的事情处理掉。”叶萌嗔道。

　　“好嘞，那你早点休息，哦，不，你们，你们早点休息，我就不打扰你了，那个男人看着挺靠谱，你争取早日上了他，我挂啦，挂啦。”秦优笑眯眯的说完，便挂断了电话。

　　叶萌嘴角抽了抽，脑子里却是秦优的话，于是也在考虑，要不要真的把他给办了？他这么优秀，如果被别的女人捷足先登的话，那她岂不是损失了？

　　呃，不过，好像她已经办过他了哪……

　　迷迷糊糊的想着，也不知道什么时侯睡着了。

　　晚上还做了一个梦，梦里，她还是一个小婴儿，睡在妈妈的怀里，温暖又熟悉。

　　她伸开双臂抱紧妈妈，还在她怀里蹭了蹭。

　　而此刻，抱着叶萌的其实是墨锦城。

　　他忙到半夜，工作做完了，习惯性的进了卧室，看到床上的女孩儿，他才反应过来，本来想退出去的，可是女孩儿睡觉似乎一点也不安稳，一会儿踢被子，一会儿翻身，差点翻下床了。

　　他下意识的就去接她，手触到女孩儿身体的那一瞬间，他便不想再放开了。

　　于是干脆翻身也躺到床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第254章 保护免费阅读。https://xs.23sk.com 