    正月十六晚上，果然贾瑞又带着众人在园中玩了一天直到深夜。

    与昨日不同的是少了贾母王夫人等长辈，少了宝玉和薛家的宝钗宝琴夏金桂。

    不过贾瑞倒是把贾兰、贾环都叫了过来。

    看着众人无拘无束，再想想昨天的情形，探春也不知心里头是什么滋味。

    十七日一早，贾瑞便将许岳、倪二、甄绪以及陈谟都召集到了宁国府正厅开会。

    “新军？”众人听了都是一愣。

    “没错，老许，以后你就是辽宁州铁卫总司令了！不过么，先别摆官架子，你得先给我训练出百十来个能带新人的兵来……”

    “彪哥，我……”许岳看了看自己空空的左袖。

    “你你你！你什么你？别让我骂你啊！让你干你就干！先去选二百个素质好的兄弟来，优先选亲近的，上次让你练的那五十个都安排进去。”

    “是！”许岳答应一声又问道：“彪哥，还练队列那些东西吗？”

    “没错，先从站军姿开始，不过这次要更注重体能培养，引体向上俯卧撑还有长短跑都得练！先练两个月，到时候考核，留一百个升排长，到时候一人负责训练五十个新兵……咱们要在一年之内练出一只五千人的精兵来！”

    “骠下明白！”许岳听完后起身行了个标准的军礼。

    贾瑞又看向陈谟说道：“老陈？”

    “在！”陈谟也忙站起身来。

    贾瑞示意他坐下才说道：“忘了提前跟你打个招呼了，我跟皇上说了，把辽阳边军抽调了两千到辽宁州，你不介意吧？毕竟辽阳现在不是边阵了，要那么多兵也没用。”

    陈谟又站起来说道：“国公爷这话草民不敢接。如今我不过是升斗小民，哪里敢过问军务事……”

    贾瑞挥挥手道：“别跟我来这一套，坐下说话。说心里话！”

    陈谟才又坐下：“草民……”

    “别草民草民的，你在这根我要官儿呢？给不了！”贾瑞道。

    “老陈替辽阳的兄弟们谢过国公爷了！能跟着国公爷也是他们的福气！”

    “算了算了，我还是不问你了。这么着，过两天天再暖和点了你就回辽阳去，把昔日你那些兄弟召集召集，愿意跟去辽宁州的就报个名上来，先在辽阳那边也操练操练体能。等过几个月辽宁的军营建好了，老许这边的排长也带出来了就过去接着训练。”

    “是！”想想又能和老部下们重逢，陈谟心里有种莫名的兴奋。

    贾瑞见了笑道：“你也别想着再当节度使领兵了，我可不敢给你个什么官职，往后你就干干文职后勤之类的吧，别亏待了兄弟们就好。不过你那两个儿子么……你要是还愿意让他们种地呢，我如今倒是有不少土地。”

    想起那会儿在城管卫狱中同贾瑞交代的遗言陈谟哈哈一笑：“必须让两个小兔崽子也加入新军训练！种地？种什么地！”

    贾瑞点了点头，似乎又想起了什么，问道：“老许？”

    “骠下在！”

    “你跟老陈的姑娘见过面了没？”

    许岳顿时嗓门就没那么大了：“回彪哥，见……有幸见了陈姑娘一面。”

    “哈哈，好，还中意吗？”

    许岳一张扑克脸顿时成了猪肝色：“都听彪哥吩咐。”

    “吩咐个屁！我又不是你爹！若是中意了就赶紧准备聘礼找老陈提亲啊！老陈，你要是不乐意或者你家姑娘不愿意也直说啊！”

    陈谟倒是哈哈一笑道：“回国公爷，老陈愿意，我女儿也觉得小许是个老实厚道之人，可以托付。”

    “好好，那就抓紧定下来，到时候可别忘了谢我这个媒人啊！”贾瑞哈哈狞笑。

    “彪……彪哥？”甄绪在一旁说道。

    “啊？你也想要媳妇？自己找去！这么大的人了，也当了官了还打光棍，你丢不丢人？等你缺了一条胳膊我也帮你介绍！”贾瑞说道。

    “咳咳，不是这个……我是想问问，我能不能也参加新军啊？”甄绪笑嘻嘻的看着贾瑞。

    “你？新军？”贾瑞一愣，随即骂道：“你有病吧？脑子让驴踢了？你现在是城管卫百户，不好好当你的差当什么新军？不准！”

    甄绪收起笑容说道：“彪哥，你练新军是不是准备日后收拾建州野人？这回你在辽阳受了重伤，葛虎还送了性命，这仇我想亲手报！”

    提到葛虎众人神色都为之黯然。

    贾瑞叹了口气道：“你的心意我尽知道了。只是用不着你。练新军只是为了震慑他们，咱们要报仇，并不一定要动刀动枪。你们等着看吧，葛虎不会白死，老许的胳膊也不会白丢，那些辽阳边军的命也不是白送的。建州野人总要付出千百倍的代价。我要把倪二抽走，我也没空打理，往后城管卫就得靠你一个人支撑着了。就升你个副指挥使吧！”

    甄绪一阵无语，自己想去参军，结果还被升职加薪了……

    倪二听到贾瑞提起自己不由得一阵兴奋：“彪哥，倪二要去做什么？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“我跟工部要了不少匠人，你去给我看着铁匠打铁吧！”

    倪二眼睛一亮：“是制造新式火枪吗？”

    贾瑞点了点头：“还有火药枪子，这些都得研究，这事我准备交给你办，可不是什么好差事，你得把保密工作给我做好咯！咱们的新军往后战斗力究竟如何，就要看你的差事做得好不好了！”

    “保证完成任务！”倪二也敬了个军礼。

    新军，新军！

    在场所有人包括贾瑞在内都有些小激动。

    开完了会才回到后宅准备吃杯茶，却有丫鬟来报：宝琴来了。

    “请进来吧。”贾瑞倒是有些意外。

    不一会儿宝琴进来问了好，贾瑞问道：“宝琴姑娘有什么事？”

    宝琴道：“是索菲亚，想问一问二哥哥什么时候得空，说要来府上拜访呢。”

    贾瑞笑道：“原来是她等不及了。也是，拖得够久了，也该和亨克他们谈一谈了。”

    宝琴却笑道：“索菲亚是想要以私人身份来拜访，并不是互商的事。”

    “私人拜访？”贾瑞搓了搓下巴重复了一遍。

