    第8827章都过去了（12）

    纪长慕：“……”

    乔沐元又道：“听清楚了吗？约法三章。”

    “为什么是一年之内？”

    “不满意的话，那就改成两年之内，十年也行。”

    “……”纪长慕不说话了。

    乔沐元晃了晃口袋里的手机：“录音了。”

    “乔沐元！”

    “乖，吃了药头就不疼了，等会儿沐元姐姐帮你洗澡澡。”

    “……”纪长慕无语，掀开被子，自己踉踉跄跄往浴室走。

    乔沐元就知道，他不用她伺候。

    她笑得前俯后仰，欺负喝醉酒的纪长慕，感觉还不错？

    她趴在床上玩了会儿手机，看到乔知行给她发了京城的街景：“已到家。”

    乔沐元：回来了？

    乔知行：是啊！(*^▽^*)

    乔沐元：几点到家的？

    乔知行：下午三点！你和姐夫什么时候回京城？

    乔沐元：明天下午，估计也是三四点到乔宅。

    乔知行：OK！等你们！

    乔沐元：你导师给你放假了？

    乔知行：求来的。

    乔沐元：哈哈哈哈哈哈哈。

    乔知行：……

    两人聊了半天，又开了视频聊。

    乔沐元一看，他的背景又不是在家里，看上去像是某个新开的酒吧：“你回京城不多陪陪爸妈，又在外面鬼混？”

    “哪有鬼混，朋友新开的酒吧，我总不能不来捧场吧？那多不好意思。”

    “在哪条路上？我去能打折吗？”

    “打折算什么，报我名字免费。”

    “那你今晚上是要夜不归宿咯？”

    “没关系，我是成年人了，告家长没用。”

    “那我告咯？”

    “不准！！！”

    乔沐元笑得满床打滚。

    聊了很久，乔沐元才想起来，浴室里还有一个人呢！

    “不说了，挂了！”乔沐元急匆匆挂上视频。

    “嗯？这么晚有什么着急的事？”乔知行真是疑惑。

    乔沐元拍拍浴室的门：“纪长慕！你洗好没有！”

    里面没有人回应，只有流水的声音。

    “纪长慕！”

    “纪哥哥！”

    “老公！”

    喊了好几声，没人答应。

    乔沐元心口一拎，不会有什么事吧？或者，睡着了？

    “那我进去了。”她轻咳一声，推开浴室的门。

    浴室里水雾缭绕，满是热气。

    乔沐元视线朦胧，避开打滑的地方，走到浴室深处的浴缸旁。

    没等她看清浴缸里的男人，一只手用力一拽，将她拽进浴室！

    “纪长慕！”乔沐元猝不及防跌在他的胸膛上，双手急急忙忙捞了一把空气，生怕滑倒，又紧急在水中抓住他有力的臂弯。

    朦朦胧胧的水雾下，纪长慕一脸得意地看向她：“请君入瓮。”

    “谁说你酒品好？！差透了！骗子！骗子！”刚刚她在外面叫了那么多声，他居然一声不吭，真沉得住气。

    乔沐元小脸通红，这才发现，浑身湿透，整个人趴在他的身上。

    她无法挣脱开他的手，纪长慕干脆一只手搂住她的腰，另一只手压住她的小脑袋，吻上。

    浴室中热气缭绕，这個吻缠缠绵绵。

    乔沐元头发也打湿了，心口“砰砰”直跳，比往常跳得都快。

    (本章完)

