    如果说先前刘备还不怎么担心的话，那么这会儿他是真的有些紧张起来了，以他的见识自然是一眼就认出郭图所布下的大阵。

    这么一座大阵足以将他给困住一时三刻了，除非是他能够从内而外将这大阵给打破，否则的话，就算是在这大阵当中闹出天大的动静出来，也绝对不会惊动大阵之外任何人。

    深吸一口气，刘备目光从张邈以及郭图几人身上扫过，然后冲着那几名向着自己走来的将领道：“诸位，张邈、郭图他们背后自有人照拂他们，或许我那二弟、三弟一时半会儿之间也奈何不了他们，但是你们呢，若是某所料不差的话，到时候你们这些人恐怕就是被推出去的替罪羊！”

    正所谓攻心之计便是如此，刘备好歹也是能够建立一方王国的存在，显然也不是没有一点的智谋，这会儿第一时间想到的便是分化对手，希望能够在这绝境当中博取一线生机。

    听了刘备的话，几名向着刘备走来的将领脚步只是微微一顿，然后继续冲着刘备而来。

    捋着胡须的郭图看着刘备微微一笑道：“刘玄德，你不会以为你这点离间之计就就能够凑效吧。”

    虽然说心中有些失望，但是刘备本身也没有抱太大的希望不是吗，这会儿看着几名压迫过来的将领，手中长剑握紧，盯着郭图道：“郭图，刘某死前倒是想知晓究竟是哪位在算计刘某，好歹也让我做一个明白鬼！”

    郭图微微摇了摇头，缓缓后退了一步，同时向着张邈点了点头。

    脸上隐隐的带着几分疯狂之色的张邈冲着几名属下将领沉声喝道：“动手，务必要斩了刘备！”

    随着张邈令下，几名将领对视了一眼，齐齐出手。

    刘备自身实力并不差，虽然说比起张飞、关羽来要差了太多，但是如果是同一般的将领相比的话，刘备一身的实力至少可以媲美二流武将了。

    若是没有点能力的话，刘备颠沛流离大半生，期间更是经历了无数的凶险，怕是早就丢了性命了，也不可能坚持到三国鼎立之时。

    如今手握长剑，刘备就像是化作了一尊武将一般，甚至当先出手，在一名将领惊愕的目光当中一剑刺入对方的咽喉之中，刹那之间便斩了一名武将。

    张邈手下的将领本身就质量不怎么样，虽然说几人实力比之刘备来也不差多少，可是这几人明显没有将刘备放在心上，或者说是根本就没有将刘备当做对手。

    谁又能够想到刘备一出手便这般凌厉，甚至一招便斩了他们一名同伴。

    这一名将领的死直接刺激到了其余几名将领，就见这几名将领第一时间便提高了警惕，同时出手向着刘备斩了过来。

    察觉到几名将领态度的变化，刘备心中禁不住暗叹了一声，像方才那么好的机会只有一次，只可惜以他的修为，就算是有那样的机会他也至多能够斩杀一名对手罢了。

    立于远处的张邈不禁皱了皱眉头，显然是对于手下这般疏忽大意感到很是不满，就听得张邈冲着几名将领喝道：“真是废物，限你们盏茶功夫内斩了刘备，否则的话……”

    听了张邈的话，几名将领不由的身子一颤，眼中流露出几分忧色，看在刘备的眼中，刘备心中一动，大概明白过来为什么张邈、郭图他们不担心这几名将领会被他给离间了，若是不出什么意外的话，这几名将领恐怕都有把柄落在张邈、郭图他们的手中，由不得他们不拼命。

    只可惜就算是明白这点，对于刘备而言也没有什么用处，在张邈的逼迫之下，几名将领的攻势顿时变得疯狂起来。

    本来修为只能算尚可的刘备面临着数尊同级别的存在的围杀，就算是刘备再如何的抵挡，不过是一转眼的功夫而已，刘备便已经负了伤。

    这边刘备身陷陷阱，随时都有可能会丢了性命，而在公孙瓒大营之中，张飞与关羽二人却是相对而坐，一杯一杯的饮着美酒。

    毕竟联军数日之间紧闭大营，丝毫没有攻城的意思，而刘备又要忙着赴宴，跟着刘备参加了几次之后，张飞、关羽二人便再也没有兴趣去陪着刘备迎来送往。

    无论是张飞还是关羽二人的性子都是那种不肯吃亏的，想要他们给人俯首低头，那还不如杀了他们。

    也正是因为清楚自家两位结义兄弟的性格，所以刘备也没有强求二人陪着他一起，甚至亲自劝说两人留在营中，他一人前去赴宴便可。

    若非如此的话，张飞、关羽二人好歹也会有一人跟在刘备的身边。

    本来此番张邈邀请，张飞是准备陪着刘备一起去的，但是刘备想到张飞那一张大嘴巴，他是真的怕张飞见到了张邈，忍不住说出什么得罪人的话来，所以在刘备的劝说下，张飞便留在营帐之中饮酒。

    正相对饮酒的张飞、关羽二人突然之间心中悸动，手中酒杯跌落于地。

    二人对视一眼，心中生出不妙的感觉来，关羽豁然起身，身上一股煞气弥漫开来，整个军营都受到了关羽那暴走的煞气的影响。

    不单单是关羽，紧随着暴走的还有张飞一身浑厚无比的煞气，两尊堪称绝世的猛将煞气暴走所带来的影响可想而知，几乎整个联军大营内修为上了一定境界的都第一时间感应到了二人那狂暴的气息。

    最先有所反应的便是距离最近的公孙瓒的营帐。

    公孙瓒营帐当中，几名将领以及公孙瓒手下谋臣正在议事，突然之间张飞、关羽二人气息暴走，自然是让公孙瓒等人心头一惊。

    公孙瓒豁然起身，第一时间起身出了营帐奔着张飞、关羽二人所在营帐而来，可是还没有等到他们赶到，，就见两道耀眼的身影冲天而起，直接出现在大营上空，紧接着张飞那大嗓门在联军大营上空响起。

    “大哥，大哥……”

    张飞的嗓门之大，方圆十几里内都可以清楚的听到张飞的呼喊之声。

    关羽一只手握紧了青龙偃月刀，如果说有人仔细看的话就会发现关羽握着刀柄的手青筋爆出，可见这会儿关羽心头到底有多么的压抑，就如同一座随时都要爆发的火山一般。

    张飞接连几声呼喝，却是没有得到丝毫的回应，如果说先前二人同时感受到心悸，那么只是心中有所猜测的话，那么这会儿两人对视一眼，几乎肯定了心中的猜测以及担心。

    “啊！”

    仰天一声长啸，关于手中青龙偃月刀猛地劈出，所幸关羽那一刀劈向高天，若然是劈向下方的大营的话，怕是这一刀下去，没有丝毫防备之下，至少便是数千士卒的伤亡。

    “云长、翼德，何故如此……”

    先前不清楚二人的实力也就罢了，可是亲眼见识到二人的实力之后，公孙瓒对于二人也客气了许多，这会儿虽然说对于两人在大营上空发狂很是不喜，但是仍然保持着几分客气。

    然而张飞、关羽二人就像是没有听到公孙瓒的话一般，身形一闪直奔着一处大营而去。

    公孙瓒面色一寒，冷哼一声道：“刘玄德就是这么教人的吗，真是不可理喻！”

    目光落在身旁一员文士身上，正是公孙瓒手下长吏关靖，公孙瓒冲着关靖道：“士起，你且说说看，这张飞、关羽二人好端端的，突然发什么疯？”

    关靖捋着胡须，看着张飞、关羽前去的方向，神色之间带着几分凝重之色道：“将军，怕是有些不妙啊！”

    公孙瓒讶异的看着关靖，就是几名将领也疑惑的看着关靖，他们只是猜测张飞、关羽二人为何突然发狂，但是听关靖的意思，似乎关靖已经猜到二人为何发狂了。

    只听得关靖神色郑重的道：“方才张翼德高呼刘玄德，若是不出什么意外的话，张飞、关羽二人闹出这么大的动静，但凡是刘玄德听到张翼德的高呼声，必然会现身阻止二人闹腾下去，毕竟身处联军大营，刘玄德这点大局观还是有的。”

    公孙瓒也不是傻子，顿时明白了关靖想要说什么，面色微微一变，沉声道：“士起你的意思莫非是说玄德他出了什么意外不成？”

    关靖深吸一口气道：“属下实在是想不出，除此之外，还有什么事情能够让张飞、关羽这么两员猛将如此失态。”

    说着关靖低声带着几分兴奋之色道：“属下在此恭贺将军！”

    公孙瓒愣了一下，颇为不解，只听得关靖低声道：“若然刘玄德当真出了什么意外的话，将军定要记得，务必要站出来为其讨一个公道，如此张翼德、关云长二人必然感念将军之恩，誓死为将军效命！”

    公孙瓒反应过来，眼中隐隐的闪过几分喜色，如果说真的如关靖所言的话，那么他还真的有希望收拢张飞、关羽二人为其所用。

    首先公孙瓒同刘备乃是同门师兄弟，这段时间以来，公孙瓒自问对于刘备三兄弟几位照拂，至少名义上三人算是他的属下。

    而刘备真的遭遇了不测的话，他身为刘备的同门，当然可以名正言顺的站出来为刘备讨一个公道，然后接收张飞、关羽便是顺理成章的事情。

    想到这点，便是以公孙瓒的定力也忍不住露出几分笑意。

    就在这时，轰隆一声巨响传来，众人不由的大惊失色向着那巨响传来的方向看了过去。

    “张邈大营！张翼德、关云长他们在张邈大营大开杀戒了！”

    一员将领向着公孙瓒回报。

    公孙瓒面色一变，当即道：“随我前去！”

    显然公孙瓒也想弄清楚，这到底是怎么回事，为什么张飞、关羽二人会在张邈大营当中大闹。

    除了公孙瓒之外，联军大营当中其余一众诸侯也都察觉到了这边的动静，毕竟张飞的嗓门一点都不小，涉及到两位绝世猛将，谁人能不关心呢。

    袁绍自大营之中走出，身边跟着颜良、文丑等将领以及许攸等文士。

    这会儿有将领前来向着袁绍道：“启禀盟主，关云长、张翼德二人在张邈大营之中大开杀戒，已经杀戮了数千士卒了，若是再不阻止的话，恐怕张邈联通其麾下士卒都要被杀光了。”

    一众人闻言不禁愣了一下，下意识的向着袁绍看了过去，袁绍面色一寒，沉声道：“诸位且随我前去。”

    一名名诸侯得到消息自然是大惊，如同袁绍一般，都是奔着张邈大营而来。

    张邈大营这会儿已经是尸横遍野，血腥无比，而张飞、关羽二人站在一片废墟之前，浑身弥漫着森寒的气息，这会儿两人就像是化身为魔神一般，散发着生人勿进的气息。

    而在二人的面前，赫然是一具尸体，这一具尸体身上单单是伤口便不下十几处之多，最为致命的两处伤口，一处是心脏部位，一处是脖颈之间。

    心脏被洞穿，脖颈几乎被砍掉，鲜血浸染大地，染红了一片，倒在这血泊当中的不是刘备又是何人。

    二人先前隐隐的感觉到刘备可能遭遇了不测，但是二人心中无论如何都不信自己大哥会出意外，当赶到张邈大营的时候，直呼张邈之名，要张邈出来见他们，可是迎接他们的却是一统箭雨。

    可想而知，二人当即便大开杀戒，直接斩杀了数千士卒，等到寻到这里的时候，只发现刘备的尸身。

    “啊，大哥，我们兄弟结义，有言同年同月同日死，你怎么就先我们而去了呢！”

    关羽整个人站在那里，浑身煞气升腾，眼眸之中满是无尽的杀机，周遭受到关羽气息影响甚至有霜花凝结，距离关羽数十丈之外的士卒更是受不了那种寒意连连后退。

    “张邈，你给我滚出来！”

    张飞仰天长啸，手中长矛猛地一挥，顿时大地震动，一条粗大的裂缝出现，至少数百名士卒遭受池鱼之殃直接丢了性命。

    咆哮之间张飞身形冲天而起，神念如同潮涌一般弥漫开来，直接笼罩整个大营，然而让张飞发狂的是，联军当中竟然没有张邈的气息。

    “啊，啊，啊，张邈，我要你碎尸万段，统统为我大哥陪葬吧！黑龙灭世……”

    刹那之间，张飞身形化作一条黑龙，从天而降，大有一击覆灭张邈大营的架势。

    正好这会儿袁绍率领手下众人赶了过来，见到这般情形不由得神色大变当即喝道：“张翼德，住手！”

    好歹那也是上万大军啊，就算不是精锐，他做为盟主，也不能够眼睁睁的看着张飞大开杀戒，坐视一营士卒被灭吧。

