    第937章你且睡一睡，祖宗给你出气去

    幽幽酒香，怎敌得过软软的唇香？

    薄孤城本是以口渡酒给席祖儿，到头来反倒是在她唇上一发不可收拾，攫取不停。

    良久。

    他才轻轻抬首，嗓音微哑：“此地不宜久留，阴气重，对女孩子不好。”

    不论别人如何把她当仙女当祖宗，在他眼里，她却是个也需要被疼惜被保护的小女人。

    席祖儿面颊有浅浅桃红，如醇酒一般，眼神慵懒而略带任性：“不，等小城儿喝完羹汤。”

    薄孤城喉结滚了滚：“……”

    这瓶酒要是喝完，他不知道自己会不会干出什么出格的事。

    他一手紧紧揽着她的腰，一手又饮了一大口酒：“祖儿姑娘是怎么进来的？”

    “唔，就走进来呀。”

    “是准备，也让我这样和你走出去？”

    “原本是这样打算。”席祖儿轻笑一声，“不过祖宗又改了主意。听说，这样走出去，对小城儿不甚好。”

    薄孤城呼吸绵长了一瞬。

    这位一向我行我素的小祖宗，为了他改变行事的方式，实在难得。

    “走出去，叫越狱，世人会认为我逃避责任，没有担当。”他沉声解释。

    席祖儿点点头：“嗯啊，我懂。所以小城儿你喝了酒，暖暖地睡一觉便好，我不带你走。”

    不知是喝了酒，还是听了这温言软语，薄孤城只觉得一股暖意从丹田升至四肢百骸，前所未有的热气腾腾。

    “有你在，我怎么舍得睡……”

    他喃喃低语着，大掌在她玉臂轻挲，下一秒，整个人沉沉向后倒去，席祖儿玉手微托了一下，沉重的身躯缓缓平躺在了桌上。

    她从他身上起来，支着腮含笑道：“小城儿酒力有所增长呀，这次喝了三口才醉。”

    她凝视着男人的睡颜，把瓶中酒一饮而尽，又深吸了一口男人周身氤氲的淡淡灵气，这才依依不舍地轻盈起身：

    “小城儿，现在受点苦，被冤枉一回，能换多几日阳寿哦，甚是划算。”

    “你且安心睡一睡，祖宗给你出气去。”

    “唔，下次人家还想要这样喝酒哦。”

    “只许孝敬我，不许孝敬别人哦。”

    她玉指在唇边点了点，轻笑一声，翩然离去。

    ＝＝

    帝国中心医院。

    白翡在重症室外的走廊，跳脚咆哮：

    “为什么抓薄爷，你们这些混账，薄爷为你们冯家承担了这么重的责任，好不容易把老总统给救醒了，不过是术后恢复需要点时间，又不是把人给治死了，你们就不能多等一等？！”

    “有本事抓我，别抓薄孤城！”

    “手术后用药是我用的，和薄孤城没关系！”

    “为兄弟我两肋插刀在所不惜，你们把他放了，我坐牢！”

    他与冯氏族人和总统府的保镖们对峙着，愤怒极了。

    副总统被他吵得脑壳疼，跟着对吼：“叫什么叫，你想坐牢成全你！”

    要不是网上那些突然冒出来的爆料，都是爆薄孤城请了席祖儿非法行医，针对的都是席祖儿的骗子医术，要抓的是薄孤城和席祖儿，以为他不想把白翡也送进去吗？！

    偏偏出动了那么多人，在学校、在赛车场，居然都没逮到刚才那个姓席的死丫头！

    “抓不到她，你先滚进牢里赎罪……”副总统话音未落。

    后颈忽然一阵凉风掠过，骇得他莫名缩了缩脖子，义正言辞的姿态顿时变得有些猥琐可笑。

    下一秒，耳畔响起的清脆女音，更让他打心底里哇凉哇凉的——

    “小冯啊，折寿二十年你忘了么？”

    (本章完)

