    夜熠辰看到丫头委屈，可心疼了，立马站起身，把小丫头拉过来，护在身旁，看着小女人说道。

    “事情不必要说的那么绝对，不是吗？如果有可能呢？丫头不哭，缘分这种事情，你娘亲也说不准，所以什么事情都只用半分感情对待，不用全意相信，因为有时候，眼睛看到的，或者是耳朵听到的，都不一定是真的，要用心感受懂吗？”

    苏小飒听到夜叔叔的话，别提有多开心了，连连点头，这两个人倒是开心了，苏沫却尴尬了，感觉自己无地自容，这男人这话根本就不是说给小丫头听的，感觉是说给她听的似的。

    哎呦，简直是……就当这句话没听到好了，随后，闻到一股饭菜扑鼻的香味，几个呼吸的功夫，王芳就过来叫吃饭了，到时给她解了围，带着两个小屁孩，那就出去吃饭了，不管小丫头。

    老是面对如此尴尬的局面，特别是这几个小家伙，这几天一直老问这个问题，让她很尴尬，老是处在这个，尴尬的环境，反正小屁孩又不走，所以她决定，明天就不回这边来了，以后两三天再过来看一下小屁孩儿一次吧。

    吃饭的时候，夜熠辰时不时的观察着小丫头，结果看到苏沫一直专心吃饭，没有往他这边看，有一点失落，这顿饭三个小孩子倒是吃的很欢乐，毕竟一件大事解决了。

    等吃好饭，夜熠辰也没有多做停留就走了，苏沫把三个小屁孩儿叫到客厅，小家伙们争着圆溜溜的大眼睛，一脸好奇的看着她，苏沫咳了两声，一本正经的说道。

    “咳咳……那什么，既然你们都已经决定了，要继续留在摄政王府居住，那么娘亲明日就回庄园住了，等过两三天就回来看你们一次，知道吗？”

    三个小屁孩，听到娘亲的话，有点不太乐意，毕竟那么久才能看到娘亲，苏小飒蠕动了下嘴巴，但是想到之前的遭遇，又害怕遭娘亲骂，随后，无助的看向哥哥。

    苏小软这次倒是主动站了出来，看着娘亲稳稳的说道。

    “娘亲，三天会不会太久？你隔一天来看我们一次好不好？”

    苏沫简直是翻了个大白眼，直接打断，小屁孩虽然可以宠，但是不可以事事都应了他的要求，对他们并不好，随后说道。

    “娘亲可以再退一步，两天过来看一次，但是如果娘亲有事情，就会延迟三天或四天，都有可能，这个娘亲不敢保证，能保证的是，娘亲，有空的时候，肯定会隔两天过来看一次，你们也别委屈，有家不住，这是你们自己的选择，怨不得旁人，而且娘亲有忙不完的事情，你们长大了，该为自己的选择买单，如果娘亲忙的时候，你们想娘亲了，就可以回来庄园住几天，顺便带上夫子。”

    小家伙们听了没再委屈，毕竟娘亲所言甚是，是他们自己的选择，所以不该委屈，随后，三个小屁孩点了点头。

    “好。”

    完美的解决了此事，苏沫又想到了安子，毕竟小屁孩儿还是继续在这里读书，那么之前已经答应人家让他跟着夫子学习，现在夫子一直在这边的话，那没办法，让人家学习呀，所以还得给一个。

    最后把这件事情交给了青峰，让他找一个文弱书生也好，花甲老头也罢，反正能力尚可，但不能太渣，来教案子读书这个是重中之重，毕竟要把人家培养成管家，读书那是必不可少的，那可是要掌握她财政大权的，也许自己连自己家有多少银子，都不会太清楚，所以管家尤为重要，人品更是重要，所以安子有待考量，测他的人品如何吧。

    青峰表示明日就会安排此事，夜熠辰并不知道明日小女人就不会回来了，当天夜里回去之后，他就去花街了，做做样子，总不能让老皇帝起疑心。

    只是这次，既然遇见了三皇子夜梓睿，没想到这货竟然也来了这种地方，而且是乔装打扮，正好被夜熠辰撞见了，只是人家并没有任何的尴尬，反倒是一脸高傲，看着夜熠辰停下脚步冷笑一声。

    “没想到王爷还经常来访这种地方，看来男人都是一样啊！能够放松解压的地方，也只有这里了，玩得尽兴哦，本殿先撤了。”

    夜熠辰看着男子，冷冷回击。

    “你说的没错啊！这本就是解压的地方，就连你也免不了俗，还是要在这里，放松的嘛。”

    本来正常人听到这句话也没什么对吧？但是夜梓睿听到这句话后却停住了脚步，手握着长廊，不住的用力，谁不知道他府上，妻妾成群，然而，身旁的男子却不一样，一个妾室都没有，连个通房丫鬟都没有，所以来这里消遣，那是很正常不过的，毕竟男人嘛，总要释放不能太压抑，所以这男人妥妥的就是在嘲笑自己。

    随后冷冷看着夜熠辰冷哼一声，没再说话，径直走了，夜熠辰看着走了的男人，收回眼神上了二楼。

    夜梓睿也算是他最大的劲敌，除了老皇帝之外，这人还有夜景翊都是要他提防的对象，这俩人狼子野心，然而，老皇帝不好好听朕治国，却一心留恋后宫，这个国家，不知道能停留多久了。

    随后老鸨出来了，看到摄政王过来，别提多开心了，叫了几个姑娘出来陪同，子霄例如晚餐给老鸨丢了几个银锭子，老鸨接过银锭子，笑颜如花，笑的那叫一个见牙不见眼。

    苏沫打发走三个小屁孩，就洗漱去了，洗漱完毕，本来想着去跟男人打个招呼，毕竟大早上的自己出门早，人家没起床，的话也不太好打扰，毕竟每个人的作息时间都不同，所以起床的时间也不同，明天开始，她有很多事情要做，所以明天早上要起的很早，结果她去到听雨轩，却听闻着男人不在。

    她一脸懵，随后问道。

    “王爷这么晚了，出去干什么？什么时候会回来？”

    被问的小丫鬟揪着衣摆，神色怪异的看着苏沫，还有点闪躲，就让苏沫更纳闷了，但是小丫鬟死活都不肯开口，还是云柔替小丫鬟解了围。

    “小姐，你不必再问了，这件事情奴婢知道，小姐且跟奴婢来，咱们到外面说。”

    云柔过来拉住苏沫的衣摆说道，苏沫意识到了不对劲，看着云柔，眼里有些寒霜，随后，拂开她的手，冷冷说道。

    “有什么事情你在这里说就行，为什么闪闪躲躲？既然别人都不在乎，我又在乎什么？说吧！”

    云柔看着小姐，好像有点伤心，又有点愤怒，应该是猜到了一些，随后想，早知道晚知道还不是要知道，所以索性现在说了吧，斟酌了一下用词，就缓缓开口道。

    “小姐，其实……王爷他应该是去花楼了，王爷失忆了，这段时间没再去过，但是小姐应该记得，以前王爷会，常去这个地方的，就小姐还没来，摄政王府之前，就是常态了。”

    云柔此刻也揪着衣服，有些紧张的说道，随后眼巴巴的看着小姐，生怕小姐暴怒儿走，苏沫听到这句话后，一开始还是那么的不相信，毕竟这男人是多么的天真无邪，感觉是神圣，如同白莲一般的存在，在她心里。

    结果现在她听到的是什么？花楼？呵呵，这是古时候的勾栏院吧？她现在从原主的记忆中搜索出来，是有这么一回事啊！全京城的人都知道，结果现在长时间与如同小白一样的他相处惯了，因为他一直是这样的，结果现在如同遭到了一万点的暴击。

    但是她并没有发怒，毕竟她没资格呀，能有资格吗？她也是嫁过人的，而且也不是完璧之身，还是生了三个孩子的娘，所以又有何要求？去要求那个男人，要守身如玉？

    爱又如何？没爱又如何，终究是改变不了什么，随后，她冷笑着点头。

    “好，我知道了，那便这样吧，回头告诉你家王爷，我明日就会离开，不会再回摄政王府居住，但是会时不时的回来看望孩子。”

    随后说完，头也不回就走了，那小丫鬟有点局促，想说什么，但却没有说，毕竟主子的事，她只是一个小丫鬟，没有开口评判的权利。

    云柔也是一脸懵啊！小姐竟然没有发脾气，毕竟小姐那么喜欢王爷，真的是太不可思议了，但是她从小姐的双眼面部里，看到了小姐压抑不住的怒火，还有更多的是失望，因为有爱呀。

    随后赶忙追了上去，苏沫一路脚底生风，回到了芳林院，她站在院子中央，心里很难受，明明不想去在意，毕竟不可以那么双标，自己也不是完美的，但是心里就是难受，一想到那男人，手里左搂右抱，身上沾着的全是别的女人的味道，她想想就恶心，心里五味杂陈，就连自己的房间都不想回去了。

    云柔跟到身边，看到小姐眼里泪花在打转，但是却倔强的不让掉下来，看得让她好心疼，安慰的话，想说出口，却又不知道该如何开口，憋了半天，只能说道。

    “小姐，奴婢觉得，王爷不是这种人，应该是因为什么原因？所以才会去那种地方，奴婢相信王爷英明神武，府里面连个妾室都没有，就可以证明王爷的清白，小姐想想是不是这么个理？”

    苏沫听着小丫头的话，眼睛酸涩，鼻子也是，随后仰天看去，不想让泪水流下来，她苏沫并不是软弱的女子，并没什么大不了，小丫头说的也没错，但是她该不该相信，男人是用下半身思考动物的物种？

    毕竟俗话说得好，家花哪有野花香，自家的在貌美如花，德才并兼，都觉得外面的香啊！外面的比家里的好哇，就好比买衣服，你买回来穿上一两次，就会觉得不好看了，在看到店铺里面卖着的新衣，是那么的耀眼，又想去购买，是一个道理。

    她想给自己一个不去想这件事的理由，但是脑子就是不停的在转动，让她很崩溃，此刻，她在心里不住的问，为什么要动感情？

    云柔看着小姐痛苦的模样，又不敢大声生怕把楼上的小主子吵醒，只能焦急的说道。

    “小姐你想想看，如果王爷是那样的人，当初就不会不顾性命之忧，给小姐拦下那一刀，后面头部重创导致失忆，小姐，你相信奴婢，王爷绝对不是那种人。”

    苏沫没有回答，直到泪水全部收了回去，并没有让它滴落一滴，随后红着眼睛，往药房走，对云柔说道。

    “去吧，我房间里需要带走的东西收拾一下，咱们今夜就走，记得告诉院子里的丫鬟，明天早上，把房间打扫干净，恢复原来的样子，我所用过的东西全扔出去，如果我回来还看到我的东西还在这，别怪我无情。”

    云柔看着小姐的背影，叹了一口气，唉，人在气头上，果然都是劝不进去的，那便罢了，换位思考了一下，如果青峰也是这样的话，她也会受不了吧？

    也会收拾东西走人，把自己住在这里多年的印记，消失个彻底，毕竟心中有爱，感觉受到了污染，随后，带着沉重的心情，去房间收拾小姐的行李去了。

    苏沫来到药房，把之前炼的药全部收了起来，装进了一个木箱里，还有药材，总共装了两大箱，不过之前给小家伙的医书，还有让认识的药材，还有需要后期识别的，她都没有带走。

    反而还留了后面需要学习的书下来，在上面写上了标注，什么时候学习下一本？该注意的事项等等，所有的一切忙好后，已经是过去一个小时了，云柔早就已经准备好，收拾妥当也叫好了车夫，马车已经等在外面，下人正在搬东西。

    苏沫也没有去，告诉三个小家伙，反正今天晚上走，跟明天早上走也一样，随后把王芳也带走了。

    某花楼，子霄收到消息后，一马当先敲响了某间房门。

    “进来。”

    子霄推门走了进去，只见夜熠辰坐在桌案前，前面放着瓜果，还有各色美食，少不了的，就是美酒，之前被老鸨塞过来的几个美人，各坐在桌后两旁，都拿着乐器，一个个轮流着给王爷助兴，想来这几个女子已经不是第一次伺候王爷了，而且嘴巴严实的很，就连老鸨都不知道。

    “主子，苏小姐听闻您过来了这，连夜搬回庄园去了。”

