    “也。”

    “莫白冠军。”

    “哈哈，莫白是冠军。”

    当莫白触碰到终点线时，无数观众尖叫起来。

    “太兴奋了。”

    “没想到，有一天一位黄种人竟然夺得了马拉松世界冠军。”

    “是的，很不可思议，但却充满着神话，很精彩。”

    “太激动了。”

    “从原来的倒数第一，到一步一步追到第一阵营，到双雄对决，再到最后的夺得冠军，莫白展现的实力，惊艳众人。”

    不过，更为激动的远远不是莫白夺得冠军。

    更为激动的是，莫白打破了马拉松世界记录。

    是的。

    之前世界记录是2小时2分57秒。

    便现在的世界记录再一次提前，刷新为2小时2分20秒。

    又一个世界记录产生。

    又一位马拉松王者产生。

    【马拉松再次刷新世界记录。】

    【2小时2分20秒，离2小时越来越接近了。】

    【人类极限又一次被打破。】

    【马拉松，黑人的战场，不，中国人也行。】

    【他不是地球人，他是真正的外星人。】

    无数的标题，瞬间闪现在全世界各大媒体。

    莫白的名字，第一次进入世界人士的眼球。

    无数媒体一边称赞莫白刷新全球马拉松世界冠军的伟大，一边也在无比赞叹莫白创造了全新马拉松战术，这为马拉松比赛打开了一条全新的视野。他们相信，未来使用莫白这种战术的马拉松职业运动员，将会越来越多。可惜的是，能不能成功，那就不敢保证了。

    当然了，最最激动的，远远不是刷新世界记录。

    对于那些下注了莫白的马拉松爱好者，莫白的夺冠，却是令他们兴奋的晕了过去。

    “我下注了100欧元，哈哈，按100的赔率，我可以赚9000欧元，太棒了。”

    “不过，我现在有一些后悔下100欧元的注了。”

    “是的，下得太少了。”

    “不好意思，我会说，我下注了1000欧元吗？”

    “1万欧元的路过。”

    这一刻，对于那些下注了莫白的彩民来说，无疑是最为激动的一天。

    只是，没等他们高兴完，一个不好的消息传来。

    “兄弟们，赶紧去博彩公司兑奖，不然，晚去就出事了。”

    “晚去还会出什么事，难道这一些博彩公司会赖账不可？”

    “当然。”

    “这不可能，欧洲各大博彩公司有几十年的历史，有的甚至有几百年的历史，之前一直信誉很好，不管赔多少钱，他们都会赔，怎么可能赖账。”

    “是呀，我不相信。”

    “呵呵，我也不相信。不过，各位知道有多少人下注莫白吗？”

    “多少人？”

    “几十万。”

    “我去，这么恐怖。不过，几十万人下注莫白又如何？”

    “是没什么，几十万人下注莫白也只不过是1亿欧元多一点点而已。但是，各位想过没有，莫白的赔率是多少，是1：100，1亿多欧元，这一些博彩公司要赔给我们多少？”

    “100亿欧元。”

    当这一个数字出来之时，无数彩民倒吸一口冷气。

    100亿欧元呀。

    别说是这一些博彩公司了，哪怕就是其他一些超级企业，都有可能因此而破产。

    而事实上。

    当这一些彩民纷拥前往各大博彩站点兑换彩票之时。

    与他们想的一样。

    各家博彩公司全线阵亡。

    他们全都在同一时间申请了破产保护。

    很多年以后。

    世界博彩史记下了这一天。

    这是欧洲博彩业最为黑暗的一天，欧洲33家博彩公司一夜之间破产，11家博彩公司负债十几亿欧元……但无数的彩民仍不愿就此罢手，最终欧盟不得不出面，这才平息了此事。

    当然，这一新闻也成为了当时国际新闻的笑料，轰动全球。

    ……

    “该死的。”

    “那个莫白，太可恶了。”

    “我们估计20年都不一定能恢复元气。”

    “我们也一样，都怪那个莫白。”

    “可恨，之前我们一直以为这家伙不可能夺冠。”

    “好了，别吵了，这一次我们能够保存下来已经算好了。”

    “能保存下来又怎么样，现在我们实力大伤，比那些破产公司好不到哪去。要想重新回到原来巅峰，指不定要多少年。”

    “这可不一定。”

    “怎么，难道还有别的办法？”

    “我觉得，那个莫白竟然这么厉害，我们不仿再利用他做一笔。”

    “你是说，下一场芝加哥马拉松大赛？”

    “是的，我相信，莫白一定能夺冠。”

    “这有什么，他都破世界记录了，夺冠很正常。”

    “那如果我们让他一定夺不了冠呢？”

    欧洲仅剩下的十几家博彩公司CEO聚集在一起，好像在商量什么。

    随后，似乎商量好了，都是大笑了起来。

    ……

    “静雯姐，你说怎么办？”

    “什么怎么办呀？”

    “莫白喽？”

    “我的好妹妹，这么些天了，你还没搞定莫白呀。”

    “唉，没办法，这家伙就是个木头，我对他暗示了几次，他理也不理。”

    “该不会有问题吧。”

    “不可能吧，这家伙这么色？”

    “那要不你试试？”

    “怎么试？”

    “还能怎么试，软的不行，直接来硬的喽？”

    “静雯姐，这样不好吧？”

    “有什么不好，你再磨蹭，跟你说，到时候你嫁人了别后悔。”

    “好吧，静雯姐，我考虑一下。”

    挂掉电话，苏婷却是来到了莫白房间。

    “莫白，真要去芝加哥？”

    “是呀。”

    “你已经打破了世界记录，没必要去了。你要知道，各运动员在打破世界记录之后，都会休息一段时间，待由他人打破自己记录之后，才重新出山。”

    “我知道，不过，我一定要参加。”

    “你呀……劝不动你，你要参加也可以。不过，你最近打破世界记录太过于耀眼，去了芝加哥的话，建议你小心一点。从吃的，到喝的，再到其他，你都得注意。万一有人在你的食物当中下了兴奋剂，你一切都完了。”

    “我记得了。”

    酒店宾馆，苏婷对莫白说道。

    “对了，还有一件事要对你说。”

    “什么事？”

    “你过来再说。”

    “过来？”

    莫白一脸的狐疑：“苏总，我怎么感觉你在算计我？”

    “切，我还算计你？”

    “不是吗，看你贼笑的样子，我好怕的说。”

    “我的天，我什么时候有贼笑，不可能……”

    “你看，现在还在笑。”

    “那你过来还是不过来？”

    “行行行，看在苏总对我这么好的份上，过来喽，什么事呀？”

    “这还差不多。”

    虽然感觉怪怪的，莫白还是走到了苏婷身边。

    只是，就在这瞬间。

    苏婷一下子，却是直接将莫白扑倒。

    “我去，强强强……强……奸……啊……”

    莫白大叫，但为时已晚。