    秦少虎在反光镜里看见了乞丐老头儿跃落的瞬间，他坐在车里没动，既没有下车的样子，也没有准备将车开走，而是从烟盒里拿出了一支烟抽着。如果他赶紧走的话，同样会让乞丐老头儿怀疑他已经知情，只是装糊涂；如果他先下车的话就会首先遭到乞丐老头儿的袭击，那必定是乞丐老头儿的倾力一击，他如果躲过了，实力也就暴露出来了，躲不过的话，就受伤了。

    所以，他要让赵诗雅先把乞丐老头儿缠住，然后再下车，装出意外的样子。

    确确实实，乞丐老头儿就是那么想的，他站在靠秦少虎驾驶位的一边，只要秦少虎打开车门下车，他就会突然发难，倾力一击，来试秦少虎的突然反应，到底是真有防备，还是没有防备；或者是真有绝世身手，还是只是一般？

    但他只看到了从车窗飘出的烟雾。

    这烟雾将秦少虎没有下车的动机完美的掩饰，如果秦少虎只是单纯地留在这里不下去，就会很可疑，但如果他是要完成拿烟盒，把烟取出来，打火点上，还得享受那么两口，耽误一会儿下车，是一件再正常不过的事情。

    而这个时候，乞丐老头儿便看见赵诗雅已经走了过来，笑盈盈的，话里却带着那么一丝讽刺，说：“真巧啊，又在这里遇到了，还要钱吗？”

    乞丐老头儿阴笑一声：“你最好是滚远一点，跟你没关系。”

    赵诗雅并没有生气，还是保持着从容的笑意：“是吗？这么说你是奔车里的那个人而来了，怎么，你跟他有什么仇吗？”

    乞丐老头儿说：“就你废话多！”

    说罢，径直往驾驶室的车门处走去。

    赵诗雅一个低鞭腿铲出，阻挡乞丐老头儿。

    乞丐老头儿只觉得眼角人影一闪，赶紧往一边跳跃而开，用手中的拐杖指着赵诗雅，威胁说：“不要逼我。”

    赵诗雅问：“就逼你又怎么了呢？”

    秦少虎终于打开了车门。

    车外已经起了动静，他如果再不下车就显得他在装了。

    而就在他车门打开，才一只脚落地的时候，乞丐老头儿疾步冲近，一拐杖就横扫向车门，地上卷起一阵风沙，可见力道之强劲。

    一旦乞丐老头儿的拐杖击中车门，车门便会猛地关闭上去，将秦少虎落地的那一只脚给夹在缝隙间，照那么猛的力度，和车门后钢铁的硬度以及菱角，必然会将秦少虎的腿给夹断，并且同时还会撞到他探出来的头部。

    快，而且凶狠歹毒。

    秦少虎没有迅速地把腿拔出去，虽然他完全有这个能力。但如果在这样的情况下他还能反应过来，并且避过一劫的话，他很必然地就暴露了。

    所以，他只能冒险，寄希望于赵诗雅身上，希望赵诗雅能阻挡得了乞丐老头儿的突袭，同时间也做了第二手准备，将功力聚集于臂膀之上，装着没有任何反应的继续着下车的动作，使得身子略微前倾了些，如果赵诗雅无法拦截到乞丐老头儿，那么就让车门尽可能地先撞击到他的臂膀，硬受一击，以减轻伤势。

    这算是终极表演了，在仿似有生命威胁的情况下，他驾驭了自己的条件性反射，装着没反应，无论受伤或者没受伤，乞丐老头儿都应该相信他不是“绝杀者”。

    很庆幸的是，赵诗雅迅速地横脚扫出，以脚掌阻挡住了乞丐老头儿的拐杖。

    脚掌相对叫的其他部位来说，具有相当的减震力，有类似太极的本能，以柔克刚。乞丐老头儿的拐杖击在赵诗雅的脚掌之上，还是使得赵诗雅的脚底感到一阵剧痛，另外一只脚也站立不稳，摔撞向车子。

    秦少虎那个时候完全有能力扶住赵诗雅，但他没有。

    他在那个时候，还是完成了本来推开车门和下车的动作，看着撞到车门上落地的赵诗雅，愣了一下。然后才赶紧把车门推开，凶猛地冲向乞丐老头儿。

    这个时候他再不反应快点，又显得他太没用，便是破绽。

    而事实上，这个时候乞丐老头儿已经基本认定秦少虎不是“绝杀者”了，诚如秦少虎所料，乞丐老头儿以为，“绝杀者”怎么演戏，都不可能在他那倾力而致命的一拐杖攻击向车门，有夹断一只脚和和撞破脑子的危险时，会不本能反应。那个时候，真正的高手肯定会用最快的速度退回车里，除此外都可能是非死即废的严重后果。真正的高手必定看得出那一拐杖里速度和力量结合的杀机。

    而秦少虎完全是在赵诗雅阻挡拐杖攻击被摔出去之后，才如梦初醒般，赶紧攻击乞丐老头儿。

    攻击也快，一拳直击咽喉。

    乞丐老头儿疾退。

    秦少虎再一招“横扫千军”，一脚扫向老头儿的腰部。

    这个时候，秦少虎唯一的办法就只能一鼓作气的猛，不给乞丐老头儿喘息的机会，如此虽然也算是高手，但更像是一个有勇无谋的人，跟“绝杀者”的境界完全不同。

    而赵诗雅也已经爬了起来，脚虽然还痛，但还是负痛上前帮助秦少虎，合力围攻乞丐老头儿。

    同时间，赵家别墅里的保镖也开门出来，挥舞着电警棍冲上来帮忙。

    替赵永生看家的人，那可也不是寻常之辈，起码算得上一流高手了。

    乞丐老头儿一下子就被围攻得有些吃紧起来，因为四名赵家保镖手里都拿着电警棍，那东西威力还是不小的，一旦被击中的话，虽然也不能将他怎么样，但震他一震，减慢一下他的反应还是行的。

    而且赵诗雅的速度奇快，出手辛辣，远胜于他的主要攻击对象秦少虎。让他也觉得很感吃力。尤其是赵诗雅对于脚受伤一事特别恨他，不置他于死地誓不罢休的样子。双手如蝴蝶戏花，令人眼花缭乱，乞丐老头儿竟然被逼得左支右绌难以应付，还一不小心挨了赵诗雅一掌，踉跄了下。

    后来在一个闪退中顺势从腰间抽出了一截什么东西，一挥便突然增长，原来是一根可以伸缩的旱烟杆，配合着手中的那根拐杖袭击向赵诗雅，舞得密不透风的。

    赵诗雅动作虽快，但肉掌必然难敌铁器，而且乞丐老头儿的拐杖和旱烟杆都比赵诗雅的手要长。俗话说，一寸长一寸强，但赵诗雅还是顽强地抵抗着，犹如qianshu换牌般见缝插针的找机会攻击乞丐老头儿，而秦少虎和另外几名保安则基本没法近乞丐老头儿的身。

    那一根旱烟杆和一只拐杖，交替挥舞，上下翻飞，声东击西，配合得奥妙无穷。

    秦少虎只能尽最大的可能去接近和偷袭乞丐老头儿的破绽，为赵诗雅缓解压力，成为一个最好的搭档。

    但他和赵诗雅还是顶不住乞丐老头儿猛烈如狂风暴雨的攻势，两个人都被逼得险象环生。秦少虎急中生智，赶紧退到一名保镖身边，从其手中要过电警棍，然后再反身攻击乞丐老头儿的拐杖和旱烟杆。这是上上之策，如果想用电警棍的头击中乞丐老头儿的身体，那完全是难如登天。但用电警棍的头击中乞丐老头儿的武器，还是比较容易。

    而电警棍的头一旦碰上乞丐老头儿的铁器，马上就会有一股强大的电流涌向乞丐老头儿的身体。

    秦少虎用这样的方法连续地让乞丐老头儿中了两招，但仍然无法将乞丐老头儿击倒，顶多只是让他摇晃一下，可见其内力之强悍，不过总算是为赵诗雅减轻了很大的压力。乞丐老头儿被麻了两下，均被快若闪电的赵诗雅抓住机会攻击而中。

    赵诗雅的功力也是也非同小可的，虽然因为一只脚受了伤没法完全发挥，但对乞丐老头儿的打击还是起到了很大的作用。秦少虎又呼吁其他保镖用电警棍的头攻击乞丐老头儿包了铁皮的旱烟杆。同时还喊打电话报警。

    而这个时候赵诗雅也使出了她最得意的绝招。

    只见得她迅速地在身上一摸，如耍魔术般手里便多出了一叠扑克，然后将扑克放于掌心中，另外一只手运集内力弹射而出，那一张张的扑克顿时如刀一般呼啸地旋转着，射向乞丐老头儿。

    老头儿或用手中的武器格挡，或者闪躲。

    扑克击在旱烟杆上，竟然发出金铁交鸣的铿锵声，可见扑克的威力之大。

    随着赵诗雅的速度加快，一张张的扑克犹如离弦之箭般分上中下三路袭击乞丐老头儿，扑克发出尖利的呼啸声，令人毛骨悚然。

    乞丐老头儿也使出了令人咋舌的绝技，那拐杖和旱烟杆在身前舞出一片旋转的光影，密集得滴水不漏。所有如刀般锋利的扑克都被挡着射向了一边，深深地嵌入到树木中，连电杆都被撞击起了火花，被削掉一大块水泥。可见赵诗雅的内力强劲，扑克锋利。而乞丐老头儿的更高一筹。

    秦少虎完全乐于在旁边看热闹了，他就要看看到底得能打出个什么名堂来！

