
　　第两千重天，大战还在继续。

　　张寒以一力战三位大道圣人。

　　但那三位大道圣人明显没有要正面和一个发狂的张寒战斗的心思，全程都在拖延。

　　想要拖到张寒力竭，到时候再出手。

　　事实上，他们的战策，还真是对的。

　　张寒在他们的消耗下，的确开始力竭了。

　　高爆发的情况下，张寒的确能压着三个大道圣人打。

　　但前提是，这种情况不能维持太久。

　　“力竭了吧？”

　　那三位大道圣人也看出了张寒现在的情况。

　　他们彼此对视了一眼，都看出来了。

　　张寒开始力竭了。

　　这就轮到了他们反击了。

　　“不错，我的确快力竭了，但是我觉得，时间也够了。”

　　张寒站在大阵中央，半跪在地，气息一阵强一阵弱，十分不稳定。

　　但是不难看出。

　　张寒一点都不带慌的。

　　反而嘴边带着笑意。

　　“你，什么时间够了？”

　　三位大道圣人都是不解。

　　“拖延的时间够了。”

　　张寒摇头，这般说道。

　　“拖延时间？”

　　三位大道圣人愣了愣，他们还是不太理解。

　　但在张寒说出这么一句话后，他们内心莫名有种心季的感觉。

　　一种十分不妙的感觉油然而生。

　　“动手，把张寒镇杀，然后速速离去。”

　　三位大道圣人瞬间达成了共识。

　　他们齐齐的对着张寒出手，要镇杀张寒。

　　“师兄师弟师妹救我！

　　！”

　　见此，张寒大声呼喊。

　　他凝聚了最后一道法力，附加在声音之上。

　　使得他的声音瞬间传遍了整个天穹之中。

　　什么？

　　那三位大道圣人更加不解于张寒的举动了。

　　下一刻。

　　轰隆隆……

　　一股股强大的法力波动涌动而来。

　　三位大道圣人抬头看去。

　　一眼就看到了十几道身影同时降落。

　　这十几道身影彷佛约好的一般，一起出现。

　　他们的气势连接在一起，隐隐约约之间，竟然能压制了三位大道圣人。

　　“老二，你这是怎么了呀？怎么这么惨呀？”

　　“二师兄，许久不见，风采依旧呀。”

　　“我就说，怎么忽然感觉到了一股这么像二师兄的气息，没想到真是二师兄啊，还以为被揍得这么惨的，不会是二师兄的。”

　　“二师兄，当日在仙界切磋，你可是拔得头筹的，现在怎么不行了。”

　　“……”

　　十几位无道宗弟子齐齐降临，他们都面带笑意，调侃着自家二师兄。

　　“你们……”

　　“别说了，先考虑一下，怎么把这三个崽种打爆再说吧。”

　　张寒脸都黑了。

　　有这么调侃的么。

　　大敌当前，居然还要先调侃他。

　　“行了行了，老二你歇着吧，剩下的，交给我们吧。”

　　叶落轻轻摆手。

　　“知道了。”

　　张寒随口回答一句。

　　而后他扫视了一圈在场所有同门。

　　这些同门，怕是个个机缘都不小呀。

　　一个个气势都这么强。

　　他突然发现，自己很有可能，又是无道宗里面垫底的了……

　　……

　　另一边。

　　叶落带着十几个无道宗弟子看向前方那三位大道圣人。

　　“你们三个……”

　　“不对，我是不是见过你？”

　　叶落本想要出手。

　　可突然之间，他看到了三位大道圣人之中的其中一个，勐地愣住了。

　　这人，好像是之前，被师尊派遣过来救援他的人其中之一。

　　“您……您是无名之主的弟子？”

　　那大道圣人噗通一下，什么架子也不要了，当时就给叶落跪下了。

　　大道圣人威严重要，但前提那也是要有命在。

　　他深刻的知道，叶落到底是什么存在。

　　那是传说之中的无名之主的弟子！

　　而且还是亲传的那种。

　　要是得罪了这位。

　　怕是不用无名之主动手，就有一大堆大道圣人想要除了他，讨好无名之主。

　　“不错。”

　　叶落点了点头。

　　“属下该死，属下该死，还请尊上恕罪！”

　　“属下并非有心围剿您的朋友，而是被您朋友拿走的机缘，本被我谋划许多年，今一朝现世，却被拿走，故而气愤，才与这二人联手的，还请尊上念在昔日助您之恩，宽恕属下，属下日后定为尊上赴汤蹈火，在所不辞！”

　　那尊大道圣人惶恐不已，求饶了起来。

　　这一幕的发生，让所有人都为之诧异且震惊了。

　　这是干什么了。

　　无端端就下跪了？

　　叶落只是抬头看了一眼诸多同门，没有过多开口，传音讲述了一番，将事情的经过，都说给了诸多同门知道。

　　另外两尊大道圣人眼中充满了不解。

　　但是他们知道。

　　或许……

　　他们惹到了大麻烦了。

　　能让一尊大道圣人给其下跪求饶，这身份，恐怕很不一般。

　　等等。

　　刚刚这大道圣人说什么？

　　问对方是不是无名之主的弟子？

　　无名之主？

　　无名之殿？

　　一瞬间，这两尊大道圣人想到了很多很多。

　　他们慌了。

　　无名之界势力无数。

　　但至高无上的势力，当属无名之殿。

　　只是无名之殿太久没现世了，许多人都以为是传说。

　　没想到居然是真的。

　　而这人，居然是无名之殿的主人的弟子？

　　“你有没有罪，我没法定，在场这些人，皆是我师尊弟子，你袭击了我师尊二弟子，能不能恕罪，我说了不算。”

　　叶落很直接的说了出来。

　　下一刻，他的目光紧紧锁定了其他两尊大道圣人。

　　生怕这两尊大道圣人突然暴起。

　　另一边，那十几名无道宗弟子都有些晕乎。

　　他们的师尊……

　　来头居然这么大？

　　比他们想象得还大。

　　无名之主！

　　没等他们多想。

　　那尊大道圣人已经飞了过来，向张寒赔罪。

　　而另外两尊大道圣人却是愣在原地，进也不是，退也不是。

　　“你们……”

　　叶落眼中寒意闪烁。

　　周身剑光大闪，隐隐约约有要出招的样子。

　　“我们……”

　　两尊大道圣人咬牙，一时之间，不知道该怎么办才好。

　　两人犹豫了许久许久，还是没能下定决心。

　　就在这时。

　　他们两人的内心，忽然之间，像是被什么东西入侵了般，勐地一颤，一股股奇异的力量涌进。

　　他们的心灵在一瞬间，便被某种力量给控制了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十九章 救我免费阅读。https://www.23sk.com 