
　　尽管墓王说的很好听，但内维尔依旧有些犹豫，他试探性的问道:

　　“能让我回去安排一下么，毕竟我不是现在蚁族势力当中的掌权者，我需要探探斯宾塞的口风。

　　如果他从中作梗的话，就算我答应了也没有意义。”

　　“可以。”

　　不知是出于什么样的考虑，墓王很爽快就同意了他离开这里的要求。

　　只见，黑雾萦绕在内维尔的身体周围，当遮挡视线的黑雾散去，他发现自己已经回到了无底深渊的入口处。

　　心有余悸的他没有在附近多待，马上就踏上了返家的道路。

　　原本身上已经不多的干粮和种子，让他对这趟返程有些犯愁。

　　然而，还没等他将补给消耗完，就已经遇上了专门为了寻找他，而深处菌根密林的蚁族主力，带队的人正是斯宾塞。

　　“感谢我主庇佑，内维尔你没事真是太好了的。”

　　看到内维尔安然无恙，斯宾塞情难自禁，当即给他一个熊抱。

　　这样的场面是内维尔没有想到的，有些心虚的他连忙开口掩饰道:

　　“我只是正常出来找菌根水晶而已，斯宾塞你太小题大做了。”

　　这边斯宾塞尚未开口，一旁的一名蚁族侍卫却呛声道:

　　“内维尔，你知道贤主大人为了寻找你的下落，已经有二十多天没有休息了么。

　　大人为了找你，甚至连已经决定好的行程都推迟了……”

　　“好了，过去的事情就不要再提了，只要人没事就好。”

　　斯宾塞没有让侍卫说下去，直接打断了对方的话语。

　　尽管如此，内维尔还是听出了个大概，他看着斯宾塞尽显疲惫的面容，心中感动与愧疚交织，说不清是什么滋味。

　　“斯宾塞没有变，他还是曾经那个可以信赖的伙伴。

　　而我从什么时候开始的，竟然一直在考虑着自己的事情，甚至不惜冒险去会见那个完全不知底细的墓王。”

　　看着面前的好兄弟，内维尔的心中已经开始了反思。

　　只是他和所有人都没有注意到，在远处的一株菌根之上，一只形似乌鸦的奇怪生物正静静地注视着他们。

　　当看到行人逐渐远去后，它也直接化为了一团漆黑的烟雾，消失在了原地。

　　与此同时，一团黑烟在无底深渊当中凝聚，那只奇怪的乌鸦重新出现在了这里。

　　接着，它口吐人言恭敬的对着渊底说道:

　　“墓王，那个名叫内维尔的蚁族已经离开这里了。

　　不过，请恕我直言，他对于您和深渊存在很强的戒心，我觉得他很可能不会履行承诺。”

　　这时，墓王苍老的声音又从深渊中响了起来。

　　“呵呵，相信我，他一定会与我合作的。

　　从我见到他的那一刻起，我就从他身上嗅到了熟悉的气息，那是渴望变强的味道。

　　这种执念已经深入骨髓，他是不可能放下的。”

　　“记住，人就和树一样，愈想朝着高处和光亮处生长，它的根系便只能不断向下，向泥土、向黑暗、向欲望深处不断蔓延。”

　　“渡鸦罗阿克，我的孩子，你对此应该有很深的体会吧，哈哈……”

　　…………

　　之前的事情落下帷幕，两人之间的误会也彻底解开了。

　　内维尔以为一切会回到从前，他将在斯宾塞的帮助下，继续埋头在实验室里功克难关。

　　然而，事情却出现了意想不到的变化。

　　这天，斯宾塞来到实验室，将一件东西摆在了他的面前。

　　“这、这……”

　　看着斯宾塞手中一团好像跳动心脏一样的光球，内维尔有些结巴的问道。

　　“我刚刚已经告诉过你了，这是一块星神碎片。”

　　没错，斯宾塞手中的正是星神的碎片，属于利刃星神的一部分。

　　当初妄图在斯宾塞身上降临的利刃星神并没有死，祂一直都被他绝强的意志力镇压在体内。

　　不单如此，斯宾塞沾染了永恒烙印的意志力，反而减缓了利刃的星力损耗，起到了类似永恒天幕的效果。

　　这对于差点被银君弄死的利刃而言，只能说是不幸中的万幸。

　　暗中窃喜的祂索性也就不再徒劳挣扎了，直接把斯宾塞的身体当旅馆，暂时安顿了下来。

　　被封锁了感官的祂并不知道银君已死，不知道造物主现身，更不知道斯宾塞手握弑神凶器猎神之矛。

　　在祂看来对方不过一个凡人而已，一个凡人寿命再长也不过几十年，对于没有寿命上限的星神而言，祂多久都等的起。

　　可惜，祂最终等来的不是自由，而是被肢解的命运。

　　这时，斯宾塞将手上的星神碎片递到内维尔的面前，继续说道:

　　“我想不到该如何在实验上帮助你，索性便用意志力裹住了体内的利刃星神，然后用猎神之矛把祂的一部分切了下来。

　　如今祂只剩下一块碎片了，我想应该会对你有所帮助。”

　　尽管斯宾塞说的轻描淡写，但内维尔知道这其中肯定存在不小的风险。

　　毕竟，星神本没有实体，又何来碎片一说。

　　内维尔看了一眼斯宾塞腰上缠着的纱布，上面已经浸出了红色的血迹。

　　很显然，星神碎片的载体正是斯宾塞自己的血肉，这才是他激动到说不出话的原因。

　　为了帮助他，眼前的这位老友真的付出了太多。

　　看到内维尔泪眼婆娑，斯宾塞反而混不在意的笑骂道:

　　“别婆婆妈妈的，你这样可不像我所认识的角斗天才。

　　好好给我做实验，我身上的血肉不值钱切了还能再长，但利刃星神只有一个，你要是浪费了我可没地方给你找。

　　我现在在星神那边名声估计已经臭了，就是准备再多的神飨祭品祂们也不会往我身上降临，好好珍惜。”

　　面对老友的鼓励，内维尔又怎么可能不努力。

　　他点了点头，郑重的从斯宾塞手上接过了星神碎片，马上就投入了实验。

　　有星神碎片在手，整个实验终于完成了从零到一的突破。

　　以往内维尔最难以功克的实验难题就是无法控制星力，如今利用星神碎片，他终于迈过了这道坎。

　　仿制猎神之矛原本也是为了达到这一点，这一步跨了过去，仿制难度也将直线下降。

　　而更妙的是，利刃星神的能力就是控制武器的强度，祂能让一柄作为神飨祭品战斧变成神兵，自然也可以确保一块凡铁不会被星力压垮。

　　自此内维尔的实验一下子进入了快车道，在夜以继日的努力下，他每天都有新进展，成功的果实已经近在眼前了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十四章 星神碎片免费阅读。https://www.23sk.com 