    听到我的话，小侍女愣了一下，然后点了点头。

    我忽然离开，并没有引起结界内那些讨论人的注意，在他们看来，没有修行的我，根本听不到他们在说什么。

    而我心里也是诧异，因为那结界对我来说根本不重要。

    回到房间，小侍女在收拾东西，而我一个人坐在椅子上发呆。

    父亲也好，爷爷要好，他们对我的宠，只是为了毁掉我，我身边的人，每一段时间，都被他们找借口杀掉，他们根本不是宠我，而是担心九神在我身边安排人。

    他们开会通过决议，以后继承人三大贵族自己推选。

    而我这个被九神选中的继承者，就成了他们的唾弃对象，哪怕是他们的骨血。

    想着这些的时候，我心中忽然冒起一股我说上来的力量。

    我隐隐感觉自己第一片星域正在爆裂式的增长。

    等侍女收拾好了东西，我就带着小侍女离开了，因为我没有修行，只有出生时候百星的实力，所以就由三百多星修为的小侍女照顾我，保护我。

    我说的游历其实离不开双神城的星域，因为我们两个的实力都太弱了。

    我们去了一个村子，这里人的都认识我们，对我们尊敬的很。

    而我的家人也没有来找我，因为在他们看来，我只是跑出来玩了。

    我去玩过的地方，接触过的人，都要死几个。

    我在家族中的声望不是好，而是恶臭之极，所有人都讨厌我，所有的臣民都讨厌我，给了我这样的名号，将来如果家族内部投票选举，我是不可能被选为族长的。

    原来，这一切都是谋划。

    我从小就活在自己至亲的棋局之中。

    我看着旁边的小侍女问：“我们可不可以去的更远一点。”

    小侍女对着我笑了笑说：“好啊，少爷你想去哪里？”

    我指了指最远处说：“离开双神城星域，去一个我的家族影响不到我的地方。”

    小侍女说：“好啊。”

    小侍女也不知道从哪里搞来了一艘迷你的飞船，我们出门的时候带了很多的动态宇宙果实，所以我们的飞船有着很充足的物资。

    我们向着远方驶去。

    小侍女也开始教我修行，她把动态果实给我吃。

    而我的资质还算不错，我靠着自己的领悟来吸收那些果实的黑暗元心力量。

    那些方法，也是后世，我教其他人的方法。

    我的进步很快，短短两个月，我便有了五百星的实力，已经超过了小侍女。

    而两个月后，我们的小飞船也是终于离开了双神城的星域，大概是以为我们飘的时间长了，家族的人，好像也找不到我们了。

    我们偶尔停下了，找一些小星域补充物资，那些星域的人也不会再死去。

    当然，他们也不知道我们是谁。

    只当我们是普通人。

    用普通人的身份和他们做生意，和他们做朋友，我脸上的笑容渐渐地从逢场作戏变得真实起来。

    小侍女的笑容也多了起来。

    又一日，我们来到了一个下小星球村，这里的人很贫穷，最厉害的人，也才两百星。

    我和小侍女来到这里，都算是高手。

    我们准备在这里住一段时间，我们准备用手里的宇宙种子，换取一些果实。

    说起宇宙种子，在游历期间小侍女已经交给我制造宇宙种子的方法，她自己造不出来，但是我却可以轻而易举的造出来。

    她说，我是她见过资质最好的一个人。

    我们在那个小村子住下，用宇宙种子换取了一些果实，本来我们想离开，可小侍女却对我说：“少爷，不如我们留下来帮帮他们吧，他们生活的太过贫穷了，他们连宇宙果实都种不好。”

    “这是我印象中小侍女第一次求我，不过她不是为了自己，而是为了别人。”

    “我心里十分的开心，因为我觉得这是来自朋友的请求。”

    所以我使劲的点头。

    我们在小村子住了下来。

    这一住，就是四个多月。

    我们教村子里的人种植宇宙果实，教他们提高制造宇宙种子的方法。

    这个小村子的宇宙果实产量，比我们来之前提高了十多倍。

    有了那些宇宙果实，小村子的人，实力也会慢慢地提升起来。

    可好景不长，这一日，村子忽然来了一队人，他们穿着我们家族士兵的盔甲，他们当着我的面，杀光了村子里所有的人。

    还当着我的面，杀了我的小侍女。

    他们说，是小侍女把我拐跑的。

    那一天，我记得自己跪在地上哭了很久。

    那些穿着盔甲的士兵围着我，都不敢靠近。

    其中有一个人，远远地对我说：“小少爷，我们该回去了。”

    我哭着没理他。

    此时一个身着盔甲的人走到我身边，轻轻扶住我的胳膊，在我耳边说了一句：“少爷，如果你不想这样的事情继续发生，那你就不能什么也不做，回去争家主的位置，家族里面会有人支持你的，我们明眼人都清楚，少爷，您心底很好，是老爷和老太爷在针对您。”

    “只要您去争，我们都支持，而且，你坐上了族长的位置，主宰了整个家族，您想要守护的一切才能够得到守护。”

    “刚才那些人，我们也不想杀，可我们不杀他们，族长大人就会杀了我们。”

    “如果您是族长，我们就不用杀他们了，对吗？”

    我问：“你叫什么名字。”

    那人单手顿胸说道：“回少爷，我叫青蛮。”

    青蛮！？

    听到这个名字，我心头一震。

    瞬间从记忆中清醒过来，我惊出了一头的冷汗来。

    这个名字对我来说很重要。

    尘谣一把扶住我，给我灌输了一些力量。

    我问尘谣：“青蛮是谁？”

    尘谣说：“你想起来了，他就是被关在双神城禁区的九子，也是九子第一人。”

    “他的修行虽然不是最高，可却是你最为看重的一个人，也是九子中当年最被九神痛恨的人。”

    青蛮，果然，我的直觉没错。

    青蛮。

    我的意识里开始出现青蛮的模样，他时而书生的打扮，温文尔雅，时而将人的打扮，威猛无比。

    他还是我的启蒙恩师！

