    竟然……真的有一条虫在脑子里面，而且……这么长！？

    接下来，无缺用纯净的盐水清洗申公敖的大脑，并且将这些盐水引流出来。

    接着，用特质的钩针将申公敖脑下硬膜伤口缝合。

    最后，将申公敖的头皮缝合，然后进行了包扎。

    “这些药物，每天煎煮一包，分三次喝，可以预防伤口发炎。”无缺道：“治疗完毕。”

    听到无缺治疗完毕的话。

    申公敖这才猛地发出一阵嘶吼。

    然后，大口大口地喘气。

    刚才整个过程实在是太太痛苦了。

    紧接着……

    他本能地要起来，用右手一撑起，两条腿也一并用力。

    于是，他就猛地坐了起来。

    而后……

    他直接惊呆了。

    不由得举起自己的右手。

    依旧很麻痹，而且不太受控制。

    但起码能动了，也有了一定知觉了。

    他猛地凝聚内力，也畅通无阻。拍了一下右腿，也不是毫无知觉了。

    甚至，右腿也能稍稍用力了。

    顿时，他无比狂喜！

    他整个右腿瘫痪，已经整整好几天了。就在刚才，他的右手也直接失去了知觉，完全无法动弹了。

    然而现在……

    恢复知觉，能够用力了。

    无缺淡淡道：“这只裂头蚴虫太长了，压迫了你左边大脑的部分神经，使得你的右半边身体瘫痪。尽管虫子被扯出来了，但你的脑神经有一定受损，需要过一段时间才能完全恢复。”

    申公敖猛地一咬牙，直接站了起来。

    然后，他在室内踱步。虽然有些瘸拐，但右腿已经恢复行动能力了。

    周围所有人也都惊呆了，不敢置信望着这一切。

    这……这也太神了。

    南方第一神医林道渺都说这是不治之症，不可能治好的。结果申无缺公子，仅仅用了不到半个时辰，就完全治好了。

    而且这种治疗方式，真是见所未见，闻所未闻啊。

    八年不见，三公子在外面竟然学了这等高明的医术？！

    这等医术真是神乎其神太让人不可思议了。

    顿时，三个大夫直接上前拜下道：“三公子，真乃神医也！我等三人膜拜得五体投地。”

    紧接着，另外一个大夫直接磕头道：“三公子，多谢您的救命之恩，从今以后，您就是我们的再生父母。”

    这话半点不假，如果申公敖治不好的话，这三个医生就死定了。

    而穆红玉激动得浑身发抖，内心的狂喜无语言表。

    她的丈夫被治好了！

    她的擎天玉柱不会倒下了。

    申公家族的危机直接解除了。

    太好了，太好了！

    而挽救这一切的，竟然就是曾经的申公氏之耻。

    穆红玉上前，将无缺拥入怀里，颤抖道：“无缺，为娘谢谢你，谢谢你！”

    这个时候，她才泪流满面。

    接着，她捧着无缺的脸道：“这些年，你在外面受苦了。”

    此时，外面再一次传来声音。

    “主人，傅剑之大人前来拜访，并且带来了三个大夫，非常强硬，我们很难阻拦。”

    申公敖冷道：“他终于出马了，这是要确定我是不是真的瘫了啊！”

    之前就有人不断上门拜访，南海郡的太守，镇海书院的院长等等，但他们的身份还不能硬闯。

    作为天水行省总督的傅剑之，始终没有出马。这一次他肯定是确定申公敖瘫痪了，而且完全不治了，这才强行要闯入侯爵府。

    一旦确认申公敖彻底瘫了，无法治愈。那么周围权贵的攻击，就会潮水一般用来，直接将申公家族打倒在地，将申公家族的基业彻底瓜分。

    无他！

    这些年申公敖太红了，太耀眼了，也得罪太多人了。

    而且匹夫无罪怀璧其罪，整整一万五千平方公里的领地，谁不眼红？

    最关键的是，申公家族不是老牌勋贵，而是异族归化，没有根基。

    只要确定申公敖瘫痪不治，那就会发出进攻的信号。

    从军事到政治上的进攻。

    ……………………

    傅剑之毕竟是天水行省总督，帝国的封疆大吏。

    气势惊人，而且用帮助申公敖治疗的名义闯进来，完全无法阻挡。

    “砰！”猛地推开门。

    傅剑之走了进去。

    然后，他彻底惊愕。

    因为，申公敖完好无缺站在厅内，身穿威武霸气的侯爵蟒袍，头戴金冠。

    浑身上下，散发强大的气息。

    怎么回事？

    根据他的情报，申公敖已经彻底瘫痪不治了啊。

    南方第一神医林道渺都治不了，刚刚离开了。

    那可是天水医道院的宗师啊，他都治不了的病，那肯定是完了。

    所以……傅剑之这才决定强闯侯爵府，因为有很多方势力，都在等着他的信号。

    很多政治资源都已经准备好了。

    现在申公敖竟然完好无损地站在这里？

    这怎么可能？

    不，他肯定是装的。

    因为，站着一动不动。

    但此时，申公敖龙行虎步上前，道：“傅兄，你怎么来了？”

    顿时，傅剑之心脏一抖。

    申公敖走路了，而且还拱手了。

    根本没有瘫痪，龙行虎步，气势逼人。

    傅剑之上前几步和申公敖相拥道：“申公兄，你可吓死我了，你可吓死我老兄了。你可知道外面都传成什么样子了？我实在忍不住了，就带着三个名医，前来给你探病，还强闯你的侯爵府，你可千万不要怪罪。”

    申公敖道：“哪里的话，剑之兄的好意，我感激都来不及。”

    傅剑之道：“三位，还不赶紧为侯爵大人检查身体。”

    申公敖张开双臂，道：“有劳了！”

    傅剑之带来的三个医生上前，小心翼翼地申公敖检查了身体。

    足足好一会儿后，三个医生颤抖道：“侯爵大人，非常……非常康健。”

    傅剑之一阵错愕，怎么还非常健康了？之前百分之百确定他半边身子瘫痪了啊？

    林道渺都无法医治啊，就算是神仙下凡为申公敖治疗也没有这么快吧？如此重疾就算能治，也要一年半载吧。

    申公敖道：“傅兄放心了？”

    傅剑之拍了拍胸膛道：“这下心总算是落了回去了，申公兄以后可不能再这么吓人了，为兄身体羸弱，可经不起你几次惊吓啊。”

    然后，两个人把臂言欢。

    接着，傅剑之见到了无缺，不由得微微一愕道：“贤侄你也在啊？好，好，好，我就说嘛，父子之间哪有隔夜的仇啊？留下来陪我们用膳，好好聊聊。”

    无缺抬起眼睛，瞥了二人一眼，没有回答半个字，显得尤为清高冷傲。

    接着，朝着二人一拱手道：“告辞！”

    说罢他背着箱子，直接就要扬长而去。

    ……………………

    注：第二更送上，兄弟们还有月票，还有推荐票吗？谢谢呀

