    那么问题来了，为什么好端端的，索尼那么多高层都出现在了唐修他们的工作室里？

    原因很简单，已经全都在唐修面前的一份合约书里面写明白了。

    这是一份出草自索尼音乐副总裁宋语嫣之手的合约，属于注资合约。

    当然，注资的对象并不是唐修，或者乐队。

    而是公司！

    没错, 公司！属于唐修的公司！

    这次冯卿之所以带队过来，就是为了和唐修商量这件事。

    一直以来，唐修相比于别的艺人和歌手，有一点最大的不同，那就是....

    他本身名下是没有签约有经纪公司的。

    他只有一家小小的业务工作室，而且只有陈依这么一个经纪人在后面苦苦支撑着！

    要知道, 这对于别的明星，尤其是和唐修体量相等的明星, 那都是无法想象的。

    可能很多人都以为, 别的明星所谓的‘XX工作室’，好像也是和唐修的工作室性质相同。

    但实则不然，那些艺人的工作室前缀，还要加上‘xx娱乐’的标签。

    例如唐修前世的某明星，他的工作室对外叫做‘XX工作室’。

    但是实则，全称叫下来是‘乐华娱乐-XZ工作室’。

    其实就相当于是一家完善的娱乐公司旗下的部门，是一体的，里面包含的都是十分完善的团队。

    基本这个艺人的每一步动作，都有大量的相应团队在背后服务着。

    例如，经纪人、专属公关团队、专属法律团队、专属顾问团、专属造型师/化妆师团队、甚至是，专属商务团队，专门为了负责给这个艺人带来商业价值，一手策划炒作方式、维持流量方式等等等等。

    这可和唐修这个只有一个经纪人的私人工作室完全不一样，是无法放在一起相提并论的。

    唐修这种，才是真正的私人工作室。

    “可是为什么好端端的，你们非要选择让我来开这家公司呢？”

    唐修皱着眉头，他并没有第一时间答应。

    因为他实在没什么欲望。

    可能对于别人来说，开一间公司, 已经是究极梦想了，更别提还是一家有大腿可以抱的公司。

    可是对于唐修来说，他是真的没有欲望和想法。

    首先一点就是，他并不会。

    他只是个唱歌的，也没有系统学习过任何商业上的知识，对此压根就一窍不通，让他开公司？恕他直言，他有些怂。

    其次就是，他现在的工作本来就已经很忙了，加上自身还有疾病需要治疗。

    他根本就没有时间去管理这么一家公司。

    然而，冯卿却是笑了笑，说道：“那我就直说了，请问在你这个人出现之后，以前函夏乐坛里面流行的那些四不像商业量产曲，现在还有多少人在听？或许只有面对的一些品味没有来得及上拔的下沉市场，才能做到有些市场占有率了，其他的一些懂得去品的正经听众，已经不再点进任何这样的音乐之中。”

    “也就是说, 整个函夏乐坛的90%的人和歌曲，受到了打击和冲击, 这其中甚至包括了我们索尼音乐....不过所幸的是，我们有你在，但是别的唱片公司，可就没有这么幸运了。”

    “如果再这样按照此等节奏发展下去，那么乐坛迎来大幅度淘汰是必然的事情，他们现在只不过在硬拖着罢了，然后就是在这个过程中不断的研究你的作品，然后加深自己的水平。”

    “你，真的从一定程度上来说，改变了这个乐坛，所以说，你有这个资格做领头人。”

    “不说远的，单单现在，就已经开始有一部分音乐人彻底成为了昨日黄花，这一部分人就是只会做四不像口水歌的那些人，不少都隐退了。”

    “......”

    唐修一时间不知道该说什么才好了。

    因为他明白，冯卿现在说的都是实话，都是大实话。

    工作室内的气氛不知不觉中变的有些严肃了起来，大家正襟危坐，话题的画风直接就变了。

    成立自己的公司吗.....

    唐修真的不知道这些话该怎么接。

    “但是其实我要提醒你一句，可能你自己也很清楚，那就是，一旦你真的这么做了，这样很容易得罪人。”

    冯卿见唐修第一时间没有回答，便也不再等待了。

    冯卿微笑着，继续说道：“可是你现在就已经很得罪人了，你知道你搞出来的这些乱子，让圈子里多少人日日夜夜盼着你死吗？”

    “虽然你出现的姿态确实很耀眼，对这个黑暗笼罩的圈子来说，那就是相当于一尊闪耀着光芒的救世主姿态。

    表面上看起来，你的出现的确是给死寂的函夏乐坛注入了一丝活力，带来了新的希望。

    但是有一句话说得好，断人财路，那如同杀人父母啊！你这段时间无形中已经杀了很多人的妈了。”

    “我再打个比方，把现在的函夏乐坛市场，可以比作一个集市市场。

    “一个只有劣等货，但是急需优等货的市场。”

    “我们完全可以想象的到，在这里面，就算非常需求优等货，但当这整个市场都是充斥卖劣等货的二道贩子，所有人都在卖劣等货的时候，这样的情况也维持了很久，大家也能闭上眼睛去卖劣等货。”

    “因为这个时候没有对比啊！他们完全能用的下去啊！”

    何波波这时候默默开口接了一句：“甚至他们可嫩都不知道优等货是啥样的，他们还以为劣等货就是优等货，所以会从潜意识里就能接受这些市场上流通的劣等货。”

    “就是这个意思，何波波说的没错。”冯卿点头支持这个说法。

    “可是，一个措手不及的时机，你的出现，让变化来了，大家期待已久的优等货终于出现了，这下算是响应了市场的需求吧？见过优等货的又重温了这种熟悉的美妙体验，没有见过的又突然惊觉，原来自己以前爱的都是劣等货啊，这对比一来，就立分高下了。”

    “那么大家全都去争相购买优等货，会造成的后果是什么？”

    所有人听到这，开始面面相觑。

    因为冯卿的一些话说的很明白，再加上这里确实没有外人，说的也很露骨。

    有些话，很直观的就把本质都说出来了。

    “劣等货会觉得我们扰乱了市场环境.....”唐修突然开口接话了。

