    “第二件事情，最近其他帮派和咱们的冲突不断，影响了咱们的正常生意，有些地方明显人手不足。”

    “我和佩恩做了一个决定，加大分成比例，从原来生意分成的百分之十，提高到百分之十五，让你们有钱招揽手下。”

    很多头目脸上露出喜色。

    别小看这百分之五，那可是一笔不小的收入。

    “第三条！”

    弗莱德伸出最后一根手指。

    “之前你们自己的生意，和帮派是四六分成，我决定提升这个比例，改为三七。”

    这下坐在下面的头目脸色喜色更浓了。

    犹太帮的生意日常包括地下赌场、高利贷、走私生意，控制酒吧夜总会，西班牙帮贩毒分成等，其他并不涉及。

    剩下的，

    帮派成员可以自己找其他赚钱的活儿。

    盗窃、抢劫、绑架、勒索、军火生意、走私、讨债、控制黑市等等。

    总之刑法上禁止的他们几乎都做。

    现在分成增加一成，对所有人都是好消息。

    有人说，

    自己的生意为什么要和帮派分？

    因为帮派保护了你。

    你做这些生意，本身就使用了帮派这个平台和资源，要不然你以为你是谁，就能好好做那些买卖。

    最后弗莱德说道：

    “现在帮派冲突，咱们需要增加力量，分给你们更多利润，就是让你们多招人手，只有实力强了，才能更好的应对危机。”

    回去的路上。

    莱德开车，

    哈迪静静地坐在后座思索。

    如今帮派危机，

    可对他来说绝对是一次机遇。

    发展壮大的好时机。

    汽车驶过，两侧是热闹的街道和高楼大厦，四十年代的洛杉矶已经高楼林立车水马龙，表现的非常繁华。

    这里有港口，有石油，有人口，还有闻名世界的好莱坞。

    洛杉矶绝对是西海岸的一颗明珠。

    而在哈迪眼中，

    他则是一座宝藏，一个金矿。

    回到比尔家，把几个兄弟召集过来，众人在客厅坐下。

    “亨利、马修、尼尔、利奥，你们侦查了一周，查到什么有用的情报吗？”哈迪问道。

    亨利看看其他人，

    “我先来，我和马修到了爱尔兰人的地盘，他们在那边很有势力，街区的人都很怕他们，他们从事生意，贩毒、赌博、姬院、走私、借贷、讨债，盗窃、抢劫、收保护费、绑架、勒索，酒吧、夜总会、倒卖烟酒、古董黑市、洗黑钱，贩卖军火、倒卖人口、偷渡...。

    几乎包括所有黑道能涉及到的生意。”

    “爱尔兰人的正式成员有三百多人，外围成员更多，实力非常强，由于时间太短，我和马修只来得及接触一部分，比如他们的酒吧夜总会，还有赌场和姬院。”

    哈迪心里有些吐槽。

    去姬院调查情报，你们是为了调查还是为了爽一把。

    “有没有关于帮派冲突的情报？”哈迪问道。

    “有！”

    “还真让我们打听到一些情况，前些日子，西班牙帮的老大达尼，带着他的军师亲自到了爱尔兰人的霍夫曼酒吧，见了爱尔兰人老大海米韦斯。”

    哈迪心里一动。

    亨利说的时间，就是在他杀了库克不久。

    也是从那段时间开始，犹太帮地盘频繁出现麻烦。

    大伊万他们也是被西班牙人撺掇后，才来兔女郎酒吧找麻烦的。

    哈迪看向尼尔和利奥。

    “你们调查西班牙人有什么收获？”

    尼尔当即汇报起来。

    “西班牙帮的主要生意就是可可粉，赌场，地下拳场，高利贷和姬院，其中毒品生意做的最大，可以说整个洛杉矶西班牙人是最大的毒品卖家，超过爱尔兰人和墨西哥人。”

    “亨利刚刚说的情报我们也了解到一些，这段时间，西班牙帮的老大达尼，见过爱尔兰人，也见过墨西哥人，他的军师还见了俄罗斯人、波兰人。”

    “甚至还联系过唐人，不过唐人老大没在洛杉矶始终没有成行，时间也是在一个多月前。”

    又是西班牙人。

    哈迪现在几乎可以肯定，这次洛杉矶各帮派之间的冲突，十有八九是西班牙人挑起来的。

    这件事也可以说和他有很大关系。

    当初他杀了库克。

    让矛盾彻底激化，西班牙人开始串联其他帮派对付犹太帮。

    当然，

    他不认为达尼是为了给库克报仇，更多还是因为利益。

    哈迪整理完思绪，心里已经有了决定，“兄弟们，现在咱们很缺钱，用钱的地方很多，我决定干一把大的，你们愿不愿意？”

    这帮家伙一听立刻来了精神。

    他们现在最缺的就是钱。

    给酒吧送酒，一周的利润总共不过一千多块钱，要养活他们一群人吃喝拉撒，根本剩不下什么。

    尼尔的老婆还在医院躺着，医药费是一大笔钱，之前哈迪的金表都卖掉了，而且后续医药费还很多。

    理查德的眼睛需要一直服药，他还想赚钱做一个异体假眼，那也需要一大笔钱。

    马修还在保释期，他的案子还没结束，最好的解决办法就是赔偿对方一笔钱调解，彻底解决麻烦。

    还有其他人，

    也都是为了赚钱改善生活。

    听哈迪说准备干一票大的，全都来了精神。

    “老大，是抢银行，还是抢运钞车？”马修兴奋的问道。

    很多人对大干一票的概念就是抢劫银行和运钞车。

    “不抢银行，也不抢运钞车。”哈迪摇头。

    银行安保系统太强，金库大门很麻烦，运钞车上的现金数量其实很有限，哈迪曾经关注过，这个时代一辆运钞车上也就二三万美元。

    说起来二三万美元在1945年绝对是一笔巨款，可哈迪依旧觉得少了。

    而且还会引起社会极大关注，警察追查的厉害。

    得不偿失。

    “那咱们做什么？”

    哈迪笑了笑，“抢西班牙人。”

    “运钞车上才几个钱，最多几万美金，西班牙人的赌场、高利贷公司，放着大量现金，绝对比运钞车上多，而且远比银行金库、运钞车松懈。”

    如今双方势成仇敌。

    哈迪准备对西班牙人下手。

    黑吃黑。

    警察和政府只会睁一只眼闭一只眼，没人会深究。

    哈迪看向一众手下吩咐起来：

    “理查德，亨利，马修，尼尔，利奥，克里，你们都是生面孔，去勘察一下西班牙帮哪里存放的钱最多，我要确切信息，等收集上情报咱们再制定计划。”哈迪道。

    “好~！”

    几人同时应道。

    对于抢劫黑帮，他们没一点害怕只有兴奋。

