    曲婉儿话一问出口，小鬼就难堪的垂下头去。

    他喃喃说道：“婉儿姐，我，我要说自己没睡觉，你相信吗？”

    曲婉儿无语至极，“你认为呢？”

    “可，可我们真没有睡觉。”小鬼一脸难堪，“昨天那件事发生之后，我跟星耀可是发了誓的，一定不会再让类似的事情发生。我们今天可是一直都在打牌，根本就没睡……”

    “所以，最后的结果呢？”曲婉儿跟着问了一句。

    小鬼立刻愤愤然的说：“可，可也不知道怎么了，院墙又被人砸了一块。”

    曲婉儿冷笑了声，“那这事儿可真是有够稀奇的。”

    “婉儿姐，你真不相信我？”小鬼急的不行，“我们说的都是真的，我们真没有睡觉。”

    “好了，不要再说了。”曲婉儿冲着小鬼摆摆手，“有什么等到了地方再说吧。”

    小鬼死死的咬着下唇，心里很是焦躁。

    他自己也都搞不懂这到底是怎么一回事，明明没睡觉，怎么就没听见院墙被砸的声音？

    真是奇了怪了。

    就这样，曲婉儿带着小鬼去到了火腿肠厂。

    两人直接就去了厂房那边。

    曲婉儿到的时候，许星辰跟许星瀚两人都在。

    看情形，许星瀚又挨训了。

    “早说我自己过来守着，你就是不同意。现在好了，出事了吧？”许星辰气得不行。

    许星瀚垂着头，一声不吭。

    这时候，曲婉儿走过去，她伸手在许星辰的肩头轻轻拍了拍，安慰他说道：“没事的，先不着急骂人，我先过去看看情况。”

    “我陪你去。”许星辰红着脸说。

    他都快没脸见曲婉儿了。

    发生了这么大的事情，关键看守的人竟然什么都不知道，这不是太稀奇了吗？

    曲婉儿跟许星辰两人一道去了厂房，进去一看，果然跟昨天的一样，又被砸出了几个大洞。

    看手法可能是同一个人或者是同一批人做的。

    曲婉儿在周围检查了一下，也没办法勘察，因为周围环境太混乱了。

    今天有人过来修补围墙，所以，周围脚印纷杂，根本没有参考价值。

    “婉儿，你看出什么了吗？”许星辰红着脸，有些不好意思的问道。

    “没有。”曲婉儿直起身来，冲着许星辰微微摇头，“不过没关系，他们接连来了两次，无非是不想让我的火腿肠厂开起来。但眼下厂房还在，他们肯定还会下手的。不着急，我们一定能抓到他们的。”

    许星辰有些尴尬的挠挠头，“你相信星瀚他们的话？”

    “昨天可能不信，但今天信了。”曲婉儿如实回答。

    小鬼的性子，她还是比较了解的。

    那小子，就算可能会失误一次，但却不会让自己失误第二次。

    这里面一定有什么问题。

    曲婉儿想了想，她将小鬼跟许星瀚两人叫到跟前来，安抚几句后，又拉着他们一阵叮嘱，然后便回家去了。

    当天早上，整个下湾村都知道火腿肠厂被人砸了的事情。

    一时间，整个下湾村的气氛就变得有些奇怪起来。

    不过，曲婉儿没有反应，但小鬼跟许星瀚两人却是一直在村子里咋呼，四处骂着，说是让他们发现谁在捣乱，要那人好看之类的话。

    这样一来，之后的两天时间，火腿肠厂再没有发生过类似的事情。

    一切好像都平静了下来。

    小鬼跟许星瀚他们也没有在村子里面叫骂了。

    这件事情过去的第三天晚上，凌晨2点多的时候，突然，有人从火腿肠厂侧边的院墙翻了进去。

    那人熟门熟路的就朝着厂房那边跑去，步伐很轻，看起来倒不像是普通的小偷。

    只见他一边走一边手里拿着一个能喷出来烟雾的东西，不停的喷洒着。

    因为光线太过暗淡的缘故，所以看不太出来，他喷洒的到底是什么东西。

    靠近了厂房那边，随着他的喷洒，周围的空气中，隐隐的多了一股草木的清香味。

    眼下正是夏末，各种草木的味道都比较浓郁，所以，他这个东西喷洒出来后，根本就不会有人特别的注意。

    与此同时，小鬼跟许星瀚两人正坐在厂房里面打牌呢。

    两人都是不服输的性子，你争我抢的，打的热闹。

    可是过了没多久，他们两个人竟是同时间趴在了桌子上，随后便发出了平缓的呼吸，竟是直接睡过去了。

    这时候，那个之前喷洒东西的男人才从外面朝着小鬼他们跑去。

    他走到小鬼他们身前，伸手在小鬼的胳膊上推了一推，确定他没有半点反应之后，这才直接冷笑了一声。

    “蠢货！”

    那男人骂了一句之后直接走了出去。冲着外面打了一个呼哨。

    他好像是在给什么人传消息，没过多久，便有三四个男人跑了过来，手里拿着锤子之类的东西。

    他们冲进来之后便直接跑进了厂房，一个人寻了个地方以后便开始砸。

    可是还没等他们砸两下，外面却是突然呼啦啦的冲进来一堆人。

    之前进来砸墙的人被吓了一跳，立刻抓着手里的锤子，一脸戒备的蹬着那后来冲进来的人。

    曲婉儿最后走进来的。

    她越过众人直接走到了最前面，看着那几个砸墙的男人，她冷冷一笑问道：“那人给了你们多少钱，让你们来砸墙？”

    男人面面相觑，谁都没有说话。

    曲婉儿也不在意，甚至好像都不想从他们嘴里得到什么答案似的。

    她直接踩着缓慢的脚步走到了那些人身前。

    突然，她朝着最右侧的那个男人看过去，“刚刚就是你在喷撒迷！药是吗？”

    “我不知道你在说什么。”那个男人下意识的就将手里面抓着了一个喷头模样的东西，藏到了自己的背后。

    “没关系，你可以继续嘴硬。希望你进警局后还能继续这样嘴硬！”

    曲婉儿话才刚刚说完，陈警官便带着几个警察走了进来。

    曲婉儿也不废话，她直接将事情简单的说了一遍之后，陈警官就直接将人给带走了。

    等陈警官走了之后，小鬼才走上来一脸诧异的问道：“婉儿姐，这样让他们走了吗？他们将我们的厂房搞成这个样子，我们真的什么都不做？”

    曲婉儿没好气的抬起手，在小鬼的头顶上轻轻的拍了一拍，“你想干什么？现在是法制社会，可不是能让你乱来的时候了。好了。以后应该不会再有人敢来闹事了。你先回去休息吧。”

    厂房被炸的事情暂时就这样告一段落，但是，幕后的主使者到底是谁？还犹未可知。

    不过，曲婉儿自己心里门清。

    这些来砸厂房的，动手的那几个是普通混混，可那个喷药的就不是了。

    以曲建军的能耐，他还找不到这样的人。

    只有他！

    也只有他不惜费时费力费钱，搞出这么多没意义的事情。

    好！

    既然如此，那就先看她如何收拾了他的爪牙！

    冷冷一笑后，曲婉儿直接回了家。

    之后的几天时间，火腿肠厂一切都恢复了正常，在做最后的休整工作。

    只等到厂房被彻底修好，设备便可以直接送过来了。

    这几天时间，曲婉儿他们心情极好，可曲建军的心情却是糟糕透了。

    他想要卖掉养殖场，只是也不知道怎么了，最近找了几个卖家，他们给出的价格都非常低。

    要是就这样卖出去的话，他非但赚不了钱，可能还要赔本。

    可他答应了那个人要还钱，若是赔本的话，他根本就没有办法将那个人的钱还上。

    眼看着到了那个人给他的最后限定日期，曲建军没有办法，只能咬牙卖了，多少不说，总是得有！

    他们是在曲建军的养殖场签订协议的。

    彼此双方签下自己的名字的时候，曲建军的一颗心都在滴血。

    这一次可真是亏大发了。

    便在这时，曲婉儿突然带着人走了进来。

    看见曲婉儿，曲建军立刻脸色一沉，“你来干什么？”

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声，“自然是来看看我的养殖场了。”

    曲建军脸色大变，立刻愤声怒喝，“你胡说八道什么？滚，快点给我滚出去。”

