    金狮子闻言松了口气，尽管在推进城的时候巴洛里克·莱德菲尔德说过，莫森是不可能融合他的血统因子的，可金狮子还是有些不放心。

    因为当初巴洛里克·莱德菲尔德读当初取到莫森的内心想法是：提取血统因子需要贝佳庞克出手，他是见不到贝佳庞克的，所以没办法融合飘飘果实的血统因子。

    可后来金狮子转念一想，除了贝佳庞克以外就没有人能提取血统因子了吗？

    万一还有第二个人能提取血统因子, 他的果实能力不是也会被莫森所拥有吗？

    所以金狮子才会这么迫切的来找贝佳庞克，想从他这里确定血统因子改造到底是什么东西。

    好在现在了解到的东西，跟当初巴洛里克·莱德菲尔德说的没什么区别。

    金狮子这才彻底放心了。

    正当金狮子想要再询问一些事情的时候，他的见闻色霸气突然感知到了一个强大的生命气息正在快速接近。

    金狮子眉头一皱，他没想到海军居然来的这么快，现在金狮子不想跟海军或者世界zf的强者们发生什么冲突, 于是他果断选择拿上凯多的资料走人。

    临走前金狮子犹豫了一下, 没有对这些研究人员下杀手，既然这些人乖乖配合了，金狮子决定大发慈悲放他们一条生路。

    片刻后，战国赶到了庞克哈萨德，看着一片狼藉的实验室，战国脸色铁青。

    大约半小时前，正在附近执行任务的战国突然接到了空的电话。

    空在电话里跟战国说，庞克哈萨德那边有人求援，说是金狮子正在进攻庞克哈萨德。

    战国先生闻言脸色大变，庞克哈萨德可是贝佳庞克实验室的所在，那里有很多重要的研究资料，如果金狮子的目标是这些的话，那可就麻烦大了。

    所以战国在接到空的电话后，立马全速朝庞克哈萨德赶去。

    可惜，战国还是来迟了一步, 等他到庞克哈萨德的时候, 金狮子已经溜之大吉了。

    有飘飘果实在，金狮子想走，谁也留不住他。

    随后战国询问了那些活下来的研究人员，从他们那里得知了金狮子来庞克哈萨德主要是调查凯多的情报以及血统因子改造的。

    金狮子调查血统因子改造的事情战国能理解, 因为当初金狮子越狱的时候莫森曾经去阻止过，两人碰过面。

    但金狮子为什么要调查凯多战国就想不明白了。

    不说其他，金狮子和凯多曾经可是都在洛克斯船上待过的，金狮子本身就应该对凯多有所了解，没道理要特意调查凯多。

    除非金狮子是想要对付凯多，但他又觉得自己失去了双腿，怕会因此落入下风，所以才会想去搞到凯多的详细资料。

    想到这儿战国摇了摇头喃喃自语道：“金狮子和凯多没有利益冲突，两人还曾经是一艘船上的同伴，没理由会突然开战的，金狮子应该是有别的什么原因？”

    战国这边对金狮子的目的百思不得其解，而另一边金狮子已经拿着凯多的资料飞到了香波地群岛。

    本来金狮子没想在香波地群岛逗留的，但他在飞跃香波地群岛的途中，突然感知到了一股熟悉的生命气息。

    对于罗杰和他船上的人，金狮子可谓是印象深刻，除了罗杰以外，金狮子记得最牢的除就是罗杰船上的副船长冥王雷利了。

    “没想到雷利居然会在香波地群岛，那就去见见他好了。”说完金狮子朝香波地群岛飞去。

    而此时的雷利正带着爆炸项圈站在拍卖台上等待着下方人的出价。

    今天雷利觉得自己的运气非常不错，有人居然愿意出200万贝利买他，而且这个价格还在往上涨。

    雷利这会儿已经盘算着一会儿拿了钱去买什么酒了。

    突然一股无比熟悉的生命气息从天而降。

    雷利愣了一下，随即叹了口气，他眼睛一眯霸王色霸气席卷全场，拍卖会的所有人都被震晕了过去。

    雷利随手把爆炸项圈解开，扔到了一边，然后抬头望去。

    下一秒，拍卖行的屋顶被一道飞翔斩击直接劈开，金狮子从屋顶飞了下来来到了雷利面前。

    “堂堂海贼王的副船长，居然靠着这种营生过活，雷利你还真是堕落了啊！”金狮子看着雷利略带嘲讽的说道。

    “我这是自食其力，没什么不光彩的，更谈不上堕落了。”雷利满不在乎的说道。

    “你这也叫自食其力？”

    “当然了，他们把我买下来以后，抢劫还是要我自己动手的。”

    “脸皮但是没变，还是这么厚。”

    雷利笑了笑反问道：“史基你怎么会来香波地群岛？不会是想在这儿大闹一场吧？”

    “怎么你要阻止我吗？”金狮子语气不善的问道。

    “别误会，我可没这个想法，如果你真的要在这里动手，麻烦你提前跟我说一声，我会第一时间带着金银细软跑路的。”

    “你还有金银细软？都穷的卖自己了。”金狮子打量了一下穿着寒酸的雷利说道。

    “我没有，但我有朋友有啊！”雷利辩解道。

    金狮子闻言撇了撇嘴说道：“放心吧！我要闹去也是去附近的海军总部闹，而不是在香波地群岛。”

    “那你这是......”

    “去拿了点东西，顺便路过罢了，本来我都不打算来香波地群岛的，但我感觉到了你的生命气息，所以觉得有必要过来看看。”

    “这样啊！那老朋友见面，要不要久违的喝一杯呢？”雷利笑着问道。

    “老朋友？你在说我吗？”

    “是啊！当初罗杰那家伙就说过，抛去你扭曲的性格不说，你这家伙还是挺适合当朋友的。

    如今罗杰都不在了，你也失去了两条腿，对很多事情的看法应该都改观了吧？叫你一声老朋友也没什么问题吧？”

    金狮子愣了一下，随即哈哈大笑：“没想到我们居然也会有和解的一天，那就更应该去喝一杯了。

    我对香波地群岛不熟悉，你说去哪里吧？”

    “我最近借助在一个朋友家，她那里正好开着一个酒馆。”雷利说道。

    “那就去那里吧！”

