    这时候，他们才醒悟过来。

    如今的大秦，已经不是他们可以左右的了。

    他们也明白了，始皇帝很想找机会灭了他们，他们害怕了。

    以前的时候，他们没有这些顾虑。

    自从乌子仲出现之后，彻底的打乱了他们的一切。

    ...

    三日后，乌子仲返回咸阳城。

    城门外，文武百官候着，顶着太阳不敢出声。

    至于名门世家的家主们，此时此刻也是站着。

    他们很害怕，害怕给了乌子仲出手的理由。

    反观始皇帝，居然坐在那里大口吃肉，大口喝酒。

    弄得这些人不断的吞咽口水。

    “报——。”

    “陛下，郎中令回来了。”

    听到这话，始皇帝差点被噎死。

    “咳咳，卧槽，这..这么快？”

    立刻收拾好了，两把擦掉了嘴上的油脂。

    果然，远处乌子仲带着一万精兵回来了。

    “哈哈哈，朕的郎中令啊，你他么终于回来了。”

    待到乌子仲走到面前。

    文武百官一瞬间就跪下了。

    “拜见郎中令。”

    这场面，让乌子仲傻眼了。

    “咋回事？咋都跪下了？”

    能不跪么？

    一万人屠了百万，如此阵势，谁扛得住？

    没看到乌子仲身后的那一万精兵虎视眈眈么？

    稍有差池搞不好要掉脑袋啊。

    “哈哈，郎中令，你可把朕想死了啊。”

    始皇帝多日不见，如隔三秋啊。

    【卧槽，老赢，能不能不要说死啊，你他么死了没关系，别把我坑死。】

    【否则我做鬼都不放过你。】

    哐当。

    猛然间，始皇帝一个踉跄直接栽倒在地。

    “陛下，您没事吧。”

    “陛下。”

    一瞬间，所有的人都慌了。

    “朕..咳咳，朕没事，滚一边去。”

    始皇帝气得直咬牙。

    刚才的心声直接把他雷倒了。

    王八蛋，你他么才去死呢。

    正当始皇帝要爬起来的时候，忽然，心声再次出现。

    【如此大礼我可受不住啊。】

    【这老赢怎么和王翦一个德行？见到老子就跪下。】

    【我又不是你们的爹啊。】

    噗——。

    始皇帝再次被雷到了，心中一口老血吐了出来。

    脸色变得难看至极。

    乌子仲见状大吃一惊。

    “陛下，你这是怎么了？脸色这么难看？”

    “要不，让我帮你看看？我可是神医啊。”

    始皇帝忽然憋得慌。

    “朕没事，是被人给气的。”

    此话一出，所有的文武百官浑身颤抖了一下。

    特别是那些名门望族的家主们，一个个更是冷汗直流。

    难不成始皇帝这就要开始找麻烦了？

    我们可是签订过协议的啊，你可不能乱来。

    乌子仲立刻来气了。

    “告诉老子，是那个王八蛋搞你了？”

    “说出来，我来收拾他。”

    【真他么操·蛋，老子不在咸阳这才多长时间？】

    【居然敢有人骑在始皇帝头上拉屎？是可忍孰不可忍。】

    始皇帝也是憋得慌，这个王八蛋不就是你么？

    普天之下除了你敢在朕的头上拉屎，还有别人么？

    忽然间，始皇帝不知道如何和乌子仲沟通了。

    “好了，没事了，进去吧。”

    “难得回来，还有很多麻烦事情等着你处理呢。”

    乌子仲顿时诧异了。

    【合着这一个多月的时间，你丫的什么都没做？】

    【那要你这个皇帝搞求啊，还不如让老子来当。】

    好吧，朕服了。

    “还磨叽什么，赶紧走。”

    随后，立刻大声吼道：

    “摆驾，麒麟殿。”

    今天，为了迎接乌子仲，始皇帝可是还没有早朝呢。

    乌子仲也是对着身后一万精兵下令。

    “带着他们前往我的府邸，先安顿下来。”

    “是，大人。”

    可是王翦就不舒服了。

    “喂，兔崽子，那是我的兵。”

    王翦着急了。

    乌子仲掏了掏耳朵：

    “你说撒？”

    王翦就知道乌子仲装怪了。

    如果是其他的一万军士，给了也就给了。

    可是这一万军士那可不一样啊。

    这可是屠戮百万联军的存在啊。

    “我说，那是我的兵，那是你找我借的啊，现在还给我。”

    乌子仲摇了摇头。

    “你说撒？我最近耳朵不好使，再说下，大声点。”

    我草你码啊，王翦气愤得要命，很想两巴掌打过去。

    可他么打不过啊。

    无奈只能扯着嗓子大声吼道：

    “我说，那是我的兵，那是你借我的，你要还给我...咳咳...”

    王翦受不了了，一把年纪了，大声吼出来，扛不住啊。

    “什么？你说什么？我听不见。”

    乌子仲还在装怪。

    “你看你，你可是大秦战神啊，怎么说话有气无力的。”

    “你是几辈子没吃饭了？还是哑巴了啊？”

    “算了，不和你浪费时间了，我还有事情。”

    说着，　乌子仲骑着马跑开了。

    “你...你这个兔崽子...咳咳，你，你是故意的。”

    王翦气的在后面要暴走了，但是乌子仲早就跑远了。

    “你的兵？谁他么说是你的兵？那是我的。”

    “想要我的兵，可能么？再说了，你说我借了你的，借条呢？”

    乌子仲要赖账了，这一万的精兵跟了自己这么长时间。

    好不容易搞了一点成绩，就这么送出去，可能么？

    文武百官，还有名门望族家主么你看到这一幕之后。

    一个个傻眼了，这还是那个大秦战神么？

    再看看乌子仲刚才那德行，果真不愧是郎中令啊。

    直到这一刻，这些名门世家的家主这才发现。

    乌子仲在始皇帝心中的位置，比他们想象的还要重要啊。

    “还愣着干什么？滚去麒麟殿。”

    “难道还要老夫打着走吗？”

    王翦一肚子的气没处发，这些人可就倒霉了。

    一瞬间，所有的人立刻跑开了。

    大秦战神的怒火，他们可承受不住啊。

