    “噗嗤！”

    正当双方剑拔弩张准备动手之际，一只信鸽陡然落到了蝎的身上，这也是让众人眼神微微一凝。

    “还真是麻烦呢，本来想和你们玩一玩的，可惜没有机会了，小爷我赶时间。”

    蝎冷哼了一声，瞥了一眼这一群木叶的忍者，眼神里面的杀意瞬间收敛回去。

    毕竟他有更加重要的事情需要处理，他可不希望等别人，也不希望被别人等待，这样只会让他愈发的烦躁不安。

    他讨厌那种感觉。

    “不会又是什么回马枪吧。”

    鼬的眼神里面，写轮眼已经缓缓在转动着，悄无声息，如今的他已经能够通过这些特殊的方式来操纵自己的周围。

    对于那风沙的一厘一毫，甚至一鳞一羽的飘落在他的眼睛里面都是十分缓慢的一帧帧划过，简直就像是PPT一样。

    “当然不会了，如果你有兴趣，我们倒也不是不可以再见面，不过到时候你就没有那么走运了。”

    蝎的嘴角诡秘一笑，倒也不屑于和这群来路不明的人继续纠缠下去，从后面掏出一个卷轴，猛然大喝一声，在砰的烟雾里面一只傀儡机械的巨木鸟缓缓煽动着翅膀。

    可惜并不能够抵御风沙，否则会更加迅速的赶到现场、

    想到这里，蝎的脸上不无遗憾，毕竟这可是他的艺术啊，他很难纵容自己的艺术不够完美。

    “这个是谁。”

    泉在旁边心有余悸的询问着，看着那道身影飞远消失在天际，有那么一刻，她真正感觉到了自己的渺小，就像是深陷在这风沙里面无法获得生存空间的生物，无力的挣扎着却最终难逃流沙吞没的那种窒息感。

    “一个砂忍村的天才，傀儡界的宗师级别人物，他有一个别名，叫做赤砂之蝎。”

    鼬说出了很中肯的言论，好在这个家伙还没有改造肉体，否则的话，还真是很棘手呢。

    略微收拾了一下行囊，他们就即刻上路，不过这一路仅此一战，众人都感觉到了A级任务的艰巨性，绝对不是靠着什么任性或者是划水就能够完成的，稍有不慎，就会死在这漫天黄沙之中成为那冢中枯骨。

    他们可每一个人想要死去，这个大好多的世界还等着他们去享受。

    “那砂忍村的强者多吗，或者是说像他这样的高手多吗？”

    旁边的小弟不断的询问着。

    但由于风之国大名不断缩减忍者数量和忍者村经费，迫使砂隐村的战力不断下降，罗砂用磁遁收集砂金为村子带来了安定。而搜集来的这笔砂金则用来当做村子的资金，这也是砂隐村能与其他国家交易的资本。

    至于说能够说得出手的也就是拿一手的傀儡之术了，能够帮助这个穷乡僻壤的地方以少胜多。

    但可以说每一次都是付出了惨痛的代价。

    而他们的三代火影莫名其妙的始终，更是成为了他们内心里面挥之不去的痛。

    可以说他们是来到一个满目疮痍的国家，去迎娶一个女子作为火之国的联盟的钥匙，以此威慑国内或者是国外的其他的势力。

    “恐怕不会太顺利的，这个女人还是当地的大家族，按照道理而言，是没有资格直接面对我们的大名进行上供滕女，说不定这里面会是一个阴谋。”

    鼬忧心忡忡的说着，就算不是，这里面的交接任务，恐怕也不会是那么的简单的。

    毕竟在别人地盘里面，就得仰人鼻息，掉包了都未必会知道，手不定不满意还会引起他们大名的不满降罪给他们。

    某种程度上，这个任务就是一个坑。

    不过鼬来到这个地方，自然也是有着他自己的打算。

    “前面的到了。”

    一群双手放到身后不断疾驰的木叶忍者看到了前面的那一个巨大的石墙映入眼帘，抵御着想要尝试进入村子里面的风沙，天空之中有着鹰隼滑落，那应该是突袭部队的侦查前哨，兴许是这些鹰隼发现了他们的存在，尖叫中朝着低空一掠而过。

    全部是用沙子以及石头堆砌而成的房子，空气里面干旱的让人想要扯掉那一层的皮肉，谁又能够想到，在这么恶劣的地方却有着五大国之一的超级忍村。

    任何能够矗立多年不亡的村子，都有着其存在的本事，纵然式微，恐怕也不是鼬他们能够挑衅的。

    “你们是什么人，木叶的忍者，这可不是你们能够来到的地方。”

    好几个被布匹缠绕的密密麻麻的忍者出现在鼬他们的面前挡住了去路，凶狠凌厉的目光十分警惕的看着他的身手已经忍具。

    那穿着打扮，简直就像是***或者是阿拉伯人。

    哪怕是他们的头发，都被用灰色的布紧紧缠绕住，就算是面部也是包裹的严严实实，几乎只能够通过形体来辨别是男是女。

    “我们受到了你们的相应保镖委托，所以到这边过来，如果我没记错的话，相互之间的协议是允许小规模的忍者进入彼此的辖区范围。”

    鼬尝试交涉，按照任务，他们会碰到接头人，但走在这萧条的街道上，却并没有发现什么特别的痕迹。

    四周的人们每一个都是低头行走，来往匆匆，商队被规划在特定的区域里面贩卖货物，哪怕是他们，也被径直进入很多公开的区域。

    气氛有些不对劲。

    仿佛他们在害怕什么。

    “沙之铁匠铺。”

    鼬他们在一个商铺前驻足，按道理来说是这里了，作为当地有名的泷田，就是受到这个家族的委托才来到这边的。

    鳞次栉比排列的刀具以及忍具，被当做咸鱼一般吊在了两边，不过作为最大的铁匠铺，却是门可罗雀，难道他们的名声凋敝成这样子了吗。

    作为忍者他们拥有很多致富的工具，炼制沙金，抽取铁矿，这也才能够在这无中生有的荒漠中赖以生存。

    “你好，请问泷田界人在这里吗，我们有事情......”

    日向白作为使者，直接就是对着店小二喊话，但却不想旁边好几个架着钢刀的莽汉直接就是站了起来，看着那气势向着这边围来。

    来者不善！

    “大哥你误会了，我们不是来找茬的，我们只是来问问......”

    日向白咕噜了一声咽了口唾沫赶紧解释，那锋利的刀刃闪烁着雪白的光芒，稍微有着一些不注意就是见血。

    他可不想在这里光荣负伤，况且在这里打斗，鼬大人早就交代了，可不能够引起当地的司法介入，否则的话会相当的麻烦。

    就是他们作为木叶的忍者进行豁免事外权利，恐怕也是惹得一身腥味。

