    转眼已是六月。

    六月的长安濡暑蒸人。

    关中是不缺水的，八条水系在30左右的气温下不断蒸发，让整个长安濡暑如蒸笼。

    上午李端阳查完病人后，和高小竹搬着大小两把椅子坐在宿舍门前的大树下各抱着一本书看。

    因为李端阳不敢让高小竹吃太多西瓜，所以高小竹坐在大树下还是觉得热，就捧着本药草图书直往李端阳身边凑，大哥哥的身体好像能散发出一股凉气来, 让她感到很舒服。

    这当然是因为李端阳修炼的缘故，修炼的人，冬天身体不冷，夏天身体不热，是真的像一个恒温器一样。

    而对于李端阳来说，高小竹就是他心灵的散热器，一和她在一起, 他的心里就会感到特别的宁静安适。

    此时他正给高小竹讲解着药草图书中地黄这味药。

    “地黄是被《神农本草经》列为上品药材的，因为它埋藏在地下的块根呈现黄白色, 所以人们就叫它地黄，又因为这种药材吸收了地气的精髓，所以人们又叫它地髓，小竹你说它好不好啊？”

    随着高小竹的理解力日渐提高，所以李端阳对她说话很多时候就开始用书面语了。

    “好。”高小竹规规矩矩地点头，然后搬着小椅子又挪着靠近大哥哥一些。

    “这生地黄可以清热凉血、养阴生津，小竹你说它的药性应该是什么的啊？”

    “是凉的。”高小竹现在对清热凉血、养阴生津这类词已经比较熟悉，所以立即不假思索地道。

    “说得对，嗯，不过它的药性其实比凉还要更凉一些的……”

    “是寒的。”高小竹立即又不假思索地道。

    “嗯，所以，即便一个病人骨缝里冒着热气，地黄也能用它滋养出来的津液把那些热气给凉下来的。”李端阳抓住主要的东西给高小竹解说道。

    地黄可以用于阴虚内热，也可以用于骨蒸潮热。

    同时李端阳还捡起地上的一根棍子画了一根骨头里冒着热气，地黄用它滋养出来的津液把那热气给凉下来了的示意图, 这样高小竹的记忆就会更牢固一些的。

    讲完这些，他还简单给高小竹讲了下鲜地黄、生地黄和熟地黄的区别。

    鲜地黄是从地里刚采摘出来的, 生地黄是用新鲜的根直接烘焙至八成干，而熟地黄则是把地黄的块根经过酒炖、酒蒸才成。

    鲜地黄和生地黄为黄泥色，而熟地黄就变成了黑色。

    此外，鲜地黄和生地黄都是寒性，鲜地黄的味道甘苦交合，生地黄只有甘味了，熟地黄则味甘微温。

    从功效上讲，鲜地黄和生地黄区别不太大，都有清热生津，止血和凉血的功效，不同的是生地黄生津养阴的功效比鲜地黄大，可以治疗骨蒸劳热的阴虚病了。

    熟地黄和生地黄的区别就有些大了，不仅药性由寒性变成了微温，生地黄原来的清热凉血的功能也不复存在了，导入心经的功能也不复存在了。

    熟地黄只走肝肾二经，不再走心经，不过熟地黄增加了益精填髓的功效，对于治疗肝肾阴虚的补益功能更强大了。

    所以药物经过炮制之后, 有时改变了药性药效, 有时增大了药效, 有时去了毒性。

    由此可见，药物炮制对药材的性味和功效的改变是很大的。

    李端阳给高小竹讲完这些，由她坐着小椅子靠着他，小脑袋瓜子不知想什么去了，他自己也进入了短暂的闲者时光，就是什么都不想，坐在那里只是傻傻的呆呆的发愣。

    这样过了片刻，他突然感觉自己的磁场和高小竹的磁场好像融合在了一起，高小竹小脑袋瓜子里想的东西好像跑进他的脑海中来了！

    “大哥哥以后要让我和妮妮姐住一起了，以后我想见见大哥哥就不好见到了……”

    “妮妮姐很和善呢，她应该不会凶我，只是不会有大哥哥这么好……”

    “我要好好学习，大哥哥以后还会喜爱我的……”

    ……

    哦，小竹这小脑袋瓜子里这都想着些啥啊，小小的一个人儿，心思还满多的。

    然后李端阳猛然惊醒，哗，高小竹小脑袋瓜子里的思维立即就和他断开线了！

    他惊讶地瞅着高小竹看了一会儿，然后小心翼翼地求证：“小竹，你刚才想你妮妮姐了？”

    “……？”高小竹眼睛睁得圆圆地看着李端阳，好一会儿才反应过来，“大哥哥你怎么知道的？”

    “你觉得你妮妮姐很善良，是吗？”

    “mnnn？大哥哥你怎么知道的？”

    “唔～，我就是猜的吗。”李端阳含糊其辞地道，“你猜大哥哥刚才想什么了？”

    “不知道。”高小竹茫然地摇头，然后站起来伸出一只小手去摸摸李端阳的额头，“大哥哥你怎么了？”

    她以为李端阳在说胡话了，是不是大哥哥感冒说胡话了？

    “我没怎么啊？”李端阳笑着把高小竹的小手从他的额头上拿开，又把她按坐在小椅子上，“想啥啊？大哥哥又没感冒，我就是随便猜猜你在想什么啊？行了，继续想想大哥哥给你讲的地黄啊？”

    “嗯，大哥哥对不起，我刚才跑神了。”

    高小竹的思路被李端阳带开了，然后赶紧去回忆刚才李端阳给她讲的地黄。

    李端阳则开始惊讶地回想和思考刚才的奇怪情况。

    好诡异啊。

    这是脑电波通过磁场的一种特殊连接吗？

    人和人之间，竟然还可以这样捕捉到对方的思维吗？

    那高小竹刚才为什么就没有捕捉到他的思维呢？

    是因为刚才他什么都没想吗？

    ……

    一连串的问号挂满了李端阳的脑海。

    但等他再次想要进入刚才的状态时，却进不去了。

    不过没关系，有了第一次，就会有第二次的。

    李端阳意识到，他可能在开启第五种“异能”了。

    这种异能，对于进一步提升他的医术，丰富他的治疗手段应该有着重大的意义！

    以后得好好训练一下这种“异能”啊，看能不能成功开发出来！

    目前通过辛苦修炼，他已经把大脑复印和用磁场屏蔽或者笼罩他人这两项异能成功恢复了，如果再能开发出第五项异能来，那他的异能也算构成一个小系统了。

    李端阳正这么想着，张大可给他打来了电话，邀他去他们村喝酒。

    李端阳一听这话就是有事儿了。

