    

    接下来几天，崔越飞往上海进组。

    何松松带了四个行李箱跟组，依旧尽职尽责，任劳任怨。

    《荣光纪元》这个剧本是常见的电竞题材，偏励志向。

    讲的是一群年轻人追逐梦想的热血故事。

    男主角叫做段嘉毅，十八岁的大一新生，酷爱电竞。

    剧情就是以他的视角，从大学慢慢跨入电竞圈，在逐梦路上经历各种磨炼，最终带领战队拿下世界冠军杯。

    他是电竞天才，也就是天赋型选手，打游戏非常厉害。

    而女主角夏莹是一名人气女主播，二十三岁的轻熟姐姐，游戏水平也不低。

    段嘉毅起先是被大学电竞社的社长天天纠缠，迫不得已才加入了电竞社。

    之后电竞社组战队去参加比赛，段嘉毅作为战队核心主力，带领战队从市级比赛到省级比赛，再到全国比赛，一路飙升。

    在打全国比赛四进二时，夏莹作为主办方邀请嘉宾到场，跟两位专业解说一起观看比赛。

    男女主的缘分就此展开，先是互相注意到对方，然后再是在后台偶遇。

    与此同时，段嘉毅的战队在全国大赛中脱颖而出，获得了去知名战队做青训生的机会。

    在青训营里遇上各种各样的挑衅，他实力专治各种不服，最后破格提升为一队替补。

    总之就是扫平所有障碍，一路打脸升级收获爱情的大男主剧本，女主的存在只是锦上添花。

    崔越倒是满符合角色形象，青春活力有朝气又很A的年下弟弟。

    在电竞圈叱咤风云，在姐姐面前就变成会撒娇的小奶狗，很会撩。

    进组第一天就是剧本围读，陈妍菲坐在崔越旁边，捧着剧本开心得直冒泡。

    她真是做梦都想跟崔越合作，没想到这次不仅是合作，还是演情侣。

    简直不要太幸福！

    现代剧的台词很好过，大家都念得很顺畅，所以进度也快。

    第二天就是开机仪式，之后便进入了紧密的拍摄期。

    崔越的第一场戏是在大学宿舍打游戏，三个室友各种献殷勤求带。

    拍摄很顺利，一次性过，导演直夸她演技自然。

    现代剧还是比仙侠剧要好拍很多，不需要考虑到后期特效之类的，更不需要那么强的信念感。

    一天下来，崔越已经完全进入了状态，拍摄进度非常快。

    晚上十一点多下了戏，导演建了剧组微信群，把她拉进去。

    很快就有很多同组演员的好友申请，崔越一一通过，之后又被他们拉进了一个小群。

    刚进群，就看见他们在约着开黑，还叫她一起。

    崔越婉拒了，这是单身狗的活动，而她可是有未来对象的人。

    想着江朔差不多也应该下戏了，她发了个微信消息过去。

    等了一会儿，他果然就回了消息。

    其实两人每天都有联系，不是聊剧组的事，就是互怼瞎聊，几乎都已经成了睡前习惯。

    差不多聊到将近凌晨一点，两人才互道晚安睡觉。

    但刚睡着没多久，崔越就被酒店房间的电子锁声音吵醒了。

    她下意识摸出手机看了下时间，才凌晨两点，怎么会有人在外面？

