    第二百一十八章万类霜天竞自由

    “认识？算是吧，神交已久”阮丰愣了愣，对着张楚然笑了笑，

    他第二次听到李云的事，还是从无根生口中知道的呢，当初还以为自己躲到纳森岛来就不会跟李云再有什么交集。

    之前遇到李云说发生的事，阮丰就知道李云非同寻常，但是没想到现在已经到了这个地步。

    “楚岚，世界上到了这个境界的就那么一小撮人，认识也正常。”

    “十七爷，您说今天过后，这个世界，到底会变成怎么样？”张楚岚一怔，问起了这个问题。

    当时回到天师府之后，大师伯也是交给了师爷留给自己的东西，

    还有，当初自己拒绝的天师度，虽然当时的场景跟师爷传度的场景差的不是一星半点，但是张楚岚可以肯定，自己脑子里面的那个，就是天师度。

    天师度记载的东西和法门，也是让张楚岚开了眼界，还有，祖师眼中的世界。

    总之，很神奇, 神奇到张楚岚认为自己升天了。

    “你自己心里不是有数吗？”

    “异人对于普通人来说可以算神仙，而四哥张之维这种的, 对于异人来说, 就是神仙。”

    “从当初获得八奇技开始, 我们就知道，这个世界上, 还有这更加强大的存在。”

    说道这里，阮丰把目光看向了岛外，在哪里, 这个世界上最强大的两个生物，已经面对面了。

    “好久不见。”

    无根生毫无征兆的出现在哪都通军舰上，开口说了一声，把一旁的众多士兵吓了一跳。

    “不算久, 才隔个十来天而已。”李云转过头来看向了无根生，一边抚慰了一下身旁的普通人。

    “谢特，赶紧离开，那个男人过来了。”隔着几百米一直窥视着哪都通船只的罗恩悚然一惊, 嘴里叼着的烟蒂也是不自觉的掉落了下来。

    “赶紧走, 这个地方要发生大战了！”被吓到了的罗恩在甲板上来回渡步，一脸的焦急, 突然一抬头, 看向了一旁的雇佣军。

    “那两位先生怎么还没来？”

    有外人在场, 罗恩倒是给足了两个变异人面子，没办法, 变异人都是经过人体改造的, 对外界的称呼都很敏感，肖恩不在, 罗恩也不太敢招惹他们。

    “罗恩先生，你们找我？”一个声音传来，罗恩望去, 就看到两个体型壮阔的大汉向着自己走来, 

    穿着严实的服饰中，隐隐露出一丝动物的外表。

    这是继罗恩的试验之后, 贝希摩斯开展的另一个研究, 虽然无法复刻出罗恩超远人类极限的能力, 但是, 却是能融合动物的能力。

    “肖恩现实，听说上面送来了特殊的增强药剂，不知道有没有我们的份？”其中一个头戴灰色兜帽的人伸出猩红的分叉舌头，舔了舔自己的眼角。

    忍着自己的恶心，罗恩打开了自己身旁的箱子，里面剩余的两只药剂静静的躺在里面。

    “两位，肖恩已经用了一支，效果之前你们也是应该感受到了，这两只是给你们准备的，一人一支, ”

    “使用之后，赶紧用你们的能力破开坚冰，带我们离开这里。”

    虽然对于眼前两个禽兽迟迟才来感到气愤, 但是现在能依仗的只有眼前两个了, 罗恩还是安耐住了自己的脾气。

    失败品就是失败品，连这点寒冷都抵不住，要不是肖恩在, 这两家话估计在船舱里面成冻肉了吧。

    “离开这里？为什么？我们不都是来收编纳森岛的吗？”可能因为自卑的关系，肖恩在场的时候，这两个改造人一直都在船舱里面躲着。

    那场突然起来的寒冰，也是让两人身上动物的基因直接进入“宕机”状态，缓了半天现在才来。

    “肖恩已经去纳森岛了，但是无根生却是出现在这里，情况有变，我们必须离开。”听到对方那跟白痴一样的问题，罗恩眼睛抽了抽，指了指哪都通军舰的方向。

    在两人的视线之中，无根生正立在对方军舰船舷之上，正跟李云对持。

    “走干什么？把无根生这个无冕之王打服了，纳森岛不就是我们的吗？”其中一个黑色俯视的壮汉扭了扭脖子，一把拿起箱子之中的药剂, 

    不问效果, 眼皮都不带眨的就给自己扎了进去，顿时，一股狂暴的力量在身体里面翻涌。

    吼！

    翻涌的力量让他忍不住的发出一声长啸，周围坚冰都纷纷破碎起来，

    而肖恩也是被震得七窍流血，差点去见元神。

    “这个王八蛋，老子回去之后一定把他扔到屠宰场解刨了。”被震得头脑发昏，感觉内脏都要扭曲了的罗恩在心里暗想。

    “你们不是无根生的对手，赶紧走，我会申请火力覆盖的。”躺在地上的罗恩勉力的想要爬起来，但是酸软的身躯却是一阵无力，

    狗屎，都说了这种不可控的垃圾都该扔进焚化炉里面烧掉。

    再说了，跟药剂一起来的军舰群和核潜艇都已经准备好了，吃饱了撑的跟对方肉搏啊？

    “嘿嘿，我感觉我能轻而易举的收拾他，你等着我带无根生一起去身不收复纳森岛吧。”然后体内膨胀的力量让对方失去了理智，直接对着躺在地上的肖恩呵呵一笑，就向着哪都通军舰跃去。

    这一跳，横跨千米。

    狂风吹落兜帽，把对方那张满是兽毛的脸都给露出了出来。

    一个快死的废物也敢命令自己做事？要不是想让你死的想意外，你现在已经是个死人了。

    傻批，快回来啊！

    看着脱离自己视线的改造人，罗恩在心里狂喊。

    另一边的李云和无根生也是注意到了那个如同炮弹一样飞过来的改造人，

    无根生无语，甚至还有点想笑，好家伙，你用我的东西来打我？

    吼！

    变异人的身躯迎风就涨，如同法天象地一边，身体顿时如同山岳一般，不仅是无根生，更是把哪都通军舰都包含了进去。

    那扑面的压力，让坚冰破碎，海面下凹。

    效果还不错，

    无根生无言的笑了笑，对于自己的药剂效果表示了满意，这种基因药剂，是无根生根据元神虚拟世界之中那些神兽妖兽弄出来的。

    吼！

    一道音波炸开，一只狰狞的兽爪率先靠近众人。

    但也就这样，

    无根生背负在身后的手指微微动了动，一缕清风缠绕上那只利爪，无孔不入，向着改造人全身蔓延而去。

    下一面，如同山岳般的改造人直接分崩离析，天空，刮起了一场腥风血雨。

    “喂喂喂，你就不能换种方式？”站在对面的李云眯了眯眼睛，对着无根生喊了一声，随后，又是看向了一旁的负责人：“你们先回去吧，这里，已经不需要你们了。”

    “好的长官，我这就下令。”因为音波和腥风血雨被李云驱离了军舰，所以除了脸色苍白如纸外，负责人倒是没有什么变化。

    “嗯，我送你们一程，现在，国内应该更需要你们。”李云笑了笑，神兽一挥，脚下庞大的军舰，就消失在原地。

    下一秒，军舰就出现在最开始的港口。

    随后就是一道急促的呼叫声响起：“编号九五二七，编号九五二七，你们不是在执行任务吗，怎么现在港口？”

    “再次重复一遍，编号九五二七，你们不是在执行任务吗，怎么现在港口？”

    “收到请回答！”

    同时，军事指挥所那边，也从联系到了赵方旭等人，无论是军舰上的人还是军舰外的人，都被这突然出现的一幕给吓到了。

    “我是赵方旭，让你们负责人跟我通话！”

    “赵总，我是李皓。”

    “你们那边什么情况？”赵方旭声音有点阴沉，这突然出现的军舰，不会表示纳森岛那边出现了什么突发状况吧。

    “赵总，我们遭遇了无根生，是李董让我们离开的，当时贝希摩斯的军舰也在场，还出手了。”

    “在来到这里之前的上一面，我们还在纳森岛附近的海域。”

    李皓沉默了一下，简短的对赵方旭复述了一下当时的情况。

    “把你们军舰上的监控都给我们发过来，我们要复盘，还有，你们现在出发，附近的海域已经鱼类登陆了，尽可能消灭它们，或者是驱逐他们。”

    赵方旭沉默了一下，开口下了一个命令。

    虽然不知道赵方旭口中鱼类登陆是怎么回事，但是李皓还是领命后，挂断了通讯器。

    随后，军舰的加密频道上却是受到了一个压缩文件。

    “这怎么可能？”看着文件之中那些在陆地上奔跑的鱼类，李皓喃喃自语了一声，

    难怪李董说这里更需要自己，这鱼都他妈长退了！

    这还是对正常的，那些深海鱼让李皓看的是头皮发麻，软体动物更是如此。

    “快快快，补充弹药，做好随时战斗的准备！”

    “军舰上的直升机和战斗机随时待命，做好撤离的准备！”

    这个时候港口，里面倒是没有被这画面中异种入侵样的生物给侵占，但是这并不代表李皓不慌。

    我其实更想带着李董他们身边的。

    嘀咕了一声，港口放行，军舰一声高鸣，起锚开拔。

    如果是沿海地区是水生物的天下的话，那么内陆，就是各种飞禽走兽为主的天下。

    起初还只是普通的动物，到后面，这是经过各种变异的生物，

    全国各地的土木建筑要不毁于一旦，要不就是成为昆虫野兽的巢穴。

    之前光球预测的严重区域，已经完全看不到人类的踪迹，或者是躲在地底深处，或者是成为众兽的食粮。

    要不是坚守，恐怕连军事国防通讯都保不住。

    “这简直比电影里面还要可怕一百倍，一千倍！”

    一出港口，军舰就迎来了海面上那密密麻麻翻涌的生物，强忍着自己的被迫发作的密集恐惧症，李皓一声声开炮下，一枚枚炮弹一索索机炮向着周围倾泻而去。

    根本不用雷达辅助瞄准，随便打都能打中。

    “长官，要不我们还是撤吧，根本顶不住啊。”那密密麻麻无穷无尽的鱼雷在太阳和海水的夹杂下，黑到令人发慌，白到令人心悸。

    之前众人也是经历了一场鱼兽泛滥的，但是有张楚岚等人打前锋和李云压镇，根本没有这种感觉。

    “至少要把船上的弹药打完，消灭一些有生力量。”李皓语气幽幽，内心却是有点不确定。

    因为鱼的繁殖速度，本来就很快！

    “长官，不要了，二号引擎那边开始漏水了！”这个时候一个警报响起，军舰示意图的一个部位红光闪烁。

    “派人过去看看，注意安全！”李皓沉吟一声，下了一个命令。

    “长官，是藤壶这种寄生生物把军舰船体给腐蚀了，而且是以肉眼可见的速度腐蚀！”

    很快，通讯器那边传来了声音。

    “这怎么可能？我们之前去往纳森岛的时候才检查一边啊。”听到通讯器里面的声音，李皓眉头一拧，低于了一声。

    随后，李皓响起了通讯器里面自己漏掉的话，船体是以肉眼可见的速度腐蚀的。

    “不止是鱼，连这种东西都变异了吗？”

    “难怪在港口连一艘军舰都看不到，不会都沉底了吧？”

    此时李皓为什么知道赵方旭在下布命令的时候语气很沉重了，合着这是有死无生的任务啊。

    “不由管那些了，赶紧撤离到甲板上，我们坐飞机离开。”

    “长官，要不要跟上面轻视一下。”一旁的副手看了一眼李皓，低声问道。

    “不用了，没那个必要，我不能看着兄弟们白死，要是上面问责下来，我一个人扛。”

    “而且，这种情况，我们无力回天，甚至，连能不能离开这里，我都不能保证。”李皓的声音有点阴沉。

    根据之前纳森岛路途中的情况，除了鱼，可是还有鸟啊，海岸线上，可是从来不缺鸟类的。

    “长官，李董他们身上还留着咱们的通讯器，要不要试试能不能联系上李董。”

    “不然的话，咱们估计出不了这里。”

    副官缩了缩头，在肾上腺素的作用下，头脑风暴开启，想到了一个不是办法的办法，

    向外界求救是不可能的，这里都这样了，其他地方估计也差不多，但是能够跟李云联系上，不说李云过来，张楚岚他们随便一个过来，至少能带自己这些人离开吧？

