    “唯一可惜的是，我们太需要时间了。”

    白起道：“若是不那么需要时间，也不至于事事都要让陛下担忧。”

    “这也是我们这些当臣子的无能！”

    说到最后，白起话中已经是带着惭愧。

    贾诩同样如此。

    如果他们这些臣子足够厉害，怎么会如今还需要楚锋来炼制阵盘破阵。

    “你们无需有这样的想法。”

    就在这时，楚锋的声音传来。

    贾诩和白起连忙躬身道：“拜见陛下。”

    “无需多礼。”

    楚锋挥挥手，稍作停顿，笑道：“朕之所以能走到今天这步，正是有你们的相助。”

    “若是没有你们相助，朕怕是早就被那些叛臣敌将杀死千百回了。”

    “你们切莫有觉得自己无能的想法。”

    楚锋对自己还是看的很明白的。

    得到系统是他幸运，召唤出贾诩白起这等千古文臣名将更是万幸中的万幸。

    他可不会因为这些就飘飘然的觉得自己天下无敌，更不会有觉得自己麾下武将无能的心思。

    贾诩和白起闻言心中感动，他们自然明白楚锋的话是在宽慰自己二人。

    两人虽然没说什么，但心中却是暗暗决定一定要竭尽全力助陛下完成大业！

    两人立即道：“是。”

    楚锋这才点点头，拿出一个金绿色的阵盘递给白起，道：“此阵名为金木屠圣阵，是朕专门为破南泗城护城大阵所炼制，再配合你的圣将军阵，足以轰破南泗城！”

    随后又将金木屠圣阵的作用给白起说了。

    白起闻言大喜，接过阵盘立即道：“陛下放心，末将定不会让您失望！”

    楚锋点点头，笑道：“现在先领兵继续前往南泗城外扎营，等明日一早再开始攻城！”

    如今天色已经渐黑，到南泗城差不多天已经黑了。

    楚锋就算再怎么急着攻破南泗城也不会在黑夜中冒险攻城。

    “是！”

    白起立即领命。

    ……

    “什么？”

    “白起大军已经到南泗城了？”

    “这怎么可能！”

    镇南王府，得到消息的楚逍满脸震惊。

    两日前他才得到白起大军离开望南城的消息，怎么如今就到南泗城了？

    这速度未免也太快了！

    “神行符箓！”

    “一定是神行符箓！”

    旁边的席阳沉声道：“唯有神行符箓才可能让白起麾下一百五十万大军在短短两日内的时间就兵临南泗城！”

    “该死的楚锋，他到底哪里来的这么多神行符箓？”

    楚逍闻言咆哮连连。

    从楚锋征战开始到现在，就他得到的消息，楚锋使用神行符箓的次数就已经不下于五次。

    且有两次还不只是使用一张！

    神行符箓非但价值连城，更是数量极其稀少，别说是王国黑市，就算是王朝黑市中也是少之又少，他楚锋凭什么能得到这么多的神行符箓？

    他凭什么！！！

    席阳并未言语，而是等着楚逍的怒火消散。

    过了小片刻后，他见到楚逍脸色的怒色褪散不少后才开口道：“网格员，眼下的当务之急是布置南泗城的防御。”

    “南泗城的防御还有什么可担心的？”

    楚逍冷声道：“有天级下品的护城大阵，还有本王天级下品的武将军阵，更有戮圣楼送来的天级上品的防御大阵，那楚锋就算有圣将又如何？”

    “本王此次定要让他折戟在南泗城下！”

    “王爷所言甚是。”

    席阳立即道：“凭借南泗城的防御楚锋自然不可能攻的破，但不怕一万就怕万一。”

    “不管是护城大阵还是九玉天龙盾，真正的威力都是依托在王爷您的天将军阵上，而您的军阵威力来源于南泗城的一百五十万大军，如果军队有了变故，影响到的则是整个南泗城！”

    “你什么意思？”

    楚逍眉头紧皱，道：“你怕他们会背叛？”

    “这不可能。”

    席阳立即道：“有王爷在，他们绝对不敢背叛，但也要防备他们出工不出力。”

    楚逍闻言本就紧皱的眉头皱的更紧了，他明白席阳的意思了。

    想了想，楚逍道：“依你所言该如何？”

    “属下建议将那些武将召来议事，言语中可以再做一些警告，让他们心里的那个弦再紧一紧。”席阳道。

    楚逍眼前顿时一亮，道：“此计甚妙，就按你说的办。”

    随后就让人去通知那些武将。

    很快，得到镇南王命令的诸多武将到了王府议事厅。

    “白起大军已经兵临城下，大家有什么好建议都说说吧。”

    议事厅内，坐在主坐上的楚逍看着两侧坐着的诸多武将说道。

    这些武将都是原本南泗城那些世家养的私兵武将，伴随着世家私兵全部并入到楚逍麾下，他们也自然而然的成了楚逍麾下的武将。

    只是眼下这些武将闻言一个个都沉默了。

    他们都是武将，深知圣将的恐怖。

    如果不是碍于楚逍的铁血手段，他们可能早就选择了投降！

    此时让他们提建议未免也太看得起他们了……

    楚逍看着下方这些武将的反应面色极度的阴沉。

    但心中更多的还是无奈。

    若是换成自己麾下原本那些武将，定然会为自己解忧，那里会和这群废物一个样。

    不过这念头也就一闪而过罢了。

    他麾下的武将已经全部投降了，楚逍更是将他们全族杀了个干净。

    深吸口气，楚逍道：“此战对于我们而言是生存之战，因此绝对不能失败。”

    “你们下去按照本王的布置做好分内的防御，若是有人敢有懈怠……”

    言语稍顿，楚逍脸上浮现着杀意，冷冷道：“非但尔等得死，你们的族人更是活不了！”

    “属下不敢！”

    这些武将面色巨变，连忙道：“末将等人一定竭尽全力帮助王爷您镇守南泗城。”

    有楚逍屠杀原本南境军团武将族人的事情在，他们对楚逍的话可是没有半点的怀疑。

    “如此最好。”

    楚逍见他们的态度这才满意的点点头，道：“都下去好好防御吧，谨防敌军夜袭攻城。”

    “是！”

    这群武将如蒙大赦般的连忙领命离开。

    看那动作就像这议事厅是人间地狱一般。

    楚逍看着也是无奈，他非常清楚这不是正确的御下之道，但他没办法。

    本以为楚锋集结军队还需要十几二十天，如此一来他还有时间去整理军队。

    却没想到楚锋大军来的这么快，根本不给他这个机会！

    不过很快他就冷笑道：“可惜这一次楚锋你注定要失败了！”

    手握诸多防御手段的楚逍有百分百的把握能挡住楚锋大军的进攻！

