    

    附身几个股东的阴魂鬼体，一个个面色发青，应该是慑青鬼级别的。

    慑青鬼对普通人来说算是很厉害了，但在姜林和叶佳宁面前，却是不够看的。

    见姜林凝聚出了混元鞭，叶佳宁也克服了她第一次见鬼的心理障碍。

    随着叶佳宁心念一动，一柄左半边白色，右半边黑色的长剑，在她手中凝聚了出来。

    用她手中的长剑指着那几个慑青鬼，叶佳宁沉声喝道：“我劝你们不要有任何反抗的心思。”

    “我这柄剑，是用造化轮回之力凝聚而成，随时都可以让你们的阴魂鬼体消散，永世不得超生。”

    叶佳宁的实力也达到了天阶，当她用造化轮回之力凝聚成剑之后，这几个慑青鬼立刻被她给镇住了。

    从叶佳宁的身上，和她手中那柄黑白分明的剑上，这几个慑青鬼感受到了无法匹敌的力量。

    在这种力量面前，他们只能低头。

    而这时，面对着手持混元鞭的姜林，紫面鬼级别的保安除了逃离，没有任何别的想法。

    阴魂鬼体是阴气凝聚而成，既然能凝聚为鬼体，也可以化为阴气。

    姜林手中的混元鞭让紫面鬼级别的这个保安感到无比恐惧，他就打算化为阴气先逃离会议室再说。

    只要逃离了会议室，姜林就奈何不了他。

    但这个紫面鬼级别的保安刚产生这个念头，姜林已经催动了混元鞭。

    只见混元鞭化作一道金光，快如疾风闪电，瞬间就打中了紫面鬼保安的身体。

    被混元鞭打中之后，紫面鬼保安发出了凄惨无比的叫声，他眼眸中闪烁的紫光，比之前黯淡了许多。

    要是姜林再给他一鞭，他这个紫面鬼，恐怕立刻会降级为慑青鬼。

    连续给他三五鞭的话，他的阴魂鬼体肯定会被打散，再也无法凝聚到一起。

    这样一来，就和姜林所说的一样，他将永世不得超生！

    “饶命，饶命啊！”

    “我不想永世不得超生，我想轮回转世，再世为人，求求你饶了我啊！”

    紫面鬼保安大声的嚎叫着，哀求起了姜林。

    见此情形，姜林收回了混元鞭。

    手持着混元鞭，看着紫面鬼保安，姜林厉声喝道：“说吧！把你们几个的情况，给我一五一十的说出来！”

    在这种情况之下，面对着神灵一般不可匹敌的姜林，紫面鬼保安只能说出了一切。

    按照紫面鬼保安所说，他的名字叫张大胜，在二十多年前死于湾荔广场。

    准确来说，在湾荔广场建成没多久之后，用碳炉吃火锅，中毒而死的那四个保安，他就是其中之一。

    但他在死了之后才知道，他们四个的死并不是偶然，而是被人在暗中害死了他们。

    他们四个被害死之后，这人控制了他们，让他们避开了阴曹地府的勾魂使者，帮他们凝聚出了阴魂鬼体。

    而就在凝聚出阴魂鬼体之后，这人让他们四个互相吞噬，只有最强的一个，才能够存活下来。

    为了生存，张大胜吞噬了其他三个保安的阴魂鬼体。

    这些年来，张大胜吞噬了不少其他的阴魂鬼体，所以他的级别才能提升到紫面鬼级别。

    但在那人面前，那怕他达到了紫面鬼级别，却不敢有任何想法。

    对那人来说，紫面鬼级别的他，弱小的就像一只蚂蚁。

    所以那人无论让他做什么，他都会听从他的命令。

    这些年来，在那人的驱使和命令之下，他害死了不少人，做了不少坏事。

    就在几个月之前，那人带着他见了华飞云的面，把他留在了华飞云的身边。

    按照那人给他下达的命令，他附身在了华飞云的身上。

    这几个月来，利用华飞云的身份做掩护，张大胜让那人手下的其他几个慑青鬼附身在了飞云集团的几个股东身上。

    那人让他们这样做的目的，第一是为了控制华飞云和飞云集团的股东。

    第二，自然是为了让恒辉地产并购飞云集团。

    听张大胜说到这里，姜林瞬间就明白了恒辉地产是通过什么方式并购了其他几个地产公司。

    既然这样，那张大胜所说的那个人，身份就不言而喻了！

    想到这里，姜林就问着道：“恒辉地产的董事长是商金鹏。”

    “你说的那个人，是不是商金鹏？”

    姜林问出了这话，张大胜重重的点了点头。

    接下来，只见张大胜道：“没错，我说的那个人，就是商金鹏。”

    听张大胜这么一说，姜林就有些不解了。

    八棺镇邪镇压的，是八个恶鬼，但商金鹏却是一个活生生的人！

    这样说来，商金鹏是怎么做到，控制一群阴魂鬼体的？

    皱着眉头想了片刻，姜林觉的很难想通，就继续问道：“湾荔广场八棺镇邪的传说你应该是知道的。”

    “按道理应该有八个恶鬼的，商金鹏是不是这八个恶鬼之一？”

    对姜林的这个问题，张大胜重重的摇了摇头。

    “八棺镇邪的八个恶鬼，是不存在的！”

    “如果说真的有恶鬼的话，那只有商金鹏这一个！”

    听张大胜这么一说，姜林就更为不解了。

    难不成，八棺镇邪的传说，只是传说而已？

    寻思了一会儿，姜林无法肯定，只能暂时不去多想。

    既然张大胜已经说明了一切，接下来就牵扯到怎么处理这几个阴魂鬼体的问题了。

    把他们放了，让他们回到商金鹏的身边，肯定会打草惊蛇，让商金鹏有所警觉。

    但总不能直接打散了他们的阴魂鬼体，让他们永世不能超生！

    就在姜林看着这几个阴魂鬼体，有点儿犯难之时，叶佳宁突然有所感悟，仿佛领悟到了什么。

    只见叶佳宁催动了轮回之力，她手中的那柄黑白分明的剑，瞬间变成了黑色。

    就在下一刻，叶佳宁手持黑剑对一个慑青鬼一剑刺去。

    此刻的这柄剑，是轮回之力所凝聚，这个慑青鬼被刺中之后，阴魂鬼体立刻消散，化为虚无。

    而见此情形，叶佳宁一脸惊喜的道：“姜林，原来用轮回之力可以把这些阴魂鬼体直接送入轮回！”        

