    浩浩荡荡，大军无尽，踏着仙路，仙路尽头有断裂，通向了另一个世界，正是天帝所言的奇异世界。

    距离重重世界海，天庭诸帝运转天目大神通, 投射空间阻碍，依旧能感受那一片宇宙的生机勃勃，长生物质充沛，能让至尊活过百万岁月，堪比乱古时代的环境。

    逍遥天尊若喜若狂，俯仰大笑：“真的，真的, 我辈长生有望！”

    二千年巅峰帝命只能找到一个长生的苗头, 但是百万岁月，就算一头猪都能成仙！

    玄武皇按耐不住激动，来回走动，观测奇异世界，喃喃自语道：“比不上仙域仙二可长生，圣人号称万劫不灭，但是比起人界大宇宙好上了不少。”

    “呵呵，荒天帝留下这一个节点，莫非是缓冲带？”

    天庭诸多帝君，你一言，我一语, 验证了长生有望, 仙路将开, 一切准确无误。

    百万神魔渡仙路, 十万圣贤见异域, 跟随而来的修行者们不禁潸然泪下。

    “望仙路, 苍凉一梦, 白发披散, 碧海青天枯，万古三十皇，多少圣贤尘灰中……”

    有老圣人嚎啕大哭，追逐仙路千百年，越是接近顶端，越是能感觉到绝望。

    凡人无知无畏，在他们眼中仙台秘境，便是长生不老的仙人。

    可在诸圣眼中，长生就是一条绝路，历代古皇天尊何人能飞仙？！

    今日终于得见！

    一方浩瀚无垠的世界沉浮在界海之中，规模辉煌广大，丝毫不逊色人界大宇宙。

    “仙王伟岸，深不可测。”

    天庭诸帝由衷感慨，眼前这一方宇宙并非自然演化，而是荒天帝所塑造的大宇宙！

    仙王开天辟地，并非虚言，而是真正有那一种伟岸的力量。

    突然之间，奇异世界边缘有一道巨门缓缓打开, 其内传来一阵强烈的吸扯力, 欲将这片浩瀚的空间撕裂, 携带大宇宙的威势铺天盖地而来, 令得天庭中的众多强大的帝君都感受到那股莫名的压迫。

    “什么人敢在此撒野，快点离去，否则死罪难逃！“

    “不错，快速离开此地，否则死路一条，莫要再执迷不悟！“

    “快走吧，否则只有死路一条！“

    一声声怒喝传遍四面八方，气势辉煌无比，道光璀璨无比，竟然全部都是准帝九重天巅峰的高手，具备了一丝丝皇道威严，堪称半步另类成道，可称至尊。

    这种人物大宇宙难寻，一世只有几位，可是在奇异世界中竟然成群结队，哪怕知晓对面长生物质众多，也不得不感慨人杰辈出。

    “这里很不凡，有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，亦有如云的高手。”

    麒麟古皇低声道，目光却望向了深处，因为那里有同道。

    最终宛如众星拱月，一道无上皇道威严出世，那是属于天心印记的气息，是奇异世界当世成道者。

    那尊成道者眺望无穷界海，只见一尊尊天庭帝君伫立，顿时心神震撼，就算在奇异世界皇道高手也是无敌的存在，是镇压一方界域的至尊者。

    天庭诸帝中拱卫的天帝，更是高深莫测，让人捉摸不透。

    “这位道友，来此为何？”

    奇异世界的当世成道者用神念传播，表达了自己的意思。

    荒天帝断开界海，保存了堤坝这边的世界，但仙域早已经碎成了多份，许许多多的碎片世界宇宙流淌其中。

    奇异世界经常打捞，甚至对上过一个残缺的宇宙，拥有抵御外敌的经验。

    但是这一次的外敌始料未及的强大，神魔为军，圣贤为将，更有十多位至尊，一尊深不可测的高手。

    跟以往的残缺世界不同，奇异世界的当世成道者眺望彼岸，只见一片浩瀚无垠的人界大宇宙沉浮，仙路流转，万域投影，心中大惊，莫非是一片完整的大宇宙？！

    斗战圣皇提棍横击，炸开混沌虚空，向着前方砸去。前方有一道仙光神幕升起，化为实质般的墙壁，挡住了斗战圣皇的这一击。

    斗战圣皇冷哼一声，手中的长棍挥舞而出，如同一条巨龙一般撞击在那层光幕之上，发出砰的一声响。

    光幕剧烈震荡着，金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万古埃，刹那间道光炸开，两界都要贯通了，奇异世界的当世成道者目光一转，竟然被逼退了数步，眼瞳中浮现一丝不可思议。

    斗战圣皇神色平静道：“你还不配跟我老师对话，换一个有分量的高手来！”

    话虽然如此，但是人界众生已经看出了，那是一位真正的皇道高手！

    否则，无法跟斗战圣皇博弈。

    “你是对面的当世道君吗？！”奇异世界的当世道君怒喝一声：“混沌一战！”

    他们这一個级别，又是年轻气壮，身处于黄金岁月，对于胜负无比的敏感。

    若是禁区至尊，这一棍便忍了。

    但他是当世成道者，不服输！

    当世成道者对战当场成道者！

    人界圣皇决战奇异道君，这是古往今来极其罕见的一战，所有高手的目光都齐齐望向了那一处。

    两位至尊大战到混沌边荒，世界破碎，星河倒转，宇宙残缺，大道都磨灭了。

    这是惊天动地的神战，你镇压万道，我统御八荒，都是不服输的主角，谁肯落后半分。

    “可惜了。”

    逍遥天尊目光一转，看向奇异世界的当世道君，摇摇头：“他不弱于任何一位成道者，却遇上了斗战道友。”

    血凰古皇颔首示意：“战仙路，拿着寿元换战力，在原本人界环境必死无疑。如今却有希望走通。”

    “老夫很期待，一尊斗战仙崛起。”

    古灵至尊望向深处，肃然道：“分胜负了！”

    斗战圣皇一棍杀出，自己咳出金黄色的皇血，却将对方的一臂打得粉碎，对于至尊人物只能算是轻伤，但是胜负已分。

    “道友过了！”

    “小辈厮杀，你出什么手。”

    张若虚忽然目光一转，手捏人皇印，拍向了虚空某一处。

    轰轰轰，时空炸开，一道身影却如山岳稳固。

    天庭诸帝神色大变，宇宙众生目光流转，奇异世界出现了一尊能与天帝对招的高手。

    世间谁能稳接天帝一印，哪怕是灵皇这般绝世皇道高手，都被随手一掌拍得半死不活。

    趁此机会，奇异世界的当世道君找到了喘息的机会，跌落世界海中，稳住了身影。

    “天君！”

    当世道君感激一拜：“多谢陆仁天君出手。”

    陆仁天骄颔首示意，然后望向张若虚，神色肃然，他纵横奇异世界数十万年无敌手，哪怕当世道君都是晚辈。

    如今却遇见了一个同道中人，一个同样走在红尘仙路上的高手。

    “道友，几世了？”

    “坐三，望四。”

