    高台上，就见武媚娘欣然开口了。

    满脸的笑意，满脸都是无比的期待。

    之前的珍宝玩器，还有一些地契之类的都拍出了一百多万贯……

    这次真正上了硬核商品，还不得直接……

    欸嘿嘿！

    武媚娘简直连笑容都快兜不住了，

    接着，就在王景等人瞠目结舌的目光之中。

    一道欣喜，兴奋的声音自高台传来……

    “诸位，现在出现的，才是今夜的真正主角。”

    唰！

    一声破风之声。

    武媚娘抓住黑色锦缎，一把掀了开来！

    下一刻……

    答案终于揭晓。

    那黑色锦缎之下覆盖着的，

    真的是一根巨大的木材！

    ……

    黑色的锦缎之下，是黑色是树干。

    黑中带着深褐色，象征着树干的成熟程度。

    配合上巨大的尺寸，远远看着便有一股生命的感觉在洋溢而出。

    巨木出现，下一刻……

    整个拍卖会现场，直接沸腾了。

    所有到场的宾客，见到这巨木的瞬间，都是齐齐深吸一口气。

    ——这巨木，尺寸极为巨大，比起他们这一辈子见过的木材之中，那些最顶级的栋梁之宝，都分毫不差。

    而这样巨大的树干，正是……

    这段时日，整个江东所最为缺乏的东西。

    良材巨木……

    见到这种东西，出现，让这群靠着大船赚钱的江东豪绅们，如何不兴奋。

    而同时……

    王景等人，则是彻底傻眼了。

    wdnmd……

    这玩意……

    真特么是木材啊！

    老天爷……

    这也太可怕了。

    太可怕了……

    这李盛居然，又从不知什么地方，搞到了木材！

    封锁……

    失败了！

    彻底失败！

    王景本人，当场白眼一翻，整个人就要直接昏死过去。

    不，在王景的视角，这种感觉应该是苏醒过来。

    这是个噩梦吗……

    应该是噩梦吧……

    明明，大伙已经耗费天量资源封，锁了真个大唐的硬木……

    可现在，怎么……

    怎么还会出现这种情况……

    就在王景要直接昏过去的瞬间。

    一旁的裴寂，猛地拍了他一下。

    “王兄，清醒些！”

    裴寂满脸惨白，一片死灰，但双眼仍是狠戾的精光四射。

    王景猛地一个激灵回过了神来。

    不过紧接着，也是满脸惨白，整张脸都写满了焦虑，“这……这是怎么回事？”

    “李盛这妖孽，怎么可能搜罗到木材……他怎么做到的……”

    “裴兄，这是怎么回事，这是怎么回事！还请裴兄教我！”

    王景已经是彻底慌了。

    李盛居然还是搞到了木材。

    那这事情，不就麻烦了吗？？？

    岂止王景彻底慌了，这一刻，便是王景身边的所有人，也是直接慌了。

    这下可彻底完蛋了，好家伙直接来这手。

    这可杂办啊？！

    李天城，崔白鹤……

    这群人，直接就是满脸呆滞，仿佛被蛇注视的蛙类，动弹不得。

    被裴寂这一声呼唤，顿时也纷纷回过了神来，

    满脸惊恐的看着裴寂！

    “裴师父，这究竟！……”

    “裴师父，你上次不是说……”

    “裴师父，这跟说好的可不一样啊！”

    裴寂被众人齐齐注视，也是满头冷汗。

    这情况太诡异了，其实不仅其他人，他自己又何尝不是慌的一逼。

    如果李盛真的有了买木材的渠道，那事情可就彻底拉闸了　。

    但就在此时……

    裴寂却完美的展现了大儒风采，

    抹了一把额头的冷汗，强笑道，

    “诸位，事情或许没有那么严重……”

    “诸位且想想。这……这个木材，硬木，是吧……”

    “咱们，已经垄断了整个大唐，便是这李盛……对了，便是李盛这妖人，弄到了木材，哪又如何呢？这肯定……肯定不可能数目太多，是吧……”

    裴寂也是慌的一逼。

    不过被他这一通理论说完，身边王景，李天城，崔白鹤……

    等人，纷纷一愣，还真就平静了一下。

    也是哈……

    仔细想想，这李盛似乎……似乎也不可能弄到大宗的硬木资源吧。

    这可是硬木，而且……

    真要破坏大伙的计划，还得是大宗的，一根两根也不管用啊。

    那这么看来……

    事情，或许也真就没那么严重？

    王景等人，这一刻惊恐万状，一旦想到了好的可能性，瞬间……

    联系起了之前的种种情报。

    确定无疑的，大伙的确是封锁了硬木资源，而且封锁的非常成功——

    这一点，没有疑问。

    那么在这种情况下，事情或许确实就没那么恐怖。

    这一下，王景，李天城，崔白鹤……等人，心情就瞬间平复了不少。

    玛德，真是吓死了！

    一旦念头通达，脸上顿时就恢复了笑容。

    见王景等人平静下来，裴寂先是看的一愣。

    不过下一刻，自己也想明白了。

    呃……

    不管怎么说，这整个大唐的硬木资源，已经垄断，这杭州为中心，江东一带……又有自己亲自派出去的人马监控。

    随时禀报市场情况。

    那么这样看来，或许事情确实就没有那么严重！

    一瞬间，裴寂脸上也露出了笑容。

    没错，自己这段时间，可是一直亲自派出人马监控市场的。

    分明就是什么异常情况也没有发现。

    那既然这样，能说有什么不对劲的？

    根本没有什么不对劲！

    一切尽在还就那个掌控，根本不慌。

    王景等人想明白了情况，顿时也就放心了。

    不过放心归放心，王景等人，可不打算就此束手。

    看向一边的裴寂，王景脸色阴沉，冷笑着说道，“裴兄，李盛这妖人定是不知从何处搜罗到了一根巨木。自己舍不得用，却拿来做敛财之用！”

    “正是如此！”

    裴寂也是满脸阴狠的道，接着更像是想起什么，忽然说道，“并且王兄……这李盛找到了一根硬木，自己不用，却拿来换钱，想来定是这造船之事出了什么其他的变故，他宁可以之换钱，也不用来自己造桅杆……这不更加……”

    裴寂话音未落，王景等人，顿时双眼一亮。

    崔白鹤老爷子也是瞬间反应了过来，整张脸都露出笑容。

    “这不更说明，李盛这妖孽……他已经到了穷途末路之际？这木材，正是他最后的财源啊！”

