
　　洛伦佐仰起头，看着这片清澈的星空。

　　脑海深处的痛楚令他疯狂，这片深邃的星空却令他保持宁静，就像浸泡在微冷的海水之中，舒缓着所有的压力，发散着紧绷的神经……

　　极光与星光交织在了一起，宛如绚丽的裙带，它们在寂海之上纠缠延续，如同道路般一直蔓延至了道路的尽头，为所有人指引着前进的航道。

　　似乎祂的出现更相似一场考验，晨辉挺进号度过了考验，因此他们的航行不再有风暴雷霆，也没有妖魔的追击，遗憾的寒冷与侵蚀依旧存在，就像无形的恶鬼，游荡在光照不到的阴影间。

　　晨辉挺进号的废墟上升起点点的火光，照耀出长短不一的影子，几人裹着厚重的大衣，围绕着暖炉而坐，四周没有丝毫气流的涌动，寂海无风的性质，此刻倒减少了许多寒冷的侵袭。

　　“所以……原来是这样吗？”

　　听着完华生的解释，塞琉终于放下心，长叹了一口气。

　　她哈了一口白气，伸出手摆在暖炉旁，其中燃烧的火光映亮了她的脸。

　　“加百列、守望者、末日……太多了啊，一时间有点接受不过来啊。”

　　塞琉小声嘀咕着，其他人的想法也和她差不多。

　　自几小时前的海战结束后，预想中的灭亡没有到来，祂不再有所行动，而是保持了静默，这使得晨辉挺进号再度前进，众人也就有惊无险地行进到了现在。

　　幸存的人们开始工作，弗洛基把控着行驶，华生驱动着黑天使进行搬运与拆卸，将杂物弃入海中，也因为她的力量，潜藏在船内的妖魔们，也得到了一次根除，令生存环境安全了不少。

　　疫医加入了船医们，去救治那些尚未死去的家伙们，起初洛伦佐还有些不放心他，可当疫医把伯劳还有海博德几人从死神手里拖回来后，洛伦佐也就随他去了。

　　只是疫医的行医手段有些让人难以接受，洛伦佐看着都有些生理不适，一些围观的士兵则直接吐了出来，倒是那些船医兴致勃勃地观察着，还问了疫医一堆洛伦佐听不明白的知识。

　　不过想想也是，这些船医都是来自黑山医院，从那个大型精神病院里，精挑细选出的好家伙们，他们和疫医聊的来，是理所应当的事。

　　有序地进行了一段时间后，便是现在，洛伦佐召集了其他人，齐聚在这里。

　　因为华生的加入，她带来巨量的情报，洛伦佐觉得也是时候向其他人分享这些了，毕竟他们都踏上了末路，无非是死前知多知少的差距。

　　大家经历奋战，终于走到了这一步，洛伦佐觉得他们也有知情权，而且洛伦佐自己也无法永远地保守着这么些秘密，他已经感受到了自己的无力。

　　“所以说，这些怪物，实际上都是猎魔人，一群几千年前，甚至说更遥远的年代里，便存在活跃的猎魔人们？”

　　听着华生的讲述，疫医只觉得有些疯狂。

　　“我已经觉得当今的猎魔人们已经够离谱了，结果他们的先代们居然还这么夸张吗？”

　　疫医脸庞上的血肉扭曲蠕动，谁也看不懂他的表情，不知道他是喜是悲。

　　在他的认知是劳伦斯和洛伦佐已经是一顶一的怪物了，结果这样的怪物，在这片大海之下，不计其数。

　　“不，准确说，是我们不如先代们，从筑国者的口中可以知晓，这个世界的历史是错误的，是经过无数次轮回与迭代的，所以这里有着很多相互冲突且突兀的力量。”

　　洛伦佐将目光从星空之中收回，对着其他人说道。

　　“我怀疑劳伦斯所看到的末日，便是这个世界新一次的轮回，而筑国者们掀起战争，也是为了这一切，他们认为过多的人口，会引起围栏外的怪物，也就是守望者们一直守望保护的东西。”

　　“与其说保护，实际上用囚禁来形容更为准确。”

　　华生缓缓说道。

　　“这些守望者一直坚守在围栏外，阻止人们探索围栏外的黑暗，实际上他们只是狱卒，他们在防止有人将围栏外的东西放出来。”

　　“那么围栏外的东西是什么呢？”疫医继续问道。

　　华生愣了愣，她摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　她思考了一下，接着说道。

　　“我当时抵达了静滞圣殿，在那里遭遇了新教皇，我和他共享了一下现有的情报，也就是大家都知道的这些，他向我发出邀约，问我要不要一起探索下升华之井……”

　　听到华生的话，洛伦佐的表情有了微微的变化，好在忽明忽暗间，大家的注意力都被华生的话语所吸引着，没有人注意到他的微表情。

　　升华之井。

　　洛伦佐还记得自己在【间隙】中见到了的那座繁华的宫殿，不清楚它经历了多少次的轮回与迭代，可洛伦佐依旧能记得那些跪坐在升华之井旁的身影。

　　在漫长的守望者中他们都迷失了自我，为了坚守围栏的防线，甘愿变成不老不死的怪物。

　　他们就像狱卒，监狱则是那神秘的升华之井。

　　虽然那并不是真实的静滞圣殿，只是留存于记忆中的虚幻之物，可洛伦佐仍从其中感受到了井下黑暗里的邪异，这是留存在守望者们记忆中的感受，他们是如此地厌恶着它。

　　“仇敌。”

　　洛伦佐低声道。

　　当时艾德伦·利维恩，是这样称呼井下的东西。

　　这不是他的仇敌。

　　这是神的仇敌。

　　“然后呢？”

　　一旁放下心来的塞琉问道，她很清楚这些东西的残酷，也明白它们和自己很是遥远，她干脆当惊悚故事来听了。

　　“然后便是遭遇艾德伦的袭杀了，我还没等抵达井下，就遭到了攻击，我慌乱地逃掉了，返回英尔维格后，发现洛伦佐又不在，就一路找了过来。”华生说。

　　洛伦佐听出了些许的不对劲，华生在撒谎。

　　这么看来，华生在静滞圣殿中，没有得到太多有用的信息，可在她寄给洛伦佐的信件中，洛伦佐能读出其下的危机与秘密，华生反复对自己强调着升华之井，还带来了圣银冠冕，她一定是知道些了什么。

　　洛伦佐看向另一旁的华生，似乎是注意到了洛伦佐的目光，华生面不改色地看了洛伦佐一眼。

　　【你在撒谎。】

　　【没错。】

　　【为什么？】

　　【残酷的现实会激起斗士的狂怒，可当过量的绝望将其压垮时，他便再也无法动弹。】

　　两人利用着【间隙】沟通，眼底升起难以察觉的微光，华生冲着其他人微笑，声音在洛伦佐的脑海里响起。

　　【洛伦佐，我们这次的航行还没有结束，在返回英尔维格前，这些人都需要渺茫的希望给予其力量。】

　　华生回答着。

　　她还记得和侵蚀对抗数年之久的新教皇，他戴着荆棘的王冠，在数不清的日夜都不曾入眠。

　　他是如此地坚毅与强大，可在意识到真相的一角后……

　　眼前闪过那几乎要缩成一团的身影，他低垂着头，坐在升华之井的边缘，眼里失去了所有的光芒。

　　那样坚定的一个人，都会失去斗志，华生不敢轻言，她想要维系着这脆弱的美梦，让这些可怜人走的更远些。

　　华生注视着洛伦佐，洛伦佐也迎了上去，短暂的对视后，洛伦佐放弃了追问，他会知道所有的故事，但还不是现在。

　　其他人并不清楚这只存在于【间隙】中的谈话，他们只是觉得四周变得有些寒冷，随着华生的语毕，气氛变得沉默寂静。

　　塞琉深呼吸，在海战中她除了有些疲惫外，身上都是一些零零散散的小伤，为了令自己更加迅捷，她还脱掉外衣一段时间。

　　当时心神全部高度集中，心脏剧烈地跳动，将炽热的血输送至浑身各处，让塞琉短暂地忘记了寒冷。

　　可在战斗结束后，种种后遗症全部体现了出来。

　　“啊……嚏！”

　　塞琉打了一个喷嚏，她的小脸红红的，但在火光的映射下，与平常并没有什么不同，她只觉得身体变得有些热，又感觉四周很冷，她裹紧了大衣，可这并没有改善太多。

　　寂静的夜晚里并没有风声，除了晨辉挺进号的躁动外，便是冰川开裂的声响，以及撞角一点点地碾开坚冰的碎裂声。

　　晨辉挺进号已经驶入了冰层之上，预先准备的撞角如同锋利的剑刃，将前行的道路劈开，在身后留下一道布满碎冰的航道。

　　这多亏了永动之泵的新式引擎，以及先进的结构技术，整艘晨辉挺进号都运用了大量的柏铁，这才令它在接连的高强度战斗中幸存，而不是像普通铁甲船那样，沉没解体。

　　成吨的漆锑被灌入燃烧室，为船只提供了前进的动力，同时这种新型的能源，也成为了众人抵御极寒的防线，塞琉身前的暖炉中，燃烧的正是液态的漆锑。

　　这是仅次于弗洛伦德药剂的重要资源，弗洛伦德药剂是为了保证他们能清醒地前进，漆锑便是保证船只的运行，以及他们不被冻死。

　　在战斗最激烈的时候，士兵们几欲将漆锑倾倒在海上，从而烧死来犯的妖魔与阻挠海蛇，可这都被洛伦佐阻止了，一旦失去这些，即使赢得了战斗，他们也难以继续前进下去。

　　塞琉看了看远处灰黑的影子，在星光的照耀下，四周的一切都很清晰，雪尘反射着光芒，勉强地照亮了那些高大的冰川。

　　能听到沉闷的声响，冰川逐步坍塌，激起滚动的雪尘……这里似乎很久都没有新事物的到来了，随着晨辉挺进号的到来，它们久违地迎来了客人。

　　在塞琉这走神的时间里，谈话又进行了几次，最后洛伦佐看向了前方。

　　“这大概就是我所知道的一切了。

　　目前有什么我们尚不知晓的事在发生，它将引动新的轮回，而守望者们也在这个时间段倾巢而出。

　　这令我们有了些许的喘息之机，守望者无法顾虑我们，因此我们可以触及更深的禁忌，需要在世界的尽头，找到被刻意隐藏起来的历史，甚至说找到打破这轮回的方法。”

　　听着洛伦佐的话，前方响起沙哑的声音。

　　“也就是说，未来可能的灾难，曾经也发生过，猎魔教团或许也像现在的我们一样，他们也做出了反抗，结果便是守望者那群家伙。”

　　伯劳坐在轮椅上，身子被缠满绷带，手臂被打上钢钉来固定，架子上挂满输液管，他还看到了挂在角落里的尿袋。

　　反复经历了生死的挣扎，伯劳应该老老实实地呆在病房里，接受着治疗，可他还是固执地来到了这里，要见证到最后。

　　“洛伦佐，你说过的，历史被轮回、被断代，为了避免全人类的末日，我们不断地阉割着自己，曾经荣光的一切被遗忘，只剩下愚昧苟且偷生。”

　　伯劳只觉得头脑里传来一阵撕裂的剧痛，在侵蚀的影响下，他难以入睡，只能保持着这清醒的痛苦。

　　从未想过这次行动居然会复杂深入成这个模样，伯劳有些恍惚。

　　“那么，曾经那么强盛的我们都输了，你觉得现在的我们还有着胜算吗？”

　　面对伯劳的问题，洛伦佐沉默了。

　　自海战后，洛伦佐想起自己之前的经历，他在铂金宫的坟墓内见到了那些恐怖的机械，它们每一个都足以改变世界战争的走向，而这些也只是曾经最为普通的武器而已，更不要说他意识到守望者尽是猎魔人之时的心情了。

　　曾经那么强大的时代都落败，他们这些遗落之人，又有什么反抗的能力呢？

　　“他们是他们，我们是我们，都走到这里了，总需要试一试，不是吗？”

　　洛伦佐回答道，话说出来他反而觉得轻松了不少，甚至都带上了笑意。

　　“在座的各位都是越过围栏的人了，哪怕在轮回之中幸存，也会遭到守望者的清算……反正都是横死街头的命，与其死在那些怪物的手里，倒不如投入更为伟大的死亡。”M.23sk.com

　　伯劳沉默，他的脸庞也缠满了绷带，用船医的话讲，他身体被大面积烫伤，脸庞也不例外，洛伦佐看不到他的表情，也感受不到他的情绪，只能听到平缓的呼吸声响起。

　　“那就好，我没问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零八章 渺茫的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 