    “给我定去巴黎的机票，我要亲自去找安泽那小兔崽子算账！”

    傅子言气得咬牙切齿。

    当众求婚，还是他家小音音主动求的婚！

    这让他们这些做哥哥的怎么接受的了？

    他们家的宝贝小音音，是他们一直捧在手心的珍宝，任何男人都配不上她，休想觊觎她。

    这安泽何德何能，就近水楼台先得月了，都没通过他们这些做哥哥的考验，就迷得他们家小音音主动去追求，还是直接求婚！

    这事不能想，一想就气得头脑发昏，想砍人。

    傅子凌也是一个态度。

    “我就说那小子不怀好意吧！之前还想着小音音不开窍，可谁知道那混球闷不吭声就把咱们家宝贝妹妹拐走了！不行，我得打电话让小音音收回前面的话！”

    看着两个哥哥这般激动，傅念念哭笑不得。

    这件事，她也算是比较意外的。

    她知道姐姐在慢慢开窍了，但是却不知道，姐姐一开窍，就直接打通了任督二脉，做出这般惊人的举动。

    还真是让人难以置信！

    只是，现在两位哥哥若是真的杀过去了，怕是不知道会闹出什么事来。

    “大哥二哥，你们先冷静点！”傅念念阻拦道，“你们这个时候去，也已经晚了。而且姐姐一向有主见，她既然做出这样的举动，就证明她已经考虑周全了。你们即便过去，也改变不了她的想法。”

    “哪怕改变不了她的想法，我们也得尝试。”傅子言冷哼道，“那个小兔崽子，是没有挨过我们傅家人的拳头，所以才敢对我们傅家人下手！”

    “小爷这就去阉了他！”傅子凌阴恻恻道。

    “两位哥哥，你们是不是忘记另外一件事了......”傅念念咳嗽了一声，道，“你们猜，爹地妈咪现在知道这个消息吗？”

    这话一出来，傅子言和傅子凌明显脸色微变。

    音音的音乐会，傅家人不管身处何处，都不会错过，哪怕是网上直播。

    所以这会儿，他们肯定是知道了这件事。

    说不定，已经直接赶去了法国。

    “如果说，你和二哥这个时候去了法国，在爹地舍不得教训姐姐的情况下，那么谁会成为爹地的出气筒呢？”傅念念歪了歪脑袋，做出困惑的模样，“哎呀，还真是让人想不明白呢。”

    傅子言/傅子凌：“......”你眼底那看好戏的眼神，能不能收一收？

    傅念念这话，成功的打消了傅子言和傅子凌直接杀去法国的念头。

    毕竟有了爹地妈咪出手，他们也能够放心下来。

    爹地那边，妈咪会拦着点，不会让这场大火烧得过于旺盛。

    只是，三哥那边，就不知道会是什么样子了。

    傅念念只能祈求三哥还被关在小黑屋里为人民服务，对外界的事还不知情呢。

    傅念念望天感慨。

    姐姐姐夫，我只能帮你们到这一步了，剩下的路，你们自己好好走。

    一家人都熬夜追了姐姐的音乐会，现在天色已然大亮。

    傅念念熬不住了，躺回卧室去休息了。

    睡前点开手机，微博已被姐姐和安泽的消息占据了热搜。

    作为国际杰出的音乐家，姐姐在国内外的名气，不必娱乐圈的顶流们低。

    尤其是姐姐还出身显赫，面容绝美，气质更是清冷出尘。

    她在全球的粉丝量，也足够让人震惊。

    安泽亦然。

    所以这两人的消息，劲爆全球。

    傅念念没忍住手痒，直接转发了姐姐的官宣微博，评论道：姐姐姐夫百年好合呀~ ？( ′？？？` )比心~

    发完微博，又给秦妄发了条消息请假报备后，傅念念美美进入梦乡。

    再醒来时，已近下午。

    将关机的手机充电重启，她开机时，发现屏蔽已被经纪人芳姐的电话和微信刷屏。

    她扫了一眼最上面那条，是在问她打算怎么处理这件事。

    傅念念纳闷的坐在床上，翻开着她发过来的微信，这才发现，自己睡前转发的那条微博，惹事了。

    现在网上的言论被人恶意带节奏，一个劲走歪了，全都在骂她。

    黑她的热搜，占据了微博热搜榜前三，前面两条，一条是姐姐傅音音官宣的微博，一条是她在音乐会上求婚的微博。

    前两天全是祝福，可第三条，全是在辱骂。

    ——又是这个野鸡，之前就蹭秦神的热度，现在又开始蹭音音老师的热度了！

    ——傅音音，傅念念，虽然都姓傅，但两人的身份地位甚至人品，都是天差地别好吗？瞎认什么亲戚？

    ——傅家自己人没有出来吱声，一个娱乐圈十八线已经开始认亲戚蹭热度了，笑死！

    再翻翻看，广场上不只是在骂她蹭热度，还有黑粉直接将很多偷拍的照片发了出来。

    她和秦妄亲密靠近的照片；她和孟谦在剧组拍摄时的错位“亲密”照；她在楼下和傅子凌的照片；她收一大片玫瑰花的照；以及她上各种豪车的照片......

    除开照片外，还有意有所指的文案：有些人表面上看着娇软单纯，实际上，手段厉害得很。

    豪车，美人，与各个男人的亲密照......

    这一系列照片发出来，效果有多劲爆，可想而知。

    网上的污言秽语扑面而来。

    ——这是饰演“白鹭”的那个女演员吧？白鹭清清白白，这女人配吗？

    ——真是太让人恶心了，本来我还挺吃她的颜值的！

    ——大家还记不记得当初秦神为她点赞的事？谁能想到秦神、傅二少，还有孟谦，这一个个的男神，竟然都被她玩弄在鼓掌之间？

    ——这女人的骗术这么强，床上功夫应该也是一流的吧？

    ......

    底下的话，更是不堪入目。

    哪怕此刻秦妄的理智粉都还忍着没有出手，一直在呼吁要等一个真相和解释，其他的粉丝，也都已经按捺不住了，扑上前来疯咬。

    秦妄的经纪公司“云端传媒”，傅念念的经纪公司“倾城娱乐”，以及经纪人柳烨，经纪人余芳，助理罗伊，甚至包括秦妄和傅念念本人，微博号全都被粉丝给炸了。

    底下全是粉丝们在声讨，要一个真相。

    这件事牵扯甚广，秦家和傅家都还没有发声，云端传媒和倾城娱乐也不敢做出澄清，只能不断的压热搜。

    却适得其反，反而让网友和粉丝们更加愤怒。

    好在，这个时候的傅念念终于睡醒了。

