    周怡如道：“冯妍是我的外甥女。也是咱们大学经管专业毕业的高材生。毕业以后在南方外企工作了几年，本来是准备出国发展的。但后来我姐姐身体不太好，她又回到京城，以后想在京城发展，顺便能照顾我姐姐。承礼也是我的学生。出国已经好几年了，后来也是因为家庭原因回到京城发展。苏翰是我爱人的学生，现在是木水大学计算机系的在读博士。大家有什么要说的就开诚布公吧！”

    冯妍道：“苏先生看起来很年轻？能冒昧的打听您的年龄吗？先自我介绍一下。我今年三十了，已经结婚，但还没有孩子。”

    邓承礼道：“我三十一了。结过婚，不过又离了，现在有一个女儿，今年四岁，在上幼儿园。”

    苏翰道：“我今年十七岁。还不到法定结婚的年龄。”

    冯妍两人闻言都是一愣！

    虽然两人都看出来了苏翰年纪应该不大，但也不至于十七岁那么夸张吧！

    这家伙难道真的是十七岁的在读博士？

    两人转而都看向了周怡如。

    周怡如笑道：“你们别看苏翰年轻，能力绝对是一等一，人家博士是实至名归的。要不然我也不能把你们找来不是。”

    冯妍道：“苏先生。我听我二姨说，苏先生想要创业开一家公司，研究电脑操作系统。电脑我到是了解一点，但不知道这电脑操作系统是做这么的？您能帮我科普一下吗？”

    苏翰道：“其实你们见过的电脑并不是电脑的全部。摆在台面上的只是电脑的主机部分而已。实际上电脑是由外面的主机，里面的操作系统，还有建构于操作系统之上的软件生态，三部分组成的。

    你们可以把电脑理解为一栋房子的地基，操作系统就是地基之上的房子主体框架，而里面的装潢如冰箱、电视、洗衣机、热水器等等分门别类的电器就是软件生态。

    操作系统处于电脑体系当中的中间地带，有着承上启下的作用。没有操作系统，电脑就无法工作。至于软件生态和各种功能就更无从谈起了。”

    邓承礼道：“电脑我也知道一些。现在国外的公司，已经实现电脑办公。只要在电脑上输入各种数据和文字就能直接打印出来。实话说比打字机要方便的多。据说华尔街那边已经实现了电脑管理各种数据。包括财务数据，办公效率，比国内企业要高的多。”

    冯妍道：“原来操作系统这种东西。我还以为电脑那东西，买来就能使用各种功能呢！原来还需要安装什么操作系统。”

    苏翰道：“电脑是未来社会发展的趋势。随着电脑更新迭代的加快，电脑性能会越来越强，功能也会越来越强大。到时候人类社会根本就离不开电脑。未来的电脑会成为链接世界所有重要产线的纽带。不过分的说，未来将是一个属于电脑的大航海时代，只有第一时间扬帆出海的人，才能捞到第一桶金。”

    冯妍和邓承礼听到苏翰的形容当然是有些吃惊。

    没想到苏翰对这个什么电脑产业前景居然那么看好。

    冯妍想了想道：“苏先生！那我冒昧的问一句。既然这个电脑系统这么重要，应该不是那么好研究吧？您能在具体形容一下吗？譬如说有多大的研发难度？研发时长大概需要多长时间？”

    苏翰道：“电脑系统是非常复杂的东西。有多么复杂呢！这么说吧！复杂程度不亚于两弹一星。”

    什么！

    两人闻言都有些目瞪口呆。

    两弹一星对国人来说代表什么没人不知道。

    这个什么电脑系统。

    居然比两弹一星还要复杂。

    这也太夸张了吧！

    周怡如这个时候插言道：“其实苏翰说的一点都不为过。何止是不亚于两弹一星。在我看来是有过之的。因为现在世界上拥有两弹一星的国家，已经不是一个两个了，很多国家都拥有这些技术。

    而电脑系统，全世界上只有一个国家能够制造，那就是米联邦。

    由此可见。你们应该知道电脑系统的复杂和困难程度了。

    起码从眼下来说，电脑系统的研发难度，是要超过两弹一星的。”

    冯妍和邓承礼闻言也是不知道该说什么好了。

    其实在这个时代人的心目中，米联邦一直是全世界科技产业的最高标准。

    说是这会的米联邦，已经整整领先这个世界整整一个时代也不过分。

    全世界只有米联邦能制造的东西。

    对面的年轻人也搞。

    确定不是在开玩笑吧！

    邓承礼道：“苏先生！既然这个电脑系统只有米联邦才能制造。您真的有信心能制造出来？”

    苏翰道：“当然有信心。没有信心我也不可能想要去研发。”

    邓承礼道：“那投资应该很大吧！您计划组织多大的团队？又打算投资多少钱呢？”

    苏翰道：“我打算组织一个三千到五千人的研发团队。预计最少投资两个亿。”

    冯妍和邓承礼虽然有了心里准备。

    但还是被这个数目吓了一跳。

    两个亿。

    对于这个人均月收入才一百多块的国家来说。

    已经是一笔难以想象的巨款了。

    这个年轻人这么有钱？

    冯妍道：“那不知道您的资金来源？我没别的意思，您也知道，如果不能保证稳定的投资来源，蕴含的投资风险，还是很大的。”

    苏翰道：“资金的方面。你们不用担心。你们的工作就是帮我尽快组建公司班底，组建研发中心，采买研发设备。我希望能用最短的时间，将公司组建起来。尽快投入研发。对了！不知道邓先生在国外负责管理工作的时候一个月能赚多少？”

    邓承礼道：“嗯！一个月一万出头吧！我们是一个进出口贸易公司。我负责财务管理工作。”

    苏翰道：“那咱们就参照国外的标准。你们每人每个月一万快。如果你们做的好。年末还会有奖金。并且我保证奖金不低于你们全年的工资收入。当然，这笔钱也不是白拿的，你们需要用实力来证明自己拿得起这笔钱。这样应该没问题了吧！”

    两人闻言顿时是有些心动。

