    

    海里哪能和陆地比？躲是那么好躲的吗！万一掉进去了，水火无情！

    然而无论大家怎么劝说，冉俊元始终头也不回的冲向星兽，丝毫没有改变主意的意思。

    见此，贴身管家几乎快昏了过去，他扶着椅子对仆人怒吼道：“赶紧的，让一队人去保护少爷！还有你，去准备好救援，去，都快去！！！”

    …………

    想要在惊涛骇浪中逆流而上，不是一件容易的事情。哪怕强如猫崽儿，也得时刻谨慎小心，借用巧劲保证冲浪板不会翻。

    离海兽越近，猫崽儿受到的冲击就越大。终于，它进入了海兽的活动范围。

    而海兽等得就是这一刻！

    一条巨型章鱼爪一样的海兽腿狠狠的朝着猫崽儿拍去，速度快到四统惊呼一声：“清清小心！”

    下一秒，冲浪板被海兽打碎。而小猫儿则在混乱中不知所踪。这下所有人心都一惊，斯科更是不顾一切的要往海里冲：“老大！！！”

    好在被其他人拦了下来。虽说他们有意想教训一下那只猫，但闹出人命可是他们不想看到的。

    一个在二代中说话分量比较重的公子哥缓缓的放下手中的牌，以不容置疑的语气对冉家的管家道：“去救人。”

    “是，是。”

    这边沙滩上乱成一团，那边冉俊元也不好受。他眼睁睁的看着刚刚还拽气的小猫瞬间就被一个浪头打没了，心中极为震撼。

    人还没反应过来呢，身子却已经先动了。

    救人，啊不，救猫救猫救猫啊！

    可在这种时刻，越是心急，就越是会出错。

    “清清，你吓死我了。”

    看着沿着海兽的腿往上爬的猫崽崽，四统无力的松了口气：“咱下次能不这么突然吗，好歹给我一个心里准备。嘤嘤嘤，人家还以为你要掉水里了。”

    黑猫一边牢牢的抓住海兽的粗腿，一边淡淡道：“是你蠢，真有应付不了的危险的话，我不会进空间吗？”

    四统：“……！！！”

    行叭，是它太笨了嘤嘤嘤。【团子暴风哭泣】

    海兽此时也察觉到自己的腿上似乎挂了个什么东西，于是左右摇晃着巨腿想要把猫猫甩下来。然而猫儿的利爪宛如钩子一般，死死的钉在它的皮肉上，完全不受任何影响。

    海兽怒了，干脆将整个身子沉入海底，想要淹死这个小黑点。这下黑猫嫌弃的“啧”了声，当即进了空间。

    一身蕾丝女仆装的四统立刻迈着小碎步给宿主大人递上毛巾，帮它擦干身上被溅到的小水珠。

    海兽没有察觉猫崽儿的消失，它控制着身体不断下沉，直到潜入了深海底。

    正因如此，四统和猫猫这才欣赏到深海中的景色。emmmmm，说实话，黑不拉几的，也没啥好看的。

    直到在海底待了大约十分钟，海兽确认了那只猫已经消失的情况下，这才缓缓浮了上去。

    然而就在它出水后的一秒钟，猫崽儿再次出现在它身上。而且趁着它没反应过来，行动敏捷的朝着海兽头顶的方向的爬去。

    海兽感觉身上似乎长了个跳蚤，痒痒的，十分难受。

    终于，它感觉好像有什么东西爬上了头顶。        

