
　　第128章入设计部

　　“好，上去开会吧。”叶柏轩笑呵呵的往电梯口走。

　　柳国安却冷嗤了一下，很快又变成了微笑的表情。

　　——

　　会议室里。

　　柳国安自觉的没有再坐到首席位子上。

　　叶柏轩坐在了平时柳国安才坐的位子上，轻咳了一声说：“我也少来公司，一直都是柳总代我管理，大家以后还是要多多支持他的工作。”

　　叶柏轩用了这样的开场白之后，才说：“今天呢，有两位新人要加入我们的团队，这位是我的二女儿叶桃，这位是我的大女儿叶萌。”

　　在说到叶萌的时侯，叶柏轩不自觉的皱了一下眉，他这无意识的动作，让在座的所有人都看的一清二楚，能坐在这里的人，都是职场上混了许多年的人，一个个都是人精了，哪一个不会察言观色的？

　　所有人都能看得出来，叶柏轩不怎么喜欢叶萌，不过大家都没有说话，依然认真的听着叶柏轩说话。

　　他继续开口，“她们都从凯利学院毕业了，今天呢，我就把她们安排在公司里，以后大家还要多多照拂她们。”

　　说完这句，他看向柳国安，“国安，你来安排她们的工作吧，我久不参与公司的管理，怕是会安排的有失妥当。”

　　柳国安于是便当仁不让的开口道：“萌萌和桃桃都是学设计的，那就安排到设计部吧，桃桃跟着设计总监冯梅学习，萌萌就跟着慕荷设计师……”

　　“柳叔叔，我觉得市场部可能更适合我。”

　　不等柳国安话说完，叶萌打断了他。

　　柳国安微微一怔，叶萌看向市场部总监章玉荣。

　　章玉荣已经是公司元老级的人了，当初是跟着叶萌外公的一起打下这片江山，也是很有能力的一位老人。

　　这么多年，柳国安之所以还没有篡位，很大的原因也是因为章玉荣。

　　他一直管理着市场部，所有公司的市场和人脉都捏在他手里，就算柳国安现在管着公司，也没能从他手里拿走一点资源。

　　章玉荣见叶萌看着他，眉头微皱，他虽是忠于叶萌的外公，忠于公司的，但是却对叶萌有些瞧不上眼，他总觉得，这丫头跟她外公和她妈妈一点也不像，整天就想着谈恋爱。

　　现在男人丢了，家也丢了。

　　柳国安一听叶萌这话，以为章玉荣跟叶萌有了联系，他心中一跳，如果章玉荣帮着叶萌的话，那他要想拿权，有些难了。

　　不过他倒是清楚，章玉荣这人死板的很，他只忠于老郑家，忠于公司，对公司有害的事情，他一概都不会做的。

　　于是柳国安开口，“章总监，萌萌还小，刚刚毕业，市场部都是与客户接触的，她不熟悉的话，容易出现纰漏，咱们公司经不起折腾，还是让她在设计部先实习一段时间，你觉呢？”

　　章玉荣点头，却还没有来得及开口，他的电话就响了起来。

　　他接起电话，脸上堆满了笑容，“沈总。”

　　“哦，你在我们公司啊，好好好，那咱们中午一起吃饭，什么？”

　　章玉荣脸色微微变了一下，抬头看向叶萌。

　　挂上电话后，他开口，“叶萌进我们市场部吧。”

　　柳国安眉头一皱，“怎么？”

　　他慌忙向叶柏轩求助，“叶总，你看这……”

　　叶柏轩也看向章玉荣，“老张，这是到底怎么回事儿？萌萌她才刚进公司，你市场部是重要的部门，她肯定做不好的。”

　　章玉荣叹了一口气。

　　“刚才沈总打来电话，说以后他们公司的所有单子必须由叶萌负责，否则，以后就跟我们公司解除所有的代理和经销关系。”章玉荣说这话的时侯，目光落在叶萌身上，总觉得这件事情有点古怪。天籁小说网

　　叶萌只是浅浅的笑，那模样真的是纯真又无辜了。

　　让人根本就不知道到底是怎么回事儿。

　　可是既然章玉荣都这样说了，叶柏轩也没有话说了，柳国安更是不能说什么。

　　会议结束，叶萌跟着章玉荣去见了沈文赋。

　　沈文赋把叶萌一顿夸，章玉荣都被他夸的有点懵。

　　见完沈文赋，回到办公室，章玉荣把所有跟鹏飞服饰的资料让人全部找给叶萌，“最近几天，你就好好在公司给我看这些资料，不要出现任何纰漏，如果有任何纰漏，你都给我离开市场部，无论你是谁的女儿，都没有什么可讲的。”

　　“OK。”叶萌比划了一个手势，笑眯眯的。

　　章玉荣冷着一张脸，“别丢了你外公的脸。”

　　说完，转身走了。

　　叶萌拿着那些资料，一页一页的翻，倒是真的很认真的看了起来。

　　而此刻市场部的其他人都朝着叶萌看了过来。

　　“她是我们叶总的女儿，唉，现在这个拼爹的年代，有一个有钱的爹真好，你说说我们在公司拼了这么多年，到现在也还只是一个小员工，人家这才毕业，一进来就能负责一个大的经销商，啧啧。”

　　“她是叶总的大女儿吧，我听说在家里不受宠呢，怎么还能进市场部啊？”

　　“在家里再不受宠，那也只是在家里，在公司跟我们比起来，人家依然是一个有后台的。”

　　你一言我一语的说着，叶萌把这些话听在耳中，觉得有些讽刺。

　　她是怎么进公司市场部的，她心里最清楚，在别人眼里，她却不过是一个凭借关系进来的人。

　　这个世界就是这样，有些人总是喜欢用恶意来揣度别人。

　　叶萌不再听他们说什么，仔细看起了资料，她可是过目不忘的，这几天就把市场部的资料都了解一下。

　　叶桃去了设计部。

　　她的待遇与叶萌完全不同。

　　一到设计部，便由设计总监冯梅把她介绍给设计部所有人。

　　“大家都停一下手上的工作，我来给大家介绍一下，这位是叶桃，以后就是我们设计部的同事了，她虽是刚进公司，不过却并不比你们任何人差，她是凯利学院毕业的，以第二名的成绩来到咱们公司的。”

　　凯利学院那可是学设计的人梦想进入的学府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第128章 入设计部免费阅读。https://xs.23sk.com 