    “师父！”

    狄墨从火族的万法阁出来，就见到了巫慕，但见巫慕经过这些时日的锻炼，变得更加精干了许多！而他的修为，也顺利突破到了筑基境。

    狄墨上下打量他一番，倒也颇为赞赏，“不错, 看起来收获很大。”

    “要多谢师父的栽培！”巫慕忙道。

    狄墨笑道：“这些客套话就不必多说了。”

    巫慕连连道：“师父，可不是客套话！”

    他是真的收获巨大！

    然后，巫慕就连连向狄墨禀告这一次参加火族栖凤大典的情况。巫慕当然没能最终夺魁，甚至连最后十人的名额也没有竞争上。但是，这些时日，巫慕连战各路御灵师，让他根基磨砺更加扎实, 种种灵宠的运用也更加灵活。

    所以, 虽然最终还是败在了一位筑基境的御灵师手下, 但巫慕的表现也引起了火族诸位宗师的赞誉！

    巫慕也很振奋！

    在拜入狄墨门下之前，他不过只是巫族一个有些天赋的弟子。

    但天赋，毕竟不等于实力！

    以那时候的实力而论，巫慕恐怕根本都不够资格参加火族的栖凤大典！然而，拜入狄墨门下才多长时间？他居然一路突飞猛进，甚至能够在栖凤大典上，跟那些各族的佼佼者一较高下。

    巫慕心底，对狄墨自然越发敬畏、感激。

    狄墨对巫慕也还算是满意，虽然后者的天赋不算特别顶尖，但也还不错，最关键的是，心性不坏，而且足够努力。

    对狄墨而言，努力，或许是比天赋还要更加重要的东西！

    所以，想了想，狄墨又继续说道：“你好好修炼, 特别是神识, 你这神识，还是弱了一些。好好磨炼磨炼，尽快把神识修为提上去，过些时日，我再帮你看看，能不能再契约一只灵宠。”

    又契约？

    巫慕顿时都吓一跳。

    要知道，虽然御灵师契约的灵宠数目，倒也没有什么硬性的限制，但毕竟契约灵宠要消耗不少神识！

    所以，神识修为不足，却也无法契约太多灵宠。

    就好像巫慕，之前他契约第三只灵宠蜃虫时，岂非就花费了不小的代价？

    若非狄墨，只怕他都未必能够完成契约！

    原本巫慕心中暗暗觉得，自己已经契约了三只灵宠，而且都是实力、品阶都相当不俗的灵宠。恐怕应该会有一阵子要慢慢打磨、修炼，并不急于契约新的灵宠。

    但哪里能想到，狄墨这么快就准备让他契约第四只灵宠了？

    狄墨笑道：“怎么, 你不想契约么？”

    “想！”

    巫慕毫不犹豫地果断道！

    傻瓜才不想。

    狄墨师父又不是让自己胡乱契约灵宠凑数！后来给自己找的这两只灵宠，无不是实力、潜力都很客观的灵宠。这种灵宠，谁会嫌多？

    至于识海承受能力的问题……赶紧拼命修炼就是！哪儿能因为这个放弃契约灵宠？

    ……

    又三天时间。

    狄墨如约去火族的万法阁，将赤鸟领悟的火系法术留下。

    当然，狄墨也不可能将自己领悟的所有法术都留下，火族虽然有这愿望，但他们也清楚肯定不可能。但哪怕只是狄墨筛选过一遍的法术，依然给火族留下了足足七百余份法术理解！涉及到了从一阶、到五阶的三百余门法术。

    火象真人彻底对狄墨心服口服。

    他向狄墨一揖到地，诚恳地道：“我小人之心，以粗浅之见，误解道友。结果，道友如此胸怀广阔，不计前嫌，留下种种法术传承，当真令我又感激、又羞愧。”

    狄墨连忙还礼，笑道：“前辈说哪里话，我从贵族这里得到诸多好处，于情于理，自然也应该将自己的领悟留下来。”

    他对这火象真人印象还是不错的。

    火象真人虽然也傲气，但是并不像火柳真人那般带着敌意，自己显露手段之后，他立刻改变态度，看起来还是可交之人。

    而且，火象真人在火系法术上也颇有自己的心得。

    狄墨一面留法，一面也跟火象真人交流，两人顿时都感觉大有收获。

    等到狄墨将所有法术留下，在这里便也没了其他什么事情，所以，狄墨便向火象真人告辞。

    火象真人却是连道：“道友且慢，在这里稍等。”

    狄墨讶然。

    不过，既然火象真人诚恳相请，狄墨自然也不好拒绝，便点头同意了下来。

    火象真人告罪一声，匆匆而去。

    很快！

    就见火象真人便又赶了回来，一脸喜色，向着狄墨欣然道：“狄墨道友，我已经向赤阳真人请示过，因为感激道友分享的法术，所以让道友可以去我火族的【真火之源】之中修炼、体悟一番！”

    “真火之源？”狄墨讶然。

    火象真人笑道：“道友并非我火族之人，没听说过很正常，事实上，就算是在我们火族之中，而已只有门内的核心弟子才会有所耳闻。”

    “所谓的真火之源，其实便是我火族一位先祖，偶然间发现的一处蕴藏浓郁真火之意的宝地！可以说，那里跟万法阁一样，都是我火族最重要的传承。”

    “而且，严格说起来，万法阁，毕竟主要还是针对弟子，这真火之源，才是对于族内的中坚力量的辅助。”

    “……”

    狄墨了然，想来，便是火族的一处传承之地。

    虽然他心底还是很好奇的，不过表面还是谦逊一声，“前辈，晚辈毕竟不是贵族弟子，进入贵族的传承之地，是否有所不妥？”

    火象真人却是笑道：“一般情况下，我族这等根基之地，自然不会对人说的。不过，道友天赋卓绝，这只赤鸟灵宠在御火之道上的造诣更是惊人，我族也从中收获巨大。而且，以道友的天赋，在真火之源之中参悟，或许对我族也是一种促进。”

    狄墨不解。

    火象真人道：“在这里说也不大好说清楚，不如这样，道友若是愿意，跟我一同前去看看便知。”

    “好。”

    狄墨还是答应下来。

    一来，火族虽然倨傲，但毕竟是大家族，应该还是可信赖的；二来，他对这真火之源也很好奇，再加上赤鸟已经到了天阶极品，狄墨隐隐感知，距离突破血脉品阶，也许就只差一点机缘！

    所以，去火族的真火之源修习一番，或许会有帮助呢？

