    “头儿，那贱人玩我们！”

    “这简直是对我们最大的羞辱！”

    “居然拿空子弹吓唬我们，杀了她！”

    男人们的怒火被激起来，一个个丢下了抓在手里的女人，大喊大叫着，朝着徐寒包抄而去。

    赵采儿和小洁又羞又怒，“该死的，不能让寒老大吃亏！”

    “冲啊姐妹们，废了那些男人们！”小洁咬牙切齿，一直以来她都是玩物，到了这里，就是想要给自己镀一层金，脱掉靠男人的名声。

    可是，现在居然又被男人们羞辱，她怎么受得了？

    “记住，别打死了，打残，那种永远做不了男人的残废！”小洁气愤怒吼。

    女人们因为刚刚被这些家伙欺侮，这会儿也是义愤填膺。

    一众女人大喊大叫着，朝着那些男人们直冲而去。

    赵采儿直接将手枪对准一个男人的大腿就是一枪，“让你贱，让你臭嘴！”

    “我让你叫嚣，让你对我们家寒老大不尊重！”小洁对着一个家伙就是十几枪。

    那些男人们被这些女人们吓了一跳。

    “我勒个去，还真是发怒的小母狼啊！”

    “有点意思，决不能放过这些家伙！”

    “杀啊，冲啊！”

    男人们反扑而来。

    只是，这一次，还没来得及扑倒女人们，就被徐寒一脚踹飞了好几个。

    一个个摔在地上，痛得嗷嗷惨叫。

    “别，别碰我，肋骨断了几根了！”

    “老大，我受不了啦，我们还是认错吧！”

    “认什么错？我们何错之有？”

    男人们瞬间分成了两派，起了内讧，场面混乱不堪。

    徐寒走过去，将赵采儿和小洁拉起来，冲着大家使了个眼色，“刚刚他们怎么羞辱我们的，这会儿全都还回去，十倍百倍！”

    女人们点头，冲过去，按住那些男人们的脑袋，迫使他们磕头……

    “人不认错？”

    “再不认错的话，就打爆你的脑袋！”

    就在男人哭喊着道歉的时候，从其他直升机上跳下来的大队人马冲了过来。

    手中的重武器哒哒哒响起。

    女人们愣在那，徐寒以非人类的速度，一手一个，提起他们甩向了丛林，自己则顶着枪林弹雨，直接冲向了那些男人们。

    男人们一边开枪，一边愣愣的看着徐寒。

    “头儿，那女人就是传说中的徐寒吧？”

    “确实够凶猛的，难怪严家那个憨憨的管家都不是她的对手。”

    “啧啧，有点意思！”

    被换做头儿的男人，抿嘴一笑，直接收起了手中的武器，大步流星的朝着徐寒走过去。

    伸手就要将徐寒勾进怀里，却被徐寒抬脚，直接踹断了手中的武器。

    卡擦一声响，那把重金属武器就那样断成了两半，掉落在地。

    所有人都傻了眼。

    这是什么情况？

    “这女人是金刚腿么？”

    “也太病态了吧？”

    “我勒个去，老大，别看了，赶紧收拾那女人啊！”

    老大王伟皱了皱眉，突然哈哈大笑着，直接将手中断成两截的枪塞进了徐寒的怀里，“小女人，送给你了！”

    徐寒看着那断成两截的枪笑得一脸蔑然，“严家就请了你们这些垃圾过来？”

    说话间，那两截抢直接就砸到了王伟的脑袋上。

    嘭的一声响，顿时就有鲜血顺着他的脑袋往下流。

    众人尖叫出声，“老大，你流血了！”

    “闭嘴，这不是血，这是爱的颜色！”王伟抹了一把额头的鲜血，笑得一脸的花痴。

    赵采儿全身打了个抖，“那男人是白痴吧？”

    “那是王伟，丁耀的得力助手！”小洁在看清楚男人的脸时，手指狠狠的捏紧起来。

    赵采儿愣住，“丁耀？那不是你……男人？”

    小洁的眼眶一红，恨恨道，“金主罢了，呵呵，还是一个给我买假货的混蛋金主！”

    赵采儿心里很不是滋味，“这种人的手下，那也不是好东西，我去帮你收拾了他！”

    赵采儿说着，就要冲过去收拾王伟。

    严宏远远的看到这一幕，哈哈大笑起来：这下看徐寒还怎么破！

    打了王伟那个病态男，那是分分钟会被抽筋拔骨的！

    还记得以前有个女人被王伟看上不从，结果，第二天人们就在城郊看到了那女人被剥了皮的尸体！

    徐寒以为自己是谁？遇到王伟这种大病态，她也在劫难逃！

    “王老大，赵采儿说她喜欢你！”严宏眼见着赵采儿已经跑到了王伟面前，突然大喊出声。

    原本还痴痴看着徐寒的王伟，听闻此，眉头一皱，抬眸看到赵采儿的那一瞬间，眸光一亮，“哟，这个货色也不错，哈哈今晚一起？”

    “我一起你妹！”赵采儿抬手，就要照着王伟的脸打过去。

    只是，手才刚伸出去，就被王伟一把抓住了手腕。

    他嬉笑着低头，闻了一下赵采儿的脖颈，“香喷喷的，有点意思！”

    说话间，低头就要咬上赵采儿的肩膀。

    只是，下一秒，脖颈上突然一痛。

    王伟愣住，一转头，就看到自己的肩膀上被徐寒狠狠的扎下去一针。

    他的脸骤然黑沉下去，“这是什么？”

    徐寒冷笑，“你猜？！”

    说完，抬脚，直接将王伟踹翻在地，手上的针筒跟着拔了出来。

    下一秒，针筒里的血水就飚飞出来。

    “黑色的血？怎么会这样？”

    “老大，你，你是不是中毒了？”

    下属们匆匆跑过来查看……

    王伟看着那些飚飞的黑色血液，头脸变色，“徐寒，把解药给我！”

    “解药啊，你猜在哪里？”徐寒妖媚一笑，直接伸手，将一脸委屈郁闷的赵采儿勾到自己身旁，伸手抽出一张湿巾，一点一点的擦拭了一下她的脖颈。

    “小东西，以后别随便让人占了便宜。”

    那魔魅的嗓音，让赵采儿耳廓一热，低头看着自己的双脚，嘿嘿傻笑。

    严宏气得脸都绿了，怎么那个王伟也这么不经打？

    就在严宏郁闷之际，王伟突然哈哈大笑着，低头，一口就咬在自己被扎针的地方。

    鲜血流出来，夹杂着一些黑色的血，但很快，黑色的血就流光了，再流出来的就是红色的血了。

    “徐寒小宝贝，老子不过是在逗你玩，我这么多年，吃过多少毒，早就已经是百毒不侵了，会怕你这点小伎俩？”

    众人一片哗然。

    赵采儿又气又急，眼泪在眼眶里不争气的打转，“怎么会这样？”

    小洁郁闷的揪扯着衣角，咬牙切齿道，“这个病态之所以会成为丁耀的左右手，就是因为他是个药人，百毒不侵！”

    听到小洁的声音，王伟愣了一下，抬眸，看向小洁，“你……小洁小姐？你怎么会在这里？你知不知道丁老大正在到处找你？”

    听到王伟的话，众人一片愕然。

    “小洁不是丁耀让她来参加这个节目的么？”

    “居然是偷偷跑出来的？那完蛋了，丁耀那个人很可怕的！”

    “只要是他看中的女人，除非是他玩腻了，否则，谁要是敢偷偷跑出来，那是要生不如死的！”

    “小洁这样，会不会连累我们大家啊？本来遇到王伟这样的病态就很可怕了，现在再来一个丁耀，完了完了……”

    那些女人们在看到徐寒都拿王伟没办法的时候，就已经慌了，这会儿听到小洁竟然是背着丁耀来的这里，就更慌张了……

    小洁的脸涨得通红，“我是个人，不是玩物，我想去哪里，不需要跟任何人报备！”

    严宏远远的看着这一幕，心情大好，“原来小洁还得罪了丁耀啊，那就太好了，自己又多了一个帮手。”

    “小洁小姐，你好像忘了，你的命都是我们丁老大的了，还敢到出乱跑？今天看来，我得替我们老大好好修理修理你才行啊！”

    王伟说着，直接搜的一声，就窜到了小洁面前，伸手就要掐住小洁的脖子。

    只是手才刚伸出去，就被徐寒一把扣住，她冷冷的捏下去。

    只听得骨头劈啪作响的声音响起。

    众人皆是惊得瞪圆了眼睛，王伟带来的人更是吓得目瞪口呆。

    “怎么可能？那个叫徐寒的女人看起来那么弱小，怎么力气也那么大？”

    “我一直以为，她是靠着小聪明四两拨千斤，没想到居然身体里的爆发力这么强大！”

    “那咱们老大不是要吃亏？”

    “不可能，老大的力量，那是谁也比不了的！”

    众人窃窃私语。

    就在这个时候，王伟突然大笑起来，爆喝一声，直接就将徐寒的手震开了。

    所有人都傻眼了。

    赵采儿直接看傻了，小洁紧张无比的冲过去抱住徐寒的手，拼命的哈气，“寒老大，你还好吧？”

    她太清楚王伟那个病态的实力，吓得脸色一阵青白交加，“王伟，你到底想怎么样？”

    “很简单，你现在就跟我回去，跟丁老大认罚，我就放过这里的人，除了徐寒之外。”王伟哈哈邪肆大笑。

    小洁气得捏紧了拳头，一张俏脸憋得通红，“你混蛋，这绝对不可能，除非，你连寒老大也一起放过，我就跟你走！”

    王伟笑得更加大声了，“你以为你有讨价还价的余地？”

    “讨价还价的余地，你确实没有！”徐寒勾唇冷笑，双手化成鹰爪，以非人类的速度，朝着王伟抓过去……

