    五行分身通过虚拟宇宙，观看着两队人员的疯狂厮杀。

    双方都在有经验的老兵带领下，一队队的宇宙战士先后在废墟残骸的星空中战斗。

    转眼间，上万宇宙级，近百域主级相继出现，最后一道道流光划过，两名人类界主出现在了队伍前方。

    这两名界主正是这只人类队伍的领队，而他们的敌人是妖族附庸族群‘铁鸟族’，铁鸟族擅长速度，而且阴险狡诈。

    铁鸟族个个身穿战甲，体型跟人类相似，不过他们的背后，却都有两双巨大的钢铁翅膀。

    界主，域主，宇宙级的速度截然不同，万里的距离对界主来说，根本就是一晃而过。

    因此，在其他域主才刚刚飞了一小截，宇宙级战士们甚至才刚刚动身的时候，双方的界主已经打了起来。

    五名界主的战斗，所产生的余波也能轻易杀死宇宙级，所以在战场的中心是六名界主战斗，而其余战士则是绕到两边厮杀。

    ……

    “队长，怎么办，伤亡太大了，对方拥有四名界主，优势比我们大，战士们难以坚持，如果没有援兵，要早做打算。”一位人类界主尽力抗住两多界主的攻击，抽空朝自己方面的界主传音。

    “我知道，大家坚持一下，已经有援兵接到了我们发出的求救信号，正在赶来。”

    领队界主一刀将敌人劈开连忙狂喊道：“大家再坚持一会，我们的求援信号已经发出，已经有盟友接受，并确认赶来了，现在想要脱离战场也不可能，铁鸟族的飞行速度比我们快，只有击退它们我们才有一线生机。”

    “想要活下去，只能跟他们拼命了，逃是逃不掉了，只能击退它们！”

    “杀啊！”

    “大家坚持住，拖住异族们。”

    得到有援兵正在赶来的战士们，有了活下去的机会，顿时士气高涨，劈砍的力量都大了几分，完全不见了刚才的颓废气势。

    “哈哈，愚蠢的人类，等到90.8亿公里外的人类赶来，你们早就死光了，天真！”异族界主嚣张大喊道。

    “是吗？”人类界主大笑道。

    他手中不停劈砍，表情嘲弄鄙视说道：“你再感应一下你自己的探测仪！”

    “嗯？”

    异族界主抗住攻击，仔细再次感应了一下身上带着的探测仪，然后有点傻，慌张的喊道，“怎么可能，90.8亿公里外的飞船正以光速朝这边冲来？”

    这就无比可怕了，究竟是什么样的宇宙飞船，可以将速度直接飘升至光速？

    按理说，以五行分身携带的探测仪，怎么可能轻易被敌人的探测仪探测到？

    这只不过是五行分身没有隐藏，光明正大的在虚空横冲直撞，从而给异族施加压力。

    顺便看看这里是不是一个陷阱，要是有陷阱通过他身上的探测仪，多少也能够发现蛛丝马迹。

    而异族界主这脱口而出的惊呼声，后果就是肯定了人类这边有援兵过了，对于士气的打击可想而知，人类这边呢，士气更加高涨，五行分身的目的也达到了一部分。

    “哼！援兵来了又怎么样？那飞船航行到这里，也得十几分钟，足够将你们全数灭杀掉。”异族界主疯狂了，大喝喊道：“不要保留了，大家出尽全力，弄死人类。”

    “杀啊！”

    大战又起，战斗比刚才更加激烈，每分每秒都有生命在消逝，脆弱无比，疯狂起来的异族们，是极度可怕的。

    人类这边本来就处在下风，靠着有支援的气势压了对方一头，可马上就被打压了。

    双方实力不对等，异族这边的顶端实力是人类的两倍，太占优势了。

    虚空中，青天舟正全速前进，朝着残骸战场飞行，在不爆露出青天舟是至宝的情况下，已经是最快速度了。

    这里的一个个黑洞漩涡影响空间，无法穿梭进暗宇宙中，光速已经是最快的速度。

    小灵监视着探测仪，发现残骸战场的人类情况很不妙，连忙分析说道：“主人，不行了，异族多了一倍的界主，人类那边压力太大了，如果我们就这样飞过去，没等到地方，人类就得死光了。”

    五行分身认真分析一翻后，无论如何他们都撑不到自己赶到，没有办法了，只能五行分身先赶过去。

    他只能站了起来，巨大的世界之力灌入虚空穿梭翼中，羽翼轻轻一颤，下一刻就在虚空穿梭能力。

    嗖！

    一秒时间后，五行分身穿梭虚空完毕，就接近了残骸战场，出现在了战斗双方的头顶之上。

    “什么？”

    突然感觉到了空间波动，战斗的双方连忙惊呼着后退，然后全都抬头看去。

    懵逼了！

    难道是封王不朽使用瞬移？

    人类这边也有点懵逼，表情显得紧张，要知道他们现在还处于下风中，不过下一刻军队系统提醒，天上突然出现的身影是盟友，他们表情才轻松下来。

    属于妖族附庸种族铁鸟族的界主，此时已经是惧怕了，这个援兵可以使用瞬移，能施展瞬移的强者，实力何等滔，翻手就能将他们镇压。

    “大人，我们只是界主小队，不值得您出手，我希望将全身所有财富交出，换取我们所有人的生命安全。”铁鸟族的四名界主连忙朝着天上行礼，态度非常的恭敬。

    不由得他们不恭敬，上空中可是一名超级强者，最少都是封王不朽存在，就他们这样连不朽都不到的界主，他们能不惧怕吗？

    五行分身也懒得跟他们废话，羽翼一震掠夺过四名铁鸟族界主，四名异族界主就被切割成两半，羽翼一震瞬间化为灰烬。

    “好可怕的速度！”两名人类界主只看到一道虚影，四名异族界主就已经身死了。

    “好了，异族界主已经解决，剩下的异族就交给你们了。”五行分身对着还在发呆的两名界主道。

    随后，羽翼一震消失在残骸战场上空，向着青天舟飞去。

    剩下的异族那一点军功和战利品，他还看不上，再说了，这些来参加域外战场的域主级，宇宙级也是为了军功。

    总要给他们留下一点残羹剩饭，不能什么事都自己做完。

    

