
　　长谷德康的死，让日本人断了线索，也让池田大卫没了后患，使他心情大好。

　　可李云生这边，却有些头疼，毕竟那位进步人士不好处理。

　　尤其这段时间，两党的关系紧张，李云生要是处理不好此事，在暴露出政治倾向，可以说是后患无穷。

　　现在的李云生，可以说是左右为难，不知道该如何是好。

　　还没等李云生想出解决的办法，吴志和就找上门来请示：“区长，我们抓到的那个人，要怎么处置！”

　　抓住的进步人士，肯定要尽快处理，毕竟看着他们，也要浪费一些力量。

　　虽然军统的力量不弱，可这种无谓的浪费，还是有些可惜，所以吴志和才急着请示。

　　“先关着吧，让我想一想！”

　　李云生没有什么好办法，就决定拖一拖，总不能真把人干掉。

　　“区长，天下没有不透风的墙，他们又和八路有关，要是被人救走，或者事情暴露出去，我们也许会有麻烦！”

　　吴志和提醒了李云生一句，这也是一片好心，毕竟此事暴露出去，无论是国民政府，还是红党和八路军，都会过问此事。

　　吴志和的话，到是提醒了李云生，让他想到了一个主意。

　　“你能确定他们和八路有关？”

　　李云生的办法，需要一些时间，所以他要不留痕迹的拖延一下。

　　“这……”

　　吴志和不知道该说什么，毕竟这种事情要如何证明。

　　何况此事无论如何处理，都与他没多少关系，他自然不想保证什么。

　　“好了，先把人控制住，等日本人的戒严解除了，我亲自去见见这个人，看看是哪路神仙！”

　　李云生装作别有目的的样子，随意找了个理由，就把事情拖延下去。

　　“属下遵命！”

　　吴志和没有多说什么，毕竟他已经提醒了上司，要是继续多嘴，就让人讨厌了。

　　两个人又说了几句，吴志和就告辞离开，毕竟他来找李云生的目的，就是请示此事。

　　吴志和走后，李云生想了想，就把柳青找来，对着她说道：“你这两天注意一下市区内的情况，要是有机会的话，我们要出去一趟。”

　　“是！”

　　柳青立刻点头答应，然后犹豫了下，略带不解的问道：“区长，外面的局势很紧张，你这个时候离开，难道有什么重要的事？”

　　“吴志和他们，在行动之前，误抓了一个那边的人……”

　　李云生简单的介绍一下经过，最后开口说道：“我打算亲自过去一趟，看看能不能有什么意外收获！”

　　李云生的话让柳青心中一紧，虽然她不了解情况，最近也没有跟地下党联系，可自己同志的事，由不得她不重视。

　　又从侧面打听了一点情况，柳青就告辞离开。

　　下午两点，柳青做了些乔装，打着出去观察情况的名义，独自离开帽儿胡同。

　　因为李云生给她下令命令，让柳青有一个合理的理由出门，任谁也不会怀疑。

　　可市区内的局势很紧张，甚至很多地方，都被日本人封锁，柳青刚走出去不远，就看到了巡逻的日本士兵，只能无奈的返回总部。

　　毕竟在这种情况下，一个女人独自出行，实在太过危险。

　　到了晚上七点，夜色已经降临，柳青再次离开总部。

　　有着夜色掩护，所以此行非常顺利，在二十几分钟之后，柳青出现在一家杂货铺面前。

　　这家杂货铺不大，周围的环境更是普普通通，可能是因为时间到了，还关了铺门。

　　“铛、铛、铛……”

　　柳青在观察了四周的情况后，立刻敲响了杂货铺的门，只是动作很轻，显得非常谨慎。

　　柳青敲门的动作，有一定规律，这也是地下党的暗号，用来表明身份之用，免得里面的人紧张。

　　没过几分钟，杂货铺的门，就从里面打开，显露出赵文天的身影。

　　看到柳青这个时间上门，赵文天有些意外，可反应却很迅速，当即拉开了杂货铺大门，让柳青进来。

　　在柳青进屋之后，赵文天观察了四周的情况，确认没有任何问题，这才把门关好。

　　“你怎么来了，难道出了什么事？”

　　两个人进屋之后，赵文天率先开口，在说话的同时，还点燃了一盏油灯。

　　“在昨天下午，组织上是不是消失了一位同志。”

　　柳青没有犹豫，马上说出了这个话题，语气中带着几分急切。

　　赵文天愣了一下，马上开口追问：“你怎么知道的？”

　　在这一天多的时间里，赵文天一直再为段泽军的事情烦躁，还派出了几个交通员去调查情况。

　　可段泽军就像是平白消失了一般，根本没有任何线索，再加上日本人的戒严，甚至让赵文天产生了、此人是被日本人抓了的想法。

　　若非东亚贸易行被烧毁，地下党的秘密仓库也没事，恐怕赵文天会更担心，甚至会采取应急措施。

　　“是军统的人误抓的！”

　　柳青马上给出了答案，接着就把知道的情况说了出来。

　　最后开口说道：“看军统那边的样子，好像是不打算放人，组织上要另想办法。”

　　“军统那边不打算放人，他们想要做什么！”

　　赵文天立刻紧张了起来，脑海中更是开始思考，军统那边有什么阴谋。

　　倒不是赵文天谨慎，实在是现在的局势不好，在大半年之前，还发生了一次事变，给红党带来了巨大损失。

　　正是因为这次事变，让两党的关系势同水火，甚至险些全面开战。

　　若非有日本人这个共同的敌人，两党之间肯定会翻脸。

　　就算事变和平解决，可两党之间的关系，也回不到抗战刚开始的时候了。

　　那时候双方虽然有着摩擦，可还是会以大局为重，不像现在这样，彼此间的防备很深。

　　“我也不知道李云生有什么打算，不过我知道人被关在哪，组织上可以先把人救出来，然后再说别的！”

　　柳青也不知道李云生有什么打算，所以给出了这个提议，因为在她看来，只要尽快把自己的同志救出来，军统有什么打算都是白费。

　　“我会安排人员、解救我们的同志！”

　　赵文天马上给出了肯定的回答，毕竟这位地下党的负责人，把自己人看的很重，只要有机会，一定会救人。

　　“军统把人关在了……”天籁小说网

　　柳青又把知道的情况说了出来，毕竟李云生是故意泄露的，让她掌握了很多情况。

　　连具体的守卫力量，李云生都告诉了柳青，就是想让地下党救人更方便一些。

　　听了柳青说的内容，赵文天放下心来，心中也算有了把握，可以平安解救段泽军……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十一章 故意泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 