    虽然不知是不是真的见鬼，却知道张师的判断没有丝毫错误，佩服的五体投地。

    以前，他号称万国城天才第一，一直沾沾自喜，觉得天下英雄无人出他之右，见到眼前这个青年，才明白，和真正的天才比……还差得远。

    重新回到跟前，态度恭敬的抱拳：“张师，下面该怎么办？”

    “吃饭！”

    张悬摆手。

    若欢公子一呆。

    你让我又泼肉汤，又挑衅的，还以为会有什么好办法，就……简单的吃饭？

    “比赛马上开始了，吃饱了才有力气，不然，如何能赢？”张悬白了一眼。

    一共就休息半个时辰，现在都快结束了，再不快吃点，比赛马上就要开始了。

    “好吧！”

    知道没其他办法，只好对方说什么做什么，一咬牙坐了下来，大快朵颐。

    不得不说盟主府准备的晚餐的确丰盛，很快酒饱饭足，而此时比赛也即将开始。

    “将上面的内容背下来，比试开始，照着念即可！”

    正想着该如何对付秦磊，就见张师递过来一张白纸，上面密密麻麻写满了字迹，显然是刚才他吃饭的时候写下的。

    心中奇怪，低头对着纸片扫了过去，一看之下，眼睛瞪圆：“张师，真的说……这个？”

    “嗯！”张悬点头。

    眼前一黑，若欢公子快要哭了。

    大哥，你这是嫌刚才对方没打死我啊！

    真要按这个说，估计那家伙宁愿不参加名师大比，也要将自己掐死。

    “别废话，快点记忆，上台后，不能更改一个字，不然，我不保证你能获胜！”

    正在郁闷，就见对面的张师眉头一皱。

    若欢公子眼中含泪。

    早知道就不找他请教了，怎么感觉上了贼船了？这下好了，事已至此，不这么做也没办法了。

    “好吧！”

    一咬牙，将纸片上的内容记了下来，刚记入脑海，就见铜锣的敲起，洪师恢弘的声音再次响了起来：“比赛继续，进入擂台的名师请上台！”

    众人应了一声。

    来到圆台，深吸一口气，若欢公子大步向甲号擂台走了过去。

    颇有英勇就义的风范。

    现在再想其他办法也已经晚了，只能硬着头皮听从张师的吩咐，死就死吧！

    “哼！”

    秦磊也来到擂台，想起刚才这家伙的挑衅，依旧怒火中烧，整个人快要炸掉。

    “比赛开始，现在各自商议需要考核的内容！”

    见参加比试的来到台上，洪师环顾一周。

    “白阳宗上次大比，名次靠前，所有，由我选择！”

    冷哼一声，秦磊看向眼前的青年：“我选择……对修为的理解！”

    “啊？”

    听到和猜测的一样，这家伙果然选择了这个，若欢公子一愣。

    “怎么？不敢？”目光一闪。

    “有何不敢，比就比，说规则吧！”若欢公子忙道。

    “算你识趣！”

    还以为对方会拒绝，没想到如此爽快，秦磊松了口气：“很简单，你我施展武技，各自给对方指点，谁说出的漏洞多，谁就获胜。”

    “嗯！”若欢公子点头。

    ……

    “和你猜的一样！”

    将这一幕看在眼里，康堂主等人看向赵飞舞。

    这女孩不是名师，却将大比内容猜的一点不错，这份智慧令人惊叹。

    “嗯，下面就看张师给的小抄有没有用了！”

    赵飞舞轻轻一笑。

    她也就能推断出比试啥内容而已，至于能不能获胜，还好看刚才张师让若欢公子记下的东西是什么。

    “嗯！”众人点头。

    几人说话的功法，台上的二人都各自施展完了武技。

    看完秦磊打出的招数，若欢公子一头雾水。

    对方的拳法，从未见过，甚至听都没听过……怎么指出缺陷？

    “按照规定，我就先开始了！”

    见对方一脸迷茫，秦磊一声冷笑：“刚才若欢公子打出的拳法，如果没看错，应该是灵级中品武技，【七绝拳】，这是很厉害的招数，可惜，你修炼的不到位……缺点有四！”

    “第一，真气刚刚提升到化凡四重巅峰，力量还不够精纯，使用出来的招数，虽然看起来到位，实际上却似是而非……”

    “第二，七绝拳，讲究绝心、绝情、绝意、绝恩、绝缘、绝念、绝痴，而你，完全做不到，招不能与情合，情不能与意合，就算施展，也是空架子！”

    “第三……”

    “第四……”

    很快，秦磊将若欢公子刚才的情况说了一遍，每一句都直指要害，听的多了，很容易丧失信心。

    “厉害！”

    “只看了一眼，就说出四大缺陷，不愧是有资格竞争冠军的人物，可怕！”

    “是啊，刚才若欢公子的招数我也看了，一个问题都没看出来……”

    ……

    听到秦磊的话，台下一阵哗然。

    大家都是名师，也有眼力，若欢公子刚才的招数，圆满如意，给人一种圆润之感，一看就知道至少沉浸数年……

    即便如此，都能随口说出四样缺陷，眼力之强，甚至比起一些半步五星名师，都丝毫不弱了。

    “看来这关，若欢公子想赢很难了！”

    “嗯，反正至少刚才秦磊施展的武技是啥，我没看出来！”

    “我也没看懂……”

    众人压低声音嘀咕，全都看向擂台，想看看若欢公子如何应对。

    就连秦磊也冷笑一声，看了过来。

    他刚才的武技，来自一处遗迹，不知失传多少年了，就算洪师都未必能够认出，更何况眼前这家伙。

    因此，有绝对自信，胜下这一局。

    “说吧，轮到你了，如果说不出来，就算认输！”

    见眼前的若欢公子一脸纠结，憋的脸透红，都没说话，秦磊哼道。

    “这……”

    若欢公子像是做出什么决定一般，一咬牙：“如果我没看错，你……脑子有问题！”

    “嘎？”

    众人鸦雀无声。

    不应该解释武技吗？怎么直接改着骂人了？

    “你说什么？”

    果然，听到这话，秦磊差点没忍住，当场炸开。

    “你灵魂还没滋养好，就强行冲击合灵境，任由真气游走识海，灵魂已经受损，大脑受到了损伤，可有此事？”

    若欢公子道。

    “这……”

    秦磊眉头一皱。

    白凯之宗主，也就是他老师，被斩杀后，有些着急，冲击了一次合灵境。

    想进入合灵境，真气要进入识海，撞击合灵穴，只有将这个穴道冲开，才能顺利突破……他实力还不够，强行冲击，的确让灵魂受到了一定损伤，一到深夜就感到头疼。

    只是，这件事，他谁都没说过，就连本宗长老，都从未言语，对方如何看出来的？

    “不仅如此，你全身上下，也都存在修炼上的隐患。为了能在这次大比中，一鸣惊人，故意修炼了一套不知名的武技……没看错的话，想要练成，至少要全身三十二处穴道共鸣吧！”

    “三十二处穴道共鸣，很多武技都能做到，但这个武技，偏偏将百汇和涌泉连接，一个吸收天空清气，一个吸收大地混浊之息，两两交融，宛如形成了牢笼，硬生生将你的灵魂，锁死在躯体内！”

    “也就是说，没有特殊机遇，想要冲击合灵境，几乎不可能了！如果不信的话，你可以用真气试一下碧海穴，穴道酸麻，说明灵魂已经开始衰弱；也可以试一下勤真穴，穴道发痒，说明肉身坚硬，和牢笼没什么区别……”

    “别人修炼，是为了提升，你修炼却是给自己枷锁，无法继续进步……不是脑子有问题是什么？”

    既然已经开头，若欢公子不再犹豫，一咬牙将张师让他背诵的内容，一股脑说了出来。

    反正死就死了，不说，对方的武技，他也没看懂，肯定也要输掉比赛。

    说完一大段，本以为对方会直接冲过来，将自己打的半死，最差也要骂的狗血喷头，却见对方一动不动，遇到了什么不可思议的事情一般，吓得脸色发白。

    “难道……说对了？”

    心中“咯噔！”一下。

    刚才看到这些内容的时候，觉得肯定是风言风语，不可能是真的，一旦照着念出，对方不杀了自己就不错了，没想到……竟然这副模样，不会这家伙就举了一下手掌，张师就真将他身上存在的问题和缺陷，都看了出来吧？

    “当然，如果还不相信……可以继续冲击一下合灵境，你会觉得，更加无力，甚至真气，都无法进入识海，就会被一股特殊的力量压制下来。”

    眼睛一亮，若欢公子增添了无穷的信心，不管对方的表情，继续道：“身为四星巅峰名师，没搞清楚武技的本质，就盲目没修炼，还好意思跟我比对修炼的认可……谁给你的胆子？”

    秦磊身体一晃。

    对方说的那些症状，他刚试了，竟然全都有，难不成……真修炼错了，误入了歧途？

    身为名师，自己炼的乱七八糟，如何指点别人？可以说，不用比试，就等于已经失败了。

    “好了，我就说这么多，不过……刚出错，还可以解决，一旦时间长了，再想恢复就晚了……”

    若欢公子一摆手：“这样吧，我大人有大量，只要你拱手认输，便传授你解决方法。”

