
　　王才良一直站在一旁看着楚齐光教训猫妖狗妖们，他的身后则站着猫妖鱼蛋。

　　自从楚齐光收了王才良做手下后，鱼蛋便负责一直跟在对方身旁监视，面对对方做出什么不理智的事情。

　　但王才良经历了自己全家都被变成妖怪，去了道观都没被查验出来的事情后，此刻对楚齐光已经彻底服气，心里生不起丝毫反抗之心。

　　在他心中，这楚齐光已经是深不可测的大妖，而不再是原来人畜无害的周二狗。

　　特别他自己都需要妖怪血脉的力量来抵抗入魔。

　　不过想到自己从今以后就偏离了玄元道尊的信仰，走上了妖魔之路，他心中仍旧有些颓丧。

　　‘不会要吃人吧？武科还能考吗？’

　　一旁的陈刚见了他脸上表情，拍了拍他的肩膀说道：“做妖魔不知道多威风，比做人有意思多了，等你习惯了就好了。”

　　王才良却是嫌弃地看了他一眼，说道：“我这件衣服要三十两的，你动作轻点，别碰坏了。”

　　楚齐光看着王才良，知道对方现在肯定还有不甘，而且对未来也肯定感觉到不安。

　　不过王才良这个人他还很有用，一方面是对方无意间扛住了《不死药》的知识影响而没有入魔，等于可以施展《不死药》的咒语来控制活尸，就算有天妖筑基法的加持这也不是谁都能做到的。

　　现在只有自己和王才良能控制活尸，再要找到这么一个人，就算有天妖筑基法的加持，也不知道要试死多少人才能成功了。

　　另一方面，王才良和王家正好可以做他以后的白手套，毕竟等他进了镇魔司就不好在光明正大的和吴阁老、道观一起做生意了，正好可以让王才良留在青阳县做他的代言人。

　　有猫妖帮他看着，再加上他手里握着王家的把柄，也不怕王才良出卖他。

　　想到这里，楚齐光笑了笑，安抚道：“王兄，我们当初可是说好了要纵横官场，平步青云，一起挥军北伐的，你这么快便忘了吗？”

　　王才良犹豫道：“可是我现在……”

　　楚齐光说道：“别可是了，过两天我便带你去吴家见见吴巍，以后还要烦请你来替我应酬这青阳县内的豪门大族，将来把你们王家也变成豪门。”

　　王才良闻言眼睛微微一亮，这些县里的高端圈子他可是很早就想进去了。

　　“至于你以后的前程……你如果志在武科，我会请吴家的人推举你，你有什么武道问题也都能向我请教。”

　　王才良也知道楚齐光胜过了兴汉八将中的江龙羽，一身武道修为指点他是绰绰有余了。这么说来他考武科的成功率还比原来要高了。

　　“如果想跟我一起做生意，那更没有问题，以后我和吴家、道观的生意，都会算在你头上，你就是我在青阳县的代理人。”

　　被楚齐光这么一说，王才良觉得自己未来似乎能和豪门大族们谈笑风声，考取了功名，还做生意赚了大钱。

　　这样一来，似乎做妖怪比他原来做人还要成功了。

　　‘这么一想，似乎跟着楚齐光混也不错啊……’

　　安抚了王才良一番后，楚齐光又说道：“不过现在手头还有一件急事，需要王兄你来帮我。”

　　……

　　“不死药者，气散而魂归，不见生则不见死……”

　　深夜的梅山上，一阵低哝声自黑暗中响起。

　　原本那些摇晃着脑袋，浑浑噩噩徘徊在山林之中的活尸们只要听到了这阵低哝声，便是陡然望向了声音传来的方向，拖着残破的身躯，一瘸一拐地走了过去。

　　山脚下的位置，楚齐光和王才良站在一起，看着不远处那影影幢幢的无数身影。

　　王才良脸上露出有些害怕、厌恶的表情，总觉得操弄活尸这种手段未免太过阴损，而且亵渎死者有伤天和。

　　楚齐光却是一脸振奋：“好，这一下清除了梅山的活尸，真乃为青阳县除一大害。周围的小民百姓们可以来这边挖掘煤炭，多了一条活路。青阳县的百姓们则能买到便宜煤炭，这个冬天冻死的人也要少了。”

　　楚齐光在梅山试验了一番，就发现他所习得的《不死药》咒语能够召唤活尸，正好可以用来把梅山的活尸齐齐迁移出来。

　　而听到楚齐光说的这番话，王才良心中涌出一股敬佩，同时暗暗羞愧于自己刚刚的想法。

　　‘楚齐光这么做竟然都是为了青阳县的百姓着想，我真是以小人之心度君子之腹了。’

　　王才良又问道：“可毕竟曾经是灵脉所在，还能再挖吗？”23sk.Com

　　楚齐光说道：“反正这灵脉已经毁了，朝廷都没派人看守，自然是不在意了。如果有人提起来，推到丁家以前挖的就是了。”

　　不过王才良跟楚齐光一起赶到王家庄，又在山里花了快一天一夜的时间，将上百只活尸们引到了妖隐村后，他才发现自己的确是想少了。

　　看着楚齐光变成大猫，将活尸们一只只分配给了一个个兴高采烈排着队的妖怪们，王才良一时间不知道该说些什么好。

　　来自大竺的鼠妖金吉看着这批活尸乐呵呵地笑个不停，他拍了拍活尸的小腿，闪身躲过对方的扑妖，哈哈笑道：“好好好，都是有胳膊有腿的好活尸，这下种田更容易了。”

　　但这一百多具活尸，楚齐光当然不会随随便便就让妖怪们用起来。

　　在通天大师带领下，众妖怪们朝着活尸鞠躬、祭拜、上香，进行了一系列仪式以表达对死者的尊重。

　　接着由通天大师亲手给活尸们一一套上了神圣的荣誉口罩。

　　死后愿意化为活尸做贡献，这在楚齐光的宣传下，在妖隐村内是无上之光荣。所以他也要从每一点一滴起树立这个观念。

　　至少也要让妖怪们对待活尸，像是农民们对待耕牛一样尊重、爱护。免得他们因为大量使用活尸而改变三观，走上邪路。

　　上百活尸张牙舞爪着被锁在原地。

　　通天大师站在他们面前，身后跟着妖隐村的所有村民，众妖一同轻轻念叨：“死亡飞舞之处，尸亦生生不息。尸骸将继续照亮村子，并且让新的生命生根发芽。”

　　在通天大师的带领下，众人一同宣誓要尊重活尸，珍惜活尸，发扬死之意志，面对如今的艰难困境，要敢于较劲，敢于争第一，开创妖隐村建设的新局面。

　　楚齐光看着他们认真的模样，发现果然妖怪们的思想上一片空白，他在上面作画还是很容易的。

　　反而是王才良面色古怪，看着眼前神圣又邪恶的场景，有一种说不出来的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第139章 为百姓谋福利免费阅读。https://xs.23sk.com 