
　　夜幕下，大闸蟹号悄无声息的自空中划过，船下飞速掠过的绿色旷野证明王飞一行已经进入了北方遗民的地界。

　　呼号的狂风下，一道震耳欲聋的轰鸣声在夜色下传来，并伴有剧烈的地面震动，好似一只山岳巨兽正在到来。

　　事实也确实如此，只不过这只靠近的巨兽全身是由钢铁铸造，而非岩石。

　　这便是王飞此行的目标——罪恶之都，一座足以容纳上百万人的超级移动都市！

　　钟明钊让王飞解决运力问题，并暗示王飞可以打劫，按照他的预期，王飞可能会将目标放到周边的掠夺者势力上面，最多也就是找找其他地球势力的麻烦就到头了。

　　但王飞可不这么认为。

　　抢船？

　　那效率多低啊，得东拼西凑的什么时候！

　　所以王飞决定直接搞个大新闻，一步到位的彻底解决共和国的运力问题。

　　得想办法搞一票大的，抢他一座城市回来~

　　……

　　被王飞盯上的这座名叫【罪恶之都】的移动都市，又叫“自由之都”、“贸易之都”，是天际星文明圈中仅有的一座巨型移动都市，同时也是【移动都市联盟】里的老大。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然它的规模不如那些固定势力的大中型基地市，但依旧有2.5公里长，1.5公里宽，860米高！

　　黄河号母舰在这个由钢铁构造的庞然巨物面前，就显得像玩具一样渺小，体量根本没法比。

　　因此，这座移动之都足以容下上百万的人口，其内部的人员之密集、成分之复杂、结构之混乱，使得暗无天日的内部建筑群落里滋生了无尽的罪恶与混沌。

　　罪恶之都因此得名。

　　移动都市联盟，其本质是由十几座移动城市组成的商业联盟，主要从事北方文明圈各势力之间的贸易运输活动，不允许持有大规模进攻武力，就连防御能力也要受到限制。

　　因为历史遗留问题，北方的各大势力彼此都不对付，双方难以建立正常的商业秩序。

　　而移动都市联盟的出现，恰好解决了这一问题，使得矛盾双方可以用一种自欺欺人的方式互通有无。

　　这十几座移动都市大部分是百年前的产物，经历了百年的维修扩建才达到现在的规模。

　　其中规模最大的罪恶之都也是最古老的的存在，上面有着大量战前遗留科技，毕竟这么大的牵引底盘，也不是一般势力能制造的，内部肯定还有反重力引擎组在运作。

　　这些游离于各大遗民势力的移动城市，只被允许在各势力的边界间的缓冲地带内移动，绝不允许穿越边界，否则便会遭到攻击。

　　以各遗民势力的看家武力来说，即便是罪恶都市这样的庞然大物也依旧坚持不了多久，更不用说反抗了。

　　由于这些钢铁巨兽行驶时会对环境造成的巨大破坏，因此各势力的交界处早已因他们的反复碾压而寸草不生了，在高空可以明显看出边境缓冲带内的巨大履带沟壑，好似蔓延在绿色地表上的丑陋疤痕。

　　除了罪恶之都，移动都市联盟里面还有十几座更小的都市，其实也能够满足共和国的需求，而且还更隐蔽一些。

　　至于王飞为什么选择了最棘手的罪恶都市，倒不是他想找刺激，其实主要还是因为离得近。

　　因为王飞一圈侦察下来，发现距离基地最近的就只有这座最大只的，得手后他还要开回基地拉人，远了麻烦。

　　选定猎物后，王飞当即命令战舰隐身跟随，并开启虚空感应器对罪恶之都进行全方位扫描。

　　扫描结果显示，这座罪恶之都整体结构分为7大层，从上往下，越靠近底层人员便越密集，建筑规划也越杂乱。

　　都市的最上层，也就是都市表层能够看到蓝天的那层，全都是充满异域风情的恢宏建筑，里面居住的人非富即贵，主要是商人势力、资本家、奴隶主、各遗民势力的领事馆、巨型企业办事处等等。

　　表层的居住环境极佳，建筑外墙上培植有美轮美奂的装饰植物，外围延伸出去的平台上甚至建有露天广场、温室花房、人工湖等华而不实的东西。

　　最离谱的是，王飞甚至还看到了一条如丝带般交织于都市高楼间的赛道，而此时灯火通明的赛道上竟然有一场飞车比赛正在进行！

　　这帮吸血鬼可真是会玩！

　　移动城市联盟的总部便坐落在这座城市最中央的高塔顶端，下方数道巨大的探照灯光柱齐齐照向高塔，汇聚在塔顶中央的移动城市联盟标志上。

　　居高临下的巍峨气势，象征着对这帮人对这座都市至高无上的统治权。

　　从表层的豪华建筑往下，是整整5大层的交易甲板。

　　内部密密麻麻划分着上百层的分区，来自整个文明圈的商品都汇聚于此，既有大宗交易场所，也有零售店铺、拍卖行、各类服务场所、灰色产业……

　　除了被各遗民势力联合禁止的制造业和农业，其他的应有尽有，军火公司都有不少。

　　其中倒数第二层的黑市更是形成了一种畸形繁荣。

　　因为这里流通着种类繁多的管制商品和奴隶，无论是来路和销路，能满足几乎所有访客的需求，所以名声在外，客流极多。

　　不过层出不穷的黑帮势力和只管收税的都市官方，使得黑市甲板几乎就没有消停的时候，每天大小枪战不断，消失在下水道里的人就没掉下过三位数的时候。

　　但即便如此，黑市依旧让有需求的人趋之若鹜：

　　只要有不被黑吃黑的实力，便可以在那里找到自己想要的！

　　因此，黑市甲板成为了罪恶之都的众多罪恶源头之一。

　　此外还有一个源头，来自都市的最底层，动力层。

　　在这个大层里面工作的，几乎都是奴隶，有负责体力活的低等奴隶，也有掌握专业技能的高等奴隶，当然了，监工阶层自然也不会少。

　　这层甲板负责着整座都市的基础运作，这里的一切机械，包括人，都是罪恶都市运转的齿轮中的一份子。

　　为了保障核心机构的安全，这里时刻驻扎有精锐的都市安保部队和监察队伍，规矩也格外森严，全然没有楼上几层甲板的“自由”。

　　在这暗无天日的底层，奴隶不得不时刻与高温、油污、粉尘、机器噪声、剧烈震动为伴，警卫和监工能定期去表层轮换休假，而他们就只能一辈子呆在下面，直到死去。

　　这样的压迫与奴役，便是罪恶之都运行的基础之一，也是罪恶的根源之一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，461 罪恶之都免费阅读。https://xs.23sk.com 