    关于秦晋的事情，陈溪桥说了等于没说。

    不过余惊鹊也知道，自己逼问陈溪桥，也有点难为他。

    反正知道秦晋还没死就行，实在不行，离开冰城也可以。

    陈溪桥转而问道：“秦晋出事之后，你还可以联系到军统吗？”

    余惊鹊是组织安排打入军统内部的人，如果秦晋出事，余惊鹊和军统断了联系，那么就没有价值了。

    “新京的韩宸知道我的身份。”余惊鹊表示，哪怕是秦晋真的出事，他也可以重新和军统建立联系。

    “嗯。”听到这里，陈溪桥表示放心，至于秦晋，他管不了那么多。

    不好说什么让陈溪桥继续打听秦晋的消息，同样担心被人发现，或者给秦晋带来不便。

    “如果调查无果的话，她这段时间应该就会联系你，不用太着急。”陈溪桥安抚了一句。

    对于余惊鹊的担心，陈溪桥不好说什么，大家都是同胞，应该关心。可因为身份不同，又不能表现的太明显，这其中的利害关系，只能自己体会。

    “知道了。”余惊鹊说道。

    “柱子这里的事情交给你，国民手账做好之后，就让他去乔三爷手下混着吧。”柱子的掩护身份，算是大家一致认同比较好的选择，而且帮派里面鱼龙混杂，消息灵通，说不定还有其他的用处。

    “这一点你不用担心，你负责好你的事情就行。”陈溪桥这句话，明显就是告诉余惊鹊，负责好薛明这里的事情。

    但是这件事情，陈溪桥现在要装作不知道。

    也不能说是装作不知道，而是真的不知道，烟土的事情是柱子说的，口说无凭，你必须要却确认。

    你不确认，你怎么和组织汇报工作？

    但是在你确认的过程中，如果特务科加入进来，也不能怪他们不是。

    心照不宣的意思，余惊鹊自然明白。

    “我看你不是雪狐，你是老狐狸。”余惊鹊忍不住骂了一句，这陈溪桥还真的是老狐狸一个。

    “我就当你是夸奖我。”陈溪桥的脸皮也厚的可以。

    懒得和陈溪桥废话，余惊鹊从陈溪桥家里出来。

    走在路上余惊鹊开始头疼起来。

    柱子说的烟土事件，余惊鹊和陈溪桥大概率认为是真的，但是柱子也说得对，他们毁不掉这些烟土。

    就算是他们不利用，他们也不毁不掉，那么干嘛不利用一下。

    既然要利用，却又不能被组织知道，他们要学会变通。

    这不是欺骗组织，而是现在不确定烟土的事件到底是不是真的，所以选择不汇报，没有错。

    只是接下来，余惊鹊要拉特务科进来，不然余惊鹊和陈溪桥的计划也成功不了。

    只要特务科入局，那么到时候就算是组织知道了这件事情，也没有办法去改变，那么余惊鹊就已经获得了想要的。

    而且还可以让这些汉奸狗咬狗一下，让他们有所损失。

    计划是百利无一害，非要说一害的话就是烟土这一害，但是你计划不计划，烟土这一害都会出现，你改变不了。

    所以余惊鹊安慰自己，百利无一害，这一害他自动忽视。

    怎么让特务科入局？

    余惊鹊在陈溪桥面前说的很简单，那就是贪婪，没有人不喜欢钱，尤其是汉奸。

    但是贪婪需要一个过程，你需要让特务科的人知道有烟土这件事情，他们才会贪婪，现在知道吗？

    调查薛明是没有调查出来任何东西的，烟土的事情是柱子说出来的，你难道要去告诉万群，是柱子告诉你这件事情的？

    那自然是不可能。

    你必须要有一个消息来源，你说是你自己猜的也不行，你就凭空猜想出来的吗？

    一路回到家里，余惊鹊还没有想到办法。

    监听不行，调查不行，好像这个消息没有了来源一样。

    和季攸宁打了招呼，余惊鹊上床。

    凉的……

    看来季攸宁今天是刚刚上床，难道又出去了？

    余惊鹊不敢去思考，他担心被季攸宁看出来，因为在学校的时候，季攸宁从雨宫清子的称呼中，就吃醋来看。

    余惊鹊认为她不仅仅是吃醋，而是细节也会去观察，不然一个称呼的细节，都能被抓住吗？

    既然季攸宁有细节上的洞察力，余惊鹊就不敢在细节上露出破绽，但是自己以前有破绽吗？

    余惊鹊心里思索起来。

    这一行就是疑神疑鬼，你不敢细细思索，如果你细细思索的话，余惊鹊认为自己到处都是破绽。

    是不是自己想多了，季攸宁只是在吃醋的细节上敏感，其他的时候并不敏感。

    毕竟季攸宁很多时候，表现的就是很傻，被顾晗月支开的时候，看起来让余惊鹊都担心。

    晃了晃脑袋，余惊鹊觉得还是不要思考季攸宁的事情了，不然自己非要把自己愁死不行。

    反正季攸宁不会害自己，而且就算是季攸宁真的知道了，自己还有军统的身份掩护，不怕。

    就在余惊鹊胡思乱想的时候，季攸宁突然主动抓住了余惊鹊的手，余惊鹊抬头去看，季攸宁却闭着眼睛，好像自己什么都没有做一样。

    手心有些潮湿，是汗吗？

    余惊鹊用力将季攸宁的手握起来。

    难道今天的行动很危险，季攸宁死里逃生，心里还在害怕，现在需要安慰吗？

    余惊鹊的脑海里面，在不停的脑补起来，他将季攸宁的手抓的更紧了，他担心会失去季攸宁。

    季攸宁今天主动握他的手，是同样担心失去他吗？

    带着疑问，缓缓入睡，早上起来季攸宁已经不在身旁。

    洗漱吃饭，季攸宁看不出异样，余惊鹊也没有主动说什么。

    能给季攸宁带来安慰，让余惊鹊心里很开心，他希望自己可以一直给季攸宁带来想要的安慰。

    吃过饭之后，余惊鹊就去上班，在科里还打听昨天晚上有没有行动之类的事情。

    结果是没有行动。

    那么季攸宁昨天到底遇到了什么？

    搞不明白。

    不过特务科不行动，冰城能行动的机构还很多，保安局，宪兵队，甚至是日本特务机关等等。

    好在季攸宁没事，不然余惊鹊不知道自己会怎么办。

    最开始季攸宁出现在身边，余惊鹊最怕的就是季攸宁暴露，将自己给害了。

    可是现在，他只是单纯的怕季攸宁暴露，而不是担心季攸宁暴露，将自己牵连进来，这种心态的变化，可能余惊鹊自己都没有发现。

    PS：感谢涪江江的打赏支持。