
　　300

　　“哼！”

　　“顽固之徒！”天籁小说网

　　“枭首，领功；焚尸！”

　　望着那已然凝实出一条小溪流的红色血液，那落于战车之上的身影再次挥动了自己手中的长剑。

　　冷声呵斥道。

　　“功！”

　　“功！”

　　“功！”

　　“……”

　　“……小，小子；下辈子，不要再使，使刀了，离……离的远些，远些！”

　　风莫惊意识逐渐消散，那浑身流淌着鲜血的大汉奋力睁开眼睛，用那被沾染红色泥土的嘴唇缓缓吐出几个字来。

　　“噗嗤！”

　　一柄锋利的长剑闪过，那大汉登时被削去了头颅；只剩下那已然断成两截的长剑，砸落于一旁。

　　“活的？！”

　　望着那眼珠还能转动的风莫惊，那身着红甲的身影缓缓踏步落于其身前；长剑挥出，其登时便失去了意识。

　　其眼前的景象再次变换，取而代之的，依旧是战场；只不过，是另一个战场。

　　外界。

　　望着风莫惊额头之上所迸射出来的冷汗，以及那不停变换的脸色，九叔心中不由地咯噔一声；沉默几分，他猛地挥出了自己手中的符咒。

　　就在那电光火石之间，风莫惊脸色突然变得平静了下来；连额头之上的冷汗也被顷刻蒸发了一个干净。

　　这番动作，登时让九叔停止了动作。

　　微微咬了咬牙，随即收敛了手中的符咒，继而重新落于一旁；但是那锋利的眸子，依旧没有减弱多少。

　　反而越发变得浓郁了起来。

　　时间流逝，黑夜弥漫。

　　“来来来，一人一个，不要多抢！”

　　望着眼前那些身着红色肚兜，在地上乱窜的小婴灵，秋生为他们每人发了一个红彤彤的鸡蛋。

　　同鬼怪一般，婴灵也算是阴煞之物。

　　但是他又同那阴煞之物不同，他们所吞食的不只是檀香之其，还包括眼前这些被蒸煮的半生不熟的鸡蛋。

　　听着秋生的召唤，那一众乱糟糟的婴灵登时蹿了过来，其中有几个大胆的，还落于其肩膀之上。

　　“来来来，每人一个！”

　　秋生也不恼怒，抓过两枚鸡蛋便将其递到了两个奶娃娃手中。

　　望着眼前的这一幕，秋生身前的阴木玉佩突然猛地一个震荡，身着白色长衫，周身气息越发收敛的董小玉猛地蹿了出来。

　　继而落于秋生身旁。

　　周身的鬼气仿佛被消散殆尽了一般，根本不会为外界所察觉；一双透亮眸子落于那一众婴灵身上，露出了些许若有所思的神情来。

　　“……秋生，你很喜欢这些孩子吗？”

　　董小玉轻声询问道。

　　秋生点了点头，又摇了摇头。

　　“师兄说过，别看眼前的这些奶娃娃一副人畜无害的模样；那破坏力，比拆迁队还要可怕！”

　　“只不过，师兄这次好像说错了！”秋生伸手抱起一个因为拿不到鸡蛋而哇哇大哭的奶娃娃，随即带着一抹没由来的微笑之意开口回应道。

　　“……如果，我是个活人就好了……”

　　“这样的话……”

　　董小玉以一种低不可闻的声音低声喃喃道。

　　就在这时，只见一道身着青衣的倩影猛地浮现；那冲天而起的鬼气顿时让那秋生连同董小玉的身形停滞在了当场。

　　摄青鬼？！

　　这个地方怎么会出现摄青鬼？

　　秋生心底之中开始翻涌了起来，但是那通体冰凉的感觉已然让其失去了应有的意识。

　　“回去吧！”

　　“你身上的阳气太盛，容易灼伤他们！”

　　那道倩影缓缓吐出几个字来，那一众的婴灵连连点头，重新遁入那落于木架之上的木偶之中。

　　“灵鬼？！”

　　“除非你专修鬼仙之道，亦或者你去投胎；否则，你永远不可能成为一个活人！”

　　那道倩影缓缓飘散于董小玉身前，缓缓自口中吐出几个字来；继而身形再次飞掠，重新遁入一旁的酒坛之中。

　　这番声音，引得董小玉心神登时变得震荡了起来。

　　眼前这摄青鬼并不曾说错。

　　只要自己去投胎，那自然会再世为人；但是秋生呢？说不定等其再世为人之时，秋生已然垂垂老矣。

　　不存于这世间。

　　所以，她只能选择去修炼鬼仙之道；一旦修炼成为鬼仙之体，那同活人也并无多少的区别。

　　但是副作用。

　　就是再也不可能有那再世为人的的机会。

　　再世为人？！

　　同陪在秋生身边，她还是选择前者。

　　等那道浓郁的鬼气收敛之后，秋生才堪堪开始大口大口开始呼吸了起来。

　　换未曾等秋生有所动作，董小玉的声音猛地响彻了起来。

　　“秋生，我想专修鬼仙之道！”

　　声音并不大，但是却让秋生脑海之中一震。

　　……

　　“嗡！”

　　阵阵物体烧焦的声音响彻，风莫惊身影仿若坠入冰窖一般，无穷的黑暗顿时包裹了他。

　　等那再次睁眼之时，还是那一只大手。

　　还未曾等其有所动作，已然落于自己的脖子之上，将其拎到了半空。

　　“小子，想使刀否？”

　　那柄锈迹斑斑的长剑再次浮现，落于风莫惊手中。

　　等其再次存有意识之时，眼前的黑幕消散的无影无踪；取而代之的，则是一道没由来的沉闷之声。

　　有多沉闷。

　　就如同那自喉咙之中所打出来的一般，虽然听起来分外沉闷，但是无异于雷霆一般，传入风莫惊脑海之中。

　　“小子，往前走！”

　　“往前走！”

　　“记住一句话，往前走！”

　　那沉闷至极的声音传入风莫惊脑海之中，让其不由自主地缓缓向着远处行进而去，黑雾缭绕。

　　无穷的尸骨洒落。

　　甚至连同那半空之中的热风，也夹杂了一道没由来的腥臭之意来。

　　“往前走！”

　　厚重的声音再次响彻了起来；他怠慢不得，迈着那踉跄的身影向着远处行进而去。

　　未几。

　　在其眼前再次出现了那数以万计的红甲身影来，长戈挥出，径直向着风莫惊绞杀而来，寒光掠出，让人头皮发麻。

　　这时，那如同吟唱一般的声音再次响彻了起来。

　　“小子，往前走！”

　　“莫回头啊！”

　　“莫回头！”

　　顷刻之间，兵戈撞击的声音再次响彻而出，以及那时不时传入自己脑海中的雷霆之声来。

　　“嗡！”

　　眼前景象再变，其神情登时变得清明了起来；目光微微扫视，赫然已经自那幻境之中脱离了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，300 往前走，莫回头！（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 