    707不知道靳青有什么打算，但是靳青的态度让他的后脑勺一阵阵发凉。

    一般来说，她家宿主只要认真，这些人就算不死也得丢半条命。

    靳青确实很感慨，因为她从没发现自己竟然是三观这么正的人。

    而且这个世界也很奇怪。

    封建礼教对宛如完全失效，堂堂郡主上赶着给一个老男人做小妾，不但没人啐她，大家还都在感动他们之间的爱情。

    而且带兵出征竟然还能带着自家娘们，看来这个世界很友好啊。

    再说李氏，明明是正室却得不到理解。

    甚至连自家儿子也都在指责她，为什么不宽容，不大度，还这么不可理喻。

    生身父亲贵为太师，却无一人对她伸出援手。

    当她殒命后，拜祭的人只有一个赵梓敬。

    她的两个儿子，则是将赵时与宛如合葬，每年都大肆拜祭一次。

    竟然没有一个人觉得他们的行为不妥。

    说到这两人的时候，通常都会称一句，有情有义，是非分明。

    而赵梓敬则成了拎不清的阴沟老鼠...

    盘腿坐在树上咂摸了会儿剧情，靳青站起身活动了下关节：不就是不报仇不杀那几个特定的人么，这个简单。

    707：“...”他家宿主果然成长了，都学会玩文字游戏了。

    什么叫不杀那几个特定的人。

    人家赵雨桐的意思明明就是不杀人。

    靳青所在的位置，是京城出名的闹鬼小院。

    这是个三进三出的宅子。

    早些年这屋主家中出了命案，说是老夫人疯了，用药将自己一家上下十几口主子通通毒死。

    而她自己也落得个斩首的下场。

    从那以后，便经常有人听到这宅子中传来女鬼凄厉的哭声。

    于是，这宅子也便荒废了。

    刚刚那个五个人，也是看中平日没有人敢接近这栋宅子，因此才放心大胆的将赵雨桐带了进来。

    想到有人说宅子中有女鬼凄厉的哭声，靳青转头看向一直在树上怯生生守着自己长发白衣女鬼：“你哭了么！”

    女鬼不过十四五岁的年龄，她原本就被靳青身上的气势吓得不轻。

    此时见靳青同她说话，更是被靳青吓得缩了缩脖子，小心翼翼的回答道：“我没哭，是当初那个买宅子的人想压价，才出去胡说八道的。

    结果没等过房契，那人就暴毙了，然后大家就都传了起来！”

    所以说，她也很无辜好不好！

    而且，这世道对鬼并不友好，她又无法现行，就算哭，这些人也听不见啊！

    靳青歪头斜眼的看着女鬼：“你有钱么？”

    这女鬼看起来一副怨气冲天的模样，看起来应该属于怨气未散地府不收的那种鬼。

    女鬼不知道靳青这话是什么意思，她纠结扯了扯头发，却不小心将自己的脑袋拽了下来。

    女鬼赶忙将脑袋扶正，有点燥郁的对靳青说道：“我爹娘逢年过节都给我烧了不少元宝金箔，你想要么?”

    她当初是被骗婚才嫁进这个家的。

    她的家境殷实，性子又爽利，还有一个当师爷的大伯，想当初，提亲的人几乎踢破了她家门槛。

    这家虽然是商户，但是大少爷长得一表人才还在念书，于是在看过人后，她也便同意了。

    从相看、下聘到迎亲都是大少爷出的面，而她也就羞羞涩涩的等着当一个新嫁娘。

    谁想到等嫁进来后才发现，庚帖和婚书上都是特殊墨水处理过的，她嫁的人是这家的老太爷。

    原因是有人给这家人指点了迷津，只要让她给老太爷殉葬，便能将她的命格转化成了这家的财运。

    而老太爷则已经到了弥留之际。

    于是，她便发了狠，对这些算计她的人下了手。

    虽然受万人唾弃，被称为毒妇，但她一点都不后悔。

    而且，她爹娘显然也不怨她，否则怎么会逢年过节给她烧纸！

    所以，元宝香烛这一类东西她有的是。

    听了女鬼的话，靳青咧咧嘴：“说点老子能花出去的。”

    女鬼抠了抠自己脖子上的裂缝：“这院子的银子都被人挖的的干干净净，不过我知道哪里有银子。”

    靳青一听便来了精神：“哪有？”

    女鬼的表情很是郑重：“钱庄！”那里要多少银子就有多少。

    靳青默默掏出来狼牙棒，她准备送这女鬼一程。

    狼牙棒刚刚出现，女鬼便敏锐的察觉到了危险，只见她的身形迅速向后一飘，对靳青叫到：“定远将军府就有钱，你爹将他的银子都藏在密室里了！”

    此时赵雨韵已经出了事，赵时和宛如的爱情更是传的满城风雨。

    出于好奇，她也曾远远跟踪过赵时和宛如。

    熟料却被她发现，赵时家里竟然有一个藏钱的地下密室。

    听到这句话后，靳青双眼一亮，对着刚刚出现的鬼差招招手：“这鬼交给你，如果老子找到了钱，你就带她去地府审判，看什么时候能投胎。如果找不到钱，你就把她干掉。”

    鬼差当即点头领命，将手中的锁魂链套上女鬼的脖子。

    不知是不是靳青的错觉，这鬼差手中的锁魂链似乎有些短。

    女鬼对着靳青远去的背影瞪圆了眼睛：她说自己想要投胎了么，她就想在人间飘到魂飞魄散不行么！

    许是感受到女鬼的想法，鬼差手中的锁链微微松了松，想要将女鬼放走：他可不愿收这样的怨鬼。

    他这突然的动作，吓得女鬼赶忙将脖子往鬼差面前送了送：“官爷，您手稳些，切莫把小女子掉了，赶明个小女子请您吃茶。”

    地府也是有茶的吧。

    虽然要接受审判，可能进入地府便还有投胎的希望，不是么！

    鬼差撇撇嘴：真怂。

    赵时的寝房内

    鲜红绸缎的锦被泛起一层层波浪，伴随着男人粗重的呼吸声和女子的娇嗔有规律的摆动。

    这两个人正是赵时和宛如。

    赵时今年已过不惑，但身材却是极为健硕。

    常年舞刀弄剑，他身上的胸肌、腹肌、人鱼线一个不少，也使他看起来比同龄人看起来更为年轻。

    屋内没有熄灯，因为他喜欢看到宛如的模样。

    小姑娘青涩稚嫩的脸上挂着两团坨红，激起了他无限的保护欲。

    以及，征服欲。

    赵时毕竟是军人出身，床笫间说话时也有些生冷不忌，只把宛如羞的不敢看他。

    有时候，两人一闹便是大半夜，会接连叫五六次水。

    也让人充分感受到赵时对这个小夫人的喜爱。

    只是这天晚上，却发生了些不一样的事情。

    赵时又在说荤话，宛如同往常一样羞的偏过了头，却借着灯光发现地砖似乎正在向外鼓。

    这诡异的一幕，吓得她赶忙拍打赵时的肩膀。

    赵时刚想制住小姑娘的手，却听地面上发出“碰”的一声闷响。

    接着，赵时发现地上冒出一个脑袋，对着他扬了扬下巴：“嘿，有钱么！”

