    符元仙翁此人，仅仅只是在封神大战的时候略略提起，全然是在劫数之外，而通过符元大仙的点拨，月合老人下界说情，龙吉公主在看到了月合老人之后，也曾经推辞一下，但是在月合老人言语中，说【此乃天数】【延误佳期，罪行更甚】等话，让龙吉公主推辞不过，最终还是同洪锦成了姻缘。

    而后整个封神之事，再也没有符元仙翁之名。

    苏城在蓬玄洞天翻阅道藏，所涉猎的大多都是上古时期，巫妖大战等等，对于近来的仙神记录很少涉猎，因此对于仅仅封神大战之中提一嘴的符元大仙，完全一片模糊。

    【妙善】听到苏城询问，目光看着苏城，说道：“其实他跟你见过面，你们还很熟悉。”

    “谁？”

    苏城皱眉，思索一遍之后，问道：“他是改了什么名字吗？”

    “他就是赤脚大仙。”

    【妙善】看着苏城，回道。

    “赤脚大仙？”

    苏城听到这名字，先是讶异，而后又点头，说道：“原来是他，那也难怪……”

    赤脚大仙在三界之中广有仙名，若说是他一句话让月老下界，全然是在情理之中。

    “他怎么改成这个名字了？”

    苏城问道。

    “当年的赤脚大仙并非这样的。”

    【妙善】说道：“那时候的他是一个道人形象，后来也就是接引圣人，也就是阿弥陀佛教主在封神大战之时，想要顺带将他度化到西牛贺洲，而后两个人打了一个赌，至于赌约是什么，我们是一概不知，但是在那一场赌之后，符元仙翁改名成为赤脚大仙，并且用了阿弥陀佛那时候的形象。”

    “……”

    苏城听到这等秘闻，也想到了一些书文。

    封神大战的时候，接引教主的模样是“大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常，十二莲台演法宝，八德池边现白光。”

    而到了西游之时，赤脚大仙为如来佛祖献交梨，火枣的时候，也是大仙赤脚枣梨香。

    “原来是这样。”

    苏城又点了点头，原来是符元大仙拿到了接引教主的肖像权，而并不是封神演义的作者对西游记作者的文字抄袭……

    “赤脚大仙为什么要保这个媒呢？”

    苏城问道。

    【妙善】摇头，说道：“我也不知道。”

    “江妃为什么要找到我们呢？”

    苏城摇摇头，说道：“她的水利对玉鼎真人有影响，这时候就应当去找玉鼎真人，让玉鼎真人来头疼，偏偏把这个事情弄到我们的头上。”

    当初【妙善】元灵之事，苏城也承了他的情，后来东华帝君对苏城邀约，还是请赤脚大仙下的帖子，苏城也是卖赤脚大仙的面子，因此才远赴东海，又出了许多的事情，待到最后，更是有东华帝君跳了出来，最终又轮回转世。

    而那件事情之后，苏城同赤脚大仙也没什么联络了。

    【妙善】看向苏城，说道：“兴许江妃觉得，我也是一个女子，并且历经劫波，也知情爱，对于龙吉公主之事，能够有更深的感触，因此才会让白蛇不远千里，来到这边来求我。”

    【妙善】又说道：“我亲见了龙吉公主，现在的她已经斩断了捆仙锁，只是因为月老姻缘，又因为赤脚大仙，因此婚姻之事一直拖着…她是所托非人，又一直都被人欺骗，现在的她，确实很可怜，我也确实有出手的心思，只是若是出手，那就将会斩断月老红绳，这是月老在这世间千万年来，第一个有了红线，而后离异之人，影响太大了……”

    苏城点了点头，心中想到了一段话。

    好男人骗女人一辈子，坏男人骗女人一阵子。

    洪锦就算是骗到了一半，让龙吉公主看到了他的本来面目，因此就算是洪锦再怎么对龙吉公主要好，现在于龙吉公主的眼中，都是丑陋不堪的。

    苏城又看向了妙善，仔细的想了想，自己对妙善一向真诚，全然没有骗字，以心结心，因此才心心相印。

    “看样子，最大的阻力还在月老这边了。”

    苏城说道。

    月老红绳，掌管天下姻缘，任何一对男女，只要被月老红绳所捆，就自然能够破除千万阻难，最终一心一意的在一起，并且两个人心心相印，幸福终老。

    这是世间的传说，也是月老的神职。

    从有了月老到现在，凡是月老绑定的婚姻，自然是夫唱妇随，幸福甜美，并且直至现在，都没有一个例外情况。

    但是现在，龙吉公主想要离婚，这就直接破除了月老百分百的红线好评，月老肯定是怎么都不愿意的。

    “月老肯定是不同意的。”

    【妙善】说道，而正在说话之间，苏城和【妙善】都是一愣，而后对视一笑，说道：“看样子这件事情，真的让月老火烧眉毛了。”

    说话间，两个人都站了起来。

    “小仙月老，见到苏城仙君，慈航大士。”

    远远的先有声音传来，而后在苏城和【妙善】的目光之中，只见一老叟驾云而来，落下之后，连迈几步，来到了苏城和【妙善】的跟前，拱手行礼。

    “月老不必如此。”

    苏城伸手，明知故问道：“月老掌管天下姻缘，为世人牵引红线，可谓百事缠身，今日怎么会来到我们这边了？”苏城又看向【妙善】笑道：“莫非是想要为我牵个红线？”

    “仙君不要开小仙玩笑了。”

    月老拱手赔笑，说道：“仙君和大士彼此一心，这比之我的红绳更为紧密，哪里需要我来做这个外功……更何况，仙君和大士都是圣人弟子，小仙根本没有这个本事。”

    三界人人皆有箓文。

    成仙得道，就是将箓文从死籍之中摘出，而后写在天庭上面，但是像苏城和妙善这样的圣人弟子，箓文都在各自的老师跟前，只不过在玉清元神入灭之后，苏城的箓文名字已消。

    现在就算是月老得到了两位圣人的准可，为苏城来牵引红绳，都牵不到苏城的身上。

    “那月老是来做什么的？”

    苏城笑问道。

    “仙君，我是为了龙吉公主之事而来的。”

    月老连忙说道：“之前我也去了洞庭湖，听到江妃说此事已经说给了慈航大士，，想要由慈航大士出面，因此我就急匆匆的赶过来了……”

    月老这一路，可是一点都不敢休息，现在降下云头，说话时候心中咚咚直跳，也少有的口干舌燥，就连月老一时都无法分清楚，这是因为自己云路奔波劳累，还是因为龙吉公主的这个事情，让他心惊肉跳。

    “大士啊。”

    月老对【妙善】行礼，说道：“有道是宁拆十座庙，不破一桩婚，要知道人生在世，就算是舌头和牙齿，有时候也会磕磕绊绊，碰撞流血，更何况是生来有有异的一对男女呢？这夫妇生气，实在是最为平常不过的事情，现在不过是龙吉公主一时置气，一时想不开，在这时候，我们还是要宽慰一下，要劝一下，千万不能由着她的性子来。”

    龙吉公主的离婚，就是赤裸裸的在打月老的脸，如果真的婚姻离了，那么月老的神位都会受到冲击伤害。

    “可是龙吉公主的婚事在一开始，就是受了欺骗。”

    【妙善】看着月老，说道：“龙吉公主只是被赶出了瑶池，并非是投胎转世，因此根本没有所谓的前缘，而龙吉公主同洪锦之间，第一次见面的时候，两个人是彼此对战，而就在洪锦不敌龙吉公主，遁逃而去的过程中，对龙吉公主应用了捆仙锁，而后龙吉公主擒拿洪锦，就在姜子牙要斩他之时，你就急匆匆的下界，为洪锦保了婚事。”

    【妙善】在月老的面前，将当初的事情历历说来。

    “后来龙吉公主看向洪锦，果然是心动了，以为当真两个人有缘分在此，由此就顺了月老的心意，同洪锦成亲……”

    “只不过捆仙锁也是有年限的……”

    没有了捆仙锁，也让龙吉公主终于反应了过来，因此才会想要挣脱这个束缚。

    “你说牙齿和舌头有时候会碰触，但是之后还会一起，那是因为它们本来就是一体的，而对于龙吉公主来说，她同洪锦本不是一体的，这一桩婚事在一开始，就是一个错误的，而之前龙吉公主同洪锦一起，完全就是你们强行拼凑的结果。”

    【妙善】对月老反驳。

    “赤脚大仙是因为什么看重洪锦，让你急匆匆的来到人间，来为洪锦保媒？”

    苏城问月老道。

    月老听了妙善的话，本来就面如土色，现在又听到苏城询问，更是哑口无言。

    “你看，你都说不上来。”

    苏城笑了笑。

    “不是我说不上来。”

    月老叹了一声，说道：“赤脚大仙曾经游历人间，在人间也收了一些散仙弟子，而洪锦算是赤脚大仙曾经收拢的弟子之一，只不过洪锦在赤脚大仙这边所学有限，更多的都是洪锦后来投身截教所学……封神之战的时候，洪锦用截教的法门多番应变，但是始终不是龙吉公主的对手，而在逃遁的路上，应用了赤脚大仙曾经开玩笑传授过的捆仙锁，因此被赤脚大仙感知到了。”

    月老将他所知的一切，历历给苏城说来。

    “也是龙吉公主在交战之时，曾经高呼自己是瑶池金母之女，把自己的身份底子说的干干净净，这才让洪锦有机可趁，而赤脚大仙在感知这一切之后，本来是不想管的，但是这洪锦毕竟是他的弟子，由此赤脚大仙想要给洪锦一个机会。”

    苏城点了点头，当年的事情也算是明了了。

    因为洪锦是先在赤脚大仙这边学道，而后到了截教学道，因此赤脚大仙心中也有了攀比的心思。

    就像是封神大战的时候，洪锦用截教手段，最终是死路一条，但是洪锦在之后用了赤脚大仙的法门逃生，因此赤脚大仙就想要让洪锦明白。

    你跟着截教死路一条。

    但是你跟着我，我能够让你娶一个漂亮的媳妇作为助力，更能够让你建立功德，今后封赦好的神位，让你成为人生赢家。

    “无论如何，现在的龙吉公主和洪锦在一起已经有了六七百年。”

    月老说道：“在这六七百年的时间里，两个人夫唱妇随，在仙界好不快活，当年之事，确实是洪锦做的不地道，但是他们两个六七百年的感情却也是真的，现在不过是龙吉公主一时下不来台而已，只要让洪锦好好道歉，他们两个是能够重归于好的。”

    苏城看向了【妙善】。

    对于别人的姻缘之事，苏城根本不想插足过多，毕竟这种事情是最难说清楚对错的，并且人心善变，时晴时雨，今日心中想这个，明天心中的想法可能就又变了。

    就像是龙吉公主和洪锦之事，如果龙吉公主一味想要离婚，洪锦不离，苏城若是上去直接收拾洪锦，只怕龙吉公主指不定还会出手搭救。

    “龙吉公主已经再三对我说了。”

    【妙善】说道：“她说在捆仙锁破碎之后，她同洪锦之间觉无任何可能，往昔几百年的甜蜜，完全都是被捆仙锁束缚之下的她，也都是洪锦拿着提线木偶，在人前演的甜蜜好戏，根本不是现在的她，而她也不想要再回到过去的模样。”

    苏城又点点头。

    诸法无我讲的就是过去的我，现在的我，而不背负过去，不期许未来，不沉溺现在的话，龙吉公主兴许和佛法有缘……

    “赤脚大仙对于此事是什么态度呢？”

    苏城问道。

    苏城想要知道，现在的赤脚大仙是准备修正自己过去的错误，还是准备将此事就这样放置着。

    若是赤脚大仙放置此事，那么这事就是月老自己的事，只要月老最终放弃，就能随龙吉公主的心意，但若是赤脚大仙在背后也有一个态度，那么事情就不太好办了。

    “赤脚大仙近来一直闭门，说是五百年神仙之劫到了，我也不知道他好了没有。”

    月老说道。

    五百年神仙之劫？

    赤脚大仙还能有这玩意？

    PS：明天爆更

