    陈小凡皱皱眉头，小镇两寸地，对方故意来迟，就是故意吊胃口，表明着不想出售，除非出大价钱。

    “陈村长，祠堂我不想卖，没有五百万，免谈。”

    “先吃饭再说。”老村长满脸笑容地说。

    “吃饭归吃饭，钱一分不能够少。”中年人冷冷地说。

    村长点了几个菜，要了一瓶二锅头，这就是淳朴农村惯用的请客。

    中年人酒照喝，但五百万一分钱都不可以少。

    酒过三巡。

    “五百万，就五百万，你马上和我的律师去办理过户手续。”陈小凡淡然地说。

    一位律师从外面走进来。

    “呵呵！原来是陈总您驾到，老村长是五百万没错，但你却要一千万。”中年人此刻才认出是陈小凡。

    陈小凡现在可是大名人了，千亿财团董事长，属于全镇最富裕的人。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到这个中年人这般无耻，临时起价。

    “一千万就一千万，以后我们没有一点乡情，去办理手续吧！”陈小凡也怒了，但那是爷爷他们那一辈最愧疚的事情，作为孙子的，就要帮助爷爷他们完成这个心愿。

    就是祠堂出售了，多少孩子在崎岖的山路送命，所以祠堂不工业萘回来，就是他们一辈子愧疚的事情。

    现在有钱了，这一群老古董，多次协商，但还是无法协商下来。

    “陈总，您就是爽快之人，我喜欢。”中年人马上和律师去办理过户手续。

    “小凡，你花钱太冤了。”村长也是很心疼。、

    毕竟无端端多出五百万，对村长来说就是天文数字。

    “村长爷爷，只要把祠堂购买回来，什么事情都不是事情，至于对方这样，我们以后和他划清界限就是了。他的子女亲戚，都不可以到我的集团就业。”陈小凡真的怒了。

    换上谁，都会生气，就算佛都会有火。

    “你不提起，我还没有想到，奶牛场他的一个女儿在哪里上班，他的儿子在城区做配送员。”老村长猛然记起这事。

    “叫什么名字？”

    “难道你为了这些开除他的女儿和儿子？”老村长露出不悦的神色。

    老村长确实是心地善良，处处为别人着想，不会记仇，因为如此，才得到大家尊重。

    “村长爷爷，我是那样的人吗？我想知道他的儿女是谁，通知他们回家办理后事。”陈小凡一脸苦涩，露出委屈的神态。

    “办理后事？小凡，你可不要乱来。”老村长吓得一跳。

    陈小凡额头直冒黑线，苦着脸说：“那个人贪得无厌，坑了五百万，一定特别高兴，会笑死。”

    “小凡，你开什么玩笑？”老村长白了一眼陈小凡。

    “不信的话，我们过去看看就知道了。”

    就算把村长打死了，也是不相信。

    村长还是把对方女儿和儿子名字说出来。

    陈小凡打电话给杨家兵，让他通知中年人的儿女回家。

    在小镇办理过户手续简单多了。

    有律师出面，把相关的人员叫来，说明是特价集团购买的，马上开绿灯，特价集团可是小镇纳税大户，属于特重扶持企业。

    陈小凡和老村长来到了祠堂。

    祠堂已经破烂，但还可以看得出古代的时候确实是出现一个有钱人。

    也就是做生意的人，有点钱在这里购买了这块地。

    可惜后来破产了，所以一块地，本来建造八进四合院，结果建造了三进四合院就停工了。

    但也是陈家两百年之内最辉煌的一个人物。

    小时候听说这个能者的事迹，做生意很大，后来遇到山贼，货物被抢了，最后赔了很多钱，导致破产。

    现在陈小凡来到这里，才记起以前的故事。

    现在陈小凡明白怎么回事了，货物被抢，又遇到刚好要赔钱的订单，其中必定有古怪，但事情过去了两百年，就是有冤屈，此刻也是无法报仇了。

    看到这里的格局，属于很好的风水宝地。

    当年打算在这里建造大宅院，四周是花园。

    现在可以在这里建造一个大祠堂的高楼大夏。

    街道律师的电话，已经办理好，包括准建证也办理好了。

    陈小凡把钩机铲车召唤出来，马上动工。

    “村长爷爷，你不相信的话，我们到那个人家里去，现在该出事了。”陈小凡淡然地说。

    老村长不相信，和陈小凡到了中年的家里。

    是一栋三层小洋楼，有铺面出租，中年人建造这一座房子，租铺面就可以维持生计了，日子过的特别滋润。

    陈家祠堂的事情，大家都知道，认为是凶宅，毕竟陈家的一位能人就是建造这一座豪宅家破人亡的。

    购买下来，多次想出手，但都没有谁要。

    现在不但有人要了，还卖出一千万，中年人回到家里就哈哈大笑。

    此刻笑得嘴不断渗出血来，但还是忍不住高兴。

    毕竟突然掉下这一笔横财，换上谁都无法承受。

    “爸！不要笑了，呜呜！”

    “哇哇！爷爷，爷爷，你出血了。”孩子们都被吓哭。

    里面传出中年人的儿女和孙子叫声。

    “果然是出事了。小凡，你会巫术？”老村长惊恐地看着陈小凡。

    “村长爷爷，你脑子进水了？”陈小凡气呼呼地说。

    老村长在尴尬的笑笑。

    “他太贪财，所以得到一千万就特别高兴，心神失守了，你和他们，只要把多出六百二十万还给我，病就好了，否则就准备后事，不是一个，而是好几个。”陈小凡说。

    老村长走进去。

    “老村长，你老的正好，救救我爸爸。”

    “他太贪心了，只要把六百二十万还我们，病就好了，如果不还，就多准备几副棺材。”老村长实话实说。

    “我们家发财了，发财了。哈哈！”中年人的儿子，听到那般多钱，也失心疯了。

    老村长才知道一千万意味着什么？

    就算他得到，也会的失心疯。

    中年人的儿女急忙从父亲身上找出存折。

    “我把钱还回给你们。”中年人的女儿个性却是截然相反，知书达理，心地善良典型的贤妻良母。

