    

    嘴上却淡淡的说：“的确甜进心坎里。”

    奶茶甜，她的嘴巴更甜，她的每一个举动、每一句话、每一个瞬间都甜到他的心尖上。

    呃，这……

    顾歆恬有点为难：他喵的，说好的撩他、逗他呢？

    怎么现在好像是她反被他给撩了呢？

    这男人开窍的本领未免也太快了吧？

    来不及思考下一句怎么回撩他，影院音响里传来了电影开始检票的声音。

    “进场啦！”她腾的一下站起身，拿起包包往检票口跑去。

    幸好电影开场了，否则今天指不定谁被谁给撩了呢！

    这时，霍堇言的手机响了起来，他看了看顾歆恬，示意她先进去。

    顾歆恬点点头，把另外一张票塞进他手里，自己先往影厅走去。

    检票处距离影厅有一小段距离，她迈着小步走了过去，感觉很漫长。

    这一刻，她有一种不好的预感。

    霍堇言一向喜怒不形于色，好恶不言于表，悲欢不溢于面，可他刚才看见手机来电的那一刻脸上的表情是复杂却又很严肃的。

    那么，那个打电话给他的人到底是谁？

    还有谁能让他抑制不住表面的淡漠？

    霍堇言接通电话后，那头传来桑沧而又严厉的声音：“堇言，我说过多少次，让你和那个女人断绝来往，你是怎么做的？”

    来电话的是霍家老爷子，世界四大财阀之首，家族生意遍布全球。

    霍老爷子财大气粗，早就预定的未来儿媳的人选，又怎么会看得上顾歆恬这个没有家族背景的女人。

    “父亲，我只想做我自己喜欢做的事情，爱我所爱的人，希望您不要干预我太多。”

    他知道，霍家的儿子没有资格说爱这个字，霍家儿子的婚姻只能成为家族商业帝国强大的垫脚石。

    电话那头的霍老爷子非常不悦：“我这不是跟你商量，我是在通知你，你是我的儿子，如果你不听我的话，将来别想得到我一分财产。”

    他的儿子没有一个不听话的，除了这个最小的儿子，也是跟他性格最像的一个儿子。

    霍堇言很无所谓的回答：“抱歉，您的财产我一分也不稀罕。”

    说完，他直接挂断电话，气的电话里的老爷子差点背过气去。

    在霍堇言心里，钱算什么？

    不过是一个个没有感情的数字。

    他从来就没有稀罕过，这些年来他那么努力，为的就是不被家族所束缚。

    他知道霍家是不会接受顾歆恬的这个儿媳，所以他没日没夜的学习、工作，为的就是有一天自己可以对家族说一个不字。

    为了她，他可以放弃霍家的继承人，放弃成为世界四大财阀之首的机会。

    即使是这样他从来就不后悔，因为这世界上还有更值得他去拥有去呵护的人。

    另一边，电影已经开始五分钟了，霍堇言还没来。

    顾歆恬心里有些着急，这男人该不会是接到什么重要的事情放她鸽子了吧？

    他喵的！

    就在这时，一个男人从另一排走了过来，坐在了霍堇言的位置上。

