
    声音落下，一名神态高傲的青年男子，从后方众人走了出来。
　　
　　    这人的模样，和之前的那个山本宁二有几分相似，不过气势却更加凌厉，显然是一名武道高手。
　　
　　    “田一！不得胡说八道！”
　　
　　    山本高远听到青年这话，当即冷声训斥道。
　　
　　    不料，山本田一冷冷一笑，道：
　　
　　    “父亲大人若是不信，不妨问一问我的老师，听听他老人家怎么说？”
　　
　　    山本高远连同山本家的众人，听到这话，顿时齐刷刷的望向后方，一直端坐在高位上的一名老者。
　　
　　    原来，
　　
　　    这名老者，便是上本田一的老师，杉口组在关东地区的区域长，井上和彦！
　　
　　    井上和彦微微一笑，将手中的茶杯缓缓放下，悠悠开口道：
　　
　　    “田一，不得无礼！天下能人异士众多，尤其是华夏武道，更是有诸多神奇之能，说不定这位小兄弟功法奇特，让人捉摸不透，也尚未可知呢！”
　　
　　    井上和彦说到这里，微微一顿，就在林家众人都暗暗松了一口气的时候，不料这家伙下面的话，顿时又将众人的心，一下子推入谷底。
　　
　　    “不过！到底是武道奇才。还是蠢材废物，你去和这位小兄弟比试一下，不就什么都清楚了吗？”
　　
　　    山本田一听到这话，顿时桀桀一笑，
　　
　　    “老师说的有道理！”
　　
　　    山本田一笑着转过身来，一脸戏谑的望向林浩然，阴测测道：
　　
　　    “浩然君！不知道你可敢与我一战？”
　　
　　    林浩然顿时脸色惨变，瞬间煞白无比，
　　
　　    “我……”
　　
　　    如果是在两个多月前，山本田一敢如此挑衅于他，他肯定直接冲上去，将这个不知道天高地厚的家伙，打的连他妈都不认识了。
　　
　　    可是现在，他内劲被废，别说和山本田一打了，就算是身体素质好一点的街头混混，都未必能打得过！
　　
　　    看到林浩然这个反应，就算是傻子也能看得出来，山本田一应该说的没错！
　　
　　    山本高远似乎也恼羞成怒了，之前脸上的笑容，早已经消失的无影无踪，脸色发青，阴沉道：
　　
　　    “林刚君！令郎的情况，当真是如我儿子说的那样吗？”
　　
　　    林刚一脸急切道：
　　
　　    “山本家主！你听我跟您解释！我儿子的修为，确实出现了一些问题，可这都是暂时的，将来还是有可能恢复的……”
　　
　　    不料，还没等林刚的话说完，井上和彦忽然插口道：
　　
　　    “依老夫看来，这位小兄弟似乎是被人废掉了丹田吧？只怕这辈子都不可能再恢复修为了！”
　　
　　    林刚顿时无言以对。
　　
　　    林浩然更是双拳紧握，身体一阵颤抖，两眼几乎要喷出火来，也不知道哪里来的勇气，不由得朝身后的叶尘恨恨望去，同时心中狂吼，
　　
　　    ‘都是因为你！都是因为你！老子才会受如此奇耻大辱！’
　　
　　    然而，
　　
　　    对于林浩然那仿佛要吃人的目光，叶尘直接无视，双手依旧插在裤兜里，一脸的悠然之色。
　　
　　    他算是看出来了，
　　
　　    眼前的这个山本一家子，分明就是在演戏！
　　
　　    林浩然修为被自己废掉，已经两个多月，山本家族不可能毫不知情。
　　
　　    如今却以这种方式，故意将此事揭露出来，多半是为了待会的谈判。
　　
　　    果不其然，山本高远深吸了一口气，一脸严肃道：
　　
　　    “林刚君！如果事情真的是如此的话，那我们两家之间的合作，恐怕就无法进行下去了！”
　　
　　    林刚听到这话，顿时急了，
　　
　　    “山本家主！您这话是什么意思？我们可是已经签过合约的，怎么能说不合作就不合作了？你这是毁约行为！”
　　
　　    林家这次为了将家业迁移到国外，已经付出很大的代价，如今刚进行到一半，如果山本家族突然撤出的话，那对于他们的打击，简直是毁灭性的！
　　
　　    轻则损失惨重，重则可能直接破产，甚至背负巨额的债务！
　　
　　    不料，山本高远却一本正经道：
　　
　　    “林刚君！你这么说可就不对！因为你们隐瞒了一个对我们十分不利的讯息！之前我们在估算你们家族价值之时，令郎的潜力值，是最为重要的一块！”
　　
　　    “可是如今，这一块忽然变成了零，所以我们不得不重新估算你们家族的价值！”
　　
　　    “换句话来说，是你们恶意欺骗在先，所以我们才是受害者！”
　　
　　    “我们没有追究你们的欺诈行为，就已经是大发慈悲了，又谈何毁约？”
　　
　　    山本高远侃侃而谈，顿时将林刚说的无言以对，
　　
　　    “你……你们……”
　　
　　    虽然到这个时候，林刚也反应过来了，这一切都是对方设计好的陷阱！
　　
　　    可是，明知道是陷阱，他们却还是不得不往里面跳，因为到了这个时候，他们已经没有别的选择。
　　
　　    如果山本家族突然撤出，那么林家将面临毁灭性的打击！
　　
　　    对方明显也是看准了这一点，所以才敢肆无忌惮的毁约，
　　
　　    “唉！”
　　
　　    最终，林刚不由得重重叹了一口气，道：
　　
　　    “山本家主，你我心知肚明，还是说说你的条件吧！”
　　
　　    山本高远顿时露出一抹奸计得逞的邪笑，
　　
　　    “爽快！那我就不绕弯子了，鉴于你们家族的潜力大打折扣，如果还想继续和我们山本家族合作的话，之前我们两家的约定，我们山本家族的份额，要上调百分之三十！”
　　
　　    “什么！我……”
　　
　　    林刚顿时两眼一瞪，彻底没忍住，险些爆出一声粗口。
　　
　　    “山本家主，你这是＂chiluo＂裸的敲诈！！”
　　
　　    山本高远顿时冷冷一笑，
　　
　　    “林刚君，话不要说的那么难听嘛！你们华夏有一句古话，叫做无商不奸！还有一句古话，叫做在商言商！”
　　
　　    “我的条件已经说了出路，答不答应，你们自己来决定！”
　　
　　    林刚顿时一阵默然，最终一咬牙，道：
　　
　　    “最多百分之二十！”
　　
　　    山本高远两眼微微一眯，
　　
　　    “成交！”
　　
　　    ……
　　
　　    一旁的叶尘，听到两人的对话，顿时再次暗暗摇头，
　　
　　    林家居然选择和这样的人合作，简直就是与虎谋皮，只怕早晚会被吞的连骨头都不剩！
　　
　　    不过，林家的生死与他无关，所以他才懒得多管闲事。
　　
　　    然而，就在叶尘准备继续冷眼旁观的时候，那个山本田一忽然又开口了，
　　
　　    “等一下！我还有一个条件！”

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

