    她想到了虞七，想到了虞七那近乎于神魔，不可思议的手段。

    或许，虞七有办法逆转乾坤，将武靖给救活。

    想到这里，十娘猛然站起身，然后快步走出武家大院，一路径直向重阳宫而去。哪里是他唯一的希望。

    重阳宫内，虞七正悠然自得的喝着茶水，此时忽然只听耳边传来一道脆响，火炉内的火焰散发出哔哩之声。

    “虞七！虞七！你这臭小子在哪里，还不赶紧出来！”十娘充满焦急的话语打破了殿中的宁静，打破了终南山的安逸，惊得山间飞鸟乱窜，惊惶的拍着翅膀。

    听着十娘喊破嗓子的话语，虞七不由得心头一惊，只以为是陶夫人在雷公洞天遭受意外，身形一闪便出现在了大殿外，看到了跌跌撞撞面色狼狈的十娘。

    “大婶，发生了什么？怎么如此狼狈？”看着十娘，虞七的声音里充满了急切。

    “走！随我走！”十娘见到虞七，二话不说如获救星，一把抓住虞七手腕，便向着山下拖去。

    “大婶，到底发生了什么？你要和我说清楚，我才能提前做好准备啊！也叫我心中有个底！”虞七没有拒绝，而是一路随着十娘，向山脚下奔了过去。

    “武靖死了！你神通广大，必然有起死回生的本事，快来助我一臂之力！你若是出手，或许有机会将他救回来！”十娘拖拽着虞七上了龙马，然后策马奔驰，卷起滚滚烟尘，向着远处奔了过去。

    “啥玩意？武靖死了？怎么可能？”虞七听了这话，大脑宕机，声音里满是不敢置信：“武靖乃见神武者，至少有一百五十多年的寿数，怎么会忽然就死了？”

    “我也在奇怪。你也知道，我在雷公洞天陪着秋语修行，我怎么会知道发生了什么？等我在雷公洞天中感受到不妙之时，已经迟了！”十娘声音里满是悲怆，眼角有泪珠滑落。

    虞七眉毛一挑，声音里充满了凝重：“怪哉，好好的一个见神武者，怎么会毫无征兆的忽然死了？”

    “府中的人说，是气血逆行、衰败，坏了骨髓，所以……所以……”十娘声音哽咽。

    虞七拽着缰绳，叹了一口气：“怕是要叫大婶失望了，我虽然修成神通变，但却没有起死回生的本事。生死之业，事关轮回转动，岂可轻易逆转？”

    “你去看看也好，他毕竟是你的亲生父亲！”十娘一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言不语，策马奔驰，心中思忖着其中的古怪之处。

    武靖的武道修为，堪称是人间绝顶，怎么会忽然就没了？

    除了神魔，谁能害死他？

    一路策马狂奔，众人径直来到武王府，此时武王府中已经悬挂起来白帆、白练，朝中无数官宦纷纷来到武王府吊唁。

    武鼎头缠白布，站在场中，眼眶红肿，不断迎来送往。

    “娘！三弟！”武鼎看到走来的虞七与十娘，情绪低沉的唤了一声。

    “莫要哭了，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。以后你就是武家的顶梁柱了，哭哭啼啼成何体统！”十娘眼眶含泪的安慰了一句。

    听闻这话，武鼎咬着牙齿，将眼泪硬生生的憋了回去，只是低垂脑袋看着脚尖。

    “莫要耽搁，你随我来！”十娘拉扯着虞七，一路脚步迅疾的穿过人群，来到了大堂处。

    朱红色的棺木，武器跪倒在地，不断叩首。

    “你来看”十娘扯着虞七来到了灵柩前。

    虞七凝神去看灵柩，不由得瞳孔一缩，眼神里露出一抹法则之光。

    或许别人看不到，但却瞒不过他的眼睛，在武靖体内，一股淡淡的妖气在其中不断蔓延流淌。

    那股妖气，虽然很淡，但却精粹到了极点，胜过他见过的所有大妖。

    “怎么样？还有救吗？”十娘一双眼睛死死的盯着他。

    此时灵堂内的来客，也是一双双眼睛齐刷刷的看向虞七。虞七神通广大，所有人都知晓，不知道他有没有那个起死回生的奇迹。

    迎着那双红肿的眼睛，虞七一时间陷入了沉默，他不知道该怎么和对方解释，该怎么去安慰对方。

    他能怎么办？

    他没办法！

    “精、气、神，血气皆已经被掏空了，只剩下一个皮囊，也已经空空荡荡。他的灵魂也已经消失在了天地间。我能施展神通，叫这具皮囊活过来，但活过来的皮囊，已经不是他了！”虞七声音里充满了感慨。

    “什么？就连你也不行？”十娘如遭雷击，整个人身躯一软，跌坐在地，眼神里充满了绝望。

    “大婶，节哀啊！我真的不是不想出手救他，而是实在无能为力！”虞七将十娘扶住：“再者说，依我看来，武靖根本就不是气血枯败而死，而是被人给吸干了骨髓气血，吞噬了精气神儿亡的。”

    “什么？是谁害了他？”

    此言落下，堂中众人俱都是面色惊悚，武家之人更是热血上涌，眼睛里血光流转。

    所有人都知道，事情麻烦大了。

    那可是见神武者，竟然被人悄无声息间害死，岂能不令人惊悚？

    谁干的？

    虞七当然不知道。

    “究竟是谁下的毒手，我的儿啊！”老太太此时声音悲怆泪如雨下。

    十娘双手握拳，没有说话。现在满院都是外客，她当然不能当众说是王长琴的不是。

    但她心中已经认定，此事必然和王长琴有关。

    “这可是堂堂镇国武王，谁敢暗下黑手？”

    一时间整个灵堂内议论纷纷。

    至于说虞七话语中的真伪，没有人会质疑。对于虞七的修为，大家还是比较信服的。

    虞七虽然为人不咋地，但一身修为却高的叫所有人为之绝望。

    虞七叹了一口气，走出武家庭院，看着那高悬的白帆，眼神里充满了凝重之感。

    “这妖孽，我要是没看错的话，似乎是那蝎子精！”虞七深吸一口气，法眼睁开打量上京城，却见上京城滚滚红尘之气冲霄而起，虚空中气机杂乱，他就算开了法眼，也休想找到那蝎子精的气机。

    “或许那妖孽已经逃出了上京城，不过武靖毕竟给了我一身血肉，为他找到凶手，也算是偿还了因果！”虞七心头念动，出了朝歌城，左手中拿出先天灵宝照妖镜，然后右手一缕黑色的气机在虚空中流淌，向照妖镜灌注而下。

    那黑色的气机，乃是他自武靖体内收集而来，属于那妖孽的气息。

    “照妖镜下，所有妖魔皆无所遁形！”虞七眼睛里有一抹神光流淌，下一刻腾空九霄，整个人消失不见了踪迹。

    天空之中，唯有一面照妖镜神光四射扫视天地虚空，照耀九霄八荒，扫过天地间的诸般气机，照妖镜内金光收敛，射向了朝歌外的某个偏僻之所在。

    “找到了”虞七忽然目光一动，眼睛里露出一抹精光，身形化作清风，消散在了虚空。

    再出现时，已经到了城边的那座隐晦宅院所在，里面有一道熟悉的气机在天地间不断波荡。

    “王长琴的气机不错，不过黄飞虎这厮怎么出现在了这里？最关键的是，不应该啊！黄飞虎的气机怎么与王长琴的气机融为了一体？”虞七声音里充满了古怪。

    心头念动，化作一道雾气，顺着门缝，径直钻入大堂、卧室，然后虞七的眼睛顿时亮了。

    在卧室中，黄飞虎与王长琴正在肉搏，他看的清楚明白，黄飞虎体内的血气，不断被王长琴吞噬，其底蕴根基、精气神在悄无声息间成全了王长琴的造化。

    “我终于知道武靖是怎么死的的，这妖孽好本事，就算见神武者被其逐渐掏空了千锤百炼之躯，也毫无任何反应。根本就不曾察觉到自家的任何虚亏。”

    虞七眼神里露出一抹思索，略做沉思退出了小院：“我本想以雷霆手段镇杀了这妖孽，但现在这妖孽既然与黄飞虎搅合在一起……若能叫这孽畜将黄飞虎给弄死，岂不是两全其美？”

    这确实是一个两全其美的办法！

    屋子内，黄飞虎沉入销魂之中，那蝎子精也是在小心翼翼的盗取着黄飞虎的精气神，二人沉浸其中，竟然不知不觉给人上演了一场肉搏战。

    “这世道，越来越有趣了。不过，大婶哪里还要去好生安慰一番，免得伤心过度折损了道基”虞七心头念动，在化作清风，消散在了虚空中。

    “多事之秋，大商真龙伤势迟迟不能愈合，这诸般牛鬼蛇神都跑出来了”虞七再次来到武王府，看着武王府内排成长队的吊唁队伍，摇了摇头。

    “可惜了，这小子当真没救了？”闻仲不知何时来到了虞七身边。

    “你知道，我素来都是有一说一，有二说二的人！”虞七看向闻太师：“太师体内有一股奇异的力量，若是施展出来，或许能起死回生也说不定。”

    “难啊！”闻太师摇了摇头：“想要起死回生，那也要有根本才行啊。他现在已经被人掏空了，怎么复活？”

     ps：求订阅，求票票啊。大家的订阅，是我加更的动力。

