    “宇城主永远的神，只要是您的商品，我买爆！”

    “对，买爆！你就是我们弱小种族的代言人！”

    一时间，世界频道的风向彻底转变，原本弱小的种族几乎没有发言权，但是这一刻，所谓的强大种族集体噤声，而弱小的种族占领了发言权。

    他们激动的刷着频，挺胸抬头，从来没有如此扬眉吐气过。

    所有的改变，都是宇城主带来的。

    这时的洛宇，不仅仅是地球人的精神领袖，甚至还成为了许多弱小种族的心中偶像，前进方向。

    宇之城被称为灯塔之城，宇城主被亲切的称呼为领路人。

    威望的提升，带来的好处是显而易见的。

    洛宇发现自己挂在搏击场的药品、生活用品等，被人疯狂扫货，几乎瞬间清空，所有的钱流入国库，让诸葛亮等文官们惊喜连连。

    试炼者们的热情让他惊喜，同时也看到了巨大的商机。

    “呼……”

    微微吐出一口气，这次事件终于结束了，洛宇望向天空，云开雾散，繁星点点。

    星光照耀下来，如女神温柔的手儿，轻抚芸芸众生。

    城内载歌载舞，身边，可儿凝视着洛宇，略显激动的说道：“终于赢了！哼哼！看这次谁还敢小看我们！”

    “嗯……多幸好有你。”

    此时的洛宇神态温柔，嘴角挂着一缕浅浅笑意，娜可儿看着身边的男子，眼波流转，美丽的眼眸中倒影着他的身影，却是有些痴了。

    “你，你长得可真好看……”可儿俏脸微红，半晌憋出一句话来，低下了头，羞涩尽显。

    “你也是。”

    洛宇柔声道：“交易吧，赚到的铁矿有你一半。”

    “不……”

    可儿急忙摆手道：“我要那么多铁矿没用的，倒是你，可以建造好多机械族，你留着好了。”

    “嗯……也好，回头造了机械族，送你们一些。”

    大家关系这么熟了，洛宇自然不会坚持，他取下了挂在脖子上的四精灵护符，轻柔的戴在了可儿雪白的粉颈之上：“我本身的属性都已经满了，这项链对你更有用，不许拒绝。”

    “呀，这是我们在水下得到的王者级护符……”可儿回忆起二人一起在星守湖底的故事，小手轻轻拂过胸前的挂链，抬头看着洛宇温柔的脸庞，她心中感动，眼角隐隐有一丝泪光。

    “洛宇，我，我想嫁……”

    “等一下。”

    洛宇一根手指轻轻点在了可儿粉嫩的嘴唇上，柔声道：“这事得男人来说。”

    “可儿，从今往后，我们既做队友，也做夫妻，好吗？”

    “洛宇……”

    这一刻，娜可儿眼泪止不住的滴落下来，俏丽的脸上，却露出了灿烂的笑容。

    “我愿意！”

    千言万语，汇成三字，漫天星光洒落，二人间粉光流转，契约达成。

    【提示：您与娜可儿缔结婚姻契约，当前处于缓冲期，时限60天】

    【娜可儿（猫娘族）】

    【年龄20岁】

    【性别：雌性】

    【力量5100、体质4230、敏捷6100、魔力220】

    【职业：炼金术师】

    【领地评分：46万】

    【殖民地面积：140.5平方公里】

    洛宇看到了可儿的简易面板，虽然实力不如安娜，领地不如雨梦，但她的综合能力，在试炼者中也属顶尖。

    顶级炼金术师更是万中无一，天赋绝顶。

    而此时的可儿，眼睛一炸不炸凝视洛宇，幸福在心中荡漾，终于嫁了如意郎君。

    她轻启朱唇，低声唤道：“夫君。”

    “嗯。”

    “夫君夫君！”

    “在。”

    “夫君夫君夫君！”

    一连几遍的叫着，洛宇看着可儿略显激动的样子，好笑道：“怎么啦？”

    “能和你在一起，这一辈子已经足够了。”

    可儿真挚的说着情话，明眸含情。

    看着眼前可爱猫娘，洛宇的心也被融化了，他一把抱起可儿，哈哈笑道：“之前就给你预留了王妃卧室，带你去看看！”

    “卧，卧室？！洛宇等一下，我身上都是汗……”她轻轻挣扎，欲拒还迎。

    “无妨无妨，时间还早。”

    洛宇笑的更是开怀，抱着可儿几个起落，就已经回到的宫殿之中。

    长夜舒卷，美人在怀，不同于安娜的矜持，雨梦的缠绵，可儿更害羞腼腆，但情到深处，也有自己的特色。

    猫娘偶尔会张嘴咬人，但以洛宇的防御力，非但不疼，反而更显几分撩拨。

    清晨，阳光穿透云层，照耀大地，连续三日的阴雨放晴，让所有百姓都是心情大好，宇之城热热闹闹，学生们背着书包上学去，又恢复了往昔的繁华。

    洛宇很早就醒了，本想起床，发现可儿用尾巴卷着自己的脚踝不让走。

    “这么黏人吗？”

    洛宇轻笑摇头，无奈陪着她躺倒中午，才一起懒洋洋的起身。

    二人对视，洛宇指了指自己肩膀上的红印，可儿立刻俏脸涨的通红，粉拳雨点般落下，又打闹了一会才起床。

    饭桌上，兽娘和女仆们纷纷拜见可儿，除了灵儿外，大家的称谓从姐姐变成了主母，可儿闹了个大红脸，但眼底的幸福笑意，却是藏不住的。

    多事之秋，可儿虽然黏人，但也知道领地发展为第一要务，下午与洛宇说了一会贴心话后，便回自己领地去了。

    宇之城宫殿屋顶阳台，洛宇坐在遮阳伞下，喝着咖啡与方雨梦聊天。

    方雨梦：“这么说来，可儿她无法修炼云梦御剑诀？这可难办，炼金术师虽然也涨一些寿命，但不算多。”

    “以后想要长久相伴，还需找些加寿元的天材地宝给她。”

    洛宇：“嗯，我也在琢磨这事，对了，你和安娜有时间一起和可儿聊聊。”

    方雨梦：“副本期间我们早和她聊过啦，该怎么相处就怎么相处，大家既是夫妻，又是姐妹，还是队友，三重羁绊，随意切换角色，鹅鹅鹅鹅鹅……”

    看到这条消息，洛宇脸上也是露出了一丝笑容，相处那么久了，大家感情都很稳固，没什么好担心的。

