    听到我的话，鸿钧就在我意识里笑了笑说：“你似乎在闹脾气。”

    我则是说了一句：“闹脾气？你想多了，你的做事风格，我早就熟悉的不能再熟悉了，只不过这东西是我朋友的，我也是现在才听你说，这是地府的规则基础，我自己都没有发现，所以我暂时不能给你。”

    鸿钧说了一句：“也罢，随你了。”

    等着鸿钧离开了，我就慢慢地说了一句：“地府的规则现在稳定的很，就算没有雪镜之鸾也无妨。”

    次日清晨，安安早早地把我从摇椅上喊起来，她已经背好了自己的小书包，不过她的书包里除了一个苹果外，就再没有其他的东西了。

    我看着安安笑道：“你给自己带个苹果也不够你吃的啊。”

    安安就“哼”了一声说：“我是给梦梦带的。”

    我有点诧异地看了看道：“我倒是有点小瞧你了。”

    我们动身出发，自然不是开车，给自己施了一个阵法，就直接向华东地区飞去了。

    至于梦梦和李归道的位置，我很容易就能找到。

    飞了差不多五个小时，将近中午的时候，我们就在华东千岛湖附近的一处深山中找到了梦梦和李归道，和他们一起的，还有两个大人，都是立宗修为的天师。

    我们从天而降的时候，两个立宗天师吓的直接跪了下去，李归道则是一脸兴奋地说了一句：“师父！”

    梦梦，也是从李归道的背包跑出来，然后一下跳到了我的怀里来。

    我看着梦梦笑了笑说：“小家伙，我这次来，是给你送一样东西，算是之前我对你的承诺，虽然你可能不记得了，但是我必须履行。”

    梦梦一脸疑惑。

    这个时候，安安也是跑到梦梦的面前，从背包里取出那苹果递给梦梦说：“给你的，我憋了一路了，没舍得吃。”

    梦梦拿起苹果，“咔”一声就掰开成两瓣，然后递给安安一块说：“来，我们一起吃。”

    两个小家伙在我怀里，啃起来苹果。

    那两个跪在地上的立宗天师已经彻底傻掉了。

    我就对他们说：“你们起来吧，就当是做梦好了，去旁边站一会儿，我有话给我的徒弟交代。”

    那两个立宗天师赶紧躲到一边儿去。

    我把李归道叫到身边，就问了一下他的情况，他说他在华东这边待着挺好的，刚才那两个人是他的同伴，人都不错，让我不用担心。

    简单了解了一下情况，我就对李归道说：“好了，你去那边陪你的同伴吧，我有事儿和你梦梦姑姑交代，你们就在这里待着别走远了，不会耽误你们出案子的。”

    李归道就说：“不耽误，我们是出完了案子回来，一个简单的不能再简单的小案子。”

    说罢，李归道就往他的同伴那边去了。

    我则是把梦梦和安安放到地上，然后对梦梦说：“现在摆在你面前的有两个选择。”

    说着，我就把手张开，生死门开启，那雪镜之鸾就慢慢地落在梦梦的面前。

    安安下意识说了一句：“好可爱啊。”

    梦梦则是浑身一颤道：“这是……”

    说着，她手里的苹果也是扔在地上，她捂住自己头顶的犄角有点痛苦。

    安安赶紧问：“梦梦，你怎么了。”

    我把安安拽到一边说：“不要打扰梦梦。”

    安安赶紧点头。

    我继续对梦梦说：“这个东西，能够唤醒你很多的记忆，也能让你看到很多过去的东西，我现在给你两个选择，第一个，回到这副身体里面，做回你自己，第二个我把这东西放到大道之中，你再也不能拥有这副身体，你继续做你的梦梦。”

    梦梦看着眼前的这副身体慢慢地哭了起来。

    她哭的很伤心。

    显然她又想起了贺春，那个和她一起并肩战斗过，又牺牲了自己把五鬼全部变成鬼帝的贺春。

    贺春是为了梦梦能够更好的生活在这个世界上，所以才选择了牺牲掉自己。

    这一点，我也是很钦佩，如果没有梦梦，我觉得贺春肯定不会选择牺牲自己。

    有时候拯救世界，只为一个人就足够了。

    梦梦看着眼前的这副身体半晌，然后就对我说了一句：“笨初一，这就是你给我的礼物吗？”

    说话的时候梦梦的身体已经渐渐的变了，变成了一个身着白衣长裙，头发垂到脚后跟的绝色美女。

    她的腰肢很细，脸尖尖的，柳叶眉，不是很大的红唇，一双眸子更是炯炯有神。

    她真的是拥有和阿锦不相上下的容颜。

    梦梦的声音也变了，不再是那个幼稚的小女孩儿，而是成了一个拥有磁性的女人声音。

    那声音好听到我的汗毛都要竖立起来了。

    我讶异道：“你是梦梦？”

    梦梦点了点头说：“是我，是你让我又想起了一段不好的记忆，这就是你给我的礼物吗，笨初一。”

    这个时候安安也在旁边说：“梦梦又变成了大美女，上次也是这样。”

    梦梦一边哭，一边看着安安说：“小安安，我真羡慕你，无忧无虑，多好啊。”

    安安则是说了一句：“我也羡慕你，可以变成大美女，笨初一，最喜欢大美女了。”

    我瞥了安安一眼说：“别胡说八道，你这丑萌，丑萌的，我也很喜欢。”

    梦梦慢慢蹲下去，然后摸了摸爬在地上一动不动的雪镜之鸾，然后又哭了一会儿才抬头对我说：“贺春既然选择了牺牲自己，他已经没有回头路，那我又何须再回头，他是为了大道而死，我的身体便放在大道之中吧，也算是陪着他吧。”

    “至于我，我还是更喜欢做我的兔子魑，做我那个笨笨的，有点傻，但是没有什么烦恼，又有很多家人的兔子魑。”

    说着，梦梦就忽然捏了一个指诀，然后抬手封在了自己的额头上。

    如今已经拥有化神修为的她，已经完全有能力封住自己的记忆了。

    在她的记忆被封住后，她就慢慢地又变回了兔子魑的模样。

    我在旁边只能无奈地叹了口气说：“那我便把这雪镜之鸾送给大道吧，愿你的本体和贺春，能在大道中相遇。”

    当我抬手把那副身体送入大道的时候，梦梦已经完全变回了兔子的模样，她看着我问：“笨初一，你不是要送我礼物呢，礼物呢！？”

    我指了指掉在地上的半个苹果说：“喏，掉地上了……”

