    

    “所以说，只要平民还有饭吃，忍者就不会挨饿。即便有守护国家的理由来粉饰，也不能否认，各国供应给各隐村的大量财富资源，是整个忍者阶层，对于平民的盘剥。”

    “这个世界终究还是靠武力来维系的，忍者具有超出平民太多的武力，所以不需要付出劳动，只需要接受平民的供养就行了。”

    “可是我们也有劳动啊，我们忍者，明明是通过接取任务，来获得报酬的呀。”一直安静听着的宇智波美琴也忍不住反驳道。

    鞍马彦笑了笑：“你一个月才做几次任务？”

    宇智波美琴想了一会儿，张了张口，却最终无言以对。她还不知道市场经济、劳动要素分配的道理，不然必定还要与鞍马彦辩驳一番。

    “这么说，这都是忍者造成的了……都是因为世界上存在忍者吗？”绳树有些难以置信，但是他又觉得鞍马彦说得似乎很有道理。

    “狼群有狼王，猴群有猴王，它们都是优先享有食物和交配权的。动物尚且如此，更何况是人呢？即便没有忍者，自然也有贵族、官员、富人等等特权阶层。”鞍马彦淡漠说道。

    从另一个世界穿越来的鞍马彦，当然知道不是忍者的造成的贫困人口，忍者也不会是唯一的特权阶级。

    以人类的社会性，只要是有人在的地方就有特权和剥削，就算是有人高喊着不公，推翻了特权阶级，但是……屠龙者终究也会变成恶龙。

    “难道就没有办法改变这种局面吗？”绳树仍不死心。

    “没有。”鞍马彦果断下结论。

    其实在他看来，火之国平民的生活状况已经相当良好了，与现代人以及隐村中人的生活水平自然不能相提并论，不过大抵也可以与前世天朝古代明君盛世之时相比。

    穷困之人当然也有，不过比之周围国度要少许多。

    真正麻烦的还是周围的风之国、土之国这样的国家，穷乡辟岭，可供种植的耕地太少，人地矛盾突出，那里的人民还得承受贵族和忍者阶层的盘剥，生活苦不堪言。

    而雨之国、川之国这样的小国，每隔几年就会成为大国交战的战场，平民被无情劫掠，耕地被践踏，也是有苦难言。

    像绳树所想的改变局面，是牵一发而动全身的事情，其中利益疏导，势力平衡鞍马彦光是想想都觉得头疼。

    即便他知道有些制度很好，但是考虑到忍者这种超自然能力者的存在，真要在这个世界改造移植，其实难度也不亚于创造一个新制度。

    所以他干脆也就不告诉绳树这些了。

    反正，以绳树的脑袋瓜子，让他自己琢磨，他什么都琢磨不出来。

    而绳树在得到鞍马彦否定的答案后，也没有再说话，沉闷地歪着头坐着，不知道在想些什么。

    ……

    没过多久，马车就停在了志治宅邸的门口。

    门房看见家主归来，急忙上前迎接，同时大蛇丸小队众人也跟在志治银镜的身后一同进入了宅邸大门。

    一进入大门，是一个面积颇大的庭院，大体风格有些类似于鞍马彦前世见过的苏州园林，在各处细节上又有日式园林的影子，似乎是属于火之国的独特风格。

    这样的庭院园林，只有国都的富豪贵族才会修建。木叶村中的建筑还是更偏向于简朴，即便是日向、宇智波这种大家族，也不会花心思构建大型的庭院园林。因为对于忍者来说，这些居所未必没有遭受摧毁的可能，没有必要花费过多的代价。

    穿过廊道之后，又经过一重一重景致不同的园子，直到经过一个枯山水式的小庭院后，众人才走到志治宅邸的会客厅。

    招呼众人坐下之后，志治银镜又让侍从奉上了茶水。由于距离晚餐还有一段时间，受不了成年人之间谈话氛围的三人小组自觉地走到庭院里来透气了。

    “呼……”靠在院子里池塘边的栏杆上，绳树深深呼了一口气。

    “这就是大人的世界吗？一个无聊的话题都能翻来覆去的谈论。”

    “这是必要的应酬，学着点吧，绳树。”鞍马彦笑道。

    “为什么要我学？”绳树颇为不服。

    “你不是想成为火影吗？这也算是火影的必备技能吧。”

    “有这么回事吗？”绳树眉角抽了抽，但是仔细想想，似乎三代目火影猿飞大叔也是特别啰嗦的人，难道成为火影之后真的就不得不面对这样的应酬吗？

    “你们看，那边有个小女孩诶。”宇智波美琴左顾右盼，发现不远处有个小女孩蹲在池塘边上，嬉笑着伸手去水中捞着什么。

    那小女孩大约七八岁的样子，黑发黑眼，头上扎着个羊角辫，粉雕玉琢的很是可爱。

    “这是志治银镜的家属吧。”鞍马彦见那小女孩身边，一个外貌与志治银镜有些相似的银发男子安静地站着，于是猜测道。

    那男子似乎是感应到什么，扭头往这边望了过来，发现鞍马彦几人之后，他温和地笑了笑，牵着小女孩，向这边走了过来。

    “各位是木叶村的忍者吧，我叫志治银林，这是我的女儿志治美。”那银发男子走过来，笑着与众人打过招呼。

    “嗯，我们都是木叶村的下忍。”站在最前面的鞍马彦点了点头。

    “说起来，家兄这次能够平安归来，还多亏了诸位保护，我可是听说，这一路上发生了一些状况。”说着，志治银林露出一副感激的表情。

    “原来他是志治银镜的弟弟。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，正要和他客套两句，志治银林牵着的小女孩却对众人做了个鬼脸，奋力挣脱开父亲的手，喊道：“哼，我最讨厌忍者了！”

    随即便迈开小腿跑开了。

    “哎，小美！”

    志治银林想将女儿喊住，可是她却跑得飞快，一转眼便消失在转角处，只能回头尴尬地向众人道歉说道：“小女过于顽劣了。”

    宇智波美琴原本还想逗弄一下小女孩，此时也只能露出略显尴尬的笑容，摆着手说道：“没事的，银林先生。”

    “小女孩一个人乱跑不太好，银林先生，你要不要去看看。”鞍马彦贴心地提议道。

    那女孩只是没有查克拉的普通人，在这个年龄，大人的照看还是很有必要的。

    “那……我就先失陪了，不好意思。”

    志治银林本就顾虑女儿，又不方便走开，听到鞍马彦的提议，他向鞍马彦露出一个感激的微笑，随即便双手合十向众人做出抱歉的手势，先行离去了。

    “志治家可真是和睦啊。”看着他的身影消失在拐角处，宇智波美琴羡慕地感叹道。

    “嗯，绝对是兄友弟恭的典范。”鞍马彦也点头赞同。        

