    基地，饶家。

    早饭刚吃完没一会儿，就见老王探头探脑的推开门：“呼~我丈母娘走了？那个啥沧老师，还有饭没，我都闻见羊肉和手撕鸡的味儿了！你们大早上吃这菜是不是有点忒硬了？不顶得慌么？”

    “曰！”李沧莫名其妙，“你怎么又回来了，小小姐咋办？”

    老王打着哈欠指了指自己的黑眼圈，眼神中透着一股子色厉内荏的味道。

    “咋办？那当然是狠狠的办了！大丈夫顶天立地，哪儿有她们老娘插嘴的份儿，老子指南她不敢往北，老子说一她还敢读二不成！”

    “你这状态可不像是把谁狠狠的办了啊，还剩点红枣枸杞粥喝不？”

    老王目光霎时悲愤，严重怀疑李沧是故意的，良久才弱弱发出饥饿的声音：“喝...”

    一盆红枣枸杞粥一盘子有点凉了的羊肉串，老王宛如饿鬼转世，吃的那叫一个狼狈。

    “合着您这是连早饭都没捞着吃就逃回来了啊，小小姐没哄好？”

    “放屁！”老王怒不可遏，“都说了办了办了，老子一宿都没合眼，我来我见我征服你踏马懂不懂啊，她又起不来床我搁哪儿吃饭去！”

    “嗤~”

    “你几个意思？”

    “您说的都对...”李沧敷衍着，突然一把扯掉老王半边裤腿，露出红肿的膝盖，“哈哈哈草，你瞅瞅这膝盖肿的，要不我叫人给你祈个愿治治？话说家里键盘还够用吗？要不我从基地进点货？”

    “你踏马跪一宿你也红，草...我到底在说什么...这个主要是床板硬你知道吧...”

    “嗯呐嗯呐！”

    “...”

    再然后，不管李沧说啥老王都不搭理了。

    我，老王，一个莫得感情の羊肉串杀手，我的心已经和这签子一样冷了！

    直到晨练完毕的大雷子和饶其芳出现，老王砰的一声将【寻回指针】拍在桌上，气势磅礴的宣布：“这段时间我要留在基地，找到小小姐另一半空岛之前都不回去！”

    说着说着把自个儿恨得咬牙切齿眼珠子血红。

    “我还就不信了，有这玩意老子还抓不住她，我这老马不识归途，那只畜牲我必须铲除，我尼玛的，抢了我小小姐的岛还敢在老子眼皮子底下出现，不恁死她都对不起我这合金大腰子，为了小小姐，为了丈母娘...呃？？”

    一身家居服的孔菁巧从地下室走出来，目光淡淡，正慷慨陈词的王师傅像只被掐住脖子的鸡一样差点没被自己的口水呛死。

    “没吃饱吧？”孔菁巧看了眼桌子上比被狗舔过都干净的粥盆。

    “啊...啊咧？”

    一只鸡、一只烤鸡、一只外焦里嫩金黄喷香的烤鸡——

    你看这鸡，它一丝不挂的躺在你面前，你就不心动吗？老王表示动了动了，但没有完全动！

    孔菁巧轻飘飘嗤笑：“吃吧，没毒！”

    李沧在桌面下极隐蔽的狂踹老王，老王立刻从神游物外的状态醒来，低头哐哐干饭。

    “哎妈，真香！”

    孔菁巧脸色一变，

    “谁是你妈！”

    怒气冲冲扭头就走。

    “不是妈...我是说哎妈...就...哎我去...”

    李沧厉蕾丝饶其芳齐齐扶额，这人没救了，赶紧抬走别影响主治大夫心情！

    饶其芳优哉游哉的和孔菁巧下着跳棋，一边随口问道：“差点忘了，你去科院那边结果怎么样？其实泛人类生长促进素基地盯了得有三四个月了，命运硬币砸下去十几万连个响都没听见，要我说上次那两个二等勋章都是委屈你，这次真有进展的话...算了...反正你要那东西着实没什么用...”

    “一时半会儿估计拿不出手，重新调验过几次，几乎推倒重来，还是得玩命抓猴子啊，猴子那边有结果了才能上人体实验呢，”李沧摇头道：“泛人类...这命名其实有点意思，原来的研究方向果然是奔着操纵行尸去的，基地对命运仆从持保留态度，却想着给官方装备听话的行尸，这么搞就不怕普通从属者有意见？”

    “命运仆从这种东西么，本身就不是人人都待见的，像你一样专攻血脉次子的更是没那个条件，绝大多数人呢就连命运仆从和血脉次子的区别都不了解，而且考虑到自身安全的话，普通人还是可以理解的，毕竟基地那段时间每万人的谋杀率高达四百三，灾难发生前人称撒旦本人住在圣佩德罗苏拉的洪都拉斯都不敢这么玩...”

    李沧默默点头。

    他和老王的空岛拢共就4个人，想成立个党支部都恨不得让储备粮和邱小姐一起参加票选，压根无法想象基地这么大体量是怎么从灾难初期的混乱状态中熬过来的...

    家家有本难念的经，拥有一些东西和放弃一些东西倒也没啥可奇怪的。

    “不过妈，关于这一点基地到底有没有松口的意思？”李沧拧着眉头把深渊海眼的可笑状况又概括了一个遍，“上次被那什么他想国搞了一次，结果基地到现在还没回完这口血，也搭上了不少人命，完全不提血脉次子，只把命运仆从的架子搭起来都不至于这么惨...”

    基地周围行尸少得可怜，轨道线上可不少啊，成天下饺子似的。

    如果基地开了口子，李沧分分钟就能通过跃迁点空运一步到位把自家亲妈的熊猫组织顶到carry全场，大不了给基地交点“税”意思意思呗！

    “你那高阶行尸多的发霉是吧？”饶其芳笑呵呵的白他一眼：“再等等吧，至少这种话不应该由我来说，那成什么了，明知道有你小子给老娘‘撑腰’，老娘再让基地开这种口子那成什么了，司马昭之心昂？”

    “我是怕...”

    “行啦行啦，知道儿砸关心妈，小瞧妈的实力了不是？”

    “...”

    话说到这份儿上，李沧要再坚持那就真成立Flag了，更何况饶其芳本身由于祈愿能力问题命运仆从是遭到先天限制的，最大获益者是她所带领的熊猫而不是她，貌似把命运仆从这件事放到第二梯队也没啥毛病。

