    炼魂部落山谷内，王林右手一抹储物袋，顿时一个禁制之花飞出，落在一旁。在他打出一道印诀后，那禁制之球顿时变大，好似花朵盛开一般绽放，铺展开来。

    在其内，姚惜雪面色苍白，盘膝而坐。

    她的眉心上，那生之烙印无时无刻都在闪烁，每闪烁一次，便有一道生机传入她的体内，使得其永远不会断了生机而亡。

    姚惜雪张开双眼，恶毒的盯着王林，她对于王林的恨，浓郁到无穷无尽。

    对于姚惜雪的目光，王林直接无视，他平淡的说道，“姚道友，王某上次的提议，你考虑的如何了！”姚惜雪银牙一咬，她在这禁制内，感受不到时间的流逝，但越是如此，便越是有一种无助感涌上心间。

    外界虽说只不过了一年多，但对她来说，却好似是生生世世般。

    “在下耐心有限，只会给你三次机会，这一次，你同样可以选择不回答，可下一次，也就是第三次，你若再不回答，那么你我将再无相见之人！”王林看了姚惜雪一眼，轻声道。

    “你就不怕我父亲的追杀！”姚惜雪摁紧了拳头。

    王林微微一笑，点头道，“怕！血祖的修为，远远超我，被他追杀，恐怕以我此刻…的修为，连逃走的机会都没有。

    不过，在下也是被逼无奈，你若不是计算于我，我也不会对你暗算，这一切因果循环，若是我把你放了，同样也会得罪血祖，如此一来，反位不如把你操控在手，说不定会有一线生机！”你放了我，我发毫绝不会和我父亲说此事，而且你我之间恩怨一笔勾销！”姚惜雪飞快的说道。

    王林认真的看着姚惜雪，说道，“我不相信你！”你！！”姚惜雪深吸口气，说道，“你到底要如何！！”按照我的规矩，回答我一个问题，我少封印你五十年！”王林说道。

    姚惜雪低头，眼中露出挣扎之色。

    王林很有耐心，静静的看着对方。

    半柱香后，姚惜雪抬头，冷声道，“你即便把我封印，以我父亲的神通，一定可以找到我，到时候，我会亲眼看着父亲把你肉身击碎，抽魂炼魄，锁在幽冥之地，让你知晓什么叫做生不如死！”王林轻叹，说道，“你浪费了第二次机会，希望下一次，你要珍惜！”说着，他目光一闪，身子向前一踏，直接来到姚惜雪身前，右手向前一探，直接捏在姚惜雪下巴，略一用力，姚惜雪立刻被强行捏开小嘴。

    姚惜雪面色苍白，想要挣扎，但却浑身无力。

    王林眼露似笑非笑之色，左手双指深入姚惜雪口中，拿出时，一根红色的小针，夹在了两指指缝内。

    “以你元神内仅有的一丝精气化作此针，若再给你一些时间，说不定你真的可以用此针阻断烙印生机，从而在这禁制内身亡！”王林说着，一捏之下，那红色小针顿时碎裂，化作一道血色之雾，消散了。

    姚惜雪身子一颤，看向王林的目光，已经不能用恶毒来形容，王林，若我有脱困的一日，我一定，一定会用尽天下最严酷之法，折磨你！”姚惜雪深吸口气，罕见的眼中露出一片清明，她望着王林，轻声说道。

    这一刻，姚惜雪的身上，好似有一股无形之力在升华一般，把她对王林所有的恨，渐渐的凝聚，渐渐的转化，渐渐的以此破开虚无。

    王林微微一笑，说道，“看来，你身上的禁制，还是太少！”他右手向前一挥，但见一股清风吹拂间，姚惜雪身上的衣物，好似灰尘般，化成虚无，随风而去，展现在王林面前的，是一副极为动人的妙曼之躯。

    王林仔细的上下打量了几眼，姚惜雪眼中始终保持刚才突然展现出来的清明，只不过在王林眼中看来，却是有些涣散。

    王林目光一闪，右手伸出，在姚惜雪身上轻点数下，他每次所点之位，都是姚惜雪的敏感之处。

    每次指尖落下，都有一股仙力融入姚惜雪体内。渐渐的，姚惜雪全身微红，她眼中的清明消散，取而代之的，又是那无尽的屈辱与恶毒。

    “王林，你卑鄙，无耻！！我姚惜雪此生与你势不两立！！！”姚惜雪眼中恶毒之色滔天，她几乎歇斯底里的尖声道。

    王林内心松了口气，暗道这姚惜雪天资惊人，刚才的一刻，此女居然把对自己的恨，转化成为了一股明悟，以恨入道，所以眼中才会清明，若真被对方成功，那么单单以生机烙印，怕是无法彻底封印此女！

    所以，王林毫不犹豫的拂去此女衣服，以指尖仙力刺激，直至此女眼中清明真正的消失，坏了其刚才入道的心境。

    “你身上的封印，真的太少了！”王林轻声道，双手掐诀，一道道禁制立刻从其手中闪烁而出，落在了姚惜雪身土。

    尤其是此女身上的几个敏感之处，王林的禁制毫不留情，形成一个循环，如此一来，刚才那般的剌激，却是无时无刻…都在侵入姚惜雪的身心，只有这样，才可以让其无法静心，无法再次踏入刚才一刻的明悟之中。

    做完这些，王林右手向前一点，顿时此女身体四周绽放开的禁制之球，立刻收拢，再次化作球体，被王林收入储物袋！

    “血祖之女，却是一个麻烦，唯有找个隐秘之处封印，但前提，是把所有秘密都知晓后！可惜我修为不到问鼎，否则直接使用搜魂术，定可获得所知的一切！若此刻施展，稍有不慎就会使此女身亡，如此一来，却是留下了后患！”时间流逝，很快便过去两个多月，距离与妖将之约，还剩下数日，这一天，王林走出山谷，欧阳华跟在他的身后。

    “我离开后，你派出数百族人出动，向四周部落扩散，无论大小部落，都要派人前去，不管以各种方法，要融入对方部落内！

    到时以魂魄守神，自然可以抵抗那各自部落的灵汤乱神之术。进入部落后，传授炼魂术，让更多的人，修炼此术！具体做法，你自己安排！”王林缓缓说道。

    欧阳华低声称是。

    沉就少顷，王林从储物袋内拿出一枚玉简，递给欧阳华，说道，

    “炼魂术，实际上有两部分，炼魂只是其一，这玉简内，记录的是另一种神通，此神通命为抽魄，此术，若非嫡系，不能外传，你切记！”欧阳华深吸口气，凝重的接过玉简，看完后捏碎，沉声道，“老祖，我已经记在了心里，定不会忘老祖之话，此术，只传炼魂部落的嫡系族人！”王林占头，右手向天空一抓，顿时炼魂部落上空尊魂幡化作的黑雾，立刻向他手中凝聚而来，化作三丈大幡，被王林一吸之下，吞入元，神之内。

    随后，他又从储物袋内拿出数杆普通魂幡，抛向天际，再次化作黑雾笼罩天空！

    做完这些，王林身子向前一踏，整个人瞬间消失。

    远远的，在欧阳华耳边传来一句话语。

    “我下次回来时，希望族人，可以超过百万！”欧阳华跪在地上，沉声道，“我一定不让老祖失望！”此话，是对已经远去的王林所说，但更多的，却是他对自己的承诺！

    王林行走天地之间，长虹贯空，直奔古妖城而去。

    “天妖郡京都，不知是何处龙潭虎穴，到要去见识一番，天运宗除了我之外，更有数人来到这妖灵之地，不知在这天妖郡京都，能否遇到””还有那大罗剑宗的十多人，若是在天妖郡京都内遇到，定要抓住一个询问周佚被封印的下落！”王林目露思索，速度不减，消失在了天边。

    古妖城内，妖将莫厉海身穿一袭青衫，站在东门城墙之上，在他的身后，则是都统，统领一行人。

    莫厉海遥望远处，一语不发。

    他不说话，身后之人更是纷纷沉就。

    许久，莫厉海收回目光，回头仔细的看了一眼古妖城，他这一眼看去，城内中心十里的残骸，立刻落在了目中。

    “我这一走，便不会回来，届时会另有妖将来此，这城内的残骸，却是与我没有半点关联！”莫厉海内心暗道。

    “可惜那叫做十三之人被王林要走，我十八妖魔身，只炼化了十七具不过若那王林真心助我，这一次，妖将大比内，我有把握可以进入前三！并以此获得进入古妖殿修炼的资格，出来后，我便是副帅之一！”莫厉海深吸口气，他目光一凝，看向远处，嘴角露出一丝微笑。

    “此人，倒是一个遵守约定之人！”“王老弟，莫某在此！”莫厉海哈哈一笑，声音传荡。

    王林的身影，在东门外天空之中幻化而出，他目光一扫，落在了莫厉海身上，微微一笑，抱拳道，“让莫兄久等了！”无妨，此行对莫某较为重要，届时还要多多仰仗王老弟！”莫厉海笑道，身子一踏，出现在王林身前。

    “好说！”王林笑道。

    “此地距离京都需要走三个传送阵，王老弟，请！”两道长虹，从古妖城内直插天际，远远地消失了，只留下阵阵奔雷之声，回荡不断。