
　　萧寒望着白龙香车远去，双眸之中浮现出漠然的金光，天眼通全力运行，这一次他是真的开启了杀心，要从剪除这些魔道的棋子开始。

　　“杀！”

　　小千剑阵，瞬间合一，凝聚出最强大的全力一击，足以和杨素硬碰硬的五五开了。

　　“轰！”

　　铺天盖地的轰鸣之声尚未结束，一道妖异的火莲，悄然来到了杨素的身边。

　　太阳真火，太阴真火，青莲地心火，虚无吞炎，三千星空焱炎火，这种级别的异火凝聚的火莲，其中蕴含恐怖的破坏力，骤然于此间爆发。

　　“这不可能！”杨素万万没想到，自己又被人骗了，谁说萧寒身受重伤，谁说他的修为不高全仗着神剑，谁说他是个重感情的人，只要抓住他的朋友就可以威胁他。

　　不仅仅是杨素不敢置信，就连躲在暗处的宁珂和书香都有些骇然。

　　“他上次竟然没出全力！”

　　此刻的萧寒那里像上次那样堂堂正正的一战。先是那一招天地黯然的一剑，血腥的屠戮了所有的隋军，此刻更是施展出了诡异的剑阵，凶悍的火莲。尤其是那火焰莲花的绽放，竟是瞬间将杨素彻底抹去。

　　“坏了，魔君的大计！”宁珂暗道不好，她无论如何都不敢相信，杨素就这么轻易的被萧寒干掉了。

　　杨素本是本朝一品的大员，一场大病，险些要了他的命，是魔君暗中相助，将杨素救了回来。从此杨素性情大变，他自己本人却不清楚，他已经堕入魔道了。

　　杨素追杀宇文一族，抓了他的母亲，却因为宇文拓得到了轩辕剑而无法杀死宇文拓，逼他拜师，将起当做手中的剑。宇文拓与其争斗了这么多年，为的正是杀死他。

　　杨素对于魔君的布局实在是太重要了，不仅仅是朝廷那边，是控制宇文拓的关键。他要是死了，那可就麻烦了。

　　不过下一刻，宁珂的惊骇就变成了意外，因为在火场之中的根本不是杨素，而是魔君的化身。

　　“哈哈哈！”魔君不禁大笑：“好一副神魔之躯，太好了。本君无法降临人间，本想找个傀儡之身，想不到你竟然自己送上门来了。来吧！”

　　萧寒在看到魔君的那一刻就知道自己上当了，他们不是冲着小雪来的，是冲着自己来的。

　　“休想！”

　　魔君的分魂冲进了体内，萧寒再度陷入了灵魂的争斗之中。不过这次他可要霸道的多。张口将那魔君的分魂直接吞了进去。

　　“饕餮！”魔君吃了个暗亏，分魂被吞了一道，分魂虽再度凝聚，只是杨素是死的不能再死了，脸上又多了一些凝重：“好厉害的小子！”

　　“父皇！”宁珂幻化魔身“这究竟是怎么回事？”

　　“哼！”魔君厉声呵斥道：“还不是你做的蠢事。杨素根本不是他的对手，本君怎么可能轻易放弃布置多年的棋子？不过此子却正好是本君在人间最好的化身。想不到竟有饕餮元神。小看你了。”

　　“啊！”萧寒周身被滚滚的魔气镇压，似乎要侵蚀他的肉身，只是吞天魔功属实霸道，魔气再多也都被他吸纳转入了魔胎之中。

　　宁珂不禁惊叹道：“你竟然能扛得住魔气灌体？”谷

　　魔君冷哼道：“先天魔神，便是在上古时代都不多见。小子，本君给你个机会。臣服在我无上魔君的麾下。迎接魔界降临人间，届时，本君或许会网开一面，将你心爱的女娲之女赐给你。”

　　“呵！愚蠢的老家伙！”萧寒不屑道：“三界各有规则，纵然是你这道化身，也不可能超越人间的极限。你又能奈我何？你永远不会成功，邪不胜正！”

　　“有骨气！”魔君双眸一颤，便是一道恐怖的魔火：“也让你尝尝永恒魔火的滋味。当年轩辕皇帝和女娲那个坚韧暗算我。将我魔界放逐在这终年被永恒之火焚烧的地方。一千年了，本君和魔界的子民熬过了一千年。你又能熬过几天？”

　　“哗！”虚空骤变，萧寒直接被丢到了一个巨大的祭坛之上，一道道魔火化作的锁链，锁缚在他的身上。将起镇压在这片古老的大阵之中。

　　“魔域！”这地方正是魔君亲自缔造的小世界。不过萧寒的嘴角却是露出了怪异的笑意，送上门来的好处。

　　“永恒魔火，不过如此！哈哈哈。魔君你也不行啊，给我炼！”

　　萧寒正要借助这炼化永恒魔火的力量冲击瓶颈，遮天法仙台秘境每一次进阶都需要极为恐怖的元气。天籁小说网

　　这永恒魔火不息不灭，强大的力量早已经超越了人间，达到了传说中的天火层次。

　　萧寒的太阴太阳都被这魔火压制，也唯有焚寂和符文仙火才能硬抗。

　　“那就让本君看看，你能坚持到什么时候。沉沦吧！”

　　汹涌的魔气引燃了永恒魔火，不断的焚烧着萧寒的神魂。

　　永恒之火，永远不会熄灭。出于三界的缝隙之中。当年女娲大神轩辕皇帝和四大神将联手将魔界封印，便是将魔界封印到了永恒之火笼罩的地方。

　　致使魔界的气候变得恶劣，整个如同熔浆地狱。只是那强横的魔君，拥有掌控火焰的力量，化永恒之火为永恒魔火。

　　不过他并不知道萧寒可以吞噬异种火焰修行，否则绝不会这么做。

　　“那就来吧！”魔火在焚烧，他却悄然的开始祭炼一道永恒魔火的本源火种，吞噬，炼化一气呵成，唯有如此他才有可能多支撑一段时间，只是这一次的蜕变，显然所消耗的时间更长。

　　外界，逃亡的路上，陈靖仇等人赫然发现了正在被宇文拓追杀的剑痴，众人立刻将这个剑痴当成了真的剑痴！

　　“剑痴大哥！”

　　陈靖仇即便不是宇文拓的对手，也不得不拔剑，毕竟萧寒现在不在。

　　“又见面了！”宇文拓邪魅一笑“看来你们的剑痴大哥还真是命不该绝啊。算你们运气好，告诉萧寒，本座等他决一死战！”

　　说罢竟就这样离去了。陈靖仇暗暗松了口气，看来是上次萧寒和他的战斗让他忌惮了。一群人自始至终都没有怀疑那个宇文拓的真实性，谁能想到他不过是宁珂幻化的而已。

　　“希望你们这些蠢材不会让我失望。哼！女娲之女，你还真是受欢迎，就是不知道，萧寒看到你和别的男人在一起，还能不能坚持的住！”

　　“他要是坚持不住，你们最后看到，最终的敌人是他又该会是怎样的场景。我都不敢去想啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十一章 永恒魔火免费阅读。https://xs.23sk.com 