    第272章你怀孕了？

    后半截车程是在何词的教育声中度过的。

    何词无法理解她突然的恋爱脑，骂她是被谢青辞迷了眼了。

    骂完又开始细数她如今的工作，资源，地位得来得多不容易，还有公开后可能会碰到的事业受影响的情况，喷得她狗血淋头。

    喷得淋漓尽致了，紧接着又使出怀柔手段，好声好气地安抚她。

    “我也不是不让你们公开，但这铺垫工作才刚开始呢，现在不是个好机会。缓一缓行不行？你要考虑你的事业，他也要考虑他的事业，难不成你们俩还想铁了心做一对糊鸳鸯？”

    她抹一把脸，很诚恳地说：“何哥，你真是全世界最当之无愧的好经纪人。”

    何词：“过奖，最近不准登微博冲浪，要约会就给我老老实实待在家里玩。”

    小梅做出惊呆了的表情：“是，是我想的那样吗？”

    何哥为了让他们不公开都准备交换出这么放纵的条件了？

    何词：“不是！”

    虞夏：“是。”

    小梅左右看看，内心里还是更相信虞夏。

    “那，那我这两天就不过来打扰你们了？”

    她思考了一下这两天可能会和谢青辞度过的温馨生活，厚着脸皮点头：“也好。”

    何词暴躁怒吼：“我重点说的是老实待着！”

    虞夏无辜脸：“我会老实待着的，何哥你不用担心，谈恋爱嘛，看本书也能甜蜜度过一整天。”

    才不是他想的什么乱七八糟的事。

    何词将信将疑，车快到地方的时候，这份本身就只有一半的信任全都变成了不信。

    “谢青辞恨不得天天挂在你身上把你吃了，你还有空看书？看丰唇书吧你？！”

    虞夏充耳不闻，打开车门下车，溜达着回了家。

    家里静悄悄的，她自顾自解开头发，拉开外套拉链。

    这三四天过得粗糙无比，回家第一件事就想把自己泡在浴室里，洗刷得干干净净。

    刚穿上拖鞋，才被还回来没多久的手机嗡嗡嗡叫起来，她弯腰点了接通。

    “喂？”

    “我点了外卖，待会儿一起带过来。”谢青辞声音混合着在走廊里的脚步声回音传进耳朵里。

    她翘了翘脚趾，弯唇说：“人必须得过来？只有外卖过来也是可以的。”

    谢青辞的脚步声停下，接着是开门的声音，他说：“看来你还不饿，要不然我们试试有情饮水饱？”

    “……行行行，带着外卖过来，我好饿。”

    “嗯，你慢慢来，不急。”

    还没挂电话呢，对面速度快得已经听到了花洒淅淅沥沥出水的声音。

    虞夏赶紧挂了，捂了捂自己心口，也往浴室走。

    洗了一个小时，裹着头发从雾气缭绕的闷热中脱身走到客厅里，正巧谢青辞敲门。

    她脸被蒸汽熏得绯红，打开门的时候外面冷风灌进来，让她颤了颤。

    “你怎么这么准时？不会是在我身上安了什么监控器吧？”

    谢青辞拎着外卖进去，说：“没你想得那么恐怖。我每隔五分钟给你打一次电话，不接就代表你还没洗完。到了一个小时也不用打电话了，就直接过来了。”

    “为什么不用？”她关上门走过去问。

    他抽湿巾擦了擦手，带着凉意的手抚上她有些烫的脸颊，然后恶作剧地在她另一边脸颊上轻轻吮了一下。

    “因为你洗澡的时间基本都保持在一个小时以内，不是还埋怨泡久了手指会皱？”

    虞夏拍开他，蹭了蹭脸，瞪他一眼。

    “什么坏习惯，又不是果冻。”

    “是果冻倒好了，”他笑一声，扬着下巴说，“要换身衣服吗？出来我给你吹头发？”

    他看起来还挺跃跃欲试，虞夏搞不懂他这种小癖好，趿着拖鞋往卧室走，边走边说：“你最好把快冷掉的菜换个盘子放进微波炉里叮一下噢，送来很久了吧？”

    “知道了。”

    她顺手把手机拿进去，去卧室连着的衣帽间里翻出来一套家居服换上。

    这衣服还是她嫂子给买的，说去逛商场的时候看见了觉得非常适合她。

    实际上她并不觉得适合，天蓝色的衣服上还有个云朵的印花，看起来像高中生穿的。

    虽然穿着确实很舒服。

    说嫂子嫂子到，刚换好衣服，她就接到了来自岳绫的电话。

    头发还得重新包一下，她把手机开了扩音放在一边接听。

    “夏夏，”岳绫温柔的声音响起，“节目拍完了？到家了吧？”

    “到了到了，都准备吃饭了。”

    “我明天打算去医院体检，你要不要和我一起去？这次节目结束应该有几天休息的哦？”岳绫婉转询问，旁边仿佛还有点什么其他奇怪的声音。

    虞夏没察觉，很干脆地答应了：“也行啊，带上我哥和小越一起去。”

    那边悉悉索索的奇怪声音大了点，还伴随着岳绫轻斥的话，她觉得不大对劲，把耳朵凑近了手机听了听。

    “嫂子，你干嘛呢？我哥在旁边？”

    不会是她想的那样吧？

    岳绫说：“是你哥，他说约了明天早上的体检时间。”

    “早上？我们经常去的那家体检医院不是十点才开门吗？下午去不也一样？”

    “你哥觉得早点去不用等太久。”

    她更觉得不对劲了：“没事吧他？走vip通道等什么等啊？”

    她哥这么急不可耐去体检干嘛？难道是……

    “嫂子，你怀孕啦？！”

    虞越终于还是等来了另一个受气包帮他分担痛苦了吗？

    外面厨房里，刚把菜腾换了盘子的谢青辞听见房间里突然一声兴奋的声音，后仰往里面看了看。

    然后抬脚往那边走。

    虞夏没注意他，一心只在这个爆炸性的消息上。

    “你们终于要开小号了？”

    岳绫无奈又好笑：“不是。是你哥……他怀疑你怀孕了。”

    虞夏表情一变，疑惑到挠脸：“哈？什么东西？我怀孕了！？”

    刚走到门口的谢青辞被这句话钉在原地。

    他耳朵和大脑直接把这句疑问句换成了肯定句。

    她怀孕了。

    门口杵着那么大个人很难不注意到，虞夏一边听着岳绫解释这个怀疑的由来，一边扭头看着他。

    看他攥着门框一脸恍惚的样子，她上下扫视一眼，问他：

    “你干嘛？你也怀了？”

    (本章完)

