    第256章 你相信光吗？

    

    免疫任何攻击，任何力量。

    

    熊王的一掌龙逍连一根头发丝都没有断。

    

    而且。

    

    他算是体会到‘无敌状态’中的伤害免疫是什么感觉了。

    

    “这也太变态了！”

    

    龙逍自己都有点懵，更何况是熊王。

    

    他现在破境是仙兽，是拥有帝王之印的仙兽，一掌能把半个山头削去，竟然伤不到一个人类武者？

    

    更可恨的是。

    

    眼前这个连修仙者都不算的人类居然嘲笑他，嘲笑他的力量！   

    叔可能忍，熊都不能忍。

    

    当即。

    

    熊王双目如炬，死瞪着龙逍，双掌一抱高高举起，如同一柄巨大的手掌战斧对着龙逍的头顶劈了下去。

    

    龙逍头都懒得抬，笑道：“你是伤不到我一根头发的。”

    

    “轰隆隆！”

    

    熊掌在龙逍的头顶上炸开。

    

    周围出现一连串超级气爆声，空间都发出裂痕，整个山洞疯狂的坍塌下来，这样的一力量直接秒杀仙尊强者。

    

    可是！   

    龙逍一动不动。

    

    就如同说的那样，连一根头发丝都没有伤到。

    

    熊王两眼暴凸，直接懵逼！   

    一边的小萝莉也是一样，“这个男人过于拉风啊。”

    

    她时刻为龙逍担心着。

    

    也时刻为龙逍准备释放出巨神。

    

    然而。

    

    龙逍压根就不需要她的帮助，这个男人太拉风，太哇塞了，熊王的两次重击能横扫一片，他却安然无恙。

    

    小萝莉内心无比震惊，心中想想又觉得正常，因为龙逍身上发生过太多的不可思议，然后她的脸色露出一抹笑容，“我看上的男人怎么会差呢？

    嘻嘻……真想让爹爹快点见到他，爹爹肯定有办法让他融合仙种的。”

    

    熊王第二击还是没有伤到龙逍，这让熊王祖宗八辈的怒火都要飙出来了，怎么能让一个人类如此嚣张？

    

    在他的面前嚣张？

    

    他的山洞老窝都塌了，这个人类却没有伤到半分！   

    怒！   

    狂怒。

    

    一瞬间。

    

    熊王的身体一沉，四肢着地，晃动了一下大脑袋，然后对着龙逍装了过去。

    

    “轰！”

    

    又是一声爆响。

    

    龙逍的头顶上飘起一个伤害数字‘—0’。

    

    还是免疫。

    

    还是零伤害。

    

    熊王气的耳朵都要冒出火来，全身熊毛炸开，眼瞳中充血，他现在不顾一切对着龙逍狂轰乱炸。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆……”   

    每一次出击，龙逍都没有受到任何伤害。

    

    熊王开始怀疑自己了。

    

    难道自己破境之后边弱了？

    

    自己不是破境，而是倒退了？

    

    这个人类是鬼？

    

    他是神吗？

    

    他应该是神吧？

    不然为何能释放出那么恐怖的力量气息出来，能让我寻到突破契机？

    

    不！   

    我不要做他的战兽。

    

    三分钟如果他不死，我就要成为他的战兽。

    

    不要！   

    绝对不能！   

    熊王内心无比的慌乱，他从来没有遇到过这种人，任由他打还不受伤，就算身上有在强大的防御宝物也不可能这样耐抗啊。

    

    他怀疑自己。

    

    可是他又不想屈服。

    

    只能在怀疑和慌乱中不断的攻击龙逍。

    

    山塌了。

    

    洞倒了。

    

    天耀仙宗的弟子和昊天仙宗的弟子站在远远的地方看着，只听见山体深处不断的发出轰鸣的爆炸声。

    

    “他死了吧？”

    

    “应该是说，他还剩多少肉渣。”

    

    “哎……装什么逼不好，偏偏要在破境后的熊王面前装逼？”

    

    “我觉得他脑子一定有问题。”

    

    “虽然他不是我昊天仙宗的弟子，但是我敬佩他……敬佩他的脑残举动。”

    

    “哈哈哈……”   

    不少人嘲笑着。

    

    丝毫没有人感谢龙逍，如果不是龙逍他们今天一个也逃不掉。

    

    就算是天耀仙宗的弟子也都是一样。

    

    在他们的心中，龙逍只是一个武者，一个废物，一个连仙种都没有融合的渣渣而已。

    

    他的死，对他们而言毫无波澜。

    

    人群中。

    

    只有一边的吴千雪双目冷冰冰的看着废墟。

    

    不知道为何，她心头的那根‘刺’还在，还没有消失，她的心颤抖了一下，“他……不会还没死吧？”

    

    “不！”

    

    “不可能，绝对不可能。”

    

    “熊王的实力就算是仙尊巅峰强者也顶不住，他一个武者怎么可能呢？”

    

    随即。

    

    吴千雪的脸色露出一抹鄙夷冷笑，“可惜你没有死在我的手里，我没能亲手杀了你。”

    

    柳松小心问道：“熊王破境，已无法再收服，我们要不要尽快离开？”

    

    熊王已成仙级妖兽。

    

    他的精神力已经不是人类修仙者能控制住的。

    

    想要让他成为战兽就必须让他臣服，不然根本不可能。

    

    而让一头仙级妖兽臣服也几乎是天方夜谭的事情。

    

    所以。

    

    熊王已经不可能成为谁的战兽。

    

    天耀仙宗没得到，昊天仙宗也没机会了。

    

    吴千雪眼神微微一动，瞥了一眼那些天耀仙宗的弟子，冷冰冰一声，道：“这些废物活着也是浪费修仙域的资源，杀光！”

    

    柳松眼神一凛，轻轻一声，“是。”

    

    ……   

    废墟中。

    

    龙逍和熊王头顶上的空间还存在。

    

    熊王已经暴走，大汗淋漓，汗水从熊毛上不断的滴流出来，他的眼神变得异常残暴。

    

    最原始的兽性爆发出来。

    

    然而。

    

    他就算把祖宗十八代抬出来也没用。

    

    无敌！   

    就是无敌！   

    不受任何限制。

    

    “呼，呼，呼……”熊王呼吸如拉风车一般，两眼盯着龙逍。

    

    龙逍时刻盯着‘无敌’时间。

    

    他现在也有些紧张起来。

    

    熊王的斗志还没磨光，但是现在剩下的时间只有三十秒。

    

    万一时间一过，熊王不收手的话……   

    “咕咚！”

    

    龙逍暗自咽了咽口水。

    

    谁知道熊王守不守信用呢？

    

    万一他是个小人呢？

    

    这两分多钟的时间里，龙逍真真切切地见识到熊王的力量，只能用两个字来形容。

    

    恐怖如斯！   

    无敌时间一过，一掌就能要他的命。

    

    龙逍满脸嚣张，道：“就剩下十秒钟了。”

    

    熊王很鄙视道：“你当我小学没毕业吗？

    明明就还有三十秒。”

    

    龙逍：……   

    本想骗他几秒，没曾想这丫的还计时了。

    

    熊王狠狠道：“怎么，怕了？”

    

    “我还有大招没放呢！”

    

    龙逍很牛气道：“我会怕？”

    

    “小熊熊，你放马过来！”

    

    熊王头顶上那株紫毛闪出一道光，然后对龙逍道：“你相信光吗？”

    

    小萝莉急急道：“帝王之力！！”

    

    

    

