    此次，刚好可以利用这个机会把圣斗士投送到那个星球。

    煌真舰队与坚猛舰队，分明就是胆小如鼠，竟然被一些区区的大虫子吓得都躲到了太空，对于星球的探测更是只用探勘器来完成，以至于探勘的过程极为缓慢。

    为此，他们还不要脸的吹嘘什么那些大虫子似乎有某种智慧，准备了解充分再做定夺，而这些不过就是掩饰他们自己的胆怯而已。

    威廉和纳伦收到这个消息狂笑不止。

    看来这是上帝的旨意来让圣斗士彰显实力了。

    当天，这两个人立即拟定了一系列的计划。

    派圣斗士去那颗充满了虫子的星球！

    由日不落联盟带领蔚蓝星组成的联合舰队前往该星球，去掠夺凯伯水晶！

    这一次决不能再落后了。

    于是，为了能够彰显实力，日不落联盟再一次的动用了一贯擅长的手段。

    “日部落联盟准备前往虫星，有需要一同前往的请加入我们。”

    “凯伯水晶日不落联盟志在必得。”

    “既然煌真舰队和坚猛舰队畏惧区区的大虫子，那么就由日不落联盟来把虫星调查清楚。”

    “日不落联盟从来不怕挑战。”

    一时间，蔚蓝星世界各国纷纷纳入日不落联盟的怀抱。

    毕竟他们大多是几艘飞船组成的舰队，太需要一个领导的身份了，既然日不落联盟公开声明要去虫星。

    世界各国几乎没有任何迟疑，选择跟随日不落联盟组成一个舰队。

    .....

    两天后，又一支舰队从蔚蓝星挺近星空的深处，目标是煌真舰队与坚猛舰队共同发现的虫星。

    这一支舰队是由世界各国组成的舰队，战舰飞船的形象也是五花八门，齐齐选择了与日不落联盟一通去掠夺凯伯水晶。

    这一支联合舰队抵达了所在星系，并且一路浩浩荡荡的直扑虫星。

    对此，煌真舰队和坚猛舰队也曾经阻拦过，只不过反而还被一通鄙夷。

    “区区一群虫子而已，什么智慧，从来没听说过虫子还会有智慧，你们就在太空等着我们消灭所有虫子的消息吧！”

    自信。

    由日不落联盟率领的联合舰队没有丝毫即将与虫子展开战斗的紧张。

    这是舰队强大的力量，给以了他们无穷的自信。

    盲目的自信!

    他们觉得，联合舰队已经所向披靡了。

    什么煌真舰队、什么坚猛舰队。

    竟然被一群虫子吓得躲到了太空？

    既然他们那么惧怕虫子，那么接下来就看联合舰队是如何大展身手，以华丽的姿态把所有的虫子消灭的一干二净的！

    并且，这也是一次千载难逢的机会。

    彰显实力的机会。

    煌真舰队和坚猛舰队畏惧虫子不敢进入虫星略逗凯伯水晶，反倒是联合舰队率先掠夺凯伯水晶！

    这绝对是一波妥妥的彰显实力了！

    随后，日不落联盟带领着联合舰队如同头铁一般的进入到虫星的引力轨道。

    他们首先也派出了一艘又一艘的登陆舰，进入虫星内部。

    毕竟他们不同于煌真帝国和坚猛帝国，有着大量的资源做后盾，即便是这样，大型的飞船也很少会进入星球内部。

    因为每一次进出大气层层往往都要消耗大量的仙藤能量以及潘多拉星球的能量矿石。

    就连煌真帝国、坚猛帝国这种资源雄厚的势力，都尽量避免大量消耗能量，就更不要说这些东拼西凑的联合舰队了。

    不一会，头铁的联合舰队登陆舰进入到虫星。

    第一次，他们便投入了十万人部队！

    如此规模的兵力一方面也是避免会遇到一些危险，另外一方面则是快速抢占掠夺凯伯水晶。

    密密麻麻的登陆舰刚一着陆，便打开了舱门，里面涌出了各式各样的战士，他们带着最为精良的装备一边向外面跑，一边兴奋的狂呼着各式各样的口号。

    “冲啊！”

    “杀啊、杀啊。”

    士气很旺！

    他们要杀虫子，要掠夺掠夺凯伯水晶，要建军功，要让煌真舰队和坚猛舰队那两群胆小鬼好好的瞧一瞧来自蔚蓝星联合舰队的厉害。

    什么虫子？

    十万大军就算是碾也能把那群没有任何智慧的虫子碾死。

    他们漫无目的发起了冲锋。

    然而很快就发现了一个残酷的事实，凯伯水晶在哪？

    是地下的晶矿还是什么？

    就如一盆冷水浇在头顶，让这兴奋的十万大军不再兴奋，有种空有一身力气而无处发泄的感觉。

    日不落联盟的一名指挥官立即沉着脸联系到了坚猛舰队。

    毕竟凯伯水晶就是他们传出来的，要是没有找到凯伯水晶，坚猛帝国必须要为他们盲目的谎言付出严重的代价。

    指挥官对着比特将军一通狂吼：“凯伯水晶在哪？”

    身后这十万大军就是他的底气！

    什么煌真舰队，什么坚猛舰队，两群垃圾而已，要是敢不服，就来虫星能打的他们叫爸爸。

    比特将军也狂吼道：“法克，你们这群蠢猪，不是说了吗，我们正在勘探，虽然是从虫子的星球发现了一块凯伯水晶，但是我们还不了解这颗星球。”

    日不落联盟指挥官：“.....”

    不过不要紧，反正比特那个怂货也不敢下来，

    当然就更不能再低这个头了。

    指挥官一阵冷笑：“你们这群胆小鬼，等着在后面等着吃我们剩下的残羹剩饭吧。”

    新仇久恨一起算。

    很快，在这名由日不落联盟指挥官的带领下，十万大军在虫星浩浩荡荡的展开了搜寻勘探工作。

    然而，没过一会，他们便遇到了阿拉奇虫。

    “大家快看，那就是阿拉奇虫！”

    “真是搞笑，堂堂两个大舰队竟然怕这些东西？”

    “我们这十万联合大军，就算是碾也能把这颗星球的所有生物全部碾死！”

    十万大军有说有笑，自信心十足。

    他们没有感到半点危险。

    视线中正在奔跑过来的阿拉奇虫的个头是挺大的，速度也很快，但是和己方的这十万大军一比较，就显得太弱小了，分明就是来送菜的。

    随着数十只阿拉奇虫子的接近，蔚蓝星的联合大军当中的每一名战士脸上都露出了浓浓的激动。

    就仿佛那些阿拉奇虫根本不是什么虫子，而是一群被剥光了衣服的美少女正在向自己冲来。

    看来不让它们来感受一下什么叫做是热情如火是不行了！

    “冲啊，杀啊。”

    密密麻麻的战士冲向了阿拉奇虫。

    ‘突突突’

    ‘哒哒哒’

    十万大军开始抢‘野怪’抢着持枪射击。

    即便阿拉奇虫的防御十分惊人，但是面对十万联合大军的射击，也很快便被打成了筛子。

    十分钟后。

    数百只阿拉奇虫被消灭，而联合大军普遍有一种意犹未尽的感觉，太不过瘾了。

