    孟凡点点头，他也明白花满秋的担忧，毕竟花满秋也是为了慕依依的生命安全着想。

    花满秋虽不知道里面镇压的究竟是何物，但是孟凡却是大致猜出了里面的东西。

    既然魔煞之心和天命珠的反应都如此剧烈的话，只怕是里面藏着的定然是和大魔头有关的东西。

    不由得，孟凡想到灵气中那股淡淡的黑气。

    如果他没有猜错的话，只怕这股黑气便是从这里传出来的。

    “依依，你在这里等我，我一个人下去。”

    “可是，大哥哥……”慕依依想说她可以的，以她现在的实力一般人绝对对付不了她，说不定她还能帮到大哥哥呢。

    然而，慕依依话还没有说完便被孟凡给制止了。

    “依依，听话，此番绝非是一定实力能够对付得了的。”

    如果当真是和大魔头有关的话，确实不是一般实力能够对付得了的。

    但他不一样，他体内有天命珠不说，他还是神皇血脉，如今听月牙这般说的话，他还很有可能是一位大能的转世。

    既然他的前世能够将大魔头斩杀，这一世虽说他的实力现在还很低，但起码不用过于畏惧。

    更何况大魔头也早已烟消云散，只是剩几率残余气息罢了，他更加是不怕了。

    “还请满秋姑娘帮我照看下依依。”

    不管怎么说，对于慕依依孟凡着实是不放心，真诚的看着花满秋说道。

    花满秋微微一笑，点头：“公子放心，我定然好生照顾依依姑娘。”

    “多谢。”

    孟凡拱手道了声谢。

    随后他便转身朝着通道而去。

    虽说有花满秋话在先，他也在心里也大致的估算了下，应该不会有太大的问题。

    但毕竟里面隐藏着的很有可能是和大魔头有关的。

    能够让如此多的大能都折损在其手上，其实力定然是不可估量的，就算只剩下一缕残魂，他都不能小瞧。

    看看他胸腔内的魔煞之心便知道了。

    这都亿万年了，竟然还能有如此强大的力量。

    他不得不小心。

    孟凡将灵气旋于身上，形成了一层保护膜，随后他才开始往里面去。

    “金灵，等会你呆在空间，千万别出来、”为了以防万一，孟凡还特地嘱咐了声金灵，让金灵呆在空间不要出来。

    “好。”

    金灵也知晓孟凡心中的担忧，点了点头，安静的呆在空间中。

    孟凡小心翼翼的走进去。

    越往里面走，他感觉到呼吸急促。

    魔煞之心和天命珠也越发的激动起来。

    孟凡停住脚步，并没有继续往前，而是在在身体里面运转了下灵力，将魔煞之心和天命珠的激动压制下来。

    这两股力量激动起来，孟凡感觉他体内的灵力都要紊乱了，识海更是一片混沌。

    经过一番调息后，这种状态总算是消失了。

    孟凡这才轻呼了一口浊气，继续往前。

    不过不得不说，越往前便越觉得心里压抑的很。

    但为了进去探查究竟，不管心里是多么的压抑，他也要往前。

    通道一开始很窄。

    随着孟凡不断地深入，肉眼可见通道逐渐变大起来，从一开始的半米，渐渐地到现在几乎已经有三米。

    除了通道变大之外，孟凡还发现，周身萦绕着的黑气也逐渐变多。

    孟凡眉心拧在一起，小心翼翼的往前。

    时间一点点过去。

    孟凡感觉他足足往前走了半个小时。

    但依旧是没有看到头。

    而且通道里面越来越黑，一开始还有点亮光，到后来连亮光都没有了。

    孟凡企图用灵力照亮，奈何灵力刚腾起来的刹那，就像是有一股无名的风一般，刷的一下，他手上刚刚凝聚起来的光亮便消失得无隐无踪。

    “看来只能硬着头皮往下去了。”

    孟凡深吸了一口气，在心里喃喃自语了声。

    随后他便又继续往前。

    金灵一直呆在空间中，她虽然没有出来，但却一直注意着孟凡的情况。

    不管孟凡一开始是如何交代她的，她只知道，若是孟凡有危险的话她定然是要出来想救的。

    就算会让她付出极大的代价，她也在所不辞。

    “那是……”走了一段距离后，孟凡感觉视线一下子就开阔了。

    望着面前极具震撼的场景，孟凡深吸了一口气。

    面前是一片辽阔的大地，放眼望去，很大，很宽阔。

    但也极为的惨烈。

    绕是孟凡自己都没有想到，他进来看到的会是这样一片场景。

    断壁残垣，尸横遍野，到处都是森森白骨，以及满地的血色。

    现场一片哀嚎。

    孟凡甚至感觉到这片战场之上有死不瞑目的冤魂在哭喊叫嚣。

    现场除了惨烈之外，孟凡也不知道该用何种词汇来形容。

    忽的，他心里直接冒出了四个字。

    远古大战！莫非，这里便是远古战场？

    孟凡双目一眯，想到这个。

    也确实是并无这种可能性。

    要知道，那封信上明确写着远古大战四个字。

    这里，也的确很有可能便是他所寻找的远古大战。

    “这场战争究竟是有多么的惨烈？”

    孟凡目光扫过这一片狼藉。

    没错，这里只能被称为一片狼藉，实在是太过惨烈了。

    看着这些森森白骨，孟凡顿时觉得后背发麻，究竟是多么惨烈的战斗才会导致如此多的人丧命于此。

    “桀桀桀，你终于来了！”

    就在孟凡失神之际，一道阴森的身声音突然从后背传来。

    金灵呼吸一紧，连忙喝道：“臭小子，小心！”

    孟凡眼睛一眯，金灵感觉到了敌意，他也同样如此。

    连忙侧身一躲，完美的躲过那朝他袭来的危险。

    躲过的那一刹那，孟凡这才发现，朝他袭来的是一双手，而且根本就不是一双人类的手，倒像是一只魔兽的爪子！“桀桀桀，不愧是那人的转世，没想到竟然能有如此反应力。”

    就在孟凡思索间，那双拥有魔爪之人逐渐现身。

    不过孟凡依旧看不清他的模样整个人完全被笼罩在一片黑烟之中。

    “大魔头！”

    孟凡心里一跳，答案呼之欲出。

    如今魔煞之心在他的身体里面，他能够感觉到魔煞之心所有的情绪，之前只是激动，现在魔煞之心的反应颗不仅仅是激动那么简单，就像是遇到了本体似的。

    没让魔煞之心出现这种情况，只能说明一个原因，那就是出现在他面前之人并非是普通人，而是魔煞之心的主人，也就是亿万年前睥睨天下，傲视群雄，让无数大能都为之折损的大魔头！ 

