    宛央走后，医院同城急救室的走廊拐角处，一个男人吃惊道：“宛央手劲还挺大的，她父亲到现在居然还没从地上爬起来！”

    叶归沉微眯着眼看着地上的那个中年男人，半晌后才说道：“你盯着点，别让她打渣父的事情露出去。”

    叶归沉今天来医院探望家中长辈，没想到这家医院突然被各大媒体围住了。

    他的经纪人在网上一看，才知道发生了什么事。

    在网络媒体的直播中，他知道宛央来到了这里，就过来看看有没有什么需要帮忙的。

    谁知，又看到她挨打的场面。

    既然当时没有出来护着她，那就帮她解决一下事后的麻烦……

    *

    医院外的媒体记者收到热饮，本就心中一暖，又看到里面手写的纸条，对宛央的好感度就又高了很多。

    “天气寒冷，工作辛苦了。不知道大家喜欢喝什么，各种品类都点了一些，就算不爱喝暖暖手也是好的。”有的记者当场拿着纸条读了出来。

    这张纸条，得到了大家的一致好评。

    在之后的报道中，言语也是尽量偏向着宛央。

    铺天盖地的新闻闹了三天，网上都没有任何说宛央对亲人冷血舆论。

    三天的时间内，宛央让系统在网上不断带节奏黑苏淮。

    所以这几天热搜上关于他的，黑标题就一直没有断过。

    【苏淮纵容粉丝泼硫酸】

    【苏淮身为公众人物没有给粉丝正确的正能量，导致粉丝走上违法犯罪的道路】

    【苏淮不配有偶像的标签】

    ……

    就算他的粉丝体系强大，但也没有路人粉多，引起这么大的社会舆论，有些官方媒体也不得不下场点名批评。

    苏淮到底是富家子弟，闯娱乐圈不过是玩票性质。

    他家里人就趁机劝他退圈，回家打理公司。

    说起来也是挺悲壮的，他在微博宣布退圈当天，无数少女都在网络上哭泣。

    随即，微博里面开始大量的流传宛晴以及，宛家父母的遗照。

    而宛晴经历毁容抢救过来以后，一直都在昏迷当中。

    她没有第一时间醒来解释那天去找苏淮的不是她，那么这件事情已经盖棺定论，没有翻盘的可能。

    苏淮退圈的当天夜里。

    宛央特意开了一瓶红酒，坐在公寓窗台的躺椅上欣赏着外面的夜景，享受着原主夙愿已完成大半的喜悦。

    【宿主，男主那边你打算怎么办？】现在只剩下的就是男主的问题了。

    听到这个，宛央晃酒杯的手一顿，慢声细语地说道：“说到底，我在这个世界的身份，与男主的身份比之差的太远，男女主不管怎么样都会互相吸引，就是不知道这毁容的女主，还能不能入颜控男主的眼……”

    苏淮当时出现在原主的病房里，用着嫌弃的目光看待原主，让原主无地自容决定自杀……

    宛央闭上眼睛，回想着苏淮给原主带来的悲剧……

    正想着，突然客厅的门铃声响起。

    宛央放下手中的高脚杯，站起来走到门口打开呼叫屏，看到是叶归沉站在外面，便立刻想打呼叫屏给关了。

    然后，叶归沉早就料到她会这样，似笑非笑地说道：“我知道那个视频里面的人是你，不是你妹妹。”

    宛央对着屏幕就是一个白眼儿。

    随后，就把呼叫机屏无情地关上，回到了阳台。

    她没啥反应，系统却急了：【宿主，你不给世界反派开门，就不怕他把那件事曝出去？】

    “怕个P，那天在门口遇到他，我就知道那事瞒不过他，但谁让他不争气，眼里对我的喜欢都快溢出来了呢！就凭这个，老娘就赌他不会把事情曝出去。”宛央理直气壮，且不要脸地利用叶归沉对她的喜欢。

    【……】系统倒是想骂她一句不要脸，但不敢。

    不过，系统偷偷地把外面的密码门给解了锁。

    想要看个爱情线的剧情，还得是它自己努力！

    叶归沉在外静等了五分钟，见宛央完全不按他预想的套路来，不甘心地伸手拍了一下门。

    门居然不费吹灰之力，打开了！

    他才不管门是怎么开的，立刻跨了一大步，进了门，还顺手把门给关了上去。

    宛央听到动静，立刻转身站起来，看叶归沉已经进了客厅，微微有些愣神，随后皱着眉，问：“你怎么进来的？”

    叶归沉脸上也是有点懵：“……不是你给我打开的门吗？我轻轻一拍门就开了。”

    宛央：？？？

    宛央当然不会认为他是按密码进来的，因为按密码她会听到声音。

    叶归沉小心又好奇地打量着这个屋子，眼里那种登堂入室的喜悦感，根本掩饰不住。

    看到宛央身边醒酒器里的红酒，笑道：“看来你今天心情不错。”

    “找我有事？”反正他都进来了，宛央也懒得在他面前装，再次坐回了躺椅上，问道。

    “有。”叶归沉第一次来，却完全没把自己当外人，抬步就走到阳台，坐在了另一张躺椅上。

    “今儿我高兴，就不计较你私闯民宅了，有事就快讲，讲完就赶紧离开。”原身的这副身体本来就不耐酒力，宛央好不容易练就了点，但喝几口就到了微醺状态，所以她的语气也带了几分诱人醉意。

    他想了一下，便问出困扰他好几天的疑惑：“就好奇你和苏淮到底什么关系？为什么要整他？”

    宛央轻笑了一声，毫不隐瞒地说：“他是我前男票，整他自然也是为了感情的事。”

    噗呲！

    “……”叶归沉他听完宛央的解答，瞬间觉得一支箭戳中了自己的心窝。

    前男票？

    他们竟然谈过恋爱？

    叶归沉觉得自己还不如不问，本来因为不知道而憋闷，现在知道了就更憋闷了。

    宛央拿起了酒杯，喝了两口，然后握着水杯一边恍着，一边似笑非笑道：“问你也问了，我答也答了，你也该走了吧？”

    叶归沉：“……”

    走什么走？

    他才刚来，还没超过两分钟呢！

    叶归沉不但没有要走的意思，还伸手夺过宛央手上的酒杯，一口闷定了自己口中。

    然而，同样不耐酒力的叶归沉，喝完就倒在了躺椅上……

    宛央微张着下巴愣了半晌，才开口说道：“……他是不是在碰瓷？？？”

    【不知……】放叶归沉进来的系统，顶着宛央心中的怒火，小声回答。

