    南易收到文昌围发来的电报，上面就仨字——股到手。

    从香塂发一封信到京城来太慢了，现在南易和方梦音传递不太重要，但时效性很强的信息都会通过文昌围中转，这样，不出意外，一个来回只需要七天。

    南易拿着文昌围服装厂的介绍信跑过邮电局，想在老洋房安一部电话，嗯，介绍信差点没扔回到他脸上。

    一个生产队工厂居然想在京城安电话，真是可笑可笑。

    “喂，你好，帮我接宝安文昌围大队。”

    南易找了一个传呼公用电话，准备打个电话去文昌围，和接线员通完话，他就站在电话亭外面等着。

    也不知道多久才能接通，无聊的南易打量着电话亭。

    传呼电话，盛行于沪海的产物，每条弄堂里都有这么一部电话。有电话进来，一问是找谁的，看电话的大爷大妈就会拿着大喇叭，或者跑上门去喊人。

    传呼二字，最真实的涵义就是传话、呼喊。

    京城也有传呼电话，不过覆盖率不是太高，不是每个胡同都能找到，南易也是在学校附近才找到这么一个。

    等了十分钟，南易才算是听到电话铃声，站起来拿起话筒。

    “南易吧？”

    “废话，还有别人从京城打来？”

    “那可不一定，京城不是有二纺厂的关系么。”

    “行了，不说废话，回封信，收集关于佳宁公司和陈松靑的报纸内容，半个月给我送一次。”

    “好，我知了。和你说点事，盖学校的材料已经弄齐了，赶一点，年底前可以完工。”

    “行，我知道了，还有什么要说的，给我来封信，电话费太贵，有急事就往学校给我挂电话。”

    “好。”

    挂掉电话，付过钱，南易就离开了电话亭。

    “再熬两年，贵就贵，一定要搞个卫星电话，通讯不行，还做个屁生意。”

    通讯不灵，这是摆在南易面前的一大难题。

    没有良好及时的通讯，他都不敢做短线的投机，本钱砸下去，要是消息有延迟，裤衩子都得赔光。

    通电话后的半个月后，冼为民又赶来京城。

    “片看完了？”

    “看完了，南易，这部片子已经被引进了是不是？”

    “嗯，朝廷台好像已经引进了，大概用不了多久就能在电视上看到。”

    “里面那麦克戴蛤蟆镜太靓了，照这样子，片里面的那种蛤蟆镜还能再火一次，咱们做吗？”

    “做，当然做，不过不要叫蛤蟆镜，就叫它麦克镜或者熊猫镜，你看那镜片和熊猫的眼睛多像。”

    “你要改名字有什么用意吗？”

    “蛤蟆镜的价格跌的太狠，这个出来如果还叫蛤蟆镜，价格就很难提上去。还是和上次一样，快进快出，我们就赚一波快钱。”

    冼为民兴奋的答应道：“好，三个月，快进快出。”

    “麦克镜就这么说，片里的那个飞盘玩具注意到了没有？”

    “就麦克在沙滩上玩的那个黄色的盘？”

    “对，这东西，大人小孩都可以玩，虽然利润看起来不会多，可我还是打算做，而且要摆到台面上做。

    你回去以后告诉大队部，大队再办一个塑料厂，嗯，只是要一个名义，买两台便宜的破机器回来装装样子就行。

    工厂弄好以后，让冼叔去找其他的塑料厂，以文昌围的名义向他们下单生产飞盘。至于要生产的数量，等把价问过来，我再决定。”

    “南易，为什么我们不自己生产？”

    “塑料生产过程中会造成空气污染和水污染，我不希望文昌围的绿水青山被破坏了。我们肯定要自己组织生产塑料制品，可，不是现在。

    等什么时候，我们可以去外地办厂，就把塑料厂开到外地去。

    说到污染，你回去以后和耀国叔说一下，以后民兵连多辛苦一下。

    以文昌围为中心，三十公里为半径，还有大队那条河的上游边上都开了什么工厂，生产什么的，定期要去调查一下。

    晚一点，我给你一份说明，里面会标注每一类工厂对环境的破坏度。

    我会标注好轻微、一般、严重、特别严重四个分类，如果是属于后面两类的，得尽快通知我。”

    “你想搅黄？”

    “嗯，就算损人不利已，我也得把他们搅黄。在大队部下面成立一个搅黄办，专门用来干我说的这种损人不利已的事，开支我个人会负责。”

    “这污染的危害很大？”

    “不是很大，是大到没边。我这么跟你说，谁敢污染文昌围的碧水蓝天，谁就是和我结下永远解不开的血海深仇，对待这种仇人，我不把他弄个家破人亡，绝不会罢休。”

    “明了，这个搅黄办我亲自来搞，谁敢把那种破厂开到文昌围边上来，我就往他家里扔手榴弹。”

    “呵呵，那倒不用，要对付一个敌人，打打杀杀是最愚蠢的办法。有不少既合法又聪明的方法，可以杀人于无形。文昌围需要有自己的拳头，但那只是为了震慑宵小。”

    南易左手食指抵了抵自己的太阳穴，“记住了，我们是食脑的，报纸上刊登了，律师制度马上就要恢复，到了明年，文昌围要有自己的法律顾问。

    最少两个，一个内地的，一个香塂的，将来还要配上其他国家的。

    以后文昌围要做出的重大决策，都需要律师参与讨论。法律风险，是文昌围一定要规避掉的风险。”

    “我……”

    “不用说，我知道你对律师的事情不太能理解，没事，回去以后让人从香塂寄几本企业法、公司法相关的书给你，好好学习一下。”

    “啊，看书？我可不是读书的料，让我看书很有难度，不然我也考大学了。”

    “再难也要看，事关重大，这可牵涉到大把的钞票，还有……你将来会不会失去自由。”

    “自由？”

    “对，你必须很清楚的知道，做哪些事情会把你送到笼子里去。只有清楚这个，做事的时候，你才知道做事的底线在哪，哪里是不可逾越的鸿沟。”

    “那我们从外面往里面弄东西，是不是已经跨过底线了？”

    “对啊，所以，我们要尽快把脚给收回来。麦克镜是最后一次，以后这种勾当，我们就不碰了，具体的等我过年回去再细说。

    牛婶这个妇女主任在大队也没什么忙的，你给带个话，让她出趟差，在粤省产荔枝的地方都跑一跑，了解一下过去三年各地荔枝的产量。

    这个事情做完了，再让她想办法去罐头厂参观一下，了解一下罐头生产的工艺。”

    “要做罐头？”

    “预备，前期先做好调查，过些日子，香塂那边会有几张照片和一份图纸寄过来，图纸收好，把照片寄给我。”

    “好。”

