    玩家们聚集在一起，大家你看看我，我看看你，秦川先说道：

    “我们好像闯祸了。”

    孙建国捂着脸说道：“这些是官军吧，我们怎么打了官军？”

    秦川说道：“这不是他们先动手的嘛，对了，把那几个百姓喊过来，问问到底是怎么回事。”

    马五浑浑噩噩的被带了上来，今天发生的事情真的让他心情大起大落。

    本来马五已经绝望了，被看守盐场的士兵追上，那肯定是死定了。

    却没想到玩家会突然出现，本来马五准备乘乱逃跑，却赫然发现这群家伙竟然将盐池的豆卢军击败了。

    马五已经彻底傻了，三危山上的土匪就算是厉害，也不敢对官军下手啊！

    这群家伙到底是什么来历？

    玩家们坐在上面，马五被带上来之后，脑袋还是蒙的。

    还是孙建国先说道：“你是何人，为何从盐场中逃跑。”

    马五跪下来说道：“草民跪谢大王！大王万福！”

    大王？这家伙是把咱们当成土匪了吧。

    孙建国脸一寒，接着问道：“我们问你话呢？”

    马五磕了几个头，哭哭啼啼的说道：“草民本是沙州的农户，是被抓到盐场来的做苦役的。”

    农户？

    这时候熟悉大唐制度的江伦突然说道：“盐丁是世代相承，不授田而授盐田，你是农户又怎么会被抓进这盐场？”

    马五哭着说道：“自从这盐场被豆卢军的军爷占了后，盐丁死的死逃的逃，草民被抓丁进来了！”

    “同村的十人，如今就剩下草民一人了，继续留在盐场就是一个死，所以草民才冒死逃跑的。”

    众玩家沉默了，没想到这豆卢军控制的盐场，竟然是一座人间地狱。

    “把那个张旅帅押上来！”

    秦川喊了一声，几个玩家将全身五花大绑的张旅帅押了上来。

    张旅帅嘴里骂骂咧咧，他昂着头不肯跪地。

    江伦突然问道：“你们豆卢军为何在盐场戕害百姓？”

    张旅帅昂着头说道：“你们这帮匪盗，竟然敢攻击官府的盐场！等我沙州城大军过来，定将尔等千刀万剐！”

    张旅帅高傲的说道：“还不快给军爷松绑？现在投降，军爷我可以帮你们美言几句，饶了了你们死罪！”

    众玩家纷纷笑起来，张旅帅身后的玩家实在看不惯他这幅嚣张的样子，抽出刀背砸在张旅帅的腿上，砸的张旅帅跪了下去。

    江伦说道：“按律，你们这些军士应该保护盐场，为何戕害盐丁百姓？还奴役普通农户来充当盐户？”

    “律？什么律？这沙州城，校尉大人的话才是律！盐池盐场是我们豆卢军的产业了！你们袭杀官军死定了！”

    张旅帅的语气依然狂妄，完全是一副不能沟通的样子。

    看这家伙是一条疯狗，玩家们也将一名普通士兵押送了上来。

    这个士兵比起张旅帅就老实多了，他一见到玩家就跪下来说道：“大王饶命！大王饶命！小的就是当兵吃粮，也是沙州普通百姓，没有欺压过盐丁！”

    江伦问道：“你们是沙州豆卢军，为何侵占盐场，奴役盐丁？”

    这个士兵立刻说道：“去年番狗入侵，贾刺史发不出赏钱来，几位校尉就下令，让我们占了盐场自行贩盐。”

    还能这样？

    “刺史府为何发不出赏钱？”

    “这些年番狗年年入侵，沙州虽然是上州，但是要转运粮食去关内支援平叛，自然发不出赏钱来。”

    “发不出赏钱你们就抢占盐场？”

    “当兵吃粮，没钱没量谁还来当兵，几个校尉大人一合计，贾刺史不给大家就自己动手。”

    这个士兵说道：“如今沙州的盐场、城门、谷仓都被几位校尉带兵占了，说是等贾刺史把积欠的赏钱发下来再还回去。”

    江伦又问道：“那这马五所言属实吗？他是你们抓来的？”

    这个士兵供认不讳：“原本盐池附近的盐丁死的死，逃的逃，这几个月盐场产量下降，张旅帅也没少被校尉大人责罚，就下令让我们在附近抓捕百姓，驱使他们来煮盐。”

    这下子玩家群情激奋，没想到这帮奴役百姓真的是豆卢军。

    而且这个张旅帅，还真的是豆卢军的军官。

    玩家又在马五的带领下，看到了他们被囚禁的通铺。

    黑暗潮湿破旧的棚子，比盐场里的马厩都不如，而盐场边上的乱葬岗里，都是被这些豆卢军欺压致死的百姓。

    这下子玩家的火气真的上来了，这哪里是官军，连三危山的土匪都不如。

    退伍军人的秦川更是冒火，这豆卢军简直就是败坏了军人的荣誉。

    江伦叹息一声说道：“其实大唐的军队大部分都是这样的，墨离军算是不错的了，豆卢军这种反过来欺压刺史节度使的跋扈部队可太多了。”

    “到了唐后期，军官拥立节度使造反，等朝廷招安抚恤又杀了节度使邀功。”

    “牙兵胁迫军官篡位节度使，又因为上官当了节度使发不出赏钱再造反。”

    “这样的离奇事情都有，如今天下秩序崩坏，豆卢军占了盐场，想来也是不是什么稀奇的事情。”

    玩家们惊呼：“这不就是下克上吗？”

    江伦点头说道：“中晚唐的边镇就是如此，朝廷丧失了权威，地方上就没了秩序。”

    秦川握着佩刀说道：“江伦，按照大唐律，凌虐百姓该当何罪？”

    江伦犹豫了一下说道：“当斩。”

    秦川立刻拔出佩刀说道：“马五，你带领盐丁站出来，指认一下那些人残杀过百姓。”

    马五颤颤巍巍的指了包括张旅帅在内的几个军官。

    早就已经群情激奋的冒险流玩家踏步而出，举刀砍了他们的脑袋。

    剩余的豆卢军士兵一下子懵了，这帮土匪竟然敢杀军官？

    马五也傻了，真的有天降神兵为他们做主了！

    江伦本想要阻止，但是叹息一声说道：“杀了就杀了吧，这等禽兽不杀天理难受，咱玩个游戏就求个念头通达。”

    等秦川收起佩刀对着江伦和孙建国问道：“现在怎么办？”

    江伦想了想说道：“人都杀了，还能怎么办。咱们在豆卢军的声望已经负了，沙州暂时不能去了。快点派人去报告建宁王，等殿下想办法吧。”

