
　　感谢大家的支持，请继续砸票收藏吧！

　　新的一周即将开始，我会大爆发的！

　　————————

　　当刘辛回到武馆，将衣服交给高大壮时，那一瞬间，高大壮流露出来的感激之情简直无法用言语来形容：

　　“师傅，真是太谢谢你了，还想着给我买衣服，我都一直没机会孝敬您呢。”高大壮比划着身上的运动服，兴奋地说道。

　　“你小子给我好好修炼，就是最大的孝敬。”

　　“一定一定，对了，师父，您要是方便，给俺带身便宜的西装成不，昨儿个小师妹说我这样的身板穿西服才有型。”高大壮眼巴巴地看着刘辛说道，他忽然发现自己穿着运动服最大的一个缺点：不够衬身材。

　　“得了，有件像样的衣服穿就成，咱们都是习武养性之人，那么多要求做啥？又不是让你去舞台上摆POSE，要西装干吗！”刘辛说罢，抿了一口李颖孝敬的五粮液，那种爽快的冲劲让他不禁有些飘飘然起来，怪不得老爷子以前就好这一口，只可惜自己囊中羞涩，从来没机会品尝品尝个中滋味。

　　果然还是女弟子比较贴心啊，懂得孝敬师傅……嗯，下次也传授一点修炼法门给她。

　　对于李颖这个懂事的女孩，刘辛虽然喜欢，但也留了份心，毕竟能够识别赵天明送给自己的玉佩价值的人，必定和修真有着不大不小的关系，所以她拜师目的到底为何，还值得进一步考察考察。

　　刘辛现在决定传授修炼法门给她，已经算是格外开恩了，要是换了老爷子那会的话，李颖这样干，早就被人乱棍打死弃尸荒野了……

　　美滋滋的喝着五粮液，刘辛看着天上的朵朵白云，然后，他的双手开始发痒……

　　好像，得开始炼丹了。

　　就在刘辛决定回屋继续炼丹时，天京市的一座别墅里，陆展鹤发出了凄厉的嚎叫声。

　　“平儿啊，平儿，你怎么就让爹白发人送黑发人了呢！！平儿啊~~”

　　陆展鹤身前是整整八十一个卦象的图案，每个卦象上都明明白白地显示出一个再明确不过的信息：他的儿子，陆平已经灰飞烟灭了。

　　对于修真者来说，死亡并不是个可怕的事，只要有足够的珍惜灵材，再找到个有融魄期修为的高手进行招魂，有一定几率能够还魂，重新投胎开启灵智也不是什么困难的事。

　　但灰飞烟灭则不同，灰飞烟灭则是连人的元神都被毁掉，也就是说这个人已经从世界上完全消失，而对于陆展鹤来说，陆平，他的儿子，无论如何也不会再次出现在自己眼前。

　　“崆峒武馆，我发誓，一定要灭你满门！”陆展鹤再次抬起头的时候，双眼中爆发出浓浓杀意就连窗外水池里的锦鲤都感觉到，其中一条银色花斑锦鲤更是在水中打了几个扑腾，肚皮一翻——死了。

　　在陆家宅子里发生的一切，远在武馆中的刘辛自然是不会知道，此刻刘辛只是想多炼制一些凝翠丹出来——对于他来说，凝翠丹能够及时补充灵力的效果还真是比较实用。

　　那个陆平能够成为那么厉害的人蛊，显而易见在他身后一定还有蛊门中人在施以援手，以前可没少听老爷子说起修真门派中种种护短的优良传统，刘辛当然不会幼稚地认为陆平的同门会放弃报仇的念头。

　　要提升自己的实力不是一朝一夕的事，当然了，现在手头还有不少灵材，只要能够炼出更好的丹药就可以，不过炼丹时，刘辛可不敢保证自己所布置的三脚猫阵法。能够抵挡住上品丹药灵气不会外泄，到时候被人抢去丹药还算是小事，要是被人当作炼丹奴役一样禁锢在门派中炼丹的话……

　　刘辛激灵灵地打了一个寒战，他可不想过着几百年只有丹炉和丹药的凄惨日子。

　　“啵。”

　　随着丹炉中发出的几声清脆爆响，刘辛知道这炉丹药又成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开丹炉，除了两颗凝翠丹外，还有和上次一样的凝玉丸，刘辛刚将丹药收好，就听得高大壮在门外嚷嚷开来：“师傅，师傅，上次那帮流氓又来了。”

　　“呃，又来？他们还没学乖吗？”刘辛眉头微皱走了出去。

　　“怎么？你们是不是不见棺材不掉泪？”刘辛冷声说道。

　　“不不不，刘先生您误会了，我们是来代表开发商和您来谈判的。”

　　人群中，一个穿着西服的瘦小青年推开身前的混混，走到刘辛面前伸出自己的手，满脸推笑地说道：“您好，刘馆主，我叫郝仁，是开发商聘请的律师。”

　　郝仁？我看你们全部不是好人！

　　刘辛在心中啐了一口，但并没有将这种变化表现在脸上，没有理会郝仁的手说道：“哦，那不知道郝律师来这里，是不是又想像这帮没有教养的家伙一样，要我强行搬家呢？”

　　刘辛说话时，目光若有若无地瞟了一眼在房门口的小胖，这家伙刚刚吃光只五彩鸡后，正在太阳底下舒服地打着盹呢。

　　看见刘辛的眼神，带头的光头不禁打了个寒战，那条狗的威力……他早和自己的手下领教得心有余悸，不然自己老板也不会派出这个素有“吃人律师”的郝仁出场。

　　“哦，当然不会，开玩笑，咱们国家可是法治社会，我们这次过来，首先是为他们上次的粗鲁行为而道歉，其次才是想谈谈刘馆主武馆的拆迁费用。”郝仁的话语非常程式化，听来就只有两字来形容：专业。

　　对，专业，绝对是正宗的专业骗子。

　　“我不拆。”刘辛对着这个热情的郝仁甩过去了一张冷冰冰的面孔，对他来说，无论来软的硬的，他都不怕，那还有什么必要给别人好脸色？

　　而且他最看不起就是这种以为读了点书，有些墨水，就能够狗仗人势。欺骗无知妇孺的家伙。

　　整个是社会的渣滓，比那些小混混更可恶。

　　刘辛扫过的眼神，让光头他们陡然感觉到自己周围的气温冷了几度。

　　“呵呵，刘馆主这样说，是因为没有看过我们的报价书，如果您知道我们报价的话，您一定会收回刚才决定的。”郝仁并没有因此而放弃，依旧笑着对着刘辛抛出他的诱人条件。

　　“说来听听。”刘辛的回答让郝仁心中一喜，只要面前这个土包子能够在合同上签字，以后要怎么做，嘿嘿，那还不是任由自己搓圆捏扁。

　　郝仁伸出了一个巴掌，在刘辛的面前比划一下：“五十万！”

　　“只有五十万？”刘辛毫不动容地说道，才五十万，呸，只能买老子五颗凝玉丸。

　　郝仁听了刘辛的反问后楞了楞神，不过他很快就将刘辛的反应定义为小市民坐地起价的奸诈行为，他眯着眼睛想了想，早已准备好的说辞从嘴巴里滔滔不绝地倾泻出来：“刘先生，我想您也非常清楚您这块地的价值……”

　　“你走吧。”刘辛一边不耐烦地冲像苍蝇一样在自己耳边嗡嗡嗡乱叫的郝仁说道，一边忍下想一拳头砸向他脸上的yu望。

　　刘辛平生最讨厌的就是唐僧一样聒噪，说话没任何营养的人！

　　“刘先生，我想我们还可以谈谈，价钱好商量……”

　　“谈什么，我不缺钱。”刘辛说着随手掏出那张银行金卡挥了挥，让正欲鼓动自己三寸不烂之舌的郝仁愣在了那里，他识货，办这样的银行卡，起码要百万的固定资金存款。

　　“回去告诉你们老板，想要我搬，准备一千万吧。”刘辛说完，转身回头，只是哼了一声，小胖立即如触电般一跃而起，气势汹汹地盯着院子里的人。

　　光头见这个架势，想都没想，立即转身拔腿就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十二章 给我好脸色 开个好价钱免费阅读。https://xs.23sk.com 