    第458章 新签到地点刷新！

    岗村宁次无奈的叹了口气，想起长治前线的情况，岗村宁次就头疼。

    战局发展到了这个局面，岗村宁次也已经有些无可奈何了。

    这老鬼子也已经不止一次的向上面打报告，要求调派援军过来支援。

    但是鬼子的军部得统筹全局，不是你华北派遣军想要兵，就能给你兵的。

    虽然说小鬼子这几年都在疯狂的扩军备战, 光陆军就从之前的五十万，扩充到了现在的三百多万，短短三年的时间，翻了还几倍了。

    但是随着战争规模的不断扩大，即便部队扩大了好几倍的规模，仍然不够用。

    各处的兵力仍然有些捉襟见肘, 所以在这种情况下，小鬼子大本营不可能及时给你调派部队过来。

    即便是他们同意调兵来支援你，也是需要一定的时间, 部队才能到位的。

    想到田中师团还是从关东军借调过来的，没想到却落得这样的处境，冈村宁次就更感到头疼了。

    冈村宁次深深的叹了口气，无论如何也得先救出田中师团来再说。

    若是再让田中师团覆灭在长治，那他们的处境就变得更加的危险了。

    想到这些，冈村宁次咬了咬牙，看来只能尽快的从其他地方的调派部队了。

    好在大本营给他们调派的部队，应该快要到位了，等到他们到位之后，再填补其他各地的窟窿。

    这样一来，无疑就已经影响到了冈村宁次的整体作战计划了，但是到了这个时候了，也就顾不上这些了。

    ……

    林锐正倚着一棵大树打盹，这时脑海中突然响起了一声清脆的系统提示音。

    “叮咚~！系统提示：请五天之内前往飞云峰签到，签到成功可获得签到大礼包一份。”

    “签到提醒？”

    “五天之内？”

    林锐顿时来了精神，但是很快便皱起了眉头，扭头看了一眼远处, 这里可以看到飞云峰。

    此刻飞云峰已经完全被小鬼子占领了，大部分小鬼子目前也全都围在飞云峰附近一带。

    这样一来，要想偷偷的潜上飞云峰，而不被小鬼子发现，那基本上是不可能的。

    现在整个山上都是小鬼子，要是林锐硬闯进去，估计也是有去无回，毕竟林锐再厉害，那也是人呀！

    如此一来，想要完成这次签到，那就只有一个办法了。

    五天之内，干掉田中师团，攻占飞云峰。

    但是林锐可不是司令，不能调集大部队围攻飞云峰，以他手里这点兵力，想要在五天之内干掉田中师团，无疑是痴人说梦。

    当然了，林锐也不是没有办法，唯一的办法就是说服上级领导, 由他们下令调集大军发动全面进攻。

    但是问题是，按照上级领导的计划，是要长期围困的，根本没想过速战速决。

    而林锐之前也没想过要速战速决，因为小鬼子据险而守，如果强攻的话，小鬼子必然拼死顽抗，到时候进攻部队必然损失惨重。

    想到这些，林锐忍不住陷入了两难的境地了。

    “究竟该怎么办呢？”

    林锐也是忍不住一阵头疼，毕竟想要在五天之内干掉这个田中师团实在是太难了。

    但是这一个签到大礼包，那可是代表着巨额的奖励的，林锐又实在舍不得就这么放弃了。

    所以林锐现在也是非常的为难，究竟该怎么做呢？

    林锐想了想，随后说道：“想要减少伤亡，还要能在五天之内干掉这个田中师团。”

    “这个世界上哪有什么两全其美的事情呀！这根本就是不可能的呀！”

    林锐也是越想越觉得这事儿根本不可能，正规的战术那肯定是不行的了。

    “究竟该怎么办？”

    林锐一拳砸在了旁边的大树上，突然林锐眼中闪过一道精光。

    林锐猛然抬头，再次看向了远处的飞云峰，眼中闪过一道道炽热的光芒。

    “有了，就这么办！”

    林锐说着急匆匆的离开了。

    这时魏和尚连忙问道：“老大，你去干什么？”

    林锐随口说道：“我去找团长，你们原地休整待命。”

    林锐说完之后便急匆匆的离开了。

    魏和尚看着林锐急匆匆的背影，先是一愣，随后忍不住大喜。

    “哈哈~！”

    魏和尚忍不住哈哈大笑了起来。

    这时一旁的一名特战队员问道：“队长，你笑什么？”

    魏和尚微笑着说道：“你难道没看到老大走了，去找团长去了。”

    “他这么着急去找团长，那肯定是有急事儿呀！”

    “这说明什么，说明咱们又有仗要打了。”

    听到这话，在场的特战队员们顿时兴奋了起来。

    王喜奎说道：“和尚说的有道理，看老大这么着急离开，那肯定不是小事儿。”

    “嘿嘿~！等着吧！这次不但有仗打，而且肯定不是一般的小打小闹。”

    魏和尚有些迫不及待的说道：“要不要我跟着去看看。”

    魏和尚也是急性子，这会儿已经有些忍不住了。

    王根生说道：“你刚才忘记了老大说什么了吗？让我们原地待命，你敢不听老大的话，小心老大削你。”

    魏和尚讪讪一笑，摆了摆手说道：“那还是算了吧！”

    见魏和尚怂了，众人忍不住大笑了起来。

    魏和尚没好气的说道：“去去去，你们跟着瞎起什么哄呀！”

    “有本事你们也去呀！”

    王喜奎笑着说道：“你都不敢去，那别人就更不敢去了。”

    魏和尚笑道：“也未必呀！段鹏呢？”

    “怎么没看到那小子，撺掇一下那小子，他没准敢去。”

    这时不远处传来了段鹏的声音，“魏和尚你狗日的最不是东西了，又想着坑老子呢，老子才不上你的当呢！”

    魏和尚扭头看了一眼，见段鹏那小子正躺在一棵树下面睡觉呢。

    魏和尚笑道：“你小子倒是沉得住气，我就不信你不好奇？”

    段鹏无奈的说道：“好奇又有什么用？老大自己不说，也没说让我们去，我能有什么办法。”

    “不过你们也都别着急，估计很快老大就会回来了，等老大回来了，一切也就真相大白了。”

    (本章完)

