    这只巨蚊，显然比以前那只巨蚊，还要强大的感觉，不过贾岩此时见到女儿搂着巨蚊的前足，对方却没有任何反应的样子，心中也有了一个荒谬的猜测……

    难道这只大蚊子，真的就是以前那只？！

    他为什么要帮助自己一家人？！

    贾胜无比的惊奇。＠＠，

    可是在那只金属怪物，被巨蚊消灭后，更令他惊奇的事情发生了！

    或者说，是令贾家人都震惊的事情发生了！

    “你们……没有事吧？！”

    一股来自空气中的声音，在危险暂时解除的同时，响动了起来！

    这道声音似乎是一个低沉的男音，低沉，略带沙哑。

    十分的拥有威严！

    而且是正宗的华夏语！

    貌似还带有一点点闽地的地方口音！

    跟他们一家人的口音，似乎有一点相似？

    最令人惊讶的是，这道声音在空气中响起，就仿佛在贾家人耳边发出的一样！

    这是！？

    贾琳抬起了头，双目中满是惊奇的闪烁光芒。

    贾胜一脸的惊愕，看着大蚊子，一时间忘了回答。

    贾母则是放下掩口的手指，惊惧的神色，几乎都要写满了脸上。

    这只大蚊子，居然说话了！

    这真是……

    “是，是你在说话吗？我们都没事！”

    还是贾胜第一个反应过来，他咽了口唾沫，有些惊疑不定的说道。

    跟巨蚊说话。这个事情怎么看怎么奇妙。莫非这只巨蚊。真的是妖怪不成？不然怎么能够说话，而且还有一点点的闽地口音！

    不管怎么看，都是十分古怪的事情。

    第一次跟家人说话了，贾岩心情也是激情澎湃！

    他学习到使用脑波说话的方式后，就每日每夜，都在想着，跟家人成功沟通的情景。

    现在，这情景真的出现在眼前了！

    啪啪啪啪啪！！！

    而就在贾岩心中澎湃的情况下。只是短短的两百多米外，一道道激烈的枪声，仍旧在响彻着。

    贾岩那仰的极高的头颅，忽地向上抬起！

    周围的低矮树木，无法遮掩他的视线！

    贾岩见到，那边有十几名拿着枪械的人类，保护着七十多名老弱病残，被这个森林中剩余的四十多只金属怪物给包围了！

    他们的弹药几乎告罄，而且有好几个重伤！

    不过他们对于金属怪物的反击，还是有一点效果的。单单贾岩飞过来，一路上看到不少金属怪物被击杀的躯体。就能说明他们的战斗力还算是不错！

    贾岩能够猜测出来，这些人都是那两名杀手培养出来的，而且在这场战斗中，贾家人看起来并没有任何的损伤的样子，就知道他们也是帮助了许多！

    所以贾岩看了看周围，附近并没有能够过来伤害家人的金属怪物，如果有接近的，他也能凭借速度，快速的赶过来救援！

    所以沉吟了一下后，他直接发动自己的脑波力量，发了一句问话。

    “那些，交战的人，是不是，你们的，朋友？”

    他的声音还像是婴儿学语，不过意思能够听懂。

    贾父愣了一下，之后才是反应过来，大蚊子说的是那些交战中的村落众人！

    他一下子闪现过念头，大蚊子这是在征求他们的意见，只要他开口，大蚊子说不定愿意帮助那些在这次战斗中，救过他们一家人好几次的朋友！

    为什么说不是？！不仅是朋友，有几个还是生死之交！

    贾胜连忙点头。

    “是的，他们都是我们的朋友！”

    贾岩从父亲的脸色上，看出那些人，肯定有一些不是一般朋友关系那么简单，所以当下，他的足部轻轻一动！

    毕竟那些人对他而言，并不重要，所以他没有展开自己的速度，因为那样会让家人被狂风吹拂到。

    他只是缓缓的，一步步走向那个方位。

    这期间还有几名人类被金属怪物杀死，但是这点对于贾岩而言，没有令他动容的可能！

    这些人他又不认识，如果不是自己家人想要救下他们，他们被杀死，贾岩看都不会看一眼！

    而那边的人类，一个个都是极为的痛苦。

    此时的战圈中，金属怪物已经将人类全部包围在了其中，这些怪物的智慧平时不算太高，可是他们的战争能力，还是极为强大的，特别是当数量达到一个程度的时候，他们的战斗实力，就会呈现几何级数的提升！

    一个个人类被他们杀死！

    “啊！”一名女性抱着自己的孩子，心脏被一道红色光线，狠狠的刺透！

    但是她手臂依旧死死的搂着自己的孩子，口角鲜血流了下来，这名女性看着不到三岁的孩子，她来不及说出任何的话语，只是在眼角流下泪滴，之后，便咽下了自己最后的一口气……

    那孩子早已在大哭不止，这是一个小小的女孩，她在这场战斗中，先是失去了父亲，现在母亲也在她的身边死去，这么小的孩子，甚至不懂得死亡的意义，她只是在倒地的母亲怀里，不断的哭泣着！

    可是那边追击而来的金属怪物，却不会怜惜这样的孩子。

    两只金属怪物，迈动脚步，跑动中，接近这个哭泣的小女孩！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    它们的跑动速度还算挺快，没有几步，就到了这个女孩的身边，她匍匐在母亲的怀抱中，一对水汪汪的大眼睛，看着接近的两只金属怪物。

    哪怕这个孩子不懂事，她也知道，这是两个坏蛋怪物，它们发出的红色光线，将爸爸一下子射倒了，现在又将妈妈射倒了！

    她怕！

    他大叫妈妈。

    可是抱着她的母亲，没有任何回应。

    眼泪已经浸湿了衣服，但是这样的哭泣，在这片森林里到处都在传出，还有的孩子，比她更小。

    人人都自顾不暇，没有人能空出手，帮助她什么了！

    两只金属怪物头顶的红色光线，再度亮起，这些怪物没有任何的感情，它们不可能会有丝毫手下留情的意思！

    不过在这时候，一道极速的修长事物，已经是分毫不差的射击而来！

    扑哧！

    狠狠将两只金属怪物，一口气的穿在一起，完全的穿透他们的身躯！

    这是一根极度修长，针刺一样的事物！

    他的前端，是一根更加粗壮的巨大针筒一般的东西。

    这是巨蚊的口针！

    贾岩赶到了这里，使用了许久未曾使用，口器中的口针作为攻击的武器！

    那母亲没有救下来，只是将她怀抱中的三岁大小女孩救了下来。

    可是，小女孩依旧在哭泣！

    贾岩看着下方的景色，那倒地母亲的血液，已经浸染开来，将怀中的小女孩完全的湿透了。

    血红的颜色！

    “唉……”

    贾岩看着这个景色，在心中长长的叹了口气。

    他的脚步，稍微快乐一点，因为哪怕对于人类不再有什么解救的想法，可是不想再见到这个景色的出现！

    那小女孩以后会怎么样，靠什么活下去，战争中像她这样的小孩子，又有多少？

    贾岩不知道，他只知道，自己在这个时候，尽量的帮助一下这些人吧。

    当然，家人还是第一位的。

    几度轰击的声音，在这个森林中，四下里传出！

    贾岩迈动自己的长足，他的身躯可谓是十分的庞大，百米方圆的森林地带，几步路就能走个遍！

    这里的金属怪物，一个个被他清缴。

    森林中的人类，看着那巨大的怪物，从头顶走过，前足或者口器中的口针，一个刺击，就能轻易将金属怪物，给解决。

    他们都是无比惊骇，巨蚊怪物的事情，这些人都是有所耳闻，但是所有人，都还是第一次跟巨蚊怪物如此的接近，而且这只巨蚊，似乎是他们前所未知的，极为巨大的十米长巨蚊！

    他的战斗力高强的不可思议！

    一只只他们无法对抗的金属怪物，在这只金属怪物的攻击下，就跟玩具一样，轻易的就变成了一团的废铁！(未完待续。)u

    
