
　　夜时秋走出山洞后，看到白月影龙正站在这等着自己。

　　他在净坛庙欺负了一顿猪八戒，向三界众人展示出阳属性的芭蕉扇后就来到了这里，这几天他一直都在这等着自己出来。

　　“主人。”看到夜时秋，白月影龙对他点头问好。

　　“嗯，事情都办妥了？”

　　“办妥了，现在整个三界的神仙应该都知道潜入兜率宫盗走太上老君仙丹和法宝的是一个叫唐日天的人。”白月影龙答道。

　　“很好。”听到这个回答，夜时秋的脸上闪过一抹满意之色，然后，伸手对着白月影龙一点，将他这身着黑色斗篷的中年大汉形象变回了原本的小孩子模样，接着，对他说道：“将这事忘了，我们从来都没有见过什么唐日天，也和他没有半点交集，你明白么？”

　　“明白。”

　　“很好，我们走吧，这趟宝莲灯之旅的群活动马上也要结束了，我们……该离开了。”说着，夜时秋迈步朝某个方向走去。

　　在他前面不远的地方，空间忽然剧烈波动了起来，不一会儿就出现了一个空间通道。

　　见状，白月影龙道了一声“是”，然后赶紧跟了上去，和夜时秋一起迈过这个通道，离开了华山。

　　……

　　又过了两天，本次群活动结束，除了司法天神杨戬，其他身在宝莲灯世界的群员都被系统转移回了附属世界，至于他们是否要返回各自的世界，这得看他们自己的意愿。

　　不过有一点，妖王之王孙悟空是肯定不会回去的，不然要是一回去就碰上了如来佛祖，被他一巴掌给拍死了那岂不是很冤枉？

　　此刻，紫禁城，养心殿内。

　　夜时秋端坐在龙椅上，看着手中殷素素发过来的关于拍卖会的准备书，不时地点了点头。

　　不得不说，殷素素这个女人还是很有能力的，她在准备书上写的这些流程都很完美，按照她的想法去做，这首届诸天拍卖会肯定能顺利举行，让自己……咳咳，让整个聊天群大赚一笔。

　　只是……

　　“拍卖会的地点定在哪里呢？”夜时秋在心里想到。

　　按理说附属世界或者聊天群在斗罗世界的驻地是最合适的场所，但这两个世界，大家都已经很熟悉了，缺乏让人眼前一亮的那种感觉。

　　虽然在附属世界已经成功建立起了一座拍卖行，但第一次拍卖，夜时秋还是有点想在其他世界举行，就是参加者都是来自各个不同世界的人，齐去一个世界那需要很多穿越符，这样的话可能会让拍卖会流失一大批参与者。

　　最关键的是，到底该选哪个世界比较好呢？

　　夜时秋有些拿不定注意，于是，他习惯性的分出了一缕心神进入聊天群，想要问问群员们有什么想法。

　　谁知，他一进群就收到了一条来自群员的申请。

　　是高要，这家伙向自己申请更换世界籍贯。

　　对，就像如今附属世界的第一耕种大师萧炎那样，他也想做另一个世界的人，不想再做神话世界的公民了，那么他想更换成哪个世界的籍贯呢？

　　超神学院世界！

　　高要给出的理由是莫甘娜对他有大恩，在莫甘娜的禁言时间到了以后，她自费为高要购买了一张穿越符，让他可以穿越到超神学院世界，然后，她又命令手下采集高要的细胞，帮他复制了一条第三腿出来，再让手下为他安排手术，最终，让他变回了一个男人。

　　对，高要没有等到宝莲灯世界的旅游活动结束就去了超神学院接受手术，如今的他已经不再是太监了，他又是一个男人了。

　　当然，还是一条单身汪……

　　继续回到上面的话题，因为莫甘娜对他有大恩，他之前也答应了要做莫甘娜的私人厨师作为回报，再加上在超神学院世界他见识到了以前从未见过的高科技，甚至可以造神，不需要修炼，只需要注射基因就能变强，就能拥有悠长的寿命，还有种种便利的工具，所以他不想再待在那个神话世界了。M.23sk.com

　　连个手机和网络都没有的破世界，留在那做什么？我去超神学院世界不好么？

　　什么，在神话世界我是老大，去了超神学院世界我就是老末？

　　哎呀，这种事……虽然也挺重要的，但不管什么排名，关键是在这个超神学院世界我很幸福啊，尤其莫甘娜女王待人这么亲近，对手下又好，一点女王的架子都没有，这么好的老板，我还有什么好犹豫的呢？

　　以上，就是高要的心态了。

　　……

　　“想换超神学院世界的籍贯？呵，人家都是崇洋媚外，为了利益更换国籍，你倒厉害，直接想更换世界籍。”看着脑海中屏幕上，高要发过来的申请书，夜时秋撇了撇嘴，不屑道。

　　随即，给他发了个批复：“手续费十万积分。”

　　高要：“……”

　　附属世界，涂山酒店，恢复了男儿身，刚想好好享受一下的高要收到群主的回复，脸色顿时就垮了下去。

　　十万积分？要不要这么贵啊？

　　群主，我可是个穷人，我要是有十万积分，那也不用莫甘娜女王帮做手术，早就请药尘大师帮我重炼一具身体了，这么多积分，我哪付得起啊？

　　想着，高要就要和群主讨价还价，只是，不等他这么做，夜时秋就接着给他发了条消息道：“这是硬性规定，申请超神学院世界的籍贯就要这个数，别讨价还价，明白么？”

　　高要：“……”

　　你都这么说了，我还能不明白吗？

　　穿越前，穷人没有资格换国籍，没想到穿越后又进入了这个诸天万界BOSS聊天群，穷人照样没有人权，不能换世界籍，唉！

　　高要抬头看了眼涂山酒店的天花板，忽然有点想哭，但他知道自己要坚强，所以他忍住了，不哭，还给群主发了条消息道：“小人知道了，谢过群主大人。”

　　夜时秋：“嗯。”

　　淡淡的回复了高要一声，将他的申请忽略掉，等他有了十万积分再说，随即，夜时秋将目光望向了群员名单上莫甘娜的头像。

　　之前他想问一下大家有什么想法，现在被高要这么一搞，他自己倒是有想法了。

　　就将拍卖会定在超神学院世界怎么样？那个世界挺有意思的，科技造神，有恶魔还有天使，还有死神和太阳神，群员们应该都会有兴趣。

　　只是，穿越符的事情需要处理好，穿越到那个世界的穿越符售价不低，这个门槛很有可能会挤掉一大群参与者，关键是群员们购买穿越符，自己也赚不到一个积分啊。

　　“那么该怎么处理好穿越符的事情呢？”

　　夜时秋想了想，有了，就让莫甘娜和比比东一样将她手中的一部分土地贡献给聊天群或者聊天群出资买下也行。什么，如果把拍卖的地点选择在地球上的话，地球并不属于莫甘娜？

　　没事，那就拜托莫甘娜做个中介，去帮聊天群买下一座拍卖行和拍卖行附近的几条街就行了，他花钱从人家手中买了下来，这总是属于他的东西了吧？

　　想着，夜时秋先换上‘诸天执法者’的小号，然后点开了和莫甘娜的私聊窗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十三章 诸天拍卖会的地点选择免费阅读。https://xs.23sk.com 