
　　坐窗边和唐赫闲聊几句，不多会，小青就过来喊人。

　　和唐赫告别，杨宣仪回到休息室。

　　这里是市美术馆，不可能有专门的休息室，是角落办公室临时改造成的，说是改造，其实就剧组在房里多给准备了一张化妆台。

　　靠着椅背，任由小青在旁边补着眼妆，忽而，她看到镜子里的那张小脸，似乎始终笑意盎然着。

　　“怎么，不对吗？”见杨宣仪拿手捧了捧脸，小青停下眼线笔，往镜子里瞅。

　　“蛮好的。”杨宣仪放下手，轻轻咬着下嘴唇，“小青，刚才上来，你和唐赫说了什么。”

　　“没说什么，夸他有力气呢，两个箱子，他一手一个，还帮我背了化妆箱。”小青甩着两个麻花辫，在镜子前转来转去。

　　“这里也补一下粉。”映着半身化妆镜的灯光，杨宣仪往脸颊指了指，眼睛则往桌上那个化妆箱看去，“这次又帮了大忙呢。”

　　小青打着粉扑，撇起嘴角，“就是人太懒，拎上来往那一放就不愿意动，就差躺那里休息了。怪不得不愿意签玲姐，要是像你这么整天的赶通告……”

　　记起唐赫在车上的那些话，杨宣仪脑补了一下让他整天赶通告的画面，差点笑出声，又咳嗽下，“刚还夸人家帮你拎东西，这马上就说人懒啊，还有没有良心。”

　　小青哼了一声，“什么良心。我看他帮忙也是居心不良！”

　　“去你的，再乱嚼舌头，回来告诉玲姐看怎么罚你！”

　　说是助理，相处下来和闺蜜也相差无几，被拿这个侧面证明自己魅力的打趣，杨宣仪发现自己第一次是这样的不太介意。

　　她清楚，小青只是故意在逗话，唐赫更没有那些个想法。

　　先前在保姆车上，若不是玲姐那么说，估计他也不会来吧。

　　第一次在湘江大桥，第二次在东方广场的直播舞台，现在通告之所以安排的这么紧密，应该也和玲姐帮公司签下那首《像我这样的人》版权有关，加上这次，算起来帮了她好几次了呢。

　　小青讨饶的笑笑，知道杨宣仪一贯最讨厌那这个来调侃，刚要再开口，忽听到有人敲休息室门。

　　打开，外面是一名剧组工作人员，说是编导那边有找。

　　一般来说，编导找，是沟通拍摄流程、设计情节，以及环节中互动的大概方向。

　　这基本应是经纪人过去和编导商谈，今天苏玉玲恰好不在，只能是作为助理的小青赶过去。

　　杨宣仪对着化妆镜检查完舞台妆容，瞧着台子上的手机，拿起翻出号码簿，停滞了片刻，终又放下。

　　他说过，等下雨停就先走，刚刚已经告别过了，这会再特地打电话过去，会显得很突兀吧。

　　脑里乱想着，身子慢慢的往椅子后背靠。

　　像他说的，最近她真的很忙，睡觉都是在赶车途中挤出的时间。比如说这次，就是从济南急匆匆赶来的，这个综艺通告，拿到很不容易呢。

　　迷糊之中，听着砰砰敲门声，杨宣仪猛然惊醒的坐起。

　　面前的半身镜子中，那张本就白皙的小脸，此刻更显苍白。

　　又做了那个梦。

　　梦中，那天阴雨蒙蒙，她去母校探望老师后出来，搭上202公交车准备去下榻的酒店。

　　公交车驶上湘江大桥，窗外雨滴拍打在玻璃上，响声清晰。

　　蓦地，车身摇晃，嘈乱惊喊中，车内所有人碰撞的东倒西歪。她抓紧扶手，重力冲撞下，惯性的身体前倾，下一刻整个人失重的后仰，然后她看到了涟漪点点的江面。

　　再之后，她就只能看到无尽的漆白，身子无法动弹，也喊叫不出声。

　　不知是过了多久，在那片白茫茫中，一个模糊身影渐渐走近。

　　没等看清那人影模样，她就惊醒过来。

　　自从那天湘江大桥上的公交车事故后，这个梦，她已经做两、三次了，每次都在重复，却都没有他的出现。

　　按着起伏不定的胸口，杨宣仪平复下情绪，应声后，发现进来的不是小青，而是节目的工作人员。

　　“宣仪，节目录制开始了。你是最后一个出场，跟我这边走。”工作人员抱着记录板往前走，边说，边听着耳麦里策划组的调度安排。

　　“谢谢。”杨宣仪跟着往拍摄场地走。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了墙角，她向落地窗方向瞟去一眼。

　　果然，走了呢，外面的雨似乎也停了。

　　听到沿途有剧组人员主动打招呼，杨宣仪忙收回视线，稍稍弯腰的回应，又走出几步才想起的问，“小青……我助理呢？”

　　“在台下。”工作人员指向被灯光舞美等等层层围着的舞台，片刻，沉呃了下小声说，“李珊珊来了。”

　　“啊！”杨宣仪忙遮住嘴巴，神色复杂的往舞台方向望去。

　　这次能拿到《王牌至上》通告，就是节目原打算请的一位女嘉宾有事不能来，替换人选就给了天悦，然后玲姐在其中大费周章，好不容易给她争取到，而这个女嘉宾就是李珊珊。

　　不然，以她现在咖位，根本和这次邀请来的其他三位嘉宾不是一个档位。

　　至于李珊珊，是公认的新晋小花旦，人气非常高，年初还拿到一个最佳新人女主角的大奖，不然也不会连《王牌至上》都随便推了，只是不知现在怎么又赶到场了。

　　这样一来，无论是节目效果，还是为播出后收视考虑，导演会怎么选，基本可以确定。

　　只是这工作人员听着调度，还在把她往后台登场的位置领。

　　“是你助理给争取的，每个嘉宾都准备了特别出场方式，导演和编导很欣赏你们的。加油，不然最后到节目播出，这些拍的镜头也可能被剪。”

　　杨宣仪连连发蒙，不清楚小青怎么和编导沟通的，不过既然没有被当场替换，就是说还有机会。

　　配合将耳麦挂好，别上收声器，杨宣仪忐忑的站在后台。

　　期间，果然看到李珊珊被一群助理和工作人员簇拥过来，而后先一步登台，并表演了一支现代舞。

　　李珊珊的伴奏舞蹈的音乐结束，在工作人员提醒下，杨宣仪稍稍拎起换上的长裙，登上装饰成天台背景的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十四章 居心不良免费阅读。https://xs.23sk.com 