    幽玄没有重新回到禁军的舰队中，而是消失在了星空的深处。

    这样的结果，终究是让夜枭松了一口气。

    幽玄选择怎样的死法，很重要。

    如果他选择死战，要将夜枭打退，那么就算夜枭杀了对方，再以血腥手段解决这支禁军舰队, 也不会立刻有着统治这玄商帝国的事实。

    玄商七片星空，除了北妄十三星之外，六片星空还有着九十七颗生命星球超过一千两百亿的人类。

    如果玄商高层战死，那么这一千两百亿人类中的绝大多数人都不会承认夜枭的存在。

    对这个帝国的信仰，不会简单的就消失，这也不再和之前占领十日星空的战斗一样了, 接触星际的文明, 夜枭也需要小心对待。

    而且还有那正在边界预防食人魔族的那些舰队，也必然会举起大旗。

    所以，幽玄做出的选择，很重要。

    好在他选择了一条夜枭满意的路。

    本应该越发剧烈的战争，就这么诡异的停止了，近千艘战舰超过十万人的死亡帮幽玄争取了选择的时间，随后活下来的人带着他们的意志选择了投降。

    偌大玄商星之上，七八万含盖了九十七颗生命星球的玄商高层汇聚，在那足以容纳所有人的辉煌大殿之内，伴随着云雾在脚腕萦绕，所有人都在注视那端坐帝位夜枭。

    玄商投降的消息，在短短一个月之内传递到了六片星空的每一处，引起的反响自然是剧烈的，无数人顺势揭竿而起，打着朝廷腐朽，异族鸠占鹊巢的旗帜招摇。

    但也正如苟师礼所言，玄商的星际文明，远没有那么完善, 偶然得来的机遇，也让这些叫嚣之人没有任何能够实质性的反抗能力。

    从帝国只有禁军这一支机动舰队就能够看得出来，这样的沸腾很快就会被平息。

    不过暂时的，他们还没有时间，因为能够下令的那些人都已经出现在了这片云海王庭之中。

    “首先呢，我得承认，这的确算是统治。”看着所有人，夜枭的声音依旧平静无比。

    “但是呢，所谓入侵，也不符合实际。”

    “虽然答应了幽玄我不会改变玄商，但我本来也并没有这个意思，过深的掌控这百来颗生命星球，对我来说并没有多少诱惑力。”

    “我会统治你们，但我不会成为你们。”

    “玄商，依旧还是那个玄商，只不过在以后，将会附带上属于我的意志，这片星空，我才是主宰。”

    “我改变的，会是这片星空，至于玄商，现在需要一位新的皇来做主。”

    日冕星的威势毫不保留的绽放下, 所有人也忍不住呼吸粗重看向夜枭。

    对方能够决定玄商帝王是谁，那么，他会选谁，又是否会选择原本根深蒂固的皇族？

    一切，是不是都有可能……

    没有让这些激动的心脏高频率跳动太久，夜枭在四位皇储之中看向了那唯一的女子。

    后者面容年轻，看上去和夜枭差不多，精致的容颜听到夜枭的声音也露出了紧张。

    在这一刹那，有人愕然，有人欢喜，但在短短时间内露出不甘的，只有两个人。

    “殿下，我幽启乃玄商摄政王，在过去的百余年时间里，更是担任东宫之位，这玄商上上下下，一百一十颗星球，千百亿的子民，按理来说我是最熟悉的，我若登临大位，才能够最快速度平定各地的混乱。”

    站出来的是那位中年人，也是幽玄亲子中唯一的一位皇储，临光者的实力。

    此刻，他正激动地看着夜枭，表情诚恳，随后指着那逐步靠近夜枭的女子，“幽莹成为皇储不过十余年，根基底蕴都不及我，如何掌控玄商大位，若是殿下看中此女，她自然是殿下的人，何必以此大位予之。”

    这是最激动的，不甘的两位在旁边。

    幽蕤站了出来露出了和当初幽玄同款的阴沉表情，“我是帝国储君，东宫正位，任何人坐在那个位置上都会引人联想，只有我，才能稳定玄商如今的混乱，才能让千百亿的玄商子民确认帝国还在。”

    “若非东宫即位，这星河子民，又会如何看待？”

    幽蕤的旁边，同样是一脸阴沉的青年，他的双拳握紧松开了数次，却是一个字都没有说出口。

    他叫幽旭，旭日东升的旭，在幽玄眼中最有可能成为恒星境的皇族。

    但他此刻却不敢将其说出来当作筹码，否则很有可能死的第一个也是他。

    可以说，三人都有自己的优势。

    但是夜枭看着来到自己面前的幽莹，伸出食指勾着那精致的下巴，注视着那双清澈凤眸，看也不看另外三人一眼。

    “你们没有说道重点，对我来说，选你们中间的任何一个都不是什么问题，哪怕是选那边几万人中随便一个也和我没有关系。”

    “谁都可以，那么我为什么不选一个能够养眼的人呢？”说完，夜枭将那下巴引向自己面前，轻轻一吻。

    “恰好的是，你们四个之中只有这么一个养眼的。”

    日冕之光照耀在所有人的身上，没有人敢动弹，几位皇储反驳夜枭的行为也不过激动表现。

    在幽玄已经决定投降的那一刻，他们对那个位置上的人就已经没有了决策权。

    手指移开，夜枭让幽莹站在一旁，紧接着看向和玄商数万官员不同的另一个方向。

    “宇文承焘。”

    “老师。”站出来的赫然是青乙星大乾当初的帝王，不过多年过去，他辞去大乾王位的同时，也已经成为了渡空者级别的基因战士。

    “虽然差距有点大，但你毕竟有点经验，这玄商的摄政之位，就由你来吧。”

    “属下遵命。”宇文承焘行礼恭敬，倒也没有什么不愿。

    “你放心，这里的身份只是附带的，对于夜王殿，也有你的一席之地。”

    宇文承焘的表情终于露出喜悦，多谢老师。

    这一刻，最是难以置信的是幽启这位前任摄政王，他连自己原本的位置都保不住了。

    但是在这方面却是无人敢反驳，夜枭会在玄商安排自己人，这是必然的事情。

