    “砰～”

    雷影办公室又一张办公桌被砸了个粉碎。

    “混蛋！到底是谁袭击了我们的部队？”雷影愤怒的声音在办公室内回荡。

    三代雷影的秘书点点头，心里对这张办公桌能撑一周还是比较满意的，当然明面上开始回答雷影的问题：

    “据报告，势力不明，在遇袭地点在草之国，木叶和岩隐都有可能，调查还需要一点时间，当然不排除其他势力。”

    “混蛋！”雷影一拳砸在了办公室的地上，瞬间地面如同蛛网般裂开。

    “现在首要目标还是进攻砂隐村。”秘书推了推眼睛，提醒了一句，心里开始计算维修的费用。

    “木叶和岩隐？”雷影越想越气，双手握拳，“跟他们宣战！”

    “雷影大人！以我们目前的实力，不足以同时对三个忍村宣战。”

    “那就打完砂隐村，再向岩隐宣战！最后进攻木叶！”

    “好的。”秘书无视雷影愤怒的样子，在记录本上写写画画。

    “去把艾和比给我叫来！”

    “是。”

    ……

    草之国与火之国边境处的一个山洞。

    林檎雨由利端着一碗鱼汤走了过来：“喏，鱼汤，味道还不错。”

    “谢谢。”

    宇智波彻接过鱼汤，也没有喝，半眯着眼睛也不知道在想什么，在林檎雨由利打算离开的时候才再次开口：“下次别这么拼了。”

    林檎雨由利回头笑了一下，露出尖锐的牙齿：“我可不能拖后腿！”

    宇智波彻放下鱼汤，很认真地说道：“不仅仅是现在，将来我也需要你，所以一定要注意你的身体。”

    林檎雨由利转过身去，以宇智波彻极好的眼里能清晰地看到她的耳朵已经发红。

    过了几秒，林檎雨由利依旧没有转过身子，只是刻意压制着嗓音：“我知道了…”

    在林檎雨由利匆匆离开后，干柿鬼鲛悄悄走过来：“头儿，汇那家伙怎么了？”

    “没事，就是有些勉强自己了。”宇智波彻尽量放低了声音。

    干柿鬼鲛虽然长相可怖，但意外地有些温柔，林檎雨由利也是他认可的同伴了。

    “这样啊。”干柿鬼鲛也没有继续深问，反而转开话题，“我们接下来还要袭击云忍部队吗？”

    “不，接下来我们去洗劫火之国边缘的村子和小镇。”宇智波彻站起身体，没有喝放在脚边的鱼汤，“光靠我们无法给云忍带来太多麻烦，最好是能拖岩隐和木叶下水。”

    “明白。”

    “现在先好好休息吧，也不急于这一时。”

    干柿鬼鲛应了一声就退下了，不过也没有去休息，反而开始寻找林檎雨由利的身影。

    最终，在山洞外的一块大岩石上发现了双手抱膝坐在那里的林檎雨由利。

    “汇！”

    “什么事？”林檎雨由利头也没有回，依旧保持着那个姿势。

    “…”其实干柿鬼鲛是想来安慰一下林檎雨由利的，但此刻反而说不出来，只能跟她说下一步的计划。

    干柿鬼鲛说着说着，突然一个停顿。

    “嗯，我知道了。”林檎雨由利语气没有丝毫波动，也没有在意干柿鬼鲛的停顿，根本没有与他交谈的意思。

