    但都是好人都是英雄好汉，包括那些不会功法不是修炼者的普通居民，在双眼之中也露出了炽热的光芒。

    袁大宝毫不怀疑他被大家接受以后一声令下让他们冲上去坐肉盾，他们都绝对不会犹豫片刻之时。

    “我的想法其实也挺简单的，只不过队总军魁有点冒犯，大家都清楚，总军魁运筹帷幄的能力很强，完成他的计划，那检验一下总军魁的实力不就全部解决了吗？”

    “我提议让游龙关最强的刘老爷子与总军魁过十招，高手过招不需要最终谁取得胜利，只需要打一场，十招之内便可以看出究竟实力如何。”

    “而且也不会耽误很多的时间，总是这样，不知道这个方法如何你是万军之躯，现在也承载着所有大西北人民的晞望，如果觉得这个提议非常危险。”

    “你也可以不答应，但是现场的局面想要解决的话，那就更加困难了。”四眼田鸡一字一顿的说道这话虽然说的非常温柔，但多少有些威胁袁大宝的意思。

    你动手让大家看看真实实力，如果取得胜利，那大家没有任何犹豫都会支持你，你要唯唯诺诺不动手。

    那就证明心里发虚，实力有假，大家还凭什么跟着你一起混下去呢，就凭借你给大家绘制出的美好蓝图吗？

    要知道在强大的实力面前，一切都是敷衍美好的蓝图，能当饭吃吗？能够取得最后的胜利吗？

    能够将敌人打出大西北吗？是绝对不行的，这跟做梦没啥区别，终究会有醒来的那一天。

    大家听到了四眼田鸡的这些话语以后，虽然也觉得对总军魁非常不敬，但也都有跃跃欲试，废话，找到了一个能够检验总军魁实力的方法，谁不支持啊。

    包括游龙关市魁赵乾坤，也是露出了满脸的为难之色，他这为难就已经证明想让袁大宝来试一试了。

    刘老爷子是谁呢？就是刚刚开口讲话教训刺眼田鸡的那一位，他是游龙关第一，地位确实仅次于市魁，但实力可要比市魁强不少呢。

    两个人一文一武将，游龙关治理的相当好，同时也是莫逆之交。如果敌人真的兵临城下，需要他们殊死对决。

    这两者保证会永远的在一起，不会有一人临阵脱逃，这是几十年的感情，所以市魁赵乾坤对刘老爷子也是相当的信任，让他来做这件事情总要比别人来做好很多。

    “我这是没有任何问题，我老刘修行了小半辈子，实力已达到了地级之境后期顶层巅峰。”

    “虽然不说是大西北数一数二的高手，但排进前五绝对没有任何问题，就算放眼于五片大陆也是强者之行列之中的。”

    “除了中州的一些老家伙可以在一招之内将我瞬秒，其他强者想要战胜我还真得费一番周折。”刘老爷子首先表态同意过上十招，话语中虽只字未提总军魁。

    感觉好像是不想给袁大宝办点压力，但其实压力施加的已经很大了。

    “听到了没？这些家伙早都有这样的想法了，估计那四眼田鸡也是被这些老家伙推出来说话的战斗是不打不行了。”

    “不过啊这老家伙也太相信自己了吧，竟然说十招，我感觉你两招之内必能够将他拿下他的实力，不管之前的清风派老匹夫厉害，赶紧的别耽误时间了，你这官微显示的也够可以的了吧。”魔后凑到袁大宝的耳边小声的说道。

    后者听到此言也是满脸的蛋糕，和自己人动手而已，经不一样了，人家非得要动手强逼着袁大宝羽箭上弦。

    如果他不照做的话，那整个游龙关的队伍就散了，他还如何能够带领大家去搞事情呢？

    眼见的时机已经差不多了，袁大宝站出身形，脸上依旧带着灿烂的微笑，让人看一眼就觉得非常舒服。

    他不是那种只会吹牛皮，没有半点实力，让人看起来就十分厌恶的小人，小人和君子。

    虽然有的时候看着不太明显。因为有人懂得隐藏。袁大宝这样的一打眼看就让人觉得可以托付终身。

    当然了，眼见为虚，心想成真袁大宝到底是怎样的人，能不能让所有游龙关的居民信服将这块土地托付给他，那还得打过了才知道。

    两位强者现在已经站在舞台上了，袁大宝自始至终没有说过一句话，而刘老爷子则是吊儿郎当的样子，感觉信心十足。

    “总军魁，你不开口讲话我就当做你同意了，在战斗开始之前，我还是要说句对不起，确实是我们有点赶鸭子上架，太着急了，但现在这种情况你也看到了。”

    “没办法，年轻人嘛就是喜欢刨根问底，喜欢看死理儿，你如果不表现出来倔强的实力，也真的难以让他们相信，而咱们又少不了这些年轻人在战斗的时候，他们才是绝对的中流砥柱。”

    “他们的气势和勇气值相较于我们这些老家伙还是要强上不少的，而且游龙关年轻的修炼者非常多，他们的意见是要必须听取的。”

    “我还是要代表所有游龙关居民说一句，如果总军魁因为此时心情真的很不好，那等到这次战斗结束以后，我赵乾坤西听尊便，任凭总军魁生吞活剥。”赵乾坤满脸认真的说道。

    可以说把姿态放得很低很低了一队方不要太过客气，大家都是统一战线上的兄弟，扯这些没用的，干什么呢？

    袁大宝又不是傻子，眼睛比谁都好用，这刘老爷子和赵乾坤分明就是一个唱黑脸，一个唱白脸，一唱一合。

    让袁大宝落入到圈套之中，以保证游龙关地区的安全。

    “好了市魁，我之前已经说的很明白了，你很称职，游龙关交到你的手中，我也非常放心，大家所提出来的要求，我觉得也没什么很正常啊，新官上任总要让大家看看实力，值得托付终身。”

    “那大家也会鼎力相助，不值得托付终身，那就早早赶下台去，也不耽误大家的时间和保护大西北的壮志雄心，既然是比赛，那就要有一个裁判。”

    “虽然仅仅是过十招，但是十招之内凶险也有很多市魁，你算这里资质最老的了，也定然会保证公平，你就来做这个裁判吧，我已经准备好了，不知道刘老爷子准备好了没有？”袁大宝再次开口强调了一句，而后看向刘老爷子询问道。

