    气温持续降低，不但淡水开始结冰，就连海上都出现了大面积的浮冰，整个地球直接进入了冰冻时代。

    “想要让地球升温必须先解决空中的火山灰！”月球总部里，胡宇刀凝重的说到，“动用我们一切能动用的力量，清除空中的火山灰！”

    随着月球总部的命令发出，大批人开始行动起来。

    空气中的水分粘粘着灰尘结为了灰色的雪花，整个天地都变的灰蒙蒙的一片。

    人工干预更是让空中的水分快速凝聚，大雪满天，厚厚的灰色积雪让整个大地都显得死寂。

    但在这死寂之中，人们却找到了希望。

    降雪消耗着空中的水分，地面水域结冰就极大的减少了水分的蒸发，空中的水分明显减少而显得异常干燥，云层开始变的稀薄起来。

    没有了足够的水分，空中的火山灰也就失去了聚集的黏力，有的开始受到重力作用降落到地面，有的随风开始移动。

    各种飞车战舰纷纷成为了空中吸尘器，整天的在空中收集着火山灰。

    一些修士更是直接飞上了天空，在空中利用自身所学开始收集着火山灰。

    有了人类干预，空中的火山灰迅速减少，久违的阳光再次降临到了地球表面，阻止了气温的继续下降。

    “好了，空中的火山灰已经清除了，没有云层和火山灰的阻挡，阳光可以更多的进入到地球表面，气温也会慢慢恢复！”月球总部里，胡宇刀非常严肃的说到，“但接下来我们还有很多事要做，冰冻造成了动植物的大量死亡，而冰雪快速融化更是会带来自然灾害，而我们的很多城市还没有重建，人类的处境依然艰难！”

    重新组建起来的联邦政府在总部里热切的讨论着重建的各种事宜，但很多人在讨论期间却不时的看向了会议室的主位，只是那里一直空无一人，无法给他们任何建议或是决定。

    “所有的人类请注意！”一个身影突然出现在了所有的屏幕上，就连在野外活动的那些人也从自己的光脑上收到了消息。

    是谷幽，消失了一段时间后的他再次出现了。

    “请你们按照各自光脑的指示立即进入最近的城市之中！”谷幽的声音不断的响起，促使着人们纷纷赶往了附近的城市之中。

    但很多人都非常疑惑，因为他们赶往的城市被异兽摧毁还没进行重建，甚至很多曾经是被异兽占领的兽域里也有了指示。

    “所有人请躲在城市里不要外出！”谷幽的声音再次响起。

    紧接着，谷幽的身影竟然同时出现在了所有他指示过的城市上空，甚至连原本的兽域范围内，因为躲避异兽而躲入地下的临时城市都出现了。

    随着谷幽的出现，所有城市的供能系统都开始重新启动，就是无人了管理的城市也重新出现了城市防御罩。

    “化身为灶，则无火不可控！”谷幽低喃了一声，然后所有出现的谷幽身上立即出现了火光，城市周边的所有热量纷纷朝着他开始汇集。

    “化地为灶，则无物不可炼！”已经化成了火人的谷幽再次低喃，地下深处和空中阳光带来的热量也开始聚集，谷幽则是成了一个小太阳一般的存在，他让城市内所有人都重新感觉到了温暖。

    然后这些小太阳开始慢慢升空，最后聚集到了积炎山的上空，融为了一体，形成了一个更大的太阳。

    “化天为灶，熔炉重新！”谷幽化为的太阳开始融化流淌，火光渐渐的形成了一个铜炉的虚影。

    而从地面上不断的有碎片飞出，这些碎片加入到了铜炉虚影后让虚影竟然开始慢慢凝实，谷幽曾经破碎的本命法宝铜炉重新出现了。

    巨大的铜炉悬浮在空中，铜炉四周的空气因为受热而蒸腾，周边的冰雪开始融化。

    “诸位请助我一臂之力！”谷幽带着一群人出现在了铜炉上空。

    “遵从城主吩咐！”这些人正是谷幽之前从荒星上带回来的七个人。

    “天地熔炉已经建造好了，我来控制温度，你们来炼制七星阵的阵基！”谷幽说完直接盘坐到了铜炉的下面，铜炉那炙热的温度竟然对他丝毫没有伤害。

    随着谷幽到位，铜炉盖打开。

    七个人立即分散到七个方位，往铜炉里开始投放各种材料。

    炉盖关闭，七个人不时的朝着里面打入法诀，炼化着里面的材料。

    而谷幽就一直在炉下，时刻关注着里面的温度。

    这里完全陷入了平静，而其他地方也同样是一片寂静。

    除了谷幽重新启动防御罩里还能保持一些活力，其他地方的热量竟然都莫名的消失，外界变的更加寒冷，因为阳光出现而有所融化的冰雪被冻得更加结实，一些还仅存生机的生物更是彻底的冻透了。

    甚至海洋都彻底冻结，完全没有了曾经的样子。

    炼制还在持续，月球总部内则是慌乱成了一团。

    火星那边终于传回了消息，但却并不是什么好消息。

    虽然地球联邦的成立让联邦的实力超过了火星，但火星人骨子里的那种高傲并没有消失，对于地球发过来的警报，他们虽然也算是重视，但也并没有太当回事，因此，在拦截那只飞船时是抱着轻松的态度。

    但就是这样，火星人遭到了极大的损失，还让飞船直接闯入了火星内部。

    这还不是最糟的，更糟糕的是，邪修竟然早已渗透到了火星，这些邪修不但给闯入者提供了便利，甚至顺带着帮它们洗劫了实验室，抢走了关于空间坐标的所有资料。

    而火星本来就有些荒原区域还属于火星人没有占领的地方，恐鸟和邪修带着实资料直接进入了这些区域，火星人完全失去趁机消灭它们的机会了。

    而谷幽完全进入了炼器的状态，整个地球也属于冰封的时候，完全不可能组织人员去火星，月球总部内的人虽然着急，但也无可奈何，唯有等待。

    这一等就足有一年。

    直到这一天，铜炉的上空突然出现了云层，云层中电光游走，一股极大的威压降临。

    感受到威压，谷幽和其他七人的脸上不但没有担心，反而有种喜悦的样子。

    雷光酝酿了一阵后就朝着铜炉劈下。

    谷幽则是开始打出法诀，这些雷光劈在铜炉上很快就被铜炉吸收炼化，成了内部材料的养分。

    接连九道劫雷落下，一股强大的波动从铜炉中传出。

    “成了！”谷幽大喜，他飞到了铜炉上空，打开了炉盖。

    七道彩光飞出，谷幽上前截取了最亮的一道。

    而其他六道还没飞离多远，六个人就突然拦下了它们，这六人正是通过跨界传送阵而来的六大高手。

    “你们把它们送到各自的位置吧！”谷幽开口吩咐到。

    “尊城主令！”六人立即控制着六道挣扎的彩光直接飞向了六个方向，而凭着他们的强大修为，地球上那十分恶劣的天气不能给他们带去丝毫影响。

    “前人的布置今天终于要完成了！”谷幽虚拖着手中的彩光，眼中有些兴奋。

    从自己的传承中，谷幽了解到，前人的布置可并不仅有希望之城，还有地球的七星阵。

    地球可是人类的祖星，那些先人们对地球的重视可是非常强的。

    六人拖着彩光很快就到达了各自的目的地，而他们的目的地竟然就是之前南斗封星阵曾经镇压妖魔巨兽的地方。

    “开始吧！”谷幽轻轻的说了一句，就把手中的彩光用着特殊的手法直接打向了曾经积炎山的位置。

    同时，其他六人也用着相同的手法把手中的彩光打进了各自的位置。

    七道彩光入地，整个地球再次开始震动起来。

    大陆板块加快了活动以眼见的速度开始移动起来。

    但如此强烈的活动引起的自然灾害竟然出奇的低，没有引起强烈的地震，更没有造成大面积的火山喷发，虽然能明显感觉到大地在动，却更多的像在坐船。

    而随着大陆板块的移动，地球上的气候也在悄悄的恢复。

    谷幽他们结束了炼制，地球上的热量也不再奇怪的消失，气温缓慢回升，在人们不知不觉中已经慢慢适合低级修士的活动了。

    海洋的冰层被挤压破开，重新流动的海水把大陆板块移动造成的空隙填补。

    “七星阵终于成了！”站在月球上，谷幽时刻关注着地球上的变化，此时他很是轻松。

    从传承中得知，炎颙大丹师他们来到地球原意可不是为了布置南斗封星阵，他们其实是为了布置七星阵，为的是加强地球的防御反击能力，但没有想到被突然找上门的妖魔巨兽破坏，他们只好更改了阵法，把用来加强地球的七星阵变成了可以封印妖魔的南斗封星阵，虽然封印了妖魔，也断绝了地球人类的修炼。

    而且封印了妖魔巨兽，七星阵到是得到了继续蕴养，谷幽他们这次炼制的阵基就相当于开启七星阵的钥匙，如今随着最后一步的完成，地球的七星阵也总算是完工了。

