    抓住了这名自己熟悉的军官的脖子，李珂任由其他士兵的剑砍在自己的身上，然后被自己坚硬的骨头挡住。

    但是这已经是小事了，因为从这名军官身上抽取的生命力的确要比那些普通的士兵多，不仅足够李珂的身体修复他的骨头，还能够让李珂无视掉其他士兵的攻击。

    这大概是因为他要比其他士兵强壮，以及受伤比较少的原因。可是他远超常人的强壮并不能让他获救，因为李珂抓住他的时候，其他的动作根本没有停下，他可是用自己的膝盖狠狠地顶了一下军官的两腿之间，直接让军官在剧痛和窒息的双重压迫下，屈服在了抽取生命的痛苦当中，无法再反抗李珂。

    “你…杀了我…你也会死的…”

    艰难的说出了这句话之后，军官就被李珂掐断了喉咙，并且被李珂狠狠地砸在了另外一名士兵的身上。让名士兵和他的长官一同摔在了地上。而李珂更是在顶着其他两名士兵砍在他身上的利剑，杀死了那两名士兵之后。浑身浴血的来到这个还没有瞑目的军官身边，用同样的方式刺死了最后一个阻拦他的士兵。

    “你觉得我还会怕吗！”

    说完这句话，李珂就不再管这个自己很熟悉的军官。而是拿起了他身上的钥匙，抛给了紧随自己而来的那些女人。

    “这座角斗场中有着大量的囚犯，你们接下来的任务就是放他们出来，然后告诉他们，诺克萨斯人是不会在意他们是不是自己逃出来的。”

    指了指通往牢房的方向，李珂重新捡起了两把利剑，准备向第二波赶来的士兵们发起进攻。

    “那您呢！”

    领头的女人看向了李珂，她的脸上是一种复杂的表情。

    “我会给你们争取时间，但是监狱里本身就有守卫，我们逃跑能不能成功，就要看你们的表现了。”

    李珂虽然只觉得自己最多做到大闹一场，然后死掉。但是既然已经决定要大闹一场了，那么拖更多人下水，自然也是一件理所当然的事了。

    “这次我们会履行承诺的！另外，我叫阿连娜，古洛夫之女，凛冬之爪的成员！”

    还在对之前让李珂受伤的失误耿耿于怀，但女人也并没有太犹豫，对着李珂说了一些莫名其妙的话之后，就带着那群全副武装的女人冲向了李珂所指的方向。而李珂也的确如他所说的那样，冲向了那些赶来的士兵。

    但是接下来的士兵们，却很难对付了。

    这一波赶过来的是一队手持长矛的士兵，总共有十六个人。而且浑身穿着板甲，而不是像之前的士兵一样，穿的是利于活动，并且可以穿很多衣服还不怎么影响活动的皮甲。这对李珂来说是一个非常不好的消息，因为这样一来，他就没办法直接一下杀死一名士兵了。

    每次他想要用手中的利剑攻击其中一名士兵的时候，其他手持长矛的士兵就会从他的背后和身体两侧，将锋利的长矛刺向他的胸膛和腰部，意图将他直接击杀当场。

    而他就算是逼近了某一位士兵，他手中的利剑也很难在第一时间杀死一名士兵，而且对方的全身甲也不存在直接接触的可能。

    所以李珂打的相当的艰难，不得不先砍断这些士兵长矛，然后和这些士兵进行近身的对决。

    “这才是诺克萨斯的中坚力量吗！”

    抓住两把刺入自己肚子的长矛，李珂利用自己的腹肌和自己的臂力，硬生生的折断了这两根长矛的木质枪身，然后咆哮着冲到了两名躲闪不及的士兵身边，将利剑顺着他们铠甲上的缝隙插进了他们的脖子当中。

    但是他的这一举动不仅杀死了两名诺克萨斯士兵，他的背部也被这些士兵刺进了两只长矛，让他的大脑再一次感觉到了疼痛的刺激。

    如果是在竞技场的话，他绝对不会采取这样的方式，而是通过灵活的身体和强大的身体素质慢慢的将这些士兵杀死，自己最多受点轻伤。但是在这种他没有太多时间的情况下，他也只能选择这种杀敌一千，自损八百的战斗策略了。

    强行转身，长矛在体内撕裂的痛苦几乎要让他咆哮出来，尤其是一根长矛因为刺的地方距离脊柱太近，以至于李珂在转身去杀剩下的两名士兵的时候。他的脊柱都被锋利的矛尖别出了一道深深地刮痕。

    但是就算是这样的剧痛也没有能够让他的剑偏离方向，在那些士兵看待怪物的眼神当中，李珂的两把剑刺进了他们的喉咙，让他们远离了这个生者的世界。

    在这两个士兵倒下之后，李珂踉跄的退后了两步，然后咬着牙拔出了自己身上的那些长矛，然后虚弱的跪倒在地。忍着剧痛将手伸进那些还没彻底死掉的士兵的身体，抽取了他们身体内不多的生命力量。

    但是就在他准备在修复自己身体的同时，好好喘息一下的时候，一阵密集的箭雨就笼罩了他，他的背部瞬间中了好几箭，让他不得不抬起两具死尸作为自己的挡箭牌。

    但是就算如此，他的身上也在不断的中箭，尤其是他的胳膊和大腿，更是被弓箭手们重点的照顾，期望能够通过痛苦来让这位角斗士放下他的挡箭牌。

    而等到箭雨停歇，李珂放下挡箭牌的时候，一阵掌声也随之响起，李珂熟悉的那个声音也出现在了他的耳边。

    “做的不错，就像当初一样，我还以为你会死在这里…但是你应该能做得更好才对，这些人穿着铠甲，并且早就严阵以待。对你来说的确不是很公平……而且在竞技场当中，你是可以不用这么着急的。我说的对吗？不朽者。你为了让那群女人有时间去解放那些囚犯，所以拼了命的想要阻挡我们，给她们争取时间………但是你觉得一群女人，外加一群乌合之众就能够打倒我们了？你这是在做梦！你应该很清楚这件事才对！”

    说出这番话的人，自然是李珂最熟悉的那个将军。他带着一大堆全副武装的战士出现在了李珂的面前，而他本人虽然没有穿着铠甲，但是他的身边却站立着两个魔法师，一样不是一般人能够接近的。

    而且他说的事也是真的，因为李珂在他的身后看到了密密麻麻的披甲士兵，以及那些本该用来攻城的弩箭与火炮。就凭一些反叛的奴隶和女人，的确没办法战胜他们这些精锐的正规军。

    “所以你为什么要做蠢事呢？你原本的前程是多么的伟大……算了，这时候说这些也没有用了。放下武器，你还可以作为一名角斗士多过几天，不然的话，等待你的就只有无尽的痛苦！”

    他的脸上充满了愤怒，毕竟他是那么的看重李珂，就连战斗的方法都是他教给李珂的，可是李珂给了他什么？

    一场滑稽而又愚蠢，并且绝对不可能成功的叛乱？！

    他辜负了他对他的期望和投资！

    “的确，不管怎么说我都无法击败你，从一开始就没有任何的胜算。”

    李珂站了起来，并且慢慢的把自己身上的的箭拔出来，然后将这些染血的箭扔到地上。

    “但谁告诉过你，我今天打算活下去的？”