    如果，没了外部的七百亿虫群舰队的里应外合，就星空巨兽体内的虫群单位，想要击杀星空巨兽，不知道得到什么时候。

    更重要的是，鬼知道这星空巨兽会跃迁到哪里去？如果太远的话，不说会不会被别的文明截胡。

    就说跑太远，生物质精华短时间内，运不回来怎么办？算上之前对普通生物质的储存，自己都等了两百多年了，难道还要让自己等个几百年吗？

    所以，一定要在星空巨兽开启跃迁通道将其击杀，才是最省时间的做法。

    为了能够快速的将其击杀，云奕又加大了对爆蚊的孵化，稀稀拉拉的几万爆蚊群不再去找星空巨兽麻烦，而是开始聚集。

    另外还有在星空巨兽体内的虫群，虽然还处于被不知凡几，比之虫群数量还要多的免疫细胞围攻的不利地位。

    但它们却是顽强的来到了星空巨兽身体的最深处，只要再突破一层坚韧程度未知，厚度未知的隔膜，虫群就可以攻击到内部的无时无刻不再释放能量波动的能量源。

    而为了做到这一步，虫群付出的代价无法估量，别看二十多年的战斗下来，虫群单位没有减少，反而增加了很多。

    但基本都是换了几茬，现在身处星空巨兽体内的虫群单位，根本就没有见过外面的世界，生于星空巨兽体内，死于星空巨兽体内。

    而在外界的虫群舰队，现在的不说，就说以前的，它们甚至都没有攻击到星空巨兽本体，从出生到死亡，都是在攻击消耗星空巨兽的护盾，可悲可谈！

    不过，正是它们的默默付出，才造就现在星空巨兽面临的尴尬局面，能够参与到如此庞然巨兽的捕杀当中，也算的上是一种另类的荣耀。

    外界在积蓄爆蚊，内部在积蓄毒爆虫，星空巨兽要面对的是，虫群最为凶猛的天地双爆组合，一般来说，遇到这个组合的，基本就没有活下来的。

    在云奕这边为了天地双爆努力的时候，艾拉这边，已经对天使文明服软，表示虫群会接受两个宇航级文明的赔偿，不会再找这两个宇航级文明的麻烦。

    天使彦欣然同意，并且在两个宇航级文明，分别驻守两个天使战士之后，就带领大军，返回了天使文明。

    留下的天使有两个用意，一是监察虫群，防止虫群报复。

    二是监察两个宇航级文明，让他们拿出商订的资源补偿，这些用来补偿的资源可不是一小数目，虫群所有损失单位孵化所需要的资源，翻上两倍的资源，能够让两个宇航级文明，发展停滞上几十年了。

    天使彦认为，如果不监察一下，两个文明很可能赖账，他们赖账的话，虫群肯定会再次发兵。

    而奉行正义秩序的天使，又不能让虫群将两个文明毁灭，最后还得再跑一趟。

    天使彦不愿意看到这一幕，所以留下了必要的监察。

    在返回了天使文明之后，天使彦就向神圣凯莎汇报了情况，虽然因为很多姐妹受伤而对虫群心生不满，但天使彦还是尽可能的理性公正的说明了情况。

    听完天使彦的汇报之后，神圣凯莎先是赞扬了她的做法，又对虫群实力的增长速度表示了惊讶。

    根据天使彦的描述之中，她知道了一种可以给天使战士造成麻烦的巨兽，也就是雷兽。

    这种巨兽，身上的辐射，竟然可以让天使尖兵，无法和其近身战斗。

    按理说，天使尖兵，也就是一代天使战士，就应该完全免疫辐射的，但这种巨兽身上的辐射，竟然可以伤到一代天使。

    神圣凯莎对其产生了一丝兴趣，难道这辐射，有类似弑神武的功效？它的作用原理又是什么？根据彦给的资料来看，这种巨兽可没有掌握暗能量。

    弑神武之所以可以遏制超级战士，功能的实现，大部分都要归功于暗能量啊。

    回到寝宫，神圣凯莎联系了自己的好闺蜜，正在养老的宅女，梅洛天庭另一柱石，科技的奠基天使，天基王，鹤熙。

    “我们日理万机的女王陛下，怎么有空找我这个已经退休的老天使聊天了？”

    鹤熙的声音里有些怨念，至于原因，外人不可知，不过从说话的态度看来，两人之间，不止是从属关系。

    “怎么？日理万机之余，还不能找自己的好闺蜜聊聊天了吗？天基王阁下。”

    听到鹤熙怨念的语气，凯莎也不生气，而是选择调侃回去，她大概知道鹤熙为什么有这么大的怨念，嘴角不由得微微上扬。

    “是这样啊，那我没空，还得贴面膜呢，说话不方便，毕竟年纪大了，皮肤得好好保养一下，要不然的话，以后找不到男神了，行了，我先挂了，您继续日理万机去吧。”

    对于凯莎的调侃，鹤熙虽然不在意，但是越想那件事就越觉得气闷，不太想和她说话。

    有徒弟了不起啊？有徒弟就可以欺负孤寡老人啊？

    “哦？我们的鹤熙这么漂亮，想要追你的小男神，可能会从梅洛天庭，排到未知宇宙吧。”

    鹤熙感觉有些牙疼，还小男神，这是拐弯抹角的说自己老吗？虽然两万多岁了，但自己能用这个调侃，别人怎么行呢？

    而且，还排到未知宇宙，已知宇宙有多少三代神级别的男性超级战士？你这个天使之王心里没点数吗？

    “行了行了，有事就说事，最近不想和你说话。”

    鹤熙话音落下之后，凯莎的笑容更加灿烂了，甚至已经有了掩面而笑的趋势。

    “怎么？还生气呢？要不我让彦去你那里打下手？”

    “呵呵”

    胸口剧烈起伏几下，鹤熙干笑两声，干巴巴的回应到。

    “你想多了，彦那小妮子毛手毛脚的，不用。”

    又寒暄几句之后，凯莎语气变得严肃了一点。

    “是这样的，这次找你说因为遇到一点新奇的东西。”

    “我就知道。”

    鹤熙露出一个果然如此的表情，先是没好气的嘟囔一句，语气也是严肃了一些。

    “说说看。”

    在观看了凯莎传过来的资料之后，鹤熙对能够不依托暗能量，就能够以特殊辐射，遏制超级基因的巨兽，产生了浓厚的兴趣。

    于是露出了发现新鲜玩具的好奇神色，询问道。

    “有没有样本？”

