 “轰轰——”日月门的日基石崩溃了，让剩下的日月门的弟子大惊。

“难道天要忘我日月门么？”

随着这大日基石崩溃，虚空苍穹之上所对映的那轮银盘大月光影慢慢的暗淡，最后消失，这个为首的长老仰天长啸，悲愤之极，眼中出现冲天的杀意。

“杀出去，哪怕我日月门只剩下一兵一卒，也不向这些自诩为正道人士妥协，摧毁这里的一切，让他们什么也得不到，”这个长老神色狰狞的狂声喝道，体内能量狂涌，天地日月运转，以他为中心，一轮大日和一轮大月，交替运转，阴为阳生，阳为阴辅，能量轰轰。

顿时，日月门不少所隐藏的宝库，药田，仙术神通岩壁，纷纷炸开，化成了乌有。

“混账！”

这个日月门的长老所作所为，让那些围杀的强者不由的又惊又怒，他们是趁火打劫，现在却是什么也没有得到，自然是恼羞成怒，他们也没有想到，日月门的人如此顽强，依靠各种阵法抵挡到现在，最后却是鸡飞蛋打。

“轰轰——”“噗嗤——”“噗——”诸多的强者发起了对日月门的残余最强大的攻杀，一时间，日月门的弟子再次的被击杀了不少，被人打爆成了血雾。

“把日月门赶尽杀绝！”

有强者大喝，其中有几个强者特别强大，都是金仙级别，而且进退一致，似乎是受过严格的训练，绝对不是一般的散修，也不可能是小门派的弟子，这些人均用能量隐藏了真容，没有人知道是什么人。

“长老，您先走，我们来挡住他们，您以后是日月门的希望，希望有一天能够迎回门主，重震我日月门！”

这名长老的身侧还有七名弟子，此刻，均已受了重伤，却是极为忠心的说道。

“日月门？

日月门还有重生的希望么？”

面对强敌，这名长老苦涩的笑道，他已经感到心力憔悴，他带领日月门的弟子已经坚守了半个多月了，长老弟子接连陨落，就剩下他自己和身边的几个弟子了，让他看不到以后的希望。

“今天你们谁也走不了，全部都要陨落，杀！”

有人冷喝，诸多强者纷纷杀来，准备结束最后的大战。

“轰轰——”“呯呯——”冲天的能量四起，日月门的剩下的七名弟子再也抵挡不住，纷纷炸开，身死道消，而这个长老，虽然是二级金仙级别的强者，再抵挡不住了，身受重伤，半边身体都炸开了，金仙法则能量散乱。

“既然拿不到日月门的资源，就抽取你的金仙法则吧，倒也能换取一些仙晶，”有人冷漠出手，向着这个受伤的长老抓了过来。

“日月门——完了！”

面对诸多强大的存在，这个日月门的长老心中苦涩，已经放弃了抵抗，闭目等死。

“轰轰——”就在这时，异变突生，这名长老的身边虚空突然裂开，一道人影冲出，大手抓起这个长老，就要离开这里。

“什么人？

敢救他？

难道是神界的人？

格杀勿论！”

对方没有想到，在这个时候竟然还敢有人救这名长老，顿时大怒。

“轰——”来人也被能量覆盖了真容，不过，很明显，境界并不高，甚至还低的可怜，弥漫着混沌气息，也就是说，出手相助日月门长老的人是一个混沌强者。

不错，这确实是一个混沌强者，如果是别的混沌强者，在这种战场，根本不敢靠近，就会被余波震成血雾，可是这个混沌强者不同，因为，他是洛天。

洛天在最后关键的时候赶到了，救下了这个日月门的长老。

“轰轰——”一瞬间，洛天运转天地五行，一面强大的土盾出现，挡住了所有的人攻击，土盾爆发出强大的能量波动，同时承受几大金仙的攻击，竟然没有破裂，这让他们大吃一惊。

这些金仙之中，虽然都是初级金仙，不过，几人联合，也是相当恐怖，却是没有想到破不开对方的防御，这让他们又惊又怒。

“做人留一线，你们如此残杀，和魔道有何区别，甚至别魔道都不如吧，”洛天刻意压制声音，带着日月门的这个长老离去，最后却是留下这么一句话。

“这到底是什么人？

好强大，以混沌境界欺骗世人，我看最少也有三级金仙的战力，”几个金仙被强大的防御震退，神色凝重道。

“不知道，此人没有动用什么仙术神通，却只是动用了土属性仙术的防御，在仙界会土属性仙术的人太多了——”有强者轻声自语。

“那我们还追不追？

不要忘记我们的任务——”那几个训练有素的初级金仙暗中神识交流。

“此人的身法极快，我们根本追不上，只是徒劳而已，一条漏网之鱼而已，”另一人随意的传音道。

而其他的强者，想趁火打劫日月门的人，看到无利可图，在那日月门废墟之中搜索了一遍，就直接离开了。

这些人大多都是隐藏了真容，没有人知道是什么人，毕竟他们是打着正义的幌子，而来获取利益的，见不得光。

“阁下，多谢救命之恩，不知阁下如何称呼，在下日月门大长老傲日烈！”

虚空另一处，洛天把这个日月门的大长老放了下来，此人对洛天感激异常。

“傲日烈？

嗯，我问你，日月门和群星门暗通神界之事，是真是假？”

望着此人，洛天冷漠的问道。

“这个——”“到了这个时候了，你还在犹豫么？”

洛天冷声哼道。

“是——因为，在神公台，凌波仙子击杀了日月门和群星门的两位少主，才会让两大门派心中生怒，他们知道凌波仙子实力强大，根本搬不倒她。

这个时候，神界的强者找到了我们两大势力，让日月门和群星门投靠神界，为他们效力，不过，这只是神界的一厢情愿，日月门和群星门并没有决定投靠神界，却是不知为何走漏了消息！”

这个叫作傲日星的二级金仙苦涩道。

“你的意思就是说，你们两大势力投靠神界还没有形成定局，就暴露了是么？

如果不暴露，你们不一定能投靠神界的强者？”

洛天道。

 