    迪亚曼蒂的钢铁披风没有抵挡哪怕一秒钟，巨大的爪子已经直接将下方的所有一切粉碎。

    随着西留斯的爪子拍下来，整座岛屿都开始震动起来。

    他的爪子深深的拍进了地底，然后无比粗大的裂缝蛛网一样的朝着四面八方蔓延。

    海水贯入这些裂缝之中，这座小小的荒岛在这个瞬间就已经开始四分五裂了。

    “这是什么啊！”

    被丝线死死束缚住的罗瞠目结舌。

    那么强大的，堂吉诃德家族的干部们，每一个都能够让如今的他束手无策的怪物们，在这个家伙的面前简直毫无还手之力。

    漆黑的巨狼就像是天灾一样，举手投足之间就是堂吉诃德的干部们无论如何都无法抵抗的无敌之力！

    “你做了什么啊混蛋！！”

    迪亚曼蒂的遭遇让多弗朗明哥更加暴怒，激荡的气魄咆哮而出，瞬间直接横扫整座岛屿。

    同时，无数的丝线席卷而起，在半空中凝聚成了无数道尖利的丝线之枪，然后霸气将之覆盖，“千羽穿心-羽击-线！”

    无数道丝线之枪从四面八方朝着西留斯轰了过来。

    西留斯一动不动。

    丝线之枪们毫无阻碍的直接轰在了西留斯的身上。

    “什么！！”

    多弗朗明哥难以置信的惊呼。

    “就这样？”

    西留斯平静的声音响起。

    大量的丝线之枪的确是戳到了西留斯的身上，但是也就仅限于皮肤，根本无法在深入哪怕一点。

    霸气加铁口的组合，还是蛮好用的。

    不过也就是面对多弗朗明哥这样霸气孱弱的家伙可以装上一波。

    “真是弱小啊，多弗朗明哥，”

    西留斯略微叹息一声，“无论是实力，还是，”

    “气魄！”

    恢弘的气魄瞬间冲天而起！

    本就残破的岛屿上顿时尘烟四起，破碎的土地石头开始进一步的粉碎破裂，甚至直接失去重力了一样的升上半空！

    多弗朗明哥的霸王色瞬间被压制的坍缩，最后甚至根本已经无法再放出来了！

    “混……蛋！！”

    多弗朗明哥脸色因为愤怒涨得通红。

    但是无论他如何愤怒，西留斯的霸王色却也是完全凌驾于他之上的。

    “……”

    罗嘴巴微张，那样强大的多弗朗明哥，居然……

    “开什么玩笑！！”

    距离罗不远的托雷波尔干脆一屁股坐在了地上，身上粘液伪装的肥肉在不断的颤抖，正如同他此时颤抖的内心一样，“怎么会有这种事？怎么可能会有这种事！”

    “怪物……”

    这个男人此时面色无比苍白，脸上已经满是冷汗，瞳孔已经收缩到了只有一个针尖大小。

    “新世界的怪物！！新世界的怪物啊！！！”

    他大声的尖叫起来，声音的尖利已经完全超过了之前琵卡，“怪物追上来啦！！”

    西留斯收敛了霸王色，这时才慢条斯理的才地底把爪子抽了出来，随意的用生命归还操纵毛发把沾染的鲜血甩掉。

    听到托雷波尔的哭嚎之后，西留斯眉头一皱，瞪了那个家伙一眼，“吵死了。”

    “额——怪，怪物……”

    陡然和西留斯对上了眼神，就像是被突然掐住了脖子一样，托雷波尔身体整个僵住了，然后，他脸色煞白的踉跄倒退两步，面色一阵变换，然后一口鲜血喷出，整个人仰面倒下。

    然后他的身体就只能抽搐了。

    西留斯突然有些感叹。

    今天他和多弗朗明哥的差距，有没有当初自己是被凯多老师捡到的，而多弗朗明哥是被这些家伙捡到的原因在里面呢？

    环境，对于一个人的成长真的很重要啊。

    “你这混蛋！！给我去死！！”

    多弗朗明哥被丝线托举着飞上了天空，他的表情已经状若疯魔，“十三发神圣凶弹-神诛杀！！”

    异常粗大的十三个丝线之矛蓄势待发，霸气缠绕，然后陡然激发。

    丝线之枪破风，只是刹那之间就几乎已经到了西留斯的面前。

    西留斯抬起爪子，“指枪-连斩！”

    他巨大的爪子如同幻影一样，因为速度过快直接一片模糊，然后随着他随意的抓了几下，多弗朗明哥的最终绝招，绝杀的丝线之枪直接炸裂开。

    西留斯就像是什么都没做一样，无比平静的道，“还有别的招数吗？没有的话就准备去死吧。”

    “要死的人是你！！”

    多弗朗明哥怒吼，觉醒进一步深化，更多的冲天而起，无数的视线遮天蔽日，甚至根本每给西留斯任何的躲避空间，直接把他束缚在了里面。

    “唔——”

    罗落在地上，有些茫然。

    多弗朗明哥那家伙的确是已经动用了全力，就连束缚住他的丝线都被抽走了。

    那么，机会是不是来了？

    罗看着就倒在距离他不远处的托雷波尔。

    他又扭头，看见了不远处还会昏迷着的两个小伙伴。

    是的，这就是机会。

    罗赶紧朝着托雷波尔的方向蠕动过去，这很艰难，但是毕竟他的手上还戴着手铐，海楼石的材质。

    光是挪动到托雷波尔的身边，就已经让罗有些气喘，但是总算是到了，他准备伸手从托雷波尔身上拿钥匙。

    “罗！你想做什么！！”

    但是这时候，天空上传来了多弗朗明哥无比愤怒的声音，“你也想要伤害老子的家人吗？”

    无数的丝线凭空卷起，直接把罗和他的小伙伴卷了起来。

    “那你们就都去死吧！”

    丝线瞬间收紧。

    不过也就是在这个时候，包裹着西留斯的巨大丝线之茧陡然炸开，西留斯收回挥舞的爪子，然后踩碎大块的地面，凌空跃起，直扑多弗朗明哥而去。

    也时候该结束战斗了。

    “老子才不会输！！”

    多弗朗明哥咆哮着，一边往上攀升一边操纵更多的丝线朝着西留斯而来。

    但是同时，西留斯的眼鼻口之中，有火焰飘荡而出！

    火焰瞬间形成了将西留斯包裹其中的护罩，所有靠近的丝线都被烧了个干干净净。

    久违的闪焰冲锋。

    “老子不会输！老子怎么可能会输！！”

    多弗朗明哥徒劳的操纵更多丝线去阻拦西留斯，然后同时再度拉升高度，“老子的野心，怎么可能就在这里停止！！”

    西留斯咧嘴一笑，巨大的脚掌踩踏空气，直接轰出了巨大的冲击波让本就残破的岛屿更是破碎。

    但是因此而带来的力量也让他微微爬升高度。

    足够了。

    巨大的爪子凌空抓来。

    速度之快，多弗朗明哥已经没有任何的躲避空间了。

    “混蛋！！”

    他咆哮着，“足剃线！！”

    啪。

    男人的野心凋零了。

