    “你小子别乱来，这次你到京城主要是混入格斗酒吧，看他们到底在搞什么鬼！”林阳提醒道。

    “师傅，我知道了！”

    焦平怒气难平，眼珠一转问道：“听曹哥说酒吧有个骚娘们！师傅，不如我把她睡了，也算帮你报仇吧！”

    “噗！”

    正在喝牛奶的林阳，一口鲜奶全喷了出来！

    旁边的雷蕾更是直翻白眼，林阳这家伙收的什么徒弟啊，动不动就要把人家睡了，他当自己是种马吗？

    “焦平，你想怎么做都行，但能别扯上我吗？”

    林阳无语了，又不是丽姐打电话威胁他，焦平的脑回路太奇葩了！

    “老林，一会就该去庆功宴了，你要不要准备一下？”曹阳提醒道。

    “准备什么？”

    “你好歹换一套衣服吧，今天可是有大佬参加宴会的！”

    “不用，就这样了！”

    林阳耸了耸肩，自己身上的鸿星尔克运动装不好看吗？

    吃过早点，众人又回林阳房间坐了会，十一点左右曹阳接到了老爸曹青山的电话，让他把林阳带到宴会厅。

    “林阳，要不你们去吧，我想先回宁城，免得老妈担心了！”雷蕾说道。

    “别介啊！弟妹，这次你可是立了大功的，你不去怎么行呢！”

    曹阳一听急了，这次如果没有雷蕾，埃及早被死神拿下了。

    “我立了大功？”雷蕾一脸懵逼。

    “好了，雷蕾你就一起吃完饭再回去吧！”

    林阳及时制止了这个话题，一想到‘太阳之子’他心里就犯膈应，明明是林阳之子好吧！

    “......”

    就这样雷蕾被稀里糊涂地带到了庆功宴上。

    庆功宴在京城大饭店举行，等林阳他们到了饭店才发现，曹青山等人早已在外面等候。

    “林阳，你可算是来了！快跟我进去吧，有位大人物要见你！”曹青山见林阳下车，上前告诉他道。

    “大人物？”

    “你进去就知道了！”

    “好吧，麻烦曹叔带路了！”

    林阳点点头，至于跟在曹青山后面的那些人大多都不认识，也就笑笑算是打过招呼了。

    很快，林阳被带到酒店九楼的一所房间门口。

    两名西装男拦住了他的去路，其中一人说道：“林先生，见首长要例行检查！”

    “好！”

    林阳心中一惊，这两个西装男居然都是天级巅峰的武修！

    有这样的高手当护卫，想必里面的人肯定不简单！

    “我在外面等你！”雷蕾很识趣，悄悄地退到了一旁。

    曹青山也没说话，主动让西装男搜了身，两人这才被允许进入房间。

    一进门，林阳就感受到一股极强的真气，在房间中央的沙发上坐着一个人，居然是华夏一号！

    “林阳，你好啊！”

    一号笑着站起身，主动伸出了手。

    “首长，你好！”

    叶辰见状受宠若惊，急忙迎上前去伸出了两只手。

    或许他怎么都没想到，接见自己的居然是华夏的一号人物！

    “这次埃及的事情处理得非常好，埃及方面再三表示对华夏，以及你个人的感谢！”

    “首长，这些都是我该做的！”

    “很好！年轻人不卑不亢！”一号笑了笑，说道：“林阳，你立此大功，想过要国家给你什么奖励吗？”

    “能被首长接见，就已经是对我最大的奖励了啊！”林阳笑道。

    一号听他这么说笑了笑，拍了拍林阳的肩头，也算是一种鼓励！

    林阳被接见的时间很短，估计也就十分钟。

    不过他已经心满意足了，毕竟那么多大事等着一号处理呢！

    在离开房间时，一号却不着痕迹地说了一句：

    国家利益至上，任何人都不得侵犯！

    此话再明显不过了，这就是在说梁家啊！

    他们绕过国家私下找埃及谈判，简直胆大妄为到了极点！

    有了一号这句话，林阳心里也有底了，梁家必须收拾！

    “林阳，一会在庆功宴上肯定有人会提及埃及工程的事情，你做好准备了吗？”曹青山好心提醒了一句。

    “曹叔，你觉得我该怎么做？”

    “你自己决定吧......对了，今天林家也会来人，他们的境遇可不太好啊！”

    “我知道了！”

    林阳点点头，虽然曹青山没有明说，但他单独将林家拎出来，可见也是想帮林家一把的。

    很快，林阳来到了宴会厅。

    他刚踏进宴会厅，现场就响起了一阵雷鸣般的掌声。

    此次宴会摆了十几桌，林阳和雷蕾坐在第一桌，除了他们还有主管华夏建设、外交的几位大佬们。

    剩下的林阳也差不多都认识，凌家，孙家，华家，秦家都来人了，唯独有个方脸中年男人，林阳不认识。

    “小林，我给你介绍一下，这位是梁家现任家主，梁万波！”曹青山主动介绍道。

    “梁万波？”

    林阳看向男人，发现此人方脸鼻阔，瞪着一对金鱼眼，长得不咋的，但全身上下却有种不怒自威的气势！

    “年轻人，不要以为立了点功就沾沾自喜，梁万波这三个字是你能叫的吗？”

    出乎所有人意料之外的是，梁万波居然一上来就对林阳发难！

    “咳咳，老梁，林小友也是随口一说，没必要这么较真吧？”华政刚出来打圆场道。

    “现在的年轻人太容易骄傲自满了！”

    梁万波冷哼一声，说道：“当年我梁家太爷为国家做了多大贡献，也不会直呼长辈其名吧！”

    “......”

    众人稍显尴尬，周边座位的人也停止了交谈，时刻关注着林阳这一桌的谈话。

    “凌叔，梁家太爷是谁？”林阳饶有兴致的问道。

    凌天佑说了个名字，林阳一听若有所思的点点头，没有再说话。

    “林阳，这次你可为我们华夏长脸了！”主管外交的周姓大佬趁机转移了话题。

    “周老过奖了！”林阳淡淡一笑。

    “要我说如果咱们的年轻人，都像林阳一样有本事，有担当，咱华夏何愁不复兴啊！”建设部某位大佬说完，现场响起一片掌声。

    “......”

    林阳笑笑没说话，他在等，等待一个打脸梁家的机会！

    很快，酒菜上桌了，完全按照国宴级别。

    酒过三巡，菜过五味，庆功宴接近尾声，而重头戏也开始了......

