 姜空整个身子弓起，全身的力量凝聚在脚底之后猛的爆发出去。

虚空一道黑影一纵而过，姜空木刀染火，在其中一道至尊天魔的头顶上直接一刀斩下。

火焰刀气分裂出三道刀气，三杀玄火刀朝着这一头至尊天魔的魔印而去。

在战斗之中他也是摸透了一些天魔的弱点，天魔魔印都是最为薄弱的地方，也就是破绽。

如果能够击碎魔印，将会提前结束战斗。

不过至尊天魔的灵智明显凌驾其他天魔的灵智之上，它直接速度暴增躲避过了三杀玄火刀的路径，身躯之中爆射出一颗颗漆黑色的小型黑球朝着姜空而去。

姜空手持木刀不断斩下，当黑球被斩碎的时候炸出一层层黑色的能量波。

能量波呈现出环形的姿态朝着八方激荡而去。

姜空突然感觉到头疼欲裂，他没想到这一股能量波带着影响神识的力量。

簌簌！那两道至尊天魔的身影已经是如同两头黑鹰般破空疾驰而来，黑烟滚滚，散发出至阴至邪的气息。

姜空引动八九天脉化为一团火盾将自己周身围绕住，不断用火焰将袭来的天魔之力给烧成虚无。

与此同时他的目光不断在周围扫视着，四周的地形也是落在了他的眼中。

这一片铁木林并不是在平原内，而是一片凹凸不平的地界，无数大大小小的山包朝着远方延伸而开。

“洼地？”

姜空顿时灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。

这两个至尊天魔联手之下的实力已经不是他现在能够承受得住了。

如果能够先行重创或者斩杀一个，战局将会极快扭转开来。

姜空转身开始朝着铁木林的远处遁去。

从天魔域中传送过来的天魔数目也是越来越多。

他现在也有两个选择，一个就是继续实施自己的计划，还有一个就是随手灭杀一定数目的天魔之后传送出去。

可是后者并不符合姜空的性格。

面临的挑战越艰难，姜空体内的血也会越热。

“畜生，来啊！”

他手持木刀不断激发出三杀玄火刀刀气朝着域外天魔斩去。

炽热的刀气贯穿虚空，不断从两大至尊天魔身边擦过，强横的火焰不断削磨着至尊天魔的力量。

两大至尊天魔暴怒的嘶吼，竟是吞噬着低阶的天魔融入身躯之中，壮大己身！“什么。”

姜空没想到域外天魔还有这等手段，他的速度也是加快，最后终于是抵达了一片巨大无比的洼地。

这个洼地占地约莫一千丈左右，形如被巨人一拳头砸出来的深坑。

姜空开始不断周旋，以一个环形的路线拉扯着这些域外天魔，同时激发出炽热的火焰刀气不断斩落。

铁木开始一点点燃烧，以星星之火的姿态开始燎原而起。

两大至尊天魔不断爆发出一团团黑色的能量球，这些球炸出来的能量波不断在山体之中回荡。

能量波竟是一部分反弹回去，灭杀了不少的普通天魔。

姜空抵御住这股力量的冲击，继续加快速度。

整个洼地陷入了一片业火炼狱之中，温度在不断的升高，短短时间内已经是形如火炉一般。

火焰之气横溢，已经有不知几许的火星当空缓缓飘起，恍若萤火。

天魔最为忌惮的力量无非就是火焰与雷霆。

当在这两股力量的领域之中，它们的力量将会遭受到极大的削弱。

七成以上的铁木现在已经陷入了熊熊火海之中。

见到这片地界已经被改造的差不多了，姜空吸扯大片的火焰直接当空凝聚出一道巨大无比的刀气出来。

横亘十几丈长度的刀气形如半月，疾驰而下。

轰！这一道刀气直接迎击上其中一个至尊天魔！这个至尊天魔也没有想到姜空突然的反击，重重的撞在了刀气之上。

刀气从它的身上贯穿出去，带走了大片力量，它嘶吼着，尖锐的声音之中仿佛蕴含着无边的震怒！姜空身如鬼魅，身形像是移形换影接连来到了好几棵熊熊燃烧的铁木之后，一拳接着一拳爆发。

震荡之力吸入这些铁木身上的火焰，化为了长达十几丈的拳影破空而去。

轰！轰！轰！宛如天火流星般密集的攻击坠落，两大至尊天魔周围的温度也越来越高，已经对于它们造成了极大的影响。

正当两者要从这里冲出去的时候，姜空神出鬼没般到来。

一拳从天而落，当空留下一道金色的痕迹。

砰！其中一头至尊天魔在他拳头之下直接四分五裂，被火焰吞噬。

剩下一头至尊天魔已经是疯狂逃窜。

姜空冷笑一声，呢喃道：“哪里跑！”

他几下追上这一头至尊天魔，抽取洼地之中大量的火焰之力一拳头轰下。

两大至尊天魔全部葬身此地。

两团璀璨无比的星芒缓缓升起，涌入他的眉心。

姜空眉心处的破灭星印越发耀眼了，长着两个犄角，如同王冠一般。

四周的景象扭曲，他的身躯开始被传送出去这片地界。

外界。

一个个天骄从虚灵幻体的世界之中复苏而来。

“哈哈哈，我通过考核了！”

“这个所谓的考核，似乎也不过如此嘛！”

不少人意气风发，不过绝大多数人都是垂头丧气。

在一具如同白纸一样的身躯里面，他们根本做不到短时间内得到大量力量。

这也是虚灵幻体这一关存在的意义，让所有人回到了起点里，完全抛去了背景所给予的资源支撑。

破灭殿很清楚，能够从虚灵幻体中走出来的人上限远超过这些大势力海量资源堆积出来的天骄。

“看啊，我家灵儿成功了！哈哈哈，还是引出了五魔印的天魔啊！”

“我家莫世也是五魔印，差一点就引出至尊天魔了，可惜，可惜啊！”

“你们看长孙祭海！他斩杀了一头至尊天魔！”

“什么！”

一人惊呼声中，所有人定睛望去。

只见到长孙祭海的眉心处的破灭星印有着一根形似犄角般的东西。

这就是至尊天魔的象征！“哈哈哈！不愧是我家祭海！真是给我长面子啊！”

 