    “龙，是巨龙！”

    无数观众惊恐的大叫起来。

    哪怕明知是与法师达成契约了的巨龙，但人们仍然难以抵御那种生命本能的颤栗。

    解说席上。

    鳄鱼人解说赶紧提醒观众：“大家请勿恐慌，更不要离座，我们主办方和裁判组有绝对能力，可以保护大家的安全。而且这头巨龙是订定契约的战兽，并不是野生怪物，它对于咱们观众没有任何攻击性。”

    墨镜解说同时补充：“这是一头星铁龙，属于巨龙类铁龙科裂齿属地行龙种的巨龙，我们知道，地行龙大多不会飞行或者只能作极短途的滑翔，星铁龙也不例外，它同样属于不会飞的地行龙，而且是完全飞不动。星铁龙太沉重了，浑身上下是星铁所成的它是最重的几种地行龙之一，同时也是防御力最强的几种地行龙之一。”

    等浑身乌黑但有点点光芒形同星光闪烁的恐怖巨龙自空间洞窟里爬出来。

    人们终于能看清它的全貌。

    它外形奇黑。

    巨大的盾鳞表面。

    有点点光芒反射出一种机械式的金属光泽。

    仿佛它并不是生命生物，而是一条伪装成生物的机械巨龙似的。

    星铁龙的头颅超乎想像的大。

    不太符合正常比例。

    尤其是一张满是利齿的嘴巴更是骇人。

    头顶的龙角倒是平平无奇，粗糙的伸出几根钝角。

    它的身躯看起来极其庞大沉重，因为体型过度夸张的原因，会给人一种行动笨拙的错感。然而，它的行动速度相当快捷，出乎人们的意料。

    如同墨镜解说所言，星铁龙背后无翼，完全不具备飞行的可能。

    尽管也有其它种类的无翼巨龙可以凭借魔能。

    或者龙语法咒自由飞行。

    但很显然。

    星铁龙并不属于那种天生擅长魔能法咒的无翼巨龙。

    “我想提醒大家，跟刘长生阁下没有及时填写和上报他的空间生命不同，卢西恩队长在一开始，便填写了星铁龙的基本资料。这一点，也是裁判组可以提前有充足准备，特地在中午休息时间，用符文再次加固了擂台的原因。”贵族嘉宾表示星铁龙是可以上擂台比赛的，完全符合规则。

    “刘长生阁下并没有逾越规则，尽管卢西恩队长和无限星光队并不介意他带上空间生命战斗，但如同我们眼前所见，他并没有占这个便宜。”大胡子嘉宾马上针锋相对。

    “卢西恩队长曾在上一届的决赛中，召唤过星铁龙，所以尽管我们观众不知道，但法师总会和今天的裁判组是早有预料的。包括刘长生阁下，也应该自凯文队长或者其他支持的朋友口中，了解过这个信息，因此他对于星铁龙的出现，并不特别惊讶。”墨镜解说再次补充道。

    不惊讶那是假的。

    这可是巨龙！

    哪怕不会飞它也是巨龙！

    刘长生看见体长超过三十米、肩高超过六米、体型仿如数十架装甲车和坦克组装而成的星铁龙，直感到头皮阵阵发麻。

    这怎么打？

    卢西恩你一开始就出巨龙这种王炸，你叫我怎么出牌？

    有龙了不起是不是？

    呃~

    有龙还真了不起……算你狠，放学别走！

    刘长生心中暗想自己要成长起来了，也有巨龙战兽了，到时候非跟卢西恩再打一场不可，让他也感受一下巨龙骑脸是什么滋味。飞龙骑脸在毒奶之下或许会输，但是星铁龙骑脸，没有世界第一毒奶的反向Buff，刘长生真不知道接下来要怎么做才能赢。

    系统给刘长生一个新提示：你受到无形龙威的影响，精神因为宇宙神光免疫负面影响，但身体魔能波动会因此受到一定程度的制约。同时你的身体受到了星铁龙能量辐射的影响，身体磁场和机能衰变将在996小时后进入濒死……

    996果然会死人。

    刘长生第一个念头是这样。

    第二个念头是暗中庆幸自己不用真打个996小时，只需要在擂台上扛十分钟就行了。

    问题是。

    面对星铁龙和卢西恩队长的二十米之巨的超大型法像。

    别说硬扛十分钟了，哪怕是一分钟也难熬，巨龙这东西是真的难顶。

    星铁龙的出现。

    还给卢西恩队长带来了强悍的防御力，让他瞬间拥有星铁皮肤和龙鳞之盾这两种巨龙天赋能力的辅助，杜绝了刘长生向他突袭挥拳一击即中取得成效的可能性。

    “刘长生阁下现在的处境非常不妙，他身为刺客法师，其实更擅长应对使用法咒的普通法师，像卢西恩队长这种拥有星铁龙防御硬到极限的巨龙法师，对他这种刺客法师来说，简直是天克。不得不说，卢西恩队长找到了最正确的办法，他要想赢刘长生阁下，绝对不能跟奥德里奇队长和诺亚队长那样比战术比创新比思路，用最简单的方法，以力破巧，以硬实力压制才是应对刺客法师的最佳手段。”贵族嘉宾觉得卢西恩队长找到了解决刘长生最合适的办法。

    打刘长生必须这样打。

    用实力碾压。

    要跟他比脑子比技巧比战术，那肯定吃亏。

    卢西恩队长有了前面几场的借鉴，看出了刘长生的弱点。

    刘长生毫无疑问是个天才，脑子不是一般的灵活，但他的弱点是太年轻了，硬实力不足跟对手相比。

    别说现在的卢西恩队长。

    即使是此前的奥德里奇队长和诺亚队长。

    双方不使用任何战术，只以硬实力正面对撼，刘长生也不会是他们的对手。

    卢西恩队长抓到了这一个弱点，用约战的方式锁刘长生锁死在第一局，然后再用硬实力碾压……虽说这是他的战斗意愿，要跟刘长生这个神秘又狡猾的天才一决高下，但无形中达成的战术，反而是最优的应对，再没有比这更合适的解决办法了。

    “胜负未分，此时说卢西恩队长天克刘长生阁下，为时过早。”大胡子嘉宾马上举唇反击。

    尽管他内心也觉得刘长生正面对战太吃亏了。

    但嘴巴不能输。

    擂台上。

    刘长生迅速作出应对。

    一个寒冰巨人在刘长生面前站了起来，它的模样类似对面卢西恩队长的法像，同样有二十米的高度。

    光是一个寒冰巨人可不够，刘长生伸手又是一点，在擂台另一侧，有头寒冰巨龙迅速凝聚，它的模样形同星铁龙，只是通体上下，由寒冰凝聚而成。

    吼~

    脾气暴躁的星铁龙对于类似自己的寒冰巨龙的诞生极其愤怒。

    它不容许有任何的东西类同自己。

    哪怕是一块巨大的寒冰。

    也绝不容许。

    这是巨龙的骄傲。

    它不等卢西恩队长施发号令，已经咆哮着疾冲向寒冰巨龙，恐怖的大嘴咔嚓一口，当场咬掉寒冰巨龙半边脑袋。

    寒冰巨龙完全不在乎自己头颅是否受损。

    它立即转身。

    借助旋转摆尾的势能。

    将巨大铁锤般的寒冰尾巴，狠狠的抽扫在星铁龙的身侧。

    轰隆~

    抽扫后的撞击。

    发出一声让观众震耳欲聋的恐怖巨响。

    寒冰巨龙的尾巴砸了个粉碎，满天冰屑飞溅，而星铁龙同样被恐怖的抽打，不由自主的向侧面打退了两步。

    星铁龙彻底怒了。

    它旋转摆尾。

    利用巨大铁锤般的尾巴，一击将寒冰巨龙剩下来的半边脑袋轰碎。

    失去脑袋和尾巴的寒冰巨龙站住不动，身体破碎处，忽然有无数的寒冰锁链蔓延，不到十秒，又由那些细小又密密麻麻相互缠绕的寒冰锁链，重新构建出新的脑袋和尾巴。

    看到这里。

    观众们才恍然大悟。

    原来这头寒冰巨龙压根不是普通冰块凝聚而成，而是由无数极小极小的寒冰锁链组成，难怪如此灵活。

    另一边。

    寒冰巨人同样被卢西恩的法像暴揍。

    打得崩溃连连，脑袋不到数秒，已经被法像一手削飞，同时身体也轰得四分五裂。

    “卢西恩队长的硬实力，的确在刘长生阁下之上，不过他现在这样，反而只是有势头而不见生效。星铁龙被寒冰巨龙吸引走了，法像又只顾暴打寒冰巨人，这样等于消耗刘长生阁下的魔能，意义不大。当然了，这可能正是卢西恩队长此前追求的公平决战，他会亲自上阵，不假借战兽和法像之手，而是直接以自身的战斗技巧和战斗意志，跟刘长生阁下一决高下。”贵族嘉宾忍不住又发表了自己的看法。

    “我跟你的意见不同，卢西恩队长或许有你说的那种豪迈和气魄，但星铁龙性格骄傲、脾气暴躁难以控制也是事实。它看见刘长生阁下凝聚的寒冰巨龙，头脑直接发热了，冲上去又咬又打，不一定是卢西恩队长的战术要求，而是擅长行动。”大胡子嘉宾直翻白眼，明明是失控，你还吹？

    “卢西恩队长和跟刘长生阁下要正面交战了。”鳄鱼人解说表示你们别着急吵架，先看卢西恩和刘长生正面交战的结果。

    擂台上。

    卢西恩浑身电流滋滋作响，双拳燃烧着恐怖烈焰，一股冲击波仿如风暴般往周围扩散。

    他的头发飞舞如妖，眼神因为魔能爆发变成了诡异的银白色。

    呈现出毫无感情色彩只有空寂死亡的冷漠。

    在这一刻。

    卢西恩的眼中只有战斗。

    另一边的刘长生同样将魔能提升到极限，如果再往上提升哪怕一丁点，身体便有承受不住直接爆体。

    对于他这种不要命的魔能爆发，别说队友们看得揪心，即使是裁判组的守护法师，也胆战心惊，年轻人你不要拼得那么尽，你要真爆体了，咱们可没有神力将你自魔能爆体的绝境中救回来。

    观众不知道其中凶险，看得津津有味。

    咱们要看的。

    就是这个。

    我们就喜欢看你们在擂台上拳拳到肉的真打。

    擂台上两道人影比流星还快，正面对撞在一起，然后在对撞的刹那，激飞起满天的碎冰岩渣火星铁屑，还有让人触目惊心的鲜血……

