    对普通观众来说，大概分不清楚华丽摇滚和视觉系之间到底有什么不同，只觉得这样的乐队都是花里胡哨的。

    大体上——姑且这么说，华丽摇滚是一种音乐类型，但视觉系是一种音乐呈现方式，而不是音乐类型。

    在曰本的地下音乐圈，视觉系近来是一股不容小觑的力量，比如人间椅子初登场的那一期，当看到涂着大白脸的铃木研一的时候，审查员下意识觉得他们是视觉系。

    虽说如此，正统的华丽摇滚乐队倒是不怎么多见。

    台上的这支乐队，实力方面不怎么样——作为证明，是开场没多久的时候，审查员佐久间正英就摁了停止键，外圈的舞台立刻缩了一圈。

    森友岚士面前的电视屏幕里，画面跟着舞台的缩小跟着缩了一圈，这样的情形，是从被淘汰以后就一期不落的看了全部节目的森友岚士已经见惯了的场景。

    电视画面里，画着妖媚妆容，打扮中性的主唱正在台上熟练地扭来扭去。而他身旁的吉他手，却有一点笨拙地操纵着手里的滑棒。

    这样的情形，形成了一种微妙却又滑稽的反差。

    这支乐队的水准固然不佳，心理素质倒是过硬，就算被审查员给打了叉，也丝毫不受影响，不仅如此，这架势，还有点故意放开了去玩的意思。

    当初，作为第一期登场的第一支乐队，在这个三分钟完整演奏机制面前，森友岚士露了个即使现在想起来还无地自容的怯。

    被队友说服，决定去报名乐队天国的时候，森友岚士并没有把拿到冠军作为自己的目标，对自己的才能没什么自信的他，觉得能够把自己的歌曲完整呈现出来就好。

    也正是因为目标订的如此淳朴，连这种愿望都没有实现的打击才更加强烈。

    在步行者天国遇到那个叫赤松的女孩子，听她说了关于节目、关于GENZO、关于她的理想、还有一点关于岩桥桑的事。

    ……

    这样拙劣的演出，审查员伊藤银次也忍耐不住，笑着摁下了停止键，按照规则，第二圈的舞台也开始往下降。

    而在这时，当第二圈的舞台也开始下降的时候，熟练地扭来扭去的主唱，在舞台上干了件让人始料未及的事——他一边扭着腰，一边动手解自己事缝着华丽亮片的上衣。

    本来就是光膀子穿西装的造型，这样一来，直接解放了膀子。

    “光GENJI吗？”

    电视机前，中村正人看到这一幕，忍不住吐槽了一句。

    杰尼斯那个叫光GENJI的美少年偶像组合，每次上电视，最常规的操作就是穿着自带大长腿特效的溜冰鞋，光膀子穿衣装，唱到一半就开始月兑。

    电视节目的规则是固定的，但是，不断流动的选手脑袋里在想什么却是不确定的，因而谁也不知道站到舞台上的人会干出什么事来——大袈裟就是前例。

    “虽然他们想出来的这个点子有点逊。”美和酱认认真真发表着感想，“不过，被淘汰就做点什么事，这种做法还是挺有意思的。”

    她一边说着，一边送上个有点危险的想法，“我们要是上了台，可要想出更帅气的点子。”

    “哪有还没参加节目，先做好失败准备的。”岩桥慎一纠正她这个跑偏了的想法，不过，下一句立刻暴露了自己，“要想，也应该想个庆祝的办法才对。”

    “是哦。”美和酱煞有介事的点头，“要我说，月兑不是胜利者的庆祝方式吗？比如运动员赢了比赛以后就会这样——”她比划了一个撕开的手势。

    他们俩负责说傻话，中村正人负责听了傻话以后傻乐。

    话也说回来，刚才的爵士风乐队登台的时候，美和酱还像模像样的“嘘”了一下，让他们认真看节目。现在却高高兴兴商量起了自己的事，由此可见，这支乐队的演出实在不够吸引人。

    当观众的尚且如此认为，何况是坐在台下的美食评论家们。

    终于，没有等到他们的演出结束，吉田建也忍不住打断了演出。

    三个审查员态度一致，一切已成定局。

    也正是在这一刻，电视画面的舞台上，再一次发生了异变。刚才解放了膀子的主唱，在这一刻，把手放到腰带上，当着摄像机的面，开始动手解放——

    “要成放送事故了，慎一君！”吉田美和大呼小叫。

    嘴上嚷嚷的厉害，眼睛却放光盯着电视，这模样，标准的看热闹不嫌事大。

    直播节目就是这一点惊险刺激让人捏一把汗，正因为如此，直播节目的导播和摄像师都是久经考验的老手，应变能力一流。

    在这一瞬间，摄像机立刻切换到了站在边侧的主持人三宅裕司那里。

    选择这位经验丰富的大牌主持人来控场的优势也在这一刻显露无疑。

    三宅裕司在看到舞台上有情况的同时就立刻猜到摄像机会去拍他，镜头过来的同时就立刻捕捉到——简直像是提前排练过那样。

    他故意做出一副捏了把汗的表情，“就像现在看到的这样，各位观众，观察身为主持人的我的表情，这也会成为你们观看这档节目的趣味之一。”

    这个俏皮话说的还可以。

    而在说着这句话的空档，升降舞台落了下去，险些酿成放送事故的画面也总算有惊无险带了过去。

    “真可惜。”电视机前，美和酱还有点小失落。

    这种看热闹不嫌事大的小狐狸，真是让人想揪她的尾巴。岩桥慎一默默想道。

    ……

    兵荒马乱的演出告一段落，森友岚士真情实感的为节目捏了把汗，顺带感慨了一番，制作组实在是太厉害了。

    这个让人始料未及的插曲虽然让人一时惊讶，或许还觉得好笑，但是，随着新的乐队登场，也就被忘到了脑后。

    竞技的舞台上，小聪明无济于事。

    跟在这支险些闹了个放送事故的乐队后面登场的，是一支叫かりゆし（Kariyushi）的乐队。

    乐队一登场，看到主唱怀里抱着的一把冲绳三味线，还不等演出开始，就先借着这把乐器告诉了观众他们的身份。

    冲绳风的乐队？BEGIN的同乡吗？

    森友岚士的心里，冒出来这么一个疑问。

