    “县主，闵郡主身边的蝶兰姑娘来了。”年笑匆匆来报。

    夜雨前脚到，蝶兰后脚就来了，这闵跃芬和元瑾鸿倒是心有灵犀，连给她送礼，都同时选择了下午。

    她笑道，“快让她进来。”

    “是。”

    年笑应声后没多久，就领着蝶兰来了。

    蝶兰进门就给年如意行礼，“奴婢蝶兰，给县主请安。”

    然后解开手上的一个包袱，露出里面的衣裳，“这是郡主送与县主的礼物，郡主说，天气越来越炎热，怕县主忙着制药丸子，没空去街上买衣裳，郡主在买衣裳时，就给县主选了两件。”

    果然，这两人心有灵犀，连礼物都送的一样，都是夏裙。

    年如意抿着嘴笑，却没点出来，她吩咐草娘装了一盒子粽子，让蝶兰带回去给闵跃芬吃。

    还用纸袋装了两袋十个粽子，十个咸鸭蛋，让夜雨和蝶兰分别拿去吃，至于元瑾鸿的份儿，上午她就让白岩给带去了。

    “县主，那奴婢就不打扰了，奴婢和蝶兰一起走。”见蝶兰告辞，夜雨拎着纸袋，起身和她一起离开。

    她们走后，草娘就忙着置办晚上的酒菜，年如意继续去厨房帮忙一起包粽子了。

    晚上，外面天黑，江家五口人和鸾凤竹锦几人才终于回来了。

    丁三桃激动的道，“如意，你今日没去铺子，没看到老会员和新会员们热火朝天买东西的场面，哎哟，真的是太火爆了，我活了这么多岁数，还是第一次见到铺子里的生意能火爆到有人抢着买东西的。”

    “表妹，药铺里的药丸子，今日全都卖光了，明日没有东西卖了。”江月梅也道。

    “那就休息几天，正好，我明日要与闵郡主去春游，你也与我一起去。”

    “表妹，药铺里都没药丸子卖了，你还有闲情逸致去玩儿，你知道你玩一天，要少赚多少银子么。”江月梅语气很不赞同，但眼中却闪烁着激动兴奋的光芒。

    年如意看到，好笑道，“总不能因为赚银子，我就要跟牛和马一样全年无休，而且，上次闵郡主邀约我游湖，我已经爽约了，明日在爽约，下次她见到我，都能吃了我去。”

    “那……那就玩明日一天，后天你就做药丸子吧。”江月梅明明兴奋的要死，还故作遗憾的叹了一口气。

    年如意抿嘴笑，“嗯，我知道了。”

    年如意这会儿特别怀念金子没有在升级的日子，有空间里头的现代制药机器，一天就能生产数千个药丸子，哪里用得着她用原始的办法，一点一点的研磨药粉，熬制药液，用手一个个的去搓药丸子，搓的满手都是药味儿。

    晚上，草娘备了一桌丰富的酒菜，八冷八热，四炖四蒸，一共二十四个菜，还有一大盆粽子，两盘切好的咸鸭蛋，和一大坛烧酒。

    为了配合年如意的饭量，草娘做的菜量都很大，几个炖菜都是用大汤碗装上去的，而且锅里还温着不少菜，桌子上吃光了，守在一旁的丫鬟会及时往上添。

