    小皇帝端坐在金殿上，此时面色苍白，犹若是一个失去了气息的木偶，呆呆的看着满朝文武，许久不语。

    “诸位爱卿！”小皇帝开口，打破了大殿中的宁静，弱小的声音在这空旷的大殿中很微弱，但却落针可闻。

    “自古以来，讲的都是品德与位格相匹配。孤这王位得来纯属侥幸，全赖天赐。亲爸爸乃人间至圣，一身修为神通广大法力无边，乃是人人称赞的圣人，品德在我之上，更甚我十倍、百倍、千倍、万倍，乃是人间真神。”说到这里，小皇帝慢慢站起身，一步一步的走到了金殿下，双脚似乎有些发软，身躯一个踉跄，亏得费仲见机得快，一把扶住小皇帝，才没有出现什么丑闻。

    “神人在此，孤王自知德行浅薄，甘愿将我大商江山相赠，赠予亲爸爸。请亲爸爸登临九五至尊之位，孩儿甘愿为亲爸爸的太子，甘愿为亲爸爸赴汤蹈火，为冲锋陷阵的马前卒。”小皇帝说到这里，抬手撩起衣袍，然后猛然一扯裙摆，跪倒在地对着上方的妲己恭敬一礼：“孩儿真心实意，还请亲爸爸成全了孩儿的苦心。”

    此言落下，朝堂更是寂静，众位大臣眼观鼻鼻观心，不敢胡乱言语。

    此时尤浑一步走出，对着屏风帷幕后的当朝太后恭敬一礼：“圣母娘娘在上，人王有此心意，实乃天下罕见的孝子。大王既然有此心意，不如圣母娘娘成全了大王苦心，成全了这段佳话。”

    “尤浑说的不错，人王年幼，还请圣母娘娘主持朝政。待到人王成年之后，再将这王位奉还回去，也不迟啊。江山社稷，开不得玩笑，还请娘娘登基。”费仲也站出来一步表忠心。

    看着那跪倒在地的费仲尤浑，小皇帝低垂脑袋，眼底深处藏着一抹狠戾：“这两个谄上欺下的狗贼，千万别被本王抓到机会，否则本王非要将尔等千刀万剐不可。”

    现如今整个朝堂都被妲己肃清，朝中文武除了保持中立的文武，就是那龟缩的老臣，以及彻底投靠了妲己的文武大臣。

    伴随着费仲尤浑的叩首，各位大臣纷纷跪倒在地，口中高呼：请圣母娘娘登临大宝，成全人王孝心。

    屏风后

    妲己摇了摇头：“怪不得费仲尤浑明明是大商毒瘤，但子辛却偏偏忍住不肯动手铲除。”

    她倒是想直接答应下来，恨不能连夜直接登临大宝。可惜，该有的态度还是有的。

    “尔等休要胡说，本宫受先王之命，扶持太子，辅佐朝政。虽然略有薄名，但全都是外界凡俗百姓鼓吹罢了，当不得真。尔等全都退下，休得胡言乱语，若敢在胡说八道，休怪本宫不客气。”妲己怒气勃发，说完话后一甩衣袍转身离去。

    看着妲己离去的背影，费仲与尤浑对视一眼，然后嘿嘿一笑，转身向大门外而去。

    接下来无非就是三请罢了。

    当朝天母将孔宣与伊喜支开，便已经说明了一切。

    第二日

    上京城百姓跪倒在大门外，不断口中高呼：请圣母娘娘登基。

    第三日，有万民血书献上，群臣于金殿外拼死觐见。费仲与尤浑更是脑袋撞破金珠，以死明智。

    太后不忍忠臣陨落，不得不接受群臣进谏，登临大殿高坐那九五至尊的宝座上。

    至此，蟒雀吞龙，真凤命格汇聚，大商彻底改朝换代，成为了妲己的天下。

    等虞七自阴司返回之时，妲己已经登临大宝，成为了真真正正的人王。

    “好快的速度，孔宣与那伊喜竟然没有玩出幺蛾子阻止妲己，实在是怪哉。”虞七惊诧的道了句。

    他就不信伊喜与孔宣看不出妲己的手段，妲己故意将二人调开，伊喜岂能不知？

    但对方偏偏没有反抗，这已经说明了很多问题。

    认命了！

    或者说是给虞七面子。

    妲己登临大宝，在许多人的预料之中，甚至于很多明眼人一眼就能看出，其中的猫腻。

    “你竟然没有捣乱，确实出乎我的预料。”虞七看向孔宣，目光里满是诧异。

    “捣乱？我不捣乱是因为我相信你的话，你答应过我，百年之后妲己将王权归还大商。”孔宣看向虞七：“至于说伊喜，他没有捣乱，是因为被我拦下了。”

    “多谢！承情！”虞七双手抱拳一礼。

    听闻虞七的话，孔宣眉毛一挑，然后转身走出朝堂：“随你折腾，只希望你记得自己的诺言才好。”

    孔宣走了，留下虞七端坐在大殿内，看着远去的背影，悠悠的叹了一口气：“都是麻烦。”

    他也不知道说的麻烦是谁。

    西岐

    翼洲侯端坐在凉亭内，一双眼睛看向远处山河，目光朦胧谁也不知道在想些什么。

    在其身边，周鲲周鹏恭敬侍立。

    “爹，小妹登基了。”周鲲忍不住开口，打破了场中气氛的凝重。

    “嗯。”翼洲侯点了点头。

    “爹，这是咱们的机会。”周鲲又道了句。

    “你小妹以女子之身登临九五，实乃天大的运道，天大的造化。”翼洲侯点了点头。

    “爹，我看西岐权贵虽然人多势众，也有些底蕴，但却各有私心，乃是乌合之众，不足以成就大事。要是众人有办法对抗朝廷、对抗虞七，早就出手了，又何必等到今朝？”周鲲又说了句。

    “你的意思是？”翼洲侯看向周鲲。

    “小妹登临大宝，在上京城内无依无靠，还是自家人用着方便省心。”周鲲笑着道了句。

    听闻这话，翼洲侯轻轻一笑，抬起头看向远方：“你若想去，你便领着一部分族人去吧。那些贵族之所以死死的耗在这里，是因为没有选择。现在既然有了选择，那就理所应当做更好的选择。咱们和那群贵族不一样，他们是被逼入绝境，没有退路。我们不一样，我们只要放弃所有，一样可以荣华富贵。”

    翼洲侯有一句话没有说，其实天下贵族都是乱了阵脚，根本就没有看明白眼下的局势。

    就算虞七变法又能如何？

    建立内阁又能如何？

    世家只要放弃一些产业，然后变了一身皮，凭借世家的影响力，直接混入内阁很难吗？

    是所有人都被虞七的三棍子给打蒙了。

    第一棍子将天下权贵给砸的晕头转向，所有世家都懵逼了。废除奴隶法再想，然后推恩令在后，在之后乱七八糟的组合拳，打的天下世家岌岌可危，一时间晕头转向，根本就无力招架。

    明明可以顺势就能化解，却偏偏非要逆着来。结果导致如今这般不可收场的局面。

    周鲲与周鹏下山了，翼洲侯看着二人远去的背影，目光里露出一抹沉思：“此次事情之变，实属难以预料。前程、凶吉如何，难以叙说。”

    一个月后，西岐起兵了。

    妲己登临王位，终于给了西岐一个足够光明正大起兵的机会，足以叫西岐光明正大打出讨伐逆党的旗号。

    一座古老的宅院内

    尹喜看着手中信报，眼睛微微眯起：“胜算不高啊。西岐虽然汇聚了天下诸侯，更有哪位转世投胎，但是胜算依旧不高啊。只是不知大内哪位会施展何等手段。”

    尹喜转过身去看向大内深宫：“不能将所有的宝都压在一头。哪位既然说百年后将政权归还，老夫暂且等等，这种事情急不来。”

    西岐

    造反大业火热朝天

    此时西岐权贵汇聚一堂，姬发看着手中信报，眼神里露出一抹思索。

    “公子，咱们既然打出清君侧的名号，就理应竖起大旗直接杀入上京清君侧，将那小皇帝给抢出来，到时天下大吉。”东伯侯道了句。

    “不可。”翼洲侯开口阻止了一声：“虞七的本事你们又不是不知道，还有一个深浅不知的孔宣，那妲己虽是肉体凡胎，但却汇聚了六条真龙，一点都不会比虞七差。有此三大高手，我等想要清君侧谈何容易？不如积蓄实力等待时机，日后东山再起。”

    “翼洲侯，瞧你这幅样子，现在怕爽的不得了。那妲己乃是你的女儿，现在整个天下都落在了你周家，你心中怕是得意至极，尾巴都要翘起来了吧？还在这里假惺惺的说辞，我怎么听下面的人说，你那两个嫡亲儿子周鲲与周鹏已经不知何时消失在了西岐，出现在了大商朝歌内？”南伯候一双眼睛死死的盯着翼洲侯：“这一切都是你们一家搞出来的，莫不是你想要留在这里当内奸，想要将咱们的底细摸清，助你那女儿彻底将咱们铲除？”

    “胡说，你休要血口喷人。”翼洲侯当然不肯承认。

    “莫要吵了。”姬发摆摆手，打断了众人的争吵，他懒得听这些闲言碎语，有时间还不如多参悟一番大道，哪里还有时间去搀和这种事情。

    “周鲲周鹏的身形出现在朝歌，并且出现在了朝堂上，翼洲侯作为天下间有数的大诸侯，在洗脱自身嫌疑之前，还是请进入紫竹林闭关一段时间吧。”姬发漫不经心的道。

