
　　独眼男潜伏在暗处，一直在等待时机。

　　只是计划出现了不小的变故。

　　他原先打算各个击破，所以才让伊丽莎白去袭击源家，对他来说，想要得到爱尔奎特，江离就是一个迈不过去的坎。

　　先将那个碍事的人类解决掉，然后再想做什么就简单多了。

　　不过他完全没想到源家宅邸中居然藏着一只幻想种！

　　虽然还很年轻,但说到底也是最顶尖的神秘，伊丽莎白完全不是对手。

　　“没想到那家伙居然如此谨慎，居然安排了幻想种保护自己的家人。”

　　罗亚暗感棘手。天籁小说网

　　这完全不在预料之中，计划的第一步就胎死腹中。

　　无可奈何之下，罗亚便通过血之诅咒让伊丽莎白释放宝具。

　　伊丽莎白随身携带的长枪，其实正是她生前居所魔城恰赫季斯武器化之后的模样,只要解放宝具真名,就可以将长枪变回恰赫季斯城。

　　那之后的功能,罗亚完全不想回忆，一想起来就脑壳疼。

　　而视情况而论，也有现在这种做法。

　　将魔枪扔向空中，令其城堡化，然后城堡就会像陨石一样从天而降，砸扁下方的一切。

　　爱尔奎特立刻跳了出去。

　　罗亚得意地一笑。

　　果然出现了！

　　那么巨大的城堡，一旦砸下来必然会造成伤亡。

　　如果是过去的爱尔奎特的话，是绝对不会管那些普通人的死活的。

　　但现在不同，她有了弱点！

　　时刻需要压制吸血冲动的爱尔奎特，一身力量最多只能发挥三成，所以爱尔奎特全力以赴的空想具现，也只能勉强扛住恰赫季斯城。

　　罗亚当即暴起！

　　在金狼解决掉伊丽莎白，爱尔奎特从天空落下的刹那,他手握着寒光毕露的短刀，以肉眼远不可及的速度冲了上去！

　　现在正是爱尔奎特的疲惫之时，以人类来比方的话，就是一招力尽之时,毫无反应过来的可能！

　　只要一击,就能把爱尔奎特打败！

　　“等着你呢！”

　　但猝不及防间。

　　一道身影斜着从旁边冲了出来,明亮的刀光犹如潋滟的水波般，向他由下而上斜撩而来！

　　“！”

　　这个身影的出现完全不在预料之中。

　　罗亚面色骤变，对爱尔奎特的袭击瞬间告破，他只好调整姿态，向斜撩而来的刀光迎了上去。

　　“锵！”

　　锐利的金鸣声犹如超音波刺入耳膜。

　　一股极度凝缩的巨力从短刀上传来，罗亚的身形不受控制地向后退去。

　　而另一边。

　　“唔！”

　　江离也闷哼一声，眼中露出浓浓的惊色。

　　一股沛然莫之能御的巨力从刀身上袭来，这力道之大让他猝不及防，甚至来不及使用卸力的技巧，整个人如同炮弹般被砸飞了出去。

　　“罗亚！”

　　爱尔奎特回过神来，猩红的双瞳紧紧锁定着男人，整个人如同一条择人而噬的美人蛇，惊人的杀意从她身上释放出来。

　　“碰！”

　　爱尔奎特毫不犹豫地一蹬地。

　　在浓烈的杀意包裹下，她想都不想地向罗亚冲了过去！

　　“别去！”

　　恍惚间，似乎从旁边传来了惊叫声。

　　但爱尔奎特完全不管那么多，数百年的仇人就在眼前，前些天还刚被他杀死一次,现在怎么可能停手！

　　“哈哈哈！你还是和八百年前一样蠢啊，爱尔奎特·布伦史塔德！”

　　罗亚大笑不已。

　　用大喜过望来形容他此刻的心情再合适不过。

　　本以为偷袭暴露,这次行动就算失败了，没想到猎物居然主动送上了门！

　　罗亚站稳脚跟，绷带下的脸上露出狂气的笑容。

　　眨眼间，爱尔奎特便冲到了他的面前。

　　但也在这一瞬间。

　　爱尔奎特忽然全身冰凉。

　　一股未知的恐惧感陡然传遍了她的全身。

　　直面罗亚那疯狂的眼神，她仿佛耗子遇上了猫一样，全身都被颤栗所取代。

　　赢不了！

　　全身的细胞都在叫嚣着远离。

　　会死！

　　四肢的力量犹如潮水般退去。

　　“嗤啦！”

　　罗亚挥出了短刀。

　　仿佛预测到了她的反应，罗亚完全没有防御的意思，短刀刺破长空，划中了爱尔奎特身上唯一的一条“线”！

　　犹如热刀切入奶油，短刀毫不费力地划破了爱尔奎特的脖子。

　　没有血液流出，喉咙也没有破开。

　　但爱尔奎特中了这一刀，整个人却犹如破抹布一样，缓缓瘫倒在地。

　　“一击？”

　　金狼吓了一跳。

　　从民居中跳出来的江离，也是一脸的险峻。

　　地面上，爱尔奎特感觉到自己全身的温度都在迅速下降，如同濒死一般，和上次在森林中的一战何其相似。

　　直到被命中，爱尔奎特还是无法理解。

　　为什么？

　　这次不是偷袭，而是正面战斗。

　　她的实力早就已经恢复了，在正面战斗之中，理应三两下就能打败罗亚，即便他吸收了巨大的规模，她也完全能与之缠斗。

　　就算是死徒之祖，她也能凭恢复一半多的状态将其压制，就算罗亚吃掉了一个祖，她都应该站在不败之地才对！

　　绝不可能被一击击败！

　　刚才那种全身冰凉的感觉是什么？

　　就好像全身的力量都被压制了一样，完全无法发挥出真正的力量。

　　“不，这是……概念压制吗？”

　　爱尔奎特忽然想了起来。

　　她隐约记得，江离之前说过，他已经判明了被罗亚吃掉的吸血鬼的真身。

　　“亏你能猜得到！”

　　罗亚低着头，好整以暇地看着她。

　　“我吃掉了德古拉，作为吸血鬼的规模得到了巨大的增长，而且别忘了我可是魔术师，操纵概念这种事情再擅长不过！”

　　惯例觅食的一天，死者们向他传回了让他惊喜过望的信息。

　　他们找到了一个吃下去可以大幅度增长规模的人类。

　　罗亚二话不说，冒着暴露的风险赶到了现场。

　　那就是伊丽莎白的家。

　　他将弗拉德三世整个吞噬，将卡米拉掳走，为了防止暴露，刻意留下了一个死者，在现场制造了血泊和碎肉。

　　那就是伊丽莎白遇袭的那个晚上。

　　“现在想起来，这个特异点简直就是天堂！”

　　罗亚满足地笑着。

　　得意中包含了更加狂傲的谦虚。

　　吃掉了德古拉之后，他的力量呈指数式上涨，而且还得到了“吸血鬼源头”的概念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第644章 实力大增的罗亚免费阅读。https://xs.23sk.com 