    晚上，回到家看到自己屋子里头挂着的两个大圆簸箕，徐彬和徐文一头的雾水。

    俆章也没多做解释，只推说再过些时日他们就知道了。

    对于俆章想出豆腐的新做法，徐家众人虽然觉得惊讶，却也并没有多想，如今随着铁锅在普通百姓家中的普及，烹饪的法子也在逐渐演变，除了原本的煮和炸，炒这个词儿虽然还没传播开来，但那些常年在锅灶上侍弄的人，已经琢磨出点味了。

    夏收的时候徐家就已经吃上炒菜了，原因是某次俆章吃自家二婶炖的肉，味道倒是还成，就是太腻了点，偶尔吃一下倒也罢了，夏收那几日，大家都忙得不可开交，若不多吃点油水填肚子，谁有力气做活。

    后来俆章便让傅氏做肉之前，先把肥肉中的油煎炒一番，把油略略提炼出来一些，不用像熬油那般熬的干净，然后再放上佐料炖煮。

    差不离就是简易版的五花肉吧，虽然受限于调料的限制，不过味道却着实要比直接炖的要美味上不少，而且还没有直接炖的那么腻。

    别看傅氏性子柔弱，没什么主见，可烹饪却是一把好手，汤汤水水做的很是不错，在家里三个妯娌里头独占鳌头。

    尝到了滋味之后，傅氏便一发不可收拾，开始按照煎炒的方式做了好些菜，受到家里的一致好评，梁氏和洪氏也巴巴的凑上去和傅氏学了这一手。

    炒菜新颖，做出来的东西比起传统的烹煮蒸炸而言别有一番风味，只是傅氏刚刚尝试，尚且还在摸索之中，并不是很成熟，不过在俆章时不时不经意间的提点之下，进境倒是不错，只是碍于调料的限制，无法和俆章前世相比。

    只能说是吃个新鲜罢了。

    俆章又不是厨师出身，只是幼时出身农家，没少自己动手，大学毕业之后自己租房住的时候在网上又学着做了些家常菜式罢了，并没有什么技术问题，多是调料的运用，烹饪的方法大多也都很简单，而且俆章的手艺一般，根本算不上美味。

    相较于已然发展了数千年，早已成熟的烹煮蒸炸而言，俆章知道的炒菜做法也就占了个新鲜而已。

    不过日后若是攒下银钱了，倒是可以进城盘个食肆，趁着这股子新鲜劲儿没过，炒菜技术尚未成熟，应该可以给家里带来不小进项。

    不过现在吗，无权无势的，又没有什么靠山，还是低调些好。

    于是从次日开始，傅氏的菜谱里头便又多了一道叫烧豆腐的菜。

    时间一日日过去，俆章的日子又恢复到和往常一样的节奏，只是每日总免不了查看一眼挂在屋子里头的那两簸箕豆腐，并把每日的情况都记录了下来。

    第一日第二日都无甚变化，到第三日的时候豆腐已经开始出现长长白毛了，第四日白毛更甚，随着黄斑，第五日白毛黄斑更甚，豆腐开始发黏，第六日的时候，豆腐表面都很黄了，挂满一层黄黄的粘液和白毛。

    到这个时候豆腐已经发酵的差不多了。

    第六日下午，俆章开始做准备。

    家里头的盐虽然成色还行，可还是有些带黄，显然里头还有不少杂质，为了尽可能保证霉豆腐的成功，俆章决定把盐再多过滤几次。

    用竹筒，木炭和纱布做了个过滤装置，把家里头大半罐子的盐都溶入水中，反复过滤三遍，至盐水清澈后，在用大锅蒸煮熬盐。

    这是俆章能够想到最好的办法了，至少能够把那些不溶于水的杂质都剔除干净，至于盐里头那些可溶于水的其他杂志，俆章就没办法了。

    过滤装置刚刚做好，把盐罐子里头剩下的大半罐盐都倒到刚刚要出来的清水里头。

    洪氏刚好走进来，看到俆章把罐子里的盐都倒到装了大半水的瓦瓮里头，顿时便看呆了。

    “阿娘！”俆章看到洪氏，没有多想。

    可洪氏随即便有满腔的怒火自胸中燃起，被气得一佛升天，二佛出窍，话也不多说半句，顺手抄起手边一根木棍，一个箭步冲上前。直接一棍子就抽在了俆章的屁股上。

    “阿娘你干嘛打我？”

    俆章揉着屁股跳开了，一脸的不解。

    洪氏气冲冲的吼道：“打你？打你都是轻的，老娘今儿揍不死你！臭小子！”

    洪氏提起棍子就要打，俆章赶忙跳上灶台，一跃跳到对面，洪氏见状立马又绕过来追，俆章立马故技重施，跳到另外一边。

    “臭小子，躲什么躲，有胆子祸祸家里的盐，没胆子挨打是吧！还不给老娘站住。”此时此刻，洪氏完全没了平日里的贤惠模样，脸上眼里满是怒意。

    俆章这才反应过来，赶忙解释道：“阿娘你听我解释！”

    “解释个屁解释，先让老娘揍一顿再说！”洪氏将彪悍两个字演绎的淋漓尽致，硬是追着俆章不放，俆章趁着洪氏一个不备，闪电般的冲出了灶房，跑到东间里头躲到祖母石氏身后，大呼祖母救命。

    自从上次的事情之后，石氏对于俆章的宠爱简直没边了，自然不会袖手旁观，洪氏在石氏这个婆母面前哪里敢放肆，只能用眼刀子狠狠的刮着俆章。

    “行了，老三媳妇，你说说到底怎么回事儿，把你气成这样。”石氏虽然宠爱俆章，但却并不一味偏疼。

    “阿娘，便是衙门里的知县老爷升堂问案，也得给人分辨的机会，阿娘却如此着急着揍我，难道是想屈打成招不成？”俆章躲在石氏身后，赶忙疾声说道。

    “我屈打成招？”洪氏瞪大了眼睛，不可思议的看着自家儿子，随即闷哼疾声，把手里的棍子放下了，气呼呼的说：“好好好，我倒要看看，你能说出什么花来！”

    “到底发生了什么？”石氏还是没弄明白。

    洪氏气呼呼的指着俆章道：“这个不成器的败家子儿，把灶房里的大半罐子盐都给倒到水里了，阿娘，你说他该不该打！”

    石氏听了眉梢一抖，脸色顿时便冷了下来：“章哥儿，你阿娘说的可是真的？”便是连声音也冷了不少。

    俆章赶忙解释道：“祖母，孙儿是什么人您还不清楚吗？若非没有缘由，孙儿吃饱了撑的把盐给倒水里！阿娘性子急，根本不给我解释的机会，追着就打，孙儿只能来求祖母了。”

    石氏的脸色稍稍缓了几分，洪氏咬着牙说：“那你倒是好好给我解释解释！”

    “确实要好好解释解释，要是说不出的所以然来，老三媳妇，你使劲儿揍，我绝不拦着！”石氏厉声说道，完全没有半点先前相护时的宠溺和疼爱。

    俆章咽了咽口水，从石氏身后走了出来，这时，家里的徐锦徐绣，还有傅氏和徐晴都被吸引了过来，围在正屋东间门口瞧着呢。

    “咳咳！”俆章刻了两声，“光说肯定没用，大家一块儿跟我去看看吧！顺便给我帮帮忙。”

    众人便一道去了灶房，洪氏还有些生气。

    俆章不敢让洪氏帮忙，只叫了二姐和三姐，帮着把瓮里有些浑浊的盐水连着过滤了三遍，直到最后水变得清澈的时候才停手。

    然后便让二姐三姐帮忙烧火洗锅，把铁锅刷洗的干干净净的，这才把盐水倒入锅里。

    然后就是烧火熬盐了。

    “我看你能玩出什么花样来！”洪氏恶狠狠的说，刚才放下的那根木棍不知何时又重新拿到了手里。

    “阿娘且等着瞧便是！”俆章并没有丝毫担忧。

    未正时分，锅里的水烧的差不多了，锅壁之上开始出现盐结晶，俆章让三姐退去木柴，只留下些许炭火在灶下，加了几根木炭，让剩下的水慢慢蒸发，将锅壁上的盐结晶取下放入盐罐中，用调羹轻轻捣碎。

    然后舀出一调羹的白色细盐递到洪氏面前：“阿娘尝尝！”

    洪氏早已被俆章一系列的骚操作给惊呆了，下意识的捻起一点放到舌尖尝了尝，顿时眼睛便亮了。

    石氏和傅氏还有徐锦徐绣也都尝了尝，尽皆震惊不已。

    不等众人提问，俆章便解释道：“大学里头说，致知在格物，我听人说这盐不是用海水晒出来的就是用大火煮出来的，家里的粗盐里头掺了不少的泥沙，便想着能不能把里头的泥沙给去掉，又想着盐既然是海水变得，那为什么不能重新变回海水，反正泥沙又不可能变成水，怎么样，祖母，阿娘，我聪明吧！”

    俆章一脸的笑意，眼中流连着几分得意。

    一大家子人被俆章震惊的说不出话来，石氏目光有些复杂的看着俆章，很是严厉的说：“这法子咱们自家知道便好，万万不可泄露出去，一旦泄露，便是泼天大祸。”

    石氏凌厉的目光扫过灶房里的每一个人，厉声说道：“你们都给我记住了，今天的事情都给我烂在肚子里头，就算是你们的爹娘兄弟姊妹，也不可提起一个字，若是谁说漏了嘴，那就不要怪老婆子心狠无情了！”

    灶房里头，不论是洪氏和傅氏还是徐锦和徐绣两姐妹，都被石氏凌厉的目光和话语震得身子一颤，连连赌咒发誓绝不泄露。

    至于洪氏手里的那根棍子，早就成了灶下燃烧的柴火里头的一根。

    ···········

