    苏菲说着，她打开随身携带的小包，从里面掏出了一张卡片，双手递了过来。

    李飞吸了一下鼻子，连忙摇头，皱着眉头说道：“我是中医，治病救人乃是我的本分，不靠这个挣钱，否则的话会被天打雷劈的！”

    说着微微一笑，苏菲咳嗽一声：“你是在嫌少吗？这里面有一千万，如果你嫌少，我马上再给这张卡里面转一千万！”

    李飞倒吸了一口凉气，诧异的看着她：“你家多有钱，随随便便就拿两千万出来送人，你爸知道你们这么败家吗？”

    苏菲稍微微微一笑：“这就是我爸的意思，也谈不上多有钱，比上不足比下有余吧，在我们白云县，应该算是最有钱的吧！但是跟市里面的那些富豪相比，就差得远了！”

    李飞又是大吃一惊，转头看了她一眼，失神的问道：“你们苏家是我们白云县的首富？”

    苏菲嗯了一声，点了点头。

    李飞呵呵一笑，朝她看了眼，接着说道：“难怪你这么任性，在海边开小龙虾店也不怕亏！”

    苏菲调皮一笑，开口说道：“我以前上大学的时候是在内陆的一个省会城市上的，在那你天天晚上吃小龙虾，我喜欢那个味道本，来想毕业之后就在那里工作的，可我爸爸妈不让，非让我回来！”

    “回来之后吃不到小龙虾了，就算吃到了，口味也没那么地道，我就不干了，让爸爸给我钱，我自己开一家酒楼，专门卖小龙虾，把那边的小龙虾搬过来，请的师傅也是从那边请过来的，口味地道的很，这样我每天都能够吃到心心念念的小龙虾了！”

    李飞无语的看着她，心中想到这特么的也太任性了，开了这么大家酒店就是为了每天满足自己的口欲吗？

    苏菲知道他在想什么，随即一笑，接着说道：“我可没你想的那么任性，我想着我们这里根本没有几家卖小龙虾的，就算有口味也不正宗，而我觉得小龙虾真的很好吃，一定会受到大家的欢迎，说不定我的创业真的能够成功呢！我也是想好好干一番的！”

    “可没想到小龙虾从内陆运过来价格翻倍，卖价自然也必须翻倍，吃上一锅小龙虾，想要吃好的话，至少得卖两百多块钱我们才有利润，没有价格优势，我们的生意一直不怎么好！”

    “我又想着必须要解决货源问题，小龙虾繁殖力那么高，又好养，我就突发奇想，又让我爸投了一笔钱，在我们白云县找了一大块地养殖小龙虾，但折腾了大半年，钱没少花，却没有什么效果，小龙虾怎么也长不大，根本无法上市，可能是因为气候原因吧！”

    李飞登瞪大了两个眼珠子，又朝她看了一眼，这丫头也太能想能干了吧？

    苏菲微微一笑：“你也不要笑话我，都说失败是成功的他妈妈，我不折腾几次，怎么有经验？再说我爸爸也一直都支持我的！”

    李飞呵呵笑了笑，朝他竖起一个大拇指：“我很欣赏你，敢作敢为，说到做到！不过我很好奇，你这一阵折腾下来交了多少学费？”

    苏菲尴尬一笑，摸了摸后脑勺：“也不算太多吧，七八千万！”

    李飞吸了一下鼻子，不再说话，首富就是首富，七八千万说的那么轻巧，估计整个桃源村所有家庭加起来的财富都没有那么多钱。

    “对了，李飞，我的虾田离这里不远，要不要过去看看？规模可大了，你不是要我的酒楼吗？我把我的虾田一起送给你！”

    李飞正想说自己要那么大的虾田有什么用？自己又不卖小龙虾突然之间脑子里灵光一闪，自己不是会灵雨咒吗？如果让那些小龙虾沐浴灵雨之后，会不会给予它们超强的生命力？让他们在这陌生的环境也能保持极强的活力，长得又大又壮？

    他也有这个想法，立刻忍不住想要去试验一下，然后看着苏菲兴奋的说道：“好，咱们去看看！”

    苏菲吸了一下鼻子也很高兴连忙向他指路，李飞开着车子加快了速度，开了十几公里来到了城郊，又开进了小路，又开了几公里之后，终于到达了目的地。

    这一片虾田规模非常大，居然有一千多亩，李飞诧异的看着她：“你居然弄了这么大一片虾田？”

    苏菲尴尬的笑了笑：“我想着要么不干，要干就看大的，将来我的生意好了，这片虾田说不定还不够用呢！”

    李飞直摇头，这家伙可比自己有气魄得多。

    李飞咳嗽了一声，开口问道：“这么大一片虾田你能挣到钱吗？可以先慢点来嘛，先养个百亩，等好技术之后再扩大规模，哪有一步到位这么简单的？”

    苏菲微笑的说道：“那有什么关系？亏也亏不了多少钱！”

    李飞无语的点了点头，她确实是个例外，人家是首富，家里有矿，随便她折腾，只要她高兴就行。

    苏菲接着开始算起账来：“小龙虾一亩的综合成本大概在七千元左右，虾苗啊，前期建设呀，租金啦，各种设备啊，饲料钱啊，全部加在一起了！”

    “亩产大概有七八百斤，但这是理论值，卖十几二十块钱一斤，我也能够赚钱，只要我养殖成功，家族里的人都会对我刮目相看！”

    李飞呵呵一笑，无情的打断她：“那实际产量呢？”

    苏菲顿时皱起了眉头，垂头丧气的说道：“也不知道怎么回事，我这里小龙虾都太小了，怎么也长不大，亩产大概三百多斤吧！”

    李飞微微一笑：“那你亏的还不算太多？”

    苏菲吸了一口气尴尬的说道：“虽然亩产三百多斤，但是都卖不掉啊，个头太小了，那么小的虾子谁吃？”

    “咱们先看看你的虾子！”李飞跳下了车向一边的虾田走去。

    看守虾田的工人立刻跑了过来，向苏菲打招呼，苏菲挥了挥手让他们自己去忙，不用管自己，接着跟李飞一起慢慢的靠近虾田。

