    第456章

    眼瞅着太后越说越过头，父皇的脸已经漆黑如墨，楚安宁忙出言阻止。

    “皇祖母，消消气，孙女儿给你剥只虾，今日的虾特别新鲜。”

    “哎呦，还是我们宁儿孝顺,不像你父皇，从来没孝敬过皇祖母和你皇祖父。”

    太后点炮能力十级强，楚安宁没能阻止成功。

    皇上反唇相讥：“朕是不如老四孝顺，你不满又怎样，有本事你让老四返回阳间孝顺你，没本事就憋着。朕又不是你养大的，能让你颐养天年，你就该偷着乐了，还想让朕孝顺你？再说先皇，一个三天两头琢磨着废朕的人，朕没弑父，他就该跪谢祖宗了，朕倒是想孝顺他，替他端茶倒水，可他敢喝么？”

    “你，你——”

    皇上的毒舌，气的太指着他说不出话。

    “你们继续吃，朕还有公事要处理。”

    真是多跟老太后多待一刻钟，他就短寿一年。

    皇上带着一肚子气走了，好好的家宴也因此散开。

    身为导火线的楚安宁却必须留下安慰太后，她也有心替父皇说几句：“皇祖母，其实父皇挺孝顺你的，你回宫的时候,他还打镲欢迎你呢。再看您的宫里,若非父皇孝顺你，你的宫里岂会极尽奢华？”

    “你可算了，当皇祖母不知道,打镲那事你要求的？他能有这个心？”

    “可是那也不怪父皇，谁让您心疼四叔大过父皇。”

    提起往事，太后倒也不不避讳，还跟楚安宁吐槽起来。

    “好孩子。皇祖母跟你说，就你父皇那人，我便是想疼也疼不起来呀，他跟你四叔没法比。皇祖母跟你举几个事例你就懂了，当年你父皇生辰，我提前一个月跟着御厨学做饭，就为给他做一桌好吃的，结果你猜怎么着？

    他倒是吃了，就是边吃边评价，什么辣子鸡太淡，酸菜鱼太咸，寿面不是一根到底的……你说他是不是缺心眼？你四叔呢，吃每一道菜，都能找出一个词来赞美。

    还有一回，你皇祖父送我一顶双鸾衔寿果的累丝金冠,皇祖母生辰那日便戴上了。早上你父皇与你四叔一起来给皇祖母贺寿，你四叔张口就是,母后佩戴这发冠，真是发冠的福气，衬得小小发冠都雍容华贵起来。可你父皇呢，盯着皇祖母的冠子瞧几眼，冷冷吐出几个字：丑！死丑！丑的没眼看！你说他欠不欠？”

    楚安宁：“……”

    其实她想说，嘴欠是皇家祖传的毛病。

    父皇欠，皇祖母也欠，比方今日，张口就说父皇不孝。

    不过她很聪明的什么都没说。

    “皇祖母，咱们不说父皇了，我最近新学了琴，我弹给你听。”

    “好。”

    楚安宁命人搬来短琴，一曲带上法力的秋风词，让皇太后渐渐入睡。

    太后安睡后，楚安宁又跑去找皇上。

    “你不去午休，来父皇这做什么？”

    “当然是来尽孝心，看看父皇还气不气。”

    “父皇若是跟她生气，早十几年就气死了。女儿，父皇跟你说，你皇祖母那人就是有毛病……”

    (本章完)

