    “嗯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    五人相继走上舞台以后，璀璨的灯光映照在身上，现场响起一片热烈的掌声。

    “枫云战队，加油！”

    “枫云战队，加油！”

    “枫云战队，加油！”

    不知是谁带头喊，现场激情的呐喊声仿佛有着穿透人心的感染力一般，徐子枫几人脸上的笑容，比之刚才更盛了几分。

    也对，看到这么多人支持他们，给他们加油，心情好也是人之常情的事，说穿了他们也是一位位普通的年轻人，虚荣心谁没有？

    主持人说了两句开场白之后，双方象征性握了握手表示友好，随后便各自回到选手区进行备战。

    五分钟后。

    大家换好设备，检查无误之后，开始建立语音频道及登6账号，今天是Bo3冠军之战，为了避免设备网络等不小心出状况从而影响到比赛的公平性，工作人员也挺忙的。

    一会儿要帮选手测试设备，一会儿要测试网络是否顺畅，十五分钟后，赛前准备时间结束，刘艺和王伊诺来到选手区告诉徐子枫他们，猜拳输了，第一场他们是后选方。

    对于刘艺和王伊诺猜拳输的事，大家已经习惯了，因为从春季赛开始到现在，两个多月的时间，打了几十场比赛，她们俩去找对方战队教练猜拳定选方，从来没有赢过。

    没多久，徐子枫等人收到了复仇战队的好友邀请，接着，又收到了游戏邀请，几人按着顺序接受邀请进入自定义对战房间之后。

    邢卓行打字问道：“ok？”

    “开。”徐子枫回了一个字。

    正常情况下，全员进入自定义房间，双方确认无误，倒计时十秒钟以后才能开始。

    显然邢卓行是知道这个规矩的，所以也没急着开，等倒计时结束，“锵”一声，双方来到了Bp画面。

    如何在Bp上针对复仇战队，之前刘艺等人已经深入研究并讨论过了，所以这时候不用再次讨论，直接Ban英雄就行了。

    复仇战队第一手Ban了薇恩。

    徐子枫第一手Ban了女警。

    徐子枫的打野薇恩自从两个月之前亮相过一次之后，就再也没机会拿出来用了，因为无论是那支战队跟他们对决，都会选择把薇恩Ban了，现在大家宁愿把狮子狗，盲僧，蜘蛛之类的打野英雄放出来给徐子枫拿，也不愿放薇恩了。

    原本一个大后期才能carry的英雄，到了徐子枫手里，硬生生被他玩成了一个刺客型ad，别说什么大后期，初期就跑去人家野区杀人去了，这英雄还能放出来吗？

    当然不能。

    一个大后期英雄，初期就拿到巨大优势的话，无疑是令其育周期大幅度缩短，后果怎样，不用想也知道了。

    复仇战队第一手Ban了薇恩之后，第二手犹豫了几秒钟，这才把锤石Ban了，张亿恒擅长什么英雄，整个LpL的职业选手基本上都知道了，只要把张亿恒的锤石Ban了，就能令他的个人能力下降一个档次。

    总体而言，主要还是因为张亿恒的英雄池太浅了，其他类型的辅助英雄他不是不会玩，只是没有锤石玩的那么顺手，那么溜而已。

    等徐子枫第二手Ban了烬之后，复仇战队第三手迅Ban了维克托，现在凡是跟他们枫云战队对决的敌对战队，基本上都是Ban这三个英雄，薇恩，锤石，维克托。

    徐子枫几人已经习惯了，他第三手Ban了球女，两手针对张小宝，一手针对鬼手，这俩人的个人能力摆在那，足够受到他们枫云战队的重视了，尤其是张小宝。

    之前B组的比赛他们每一场都看过，特别是复仇战队的比赛，其实复仇战队的节奏并没有多么犀利，他们之所以强，主要就体现在整体实力和团队配合以及下路组合的挥。

    经过三分钟的Bp之后，双方开始选取阵容。

    高手之间的对决，Bp是第一场较量，选阵容是第二场较量，这两个环节都异常的关键，毫不夸张的话，Bp和选阵容，直接可以影响到比赛的最终胜负，因为一个好的阵容搭配，绝对能够挥出令人难以意料的奇效，这也是为什么大家都会把上单，中单这两个关键位置摆在最后才选的英雄。

    后手netter实在是太重要了。

    冠军之战，谁都不愿意输。

    谨慎的拿完阵容以后，已经是六七分钟之后的事了，最后三十秒准备时间，徐子枫几人先后戴上耳机，比赛开始之后，参赛选手必须戴上隔音耳机，否则赛方会视为选手违规。

    戴上耳机后，骚猪的声音在语音频道里面响了起来：“兄弟们都挣点气啊，无论如何我们也不能输。”

    “嗯，加油。”张亿恒回应道。

    如果是换做以前，打这么重要的比赛，张亿恒早就紧张的不行了，不过，经过了两个月的大赛洗礼之后，他的心境比之以前不知道好了多少倍了，虽说依旧还有些紧张，但已经可以很好的控制住了。

    “我先帮下路把优势建立起来。”徐子枫一边说话，一边缓慢的活动着手指关节。

    三十秒倒计时结束。

    双方进入英雄读取界面。

    枫云战队所选阵容：武器，蜘蛛，冰女，老鼠，牛头。

    复仇战队所选阵容：剑姬，男枪，条，伊泽瑞尔，布隆。

    阵容上来看，双方半斤八两，并没有出现阵容稳稳压制的情况，先，两边都选择用比较耐打的辅助来充当团队前排，其次，双方都有前中后期力的英雄。

    例如枫云战队，前期有蜘蛛，中期有冰女和老鼠，后期有武器，在看复仇战队，前期有男枪，中期有剑姬和泽瑞尔，后期有条。

    所以说，双方所选阵容的胜率在伯仲之间，在比赛的局势未明朗化之前，还真没人能猜到究竟那边能赢。

    三位解说就这件事展开了激烈的讨论，当然，他们仅次于讨论而已，也并明言偏袒那一边。

    昆明，昆大校园一号操场，几百上千名学生一大早就来到操场上准备看这场春季赛的最强对决。

    这只是其中一个原因。

    还有另外一个原因，枫云战队的成员，除ad陈子豪以外，另外四人，曾经也跟他们一样，都是昆大的学生，虽然都已经辍学了，可是，仍旧改变不了这个事实。

    当初徐子枫在昆大名声大噪的传闻，此时依然回荡在他们的脑海里面。

    大屏幕下方，喷屎男的脸色变了又变，他做梦也没想到，有朝一日徐子枫几人竟然能走到今天这一步。

    遥想当初，他还跟徐子枫soLo，打赌，可是时隔七八个月，人家都已经是全国家喻户晓的电竞明星了，他还是那个默默无闻的学生，不对，应该说，也算是小有名气的电竞社社长了，但，也就仅此而已。

    他这个诉所谓的“社长”跟徐子枫等人比起来，简直就是一个笑话，说句浮夸点的话，徐子枫几人的粉丝每人冲着他吐一口吐沫，就能把他活生生淹死。

    所以。

    每一次看风云战队打比赛，他的心情都是无比复杂的。

    昆明，某网吧。

    一位漂亮女孩安静的坐在无烟区，她戴着耳机，表情认真，目光紧紧的盯着电脑屏幕，而屏幕中显示出来的画面，正是风云战队跟复仇战队的第一场对决的开始。

    英雄读取界面刚刚结束。

    只见美眸光晕闪烁，嘴中低喃着：“想不到当初连回城都不会的小菜鸟，现在竟然这么厉害了呢，呼，还真是可恶呢，说好了等我带人找你打5v5的，一声不吭就辍学跑去打职业了。”

    这女孩不是别人，正是当初在县城某网吧告诉徐子枫回城按“B键”的尹莉莉。