    第75章多出一扇门

    韩老头找了个没人的地方，然后回头对姜南清说道。

    “闭上眼睛，不要偷看，不然就没用了。”

    姜南清满是疑惑，但还是闭上了眼睛，她感觉到韩老头用手指点了点自己的眉心，然后眉头那里就开始发烫。

    姜南清有些难受，这时韩老头的声音响起。

    “感受它的变化，不要抵抗它。”

    它的变化？

    姜南清想问它是什么，但下一刻她就知道了，因为她能感受自己的空间在摇晃，自己存放在里面的东西都散落到了各处。

    姜南清难受到想到自己的头去撞墙，突然她感觉自己的空间里似乎多了什么东西。

    韩老头自言自语地喃喃道：“没错，就是你。”

    不过姜南清根本听不到韩老头说的话，她忍不住瘫坐在地上，满脸大汗，整个人仿佛在承受极大的痛苦。

    韩老头叹了一口气，然后又在姜南清的眉心点了一下，姜南清瞬间就轻松了不少。

    她睁开眼睛看着韩老头问道：“你做了什么？”

    “你自己去那里一看便知。”

    姜南清瞥了一眼韩老头，知道他并不是装的，而是有真本事，并且也知道自己的秘密。

    所以姜南清也不遮掩了，直接当着韩老头的面进到了空间里，她忽视空间里的一片狼藉，直勾勾地看着多出来的那扇门。

    姜南清尝试地打开门，但根本打不开，便离开空间。

    韩老头看着姜南清说道：“看到了吧！”

    “韩老先生，那扇门有什么用？”姜南清点了点头，语气尊敬地问道。

    韩老头笑着说道：“都说了让你喊我韩老头，我可不是什么先生，只是一个糟老头子罢了。”

    姜南清有些犹豫，眼前这个人明显是有本事的人，而且自己还有事情要请教他，喊他韩老头似乎不太合适。

    韩老头知道姜南清在想什么，他直接坐到地上说道。

    “一个称呼罢了，不用计较那么多，怎么顺耳怎么来，就喊我韩老头，我喜欢这个称呼。”

    姜南清点头问道：“韩老头，多出来的那扇门是怎么回事？我刚才试着打开它，但根本打不开。”

    “那扇门能让你通往一个神秘的地方。”

    “神秘的地方？”姜南清疑惑地问道，“你去过那里？”

    韩老头摇头说道：“我没去过。”

    “我去那里就有办法救我爹了吗？”

    “没错，那边很神奇，有很多我们都不曾了解的东西，他的伤在那边肯定有解决的办法。”

    姜南清更加疑惑了。

    “那我怎么过去？过去后又怎么知道该如何救我爹？”

    韩老头沉默了片刻说道：“你把你的血滴到那扇门上便能打开它。”

    “那我到那边后该怎么做才能救我爹？”

    “这个嘛，”韩老头摸了摸自己的下巴说道，“我没去过，那边应该有人，你过去后可以问他们。”

    姜南清嘴角抽了抽说道：“我怎么感觉你不太靠谱呢？”

    韩老头不耐烦地说道：“哎呀，你过去就知道了，我没去过，很多事情不知道很正常。”

    (本章完)

