    童永福事件就像一朵巨大的浪花，在某些领域掀起了极大的反向。

    不过对于普通人来说，并不算多么稀奇。

    顶多是茶余饭后的谈资而已，顺便再腹诽几句：

    这帮拿着人民钱财，就知道瞎搞的混蛋，活该这样……

    相反，上层人士却触动很大，无论是商界大佬，还是高官。

    对于凡人科技，对于王凡，都有了更深的认知：

    凡人科技的蛋糕很诱人，可王凡这家伙，不好惹。

    然而仅仅两日，事情依旧脱离了掌控。

    正如王凡所料想的那样，他开个头，后面一群人跟上。

    有童永福的敌对阵营，有被童永福坑掉的官员，还有被他动用手段逼走、陷害的小企业高层……

    总之，过街老鼠，人人喊打。

    从王凡开了刀之后，其他人纷纷出现，有仇的报仇，有怨的报怨。

    之前忌惮童永福的位子，敢怒不敢言，如今童永福注定玩完，全都出来踩上一脚，一一清算。

    于是，一笔笔见不得人的勾当浮出水面，一个个无法无天的罪名汹涌而来……

    毫无疑问，董永福死定了，除非有奇迹，否则势必牢底坐穿！

    然而，当下的结果却出控制。

    倒下的可不只是童永福。

    而是一条线！

    单是某些勾当，都牵连出一大批相关人员！

    在童永福之下很多，在他之上的甚至都有！

    这一事件，完全演变成一幕大型的整肃风暴。

    看到这一结果，王凡忍不住倒吸一口凉气：

    这一次，当真是玩大了！

    他想深度威慑，拿着童永福开刀，原因有二。

    一是因为对方不仅背叛他，还要将他置于死地，此仇不报不行。

    二是，那次事后。童永福在皇朝酒店约见他，王凡以为对方要弥补过错，却不料竟然是替艾琳娜将他骗出来！而童永福本人，连个人影都没见！

    不管童永福和艾琳娜之间有什么交易。但童永福如此不拿王凡当回事，这才让王凡铁心让他成为牺牲品！

    不过到了这一步，事情脱离控制，虽然威慑效果已经远远出预期，但倒下的人实在太多了。甚至连上面恐怕都颇有微词。

    王凡一阵深思，再度做出一个决定。

    这个风波不能他自己担，这个大锅也不能全部让他一个人背！

    于是，王凡再度通过凡人论坛布一个小道消息：雇魔手找1o亿大鳄的对象，正是香蕉！

    同样再度附上一张交易截图，正是香蕉总裁魏寒和魔手之间交易的对话！

    这次祸水东引，效果同样成功。

    要知道自从魔手揪出华夏的1o亿大鳄，华夏展开整肃行动，多少大佬受到不同程度的牵连，又有多少大佬人人自危？

    就连这次风波。都是1o亿大鳄事件的后续。

    如今一切浮出水面，竟然是香蕉请魔手出的手！

    尤其是受牵连的大官，对于这次事件很是愤怒，现在罪魁祸出来，自然要有所表示。

    至于香蕉最初的动机因，谁会在乎？

    他们只在乎结果，只知道是香蕉请魔手出手，揪出华夏的1o亿官场大鳄。

    华夏方面才因此展开自上而下的整肃运动，很多大佬纷纷落马，受牵连！

    于是。王凡的压力一下子少了很多，不过香蕉可就惨了……

    听到这一消息，香蕉总裁魏寒气血奔腾，又进了抢救室。

    而香蕉上下。更是人心涣散。

    上到副总裁徐帅，下到普通技术员。

    不仅是因为日益惨淡的业绩，看不到前途的工作，更重要的是，这次事件！

    使得香蕉受到很多方面的“特别关照”，以各种理由。

    哪怕之前双方相处融洽。合作愉快，如今都毫不含糊地翻脸不认人！

    加上总裁魏寒挂掉，这让他们见异思迁，纷纷考虑着跳槽……

    祸水东引很是成功，王凡的压力一下子少了很多。

    不仅是因为整个事件的罪魁祸成了香蕉，毕竟是香蕉雇魔手出手，找华夏1o亿资产的官方大鳄，这才有了后面的一系列事。

    更重要的是，即便某些人依旧想找王凡麻烦，想动凡人科技的利益。

    可是看看Titter、香蕉的下场，看看全球社交联盟、凯撒组织的现状场，都纷纷打消这一念头。

    没办法，有贼心没贼胆。

    甚至很多人更是认为，只要王凡不找他们麻烦，就谢天谢地。

    大家井水不犯河水最好！

    …………

    这一事件告一段落，苏雪雁依旧在旧金山辗转奔波，挖着Titter的高端人才。

    丁全等人同样忙着招聘工作。

    凡语与Facebook之间的战役，早已打响，尽管没有硝烟，但却很是激烈。

    Facebook通过内容、服务压制凡语，通过底蕴吊打凡人科技。

    而凡语同样通过尖端技术秒杀Facebook，通过潜力和未来对抗脸书。

    为了弥补技术上的不足，扎克伯格联合谷哥，开展智能语言项目。

    为了缩小服务与内容上的差距，王凡同样做着布局、规划！

    尖端技术的研不是一朝一夕的事，而服务、内容的充实，同样需要时间！

    尽管凡人科技给出的待遇很是丰厚，前途未来更不用说，但并没有多少高端人才愿意来凡人科技！

    毕竟让米国佬放下早已习惯的米国生活，远赴华夏，来到这座岛城，和新的员工一起工作，实在有些困难。

    至于在米国开办分公司，当下更有些不太现实。

    受全球社交联盟的逼迫，凡人科技近来的展有些过激，很多地方都需要沉淀，根本无力再度开展分公司。

    虽然资金方面不是问题，但人才配备上根本跟不上。

    至于全部启用新的人才，那更不现实，没有哪个老板会如此放心，更何况是这种高科技企业！

    一旦出现问题，都可能让王凡悔不当初。

    因此，王凡只能任其展，能挖几个算几个！

    如果实在不够，那么也只能挖微。博、QQ等华夏企业的墙角。

    他们之前可是联合起来，给华夏政府施压影响，让政府放弃凡人论坛！

    (未完待续。)

    ps：　　月初求下票。

    今日三更，1oo月票加更，望大家有票的继续支持，下个1oo月票继续加更！谢谢。