    众叛亲离的洪秀全，虽然名义上依旧是太平天国的天王，可除了天京之外，太平天国所拥有的地盘就只剩下了浙北和苏南的湖州、苏州、松江、太仓、常州、镇江和扬州等几座城池。

    这还是周游没有主动出兵的情况下，因为在京城的洪宣娇已经有了身孕，看在她的面子上，周游也不能对洪秀全赶尽杀绝。

    就这样，接下来的几年，周游一门心思的安稳搞建设发展，将整个天下治理得欣欣向荣，百姓的精神面貌都焕然一新了，而洪秀全依旧是待在天京做着他的天国美梦。

    一开始太平天国还有几万人马，光靠那么几座城池和周边的地盘，明显无法供应天国军民和衣食和天国高层的奢侈腐朽享受了。

    所以，表面上高喊着‘平均地权’，给老百姓分田，但随着太平天国盘剥愈发严重，慢慢便是出现了百姓逃离的情况。

    毕竟大周得到天下之后，在全国范围内推行的‘分田’政策，不但让耕者有其田，赋税还不重，老百姓过上了太平幸福的生活，自然也是让太平天国治下的百姓很是羡慕向往的。

    不光是百姓，就连太平军的军士乃至一些将领们，也都是陆陆续续的逃离了，扬州、苏州等大城的太平军守将接连归附大周。

    到大同九年，也就是1864年洪秀全病逝之时，太平天国实际上只剩下了一座天京城而已，甚至可以说几乎是一座不设防的天京城。

    病逝前，为了儿子洪天贵福考虑，洪秀全终于是决定投降大周。于是，在洪秀全病逝之后，其子洪天贵福正式带领天国余众向大周献城归附。

    洪宣娇亲自带着她和周游的儿子，也就在大周的太子、年仅八岁的周昌前来天京祭奠兄长洪秀全，并带来了周游册封洪天贵福为‘平王’的旨意，表明希望洪天贵福能够做安心做一个富贵太平王爷的同时，这份胸怀魄力，也是彻底让太平天国余众们心悦诚服。

    甚至，周游还让人保留了天王府和东王府，改为‘平王府’和‘太平公府’，赐给洪天贵福和被周游封为‘太平公’的东王杨秀清幼子杨丙昭，认同杨秀清对天国贡献的同时，也是进一步的拉拢了人心。

    大同十三年，1868年，继大周收复东北时沙俄趁乱对东北出兵被周军逼退，随着大周建立后新疆一直纷乱不稳，沙俄再次出兵侵占了伊犁。

    周游遂命坐镇陕甘的左宗棠出兵新疆，左宗棠领兵入疆之后，先是兵指乌鲁木齐，以此为后勤基地，安抚新疆各部，并采取‘先北后南’、‘缓进急战’的策略，先安定北疆，却并不急着收复伊犁，紧接着进军南疆，彻底稳定新疆之后，才和沙俄进行最终的决战。

    左宗棠在足够后勤物资的供应之下，率领五六万军队，足足花了两三年的时间，总算是一举打败沙俄，收复伊犁，彻底平复了新疆，而周游也是顺势在新疆设省，加强了对西北的统治。

    大同十九年，1874年，日本侵台，周游命刘铭传督台军务，带领福州船政局新式海船组成的大周海军舰队赶赴琅峤，与日军舰队展开海战，最终大胜，并全歼了侵台日军，令得西方列强惊讶侧目。

    要知道，大周立国以来，几乎就没有和西方列强进行过真正意义上的海战，多是以防御为主，且随着英法联军在通州的失利惨败，认识到大周不好惹的列强，自大周建立之后，也是很少再大张旗鼓的挑起和大周的争斗战争了。

    其实大周平定天下后不久，周游便是派兵出海掌控了台海二岛。此番，刘铭传领兵赴台，在击败日本侵略者后，也是很快被周游正式任命为台省巡抚，负责台省建设和海防军务。

    大同二十八年，1883年，法国侵略越南时进而将战争扩大到了东南沿海，引发了中法战争。

    战争过程中，大周海军彻底发威，大败法国远东舰队，陆军在打退了法军的进攻后，也是趁机进入越南，进而席卷法属印度支那诸殖民地，并正式将触角伸展到了东南亚，沉重打击了西方列强在东南亚的殖民统治，也是再一次彰显了大周的军力国力。

    自大周建立以来，便一直致力于工业发展、鼓励工商业的周游，通过二三十年的努力，总算是让大周渐渐富裕强盛起来，在世界的大舞台上越来越有分量和话语权了。

    到十九世纪末的时候，大周已是被周游建设成了真正富强昌盛的东方强国，周游也是被誉为挽狂澜于既倒、让古老东方古国再次强盛起来、屹立于世界民族之林的伟大帝王，一代英明雄主。

    几十年的时间内，周游非但凭借着过人的眼光发掘提拔了不少能臣干吏，也是培养了很多科研技术人才，使得大周的科技水平随着工业的发展越来越高，追上甚至超越了西方列强，完成了由腐朽衰弱到繁荣强盛的完美蜕变。

    别说是小日本了，就连沙俄也只有在大周强大的军事力量面前低头服软的份，大周也是彻底取得了在亚洲和东南亚的绝对霸主地位。

    此外，周游也是花费苦心在国内进行了一系列的政治和经济改革，完善大周各方面的发展方向和制度，以完成大周从封建资本主义社会向真正理想中的天下大同社会过度。

    在这个过程中，亲眼见证着大周变化，几乎是和大周一起成长起来的太子周昌，自然也是被周游培养得很是出色，被其灌输了超越时代的思想和远见卓识。

    若非是知道这个过程太不容易，不想出一点儿差错，而导致开历史倒车的周游，恐怕早已是将皇位传给周显了。而他苦心努力了数十年，也不过就是想要传给自己的儿孙们，传给子孙后世一个真正强盛的大周，繁荣富强的中华而已。

    他做到了，以最巧妙的方式，凭借着远见卓识，走过了这段坎坷艰难的路，留给后世的则是真正的康庄大道。

    大周的跨越式发展，非但实现了国富民强的目的，也是彻底解放了中华民族的思想，是一场精神的革命，赋予了中华以新的时代之魂。

    直到二十世纪初，周游才正式将皇位传给了已人到中年的周显，退居于幕后，确保自己一手建立的大周没有什么大的不安定因素了，这才悄然离开了这方世界。

