    第1367章 终极神！

    “没事，这个都是小问题！”

    只见到此刻众人点了点头。

    “秦风兄弟，你可不可以先出来一下。”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风问道。

    “嗯？怎么了？”

    秦风的眼中对出一道疑惑的神色。

    “就是你之前不是询问过我关于宇宙之主的事情吗？你现在已经是一品至高神了，到时候这西域神战结束之后宇宙之主便会过来见你，到时候你代表的是我们西神域的强者，可一定要注意言行举止。”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    整个目光一副非常谨慎的姿态。

    毕竟宇宙之主跟众神之主那可是不一样的存在。

    对方实力强大。

    自己的父亲也不过是对方的手下罢了。

    但自己之前来的时候跟自己父亲说了一下，他找到了一位魂环神域的强者。

    对方是一品至高神。

    父亲听到这话便选中了秦风到时候去见宇宙之主。

    “啊？那是什么时候？”

    听到这话，秦风整个人眼神中多出一道非常诧异的神色。

    “估计就是后天吧，因为我们这边的神战速度很快，最多两天就能完成。”

    只见到此刻的卡赛斯对着说道。

    “两天？？”

    听到这话，秦风整个人露出了一道更为诧异的目光。

    所谓的西域神战，两天就能搞定。

    这有没有搞错来着？

    不应该吧！

    他还以为要打很久。

    结果吧，两天。

    “嗯嗯，这西域神战的速度虽然很快，但对方却是异常的残酷。”

    卡赛斯说道。

    “比如？？”

    秦风有些好奇，因为之前在来的如上卡赛斯并没有跟他们仔细交代了这个所谓西域神战。

    当然，他们也没有仔细问。

    “西域神战一共分为两个战场，一个是二级神域战场一个是一级神域战场。”

    只见到卡赛斯对着说道。

    “然后呢？”

    秦风继续问道。

    “然后这两个战场的人都是在同一个地方战斗，留存下来最强的人，那就是冠军。”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    “这不是大乱斗？？”

    听到这话，秦风似乎理解了那么一点意思。

    就是把所有神域的人都放在一个地方进行战斗。

    然后最后倒下的就是最强神域，之后倒数第二个倒下的，就是第二名，并以此类推。

    这种无疑是极为残酷的比赛方式。

    他现在甚至有点怀疑，他们成了斗兽场里的表现物。

    “嗯嗯，可以这么说吧。”

    卡赛斯对着秦风说道。

    “那我想问，最少可以上场多少个人呢？”

    对于这种比赛，上场的人越多那么到时候就会越危险。

    所以秦风现在决定尽量少一些人上场。

    这样的话就会好很多。

    “最少？最少五个人吧，但是人数越多的话，支撑到最后的可能性就越大，最多的可以达到十五个人，所以秦风兄弟你可以好好把握把握，到时候进入到圣域，里边什么宝贝都有！提升修为不在话下，甚至你能达到终极神都有可能。”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    (本章完)

