    车子很快到了校门口。

    江城第九中学。

    六个大字出现在眼前，黄有为突然思维发散，琢磨起一件事--

    前身，竟然能上公立高中？

    他仔细回想一下，记忆里前身很少学习，但初中时大概是有底子，成绩也没有差太多，勉强坠着尾巴考上高中。

    “应该是基因好吧？”

    黄有为仔细看看自己，思考着穿越带来的头脑变化，是否还和基因有关的复杂问题。

    他和邓建一起走进校门，熟练的来到了高三九班。

    “我们是文科班？”黄有为下意识问出口。

    记忆中似乎也知道是文科班，主要是印象太过淡薄，文科、理科没什么影响。

    邓建新用力比了个大拇指，“你真厉害，都快高考了，才知道在文科班呢？”

    “——！！”

    黄有为没理会对方话里的讽刺，他稍稍有些惊讶，因为前世是标准的理工男，历史、地理倒是还好一些，最发愁的就是政治。

    “我的记忆力评价很高，努力一下，多背背东西，学文科应该没问题吧？”黄有为琢磨着走向自己的宝座。

    那是最后一排、靠近窗户最边缘的位置，犄角旮旯都很难引起注意，倒是有好几个同学行注目礼。

    他们眼神里的意思能很清晰的读个明白，“黄有为，竟然来上学了！”

    黄有为深吸一口气，决定要稍稍淡定一些，一切都是前身的锅，和他是没有关系的。

    他也没搭理其他人。

    记忆里，大概因为来学校的次数少，以及和同学没有共同语言，学校里能说是朋友的，就只有邓建新一个，其他人能知道名字、说过几句话，就很不错了。

    他坐下来以后，拿出书本不断的翻开，发现书本都是崭新的，基本上没动过几下。

    翻书、再翻书。

    最后选定了一本英语教材，决定认真的看一看，检测一下自己的英文水平。

    前世，他英语成绩还算不错，也过了英语四级考试，工作后还有翻译文献等附带工作，英语用到的频率很高。

    现在看高中英语教材，最少绝大部分单词是认识的。

    “英语，应该没有大问题。”黄有为认真的想着，自信顿时获得大大的提升。

    他又找出了政治课本，马上经历了无情的打击，翻到第一页就看的脑壳疼。

    早上是自习。

    班主任孙淑娟是个小个子，但绷起了脸满是威严，她站到讲台上，谈了几下假期的事情，随后马上变换到了高考，就开始了长篇大论，“现在距离高考还有一百二十天，时间非常短，已经到了最后时刻。”

    “每个人都要绷起神经，把所有的精力投入到学习中……”

    “乌拉乌拉！”

    本来政治课本的内容，就让人非常头疼了，再配合一大套的配乐，就颇有一种昏昏欲睡的气息。

    孙淑娟终于说完了，就在教室各处转来转去，不知道什么时候，转到了黄有为旁边，有些惊奇的看了他一眼，“来了？”

    “啊……”

    黄有为都不知道该回答什么。

    孙淑娟点了下头，背着手走开顺带提醒一句，注意别影响别人！”

    “这尼玛——”

    黄有为顿时咬紧了牙，心里不断提醒着‘前身的锅、前身的锅’，他只能深吸一口气干脆不理会。

    继续看书！

    孙淑娟转了几圈就出去了。

    邓建新马上凑过来，笑嘻嘻的说道，“别装了！孙老师都走了！”

    黄有为瞪了他一眼，“我看书和老师有什么关系？”

    邓建新思考了一下，跟着点头道，“也对，老师在，你也不看书。”

    “——！！”

    黄有为深吸了口气，很认真的说道，“邓建新，我很认真的跟你说，从今天开始，我决定好好学习，争取高考考个好成绩！”

    “最重要的是，不要打扰我！”

    邓建新‘噗嗤’笑了出来，“有为，你是受什么打击了？前几天的事情，不是真的吧？”他凑过来小声道，“你被你爸……”

    “滚！没有的事！”

    “切~不说算了。”

    邓建新不在意的继续道，“你爸都开始给你办出国手续了吧？毕业就出国潇洒了，现在学不学都一样。”

    出国？

    不可能！

    黄有为干脆不谈这个话题，反问道，“你呢？出国吗？”

    “我不去。”

    邓建新很肯定的说道，“我想好了，就上个大专或者民办大学，要么就去当兵，反正不出国。”

    黄有为仔细盯着邓建新，思考着他话里的真实程度。

    邓建新也是个富二代，家里资产的比不上他家，也肯定超过小目标，而邓建新学习成绩也不好，肯定考不上本科的，家里肯定也希望让他去出国混一圈。

    他忽然在记忆里，摘出了关键的一部分，琢磨着试探性问道，“是舍不得张……那个张什么，对，张薇吧！？”

    张薇是邓建新的女朋友，也是江城第九中学的学生，就在三班，两人的交往似乎一直断断续续。

    “不是，没这回事！”邓建新像是被踩了尾巴的狗，炸毛一般反驳道，“我早就说了，毕业就分手。”

    这句喊声让前排同学都看了过来。

    “看什么！看什么！”邓建新感觉丢了个大脸，马上呵斥的喊道。

    黄有为忍不住偷笑了一下，他用力抿嘴摇头，悲天悯人的感叹说道，“年轻人啊，初恋真是纯洁无瑕！”

    邓建新气的直咬牙，干脆到一边也不说话了。

    他可不会承认是为了什么女人，而决定留在国内的，过了好半天，似乎是觉得郁闷，马上凑过来反喷一句，“反正比你强！”

    “我怎么也能上个大专。你一百多分，就别浪费时间了！”

    黄有为淡定的笑笑，心里一点都不在意，他觉得努力一下，争取个本科还是没问题的，有系统的人还担心什么？

    和邓建新比？

    那不是比烂吗！

    前桌的女生忽然‘噗嗤’一声笑了出来，似乎是担心被听到还转过了头，朝着两人分别看了一眼。

    杨倩。

    一米七的高个儿，看起来偏瘦一些，身材还是很不错的，只不过，脸上好多的青春痘，让颜值跟着直线下滑。

    邓建新似乎是找到了‘支援’，马上问道，“杨倩，你说我说的对不对？就这家伙，还学习？看书？不是浪费时间么！”

    黄有为再次深吸一口气，思考着力量加点以后，要怎么修理邓建新。

    现在——

    “要不这样，过去看看张薇？老子这颜值，这风度，没准张薇——”

    “咳咳。”

    他思考起了实行的可行性以及涉及到的道德问题。

    杨倩则是撇撇嘴转过头，没有参与到话题中，但她的表情已经出卖了想法。

    或者说，以前身的行为和成绩来说，不会有人相信他会认真学习，至于什么高考考个好成绩，几乎和做梦是一样的。

    黄有为倒是非常淡定。

    其他人怎么想也影响不到他，反正他确实是要努力学习。

    所以他再次强调一句，“邓建新，你不学习可以，请不要别打扰到我！”

    “切~~~抽什么风！”

    ——

    黄有为设定的剧本里，是努力学习一段时间，重新熟悉一下高中知识，再有针对性的去背诵、巩固、提升。

    然后，再考试测试一下成绩。

    但是，事情的发展往往是不以个人意志为转移。

    第一堂课。

    教语文的王红老师，抱着一大摞卷子进门，把卷子拍在桌子上，直接宣布要进行考试，“今天开学第一天，都是考试。”

    “上午数学、语文，下午文综和英语。这是临时小测验，但一定要认真对待，考试时长和高考一样。”

    “你们就当是高考的模拟！”

    王红老师说完发下了卷子，考试就正式开始了。

    黄有为接过杨倩传过来的试卷，顿时感到稍稍有些郁闷，他是想着努力学习一段时间，怎么也熟悉一下基础知识，再进行考试也有底气。

    结果，直接就考试？

    没准备啊！

    好在语文试卷相对更主观性一些，题目最少是读得懂的，前面的题目就是连看带懵，诗词默写勉强记起来一个，阅读理解、分析等题目，全都靠自由发挥了的。

    等到了最后的作文题目，黄有为才真正投入了进去。

    这是一个开放式题目。

    从山羊过独木桥，联系到比赛选手在独木桥上对着行走，就至少会淘汰一个人。

    结果比赛过程中，两人拥抱着转身，一起都通过的例子，当值裁判认为是违规的，判罚两人都不通过。

    作文的要求是由此写出个人看法，并展开进行分析论述。

    类似的作文题目很需要对现实的理解，粗浅的分析裁判判罚是否正确，只是在表层阶段，说的更深入一些肯定得分会高。

    过桥、规则漏洞、法律完善……

    黄有为思考着大致做了规划，马上就开始动笔写了起来。

