    当时李盛用的材料是桐油，这东西在李盛看来完全就属于是不好用，因为桐油那东西……

    想想也知道怎么可能比得过汽油？

    所以李盛根本就不想用，最后一番好找之后，还真让李盛找到了一处石油田……有不少清澈的油可以直接用，属于上好的顶级油田。

    顶级油田不一定很多，但一定很好开采而且油田品质很高。

    李盛当然知道这种东西是存在的，不过可遇不可求——后世那化工产业是个专门的产业，可不是说你在用油的产业干，就一定会知道那些东西。

    换句话说，要找那么好的油是需要一定运气的，而运气……

    是不可控的，这也是李盛不可能凭本事变出来的东西。

    如果不是这样，大唐今天也不会这么大量的动用禁军去四处开疆……以及寻找资源了。

    那次找到的少量轻质石油，是天赐难得的机会，李盛果断将这些油全部做成了燃烧dan，这是大唐珍贵的战斗力，也是安稳国疆的神器。

    但后来想要再多那就没了，真没了。

    要是哪里都能找到油田还是很好开采、不需要太高成本搞什么石化技术的那种，那中东也不会有那么多神豪王爷了。

    也就是说……

    这一波下来，就可想而知渊盖苏文捡到什么宝了。

    一波，天胡！

    燃烧dan这东西威力巨大，即便在现代，不说是顶级，比不了弹道导弹和隐形战机的作用，但在一般的兵器当中也能算个t2水平。

    而关键是，这东西制备起来还相当容易。

    威力强大还制备容易的东西，那真是想想都容易搞出事来。

    其实后来的神州为什么会禁枪，其实原因就很简单，因为枪是一种能简单粗暴的立刻提升个人战斗力到一定层面的东西。

    而现在这个燃烧dan对于国家层面来说就是这样的东西，一旦你有了，那战斗力真是……

    暴涨还不是最关键的，毕竟你高句丽突然多一大股兵马，大唐也并不怵你。

    但是这找到了油就不一样，有了燃烧dan，那战斗力不是提升了，而是性质发生了变化，直接就质变了。

    这一来……

    高句丽，就终于有了和大唐正面碰撞的可能性！

    战争是复杂的，还没发生的时候谁都只能说可能性，而不是信誓旦旦的算命。

    但即便只是可能性，可天下万国又有几家能获取这种可能性？

    能与大唐正面碰撞的资格，这可是终极的牌面！

    一听说这事，王景裴寂等人一怔。

    说起这石油什么的，大伙还真不熟……而且现在不是在说手里的药材咋办吗？现在你说什么石油，这跟大伙有什么关系？

    而且……而且鬼知道石油是个什么玩意啊？

    不过等了一下倒也真有人想起来了，因为想想立刻就能意识到郑太山胡搜的这个事，属于是军国大事，而顺着这方向一想……紧接着就能想起来李二的燃烧dan！

    这个东西目前，已经是名震大唐朝野了，谁不知道禁军手里有这神兵利器，天下无敌。

    那么……

    现在，北边的胡人之国高句丽，也发现了油田。

    而且听郑太山这意思……

    “郑兄莫非是说，渊盖苏文将军，日后也能用这……这个叫……”

    “石油！”

    王景有些愣神的一问，郑太山提醒了一句，接着王景便一拍大腿，“是了，石油！用这东西做兵器？”

    “那岂不是说，日后这……这高句丽，也要崛起？”

    王景十分惊讶的看着郑太山，因为这件事虽然和大伙关系不大，但确实也算是大事了。

    而且不知为何，这一刻的王景心里还有些奇怪的放松感——

    呃，反正囤药这煞笔事已经这鸟样了，转移一下注意力也不错……起码自己不用那么难顶了不是……

    其实也不只是王景，周遭的什么裴寂啊，李天城啊，崔白鹤啊，这群人都是这幅鸟样。

    不过这个时候郑太山老爷子说了个令人吃惊的情况。

    “是有了石油不假……不过这东西，也并非就等同于那宝贝燃烧dan了。”

    真正的宝贝还是燃烧dan，而不是石油本身。

    这个区别在现代人看来很自然，毕竟不可能所有石油都用来造燃烧dan——你想干嘛？

    但是在王景他们看来，这石油和燃烧dan的关系，那就是鸡和鸡蛋，是豆子和豆浆的关系——

    有了石油，怎么还不能制成燃烧dan？

    这不得赶紧弄出来狠狠干一波李二，让这该死的昏君也感受一下社会的毒打？

    郑太山这话意思众人都不太明白，眼中有些疑惑，心说这帮胡人的脑子都是直线条，难不成有燃烧dan了还不够，还想搞啥骚套路么……

    不过这好像也没啥可套路的，燃烧dan么，你就烧他李二就完事了呗？

    不过接着郑太山稍微说了一下这东西，众人明白这事还真没那么简单。

    因为郑太山虽然出身荥阳郑氏，在山河地理上比较南，对北方的战事不太理解，

    但因为郑家有个郑玄年——这货是前大理寺卿，后来去了突厥人那里再就业，所以郑太山还真知道不少军武方面的事情，这一点和王景不一样，王景是认识不少懂军事的人，不过自己并不那么了解军事。

    而郑太山说了一下石油和燃烧dan的关系，众人明白了，这事没那么简单——

    这石油要变成燃烧dan……

    是不是还需要点什么别的东西？

    这么一想，王景裴寂等人明白郑太山要说什么了，就是这个。

    而郑太山也真的点了点头。

    “不错……”

    “这石油要制成燃烧dan，得用到一种名唤‘柠檬’之物，或者用橘子也能代替。不过这两样东西无论哪一样，皆为高句丽所无！”

    “柠檬？”

    “橘子……？”

    王景等人听的一愣，怎么会用这玩意……这不是吃的水果吗，怎么会跟兵器扯上关系。

    不过想想李盛原先做制的“火药”也是各种药材搭配出来，那这燃烧dan要用什么东西来“入药”似乎也不奇怪了，只是……

