    “尘儿，你说的是什么话？”老夫人一下子毛了，脸也冷了下来，看着沈玉尘挑眉说了一句。

    “分家啊，二婶不是觉得因为我花空了府里的积蓄吗，那分开过就好了。长房再出现什么事，也不会花银子花到二房的身上。不过，我就怀疑了，就算是现在没分家，二房有什么脸报怨长房花空了府里的银子？毕竟这么多年来，二房的吃穿花销，可都是长房出的。就是不知道，没了长房，二房单靠二叔那点月俸，还能请得起丫头用得起奴才吗？”沈玉尘的酒话直白又直接，不要说江氏没脸，就连沈青峰也脸色涨红，可却一句反驳的话都没有，转身便跑了出去。

    谁让他没能耐，谁让他永远都矮着沈青禹一头，谁让他没有遇上白雅萱，啊——他恨啊，恨这种长期不被待见的感觉！

    “尘儿，你你怎么变的这样，真是太寒奶奶的心……”老夫人痛心疾首，“不要说你二婶什么都没有说，就算是说了，你当晚辈的又怎么能这样戳你二叔的心窝子啊，尘儿，我的尘儿是那么明事理，又通人情……”

    “闭嘴！我听够了你的假仁假义，不喜欢我，就滚，滚出我们家，滚啊……”满身酒气的沈玉尘满目阴寒。

    老夫人满眼不可置信，瞪着双眼看着他，就跟不认识一般，更不要说，这么多年以来，她在府中，就连沈青禹都一直低着一头，今天竟却她最疼爱的孙子顶撞，那愤怒真是一下子便冲到了头顶，指着他，抖着手指，竟说不出一句话来。

    “砰”！

    吼完之后的沈玉尘摇晃着身子绊到了椅子腿，竟一头栽到了地上，直接晕了过去。

    “尘儿……”楚惠蕊急忙从椅子上站了起来，绕过来，“啪啪”几巴掌拍在几个丫头的脸上，“都是死的吗，连大少爷也扶不好，滚！”

    急忙命人抬着沈玉尘就跟了下去。

    沈千伊没觉得今晚这饭有什么香味，就是觉得两房之间的那层皮算是彻底的撕开了！

    瞥了一眼稳坐泰山的沈青禹，看来，有什么惹的他极度不快了！

    “父亲，我吃完了，可以与二姐一起离开吗？”沈玉珩看着沈青禹扬头问道。

    沈青禹点头，“去吧，记得将老师教的课明早给我背一遍。”

    沈玉珩点头，便拉着沈千伊走了。

    江氏张了几下嘴最终却一个声都没有发现来。

    沈青禹擦了擦嘴，看着江氏身边的沈茗音道，“茗音，告诉伯父，你为何要与你二姐签下那纸卖身契？”

    面对沈青禹的明知故问，老夫人挑了眉，一肚子的火气便找到了发.泄点，“青禹，若不是你说了那起子话，茗音又怎么会想去找那贱丫头问个明白，又怎么会被她逼着签了字？”

    沈青禹转头，眼里一片凌厉，冷声道，“母亲年龄大了，这月余时间一直替不孝儿子掌管着相府，真真是难为您了，是儿子不孝，这个年级本应含饴弄孙，却还在操劳着，所以，儿子想，明儿起，这府里的一切，还是交给惠蕊吧……”

    “你说什么？”老夫人简直不敢相信，“青禹，她不行！”

    “她不行，儿子还有三个妾，也不能白养着，总归要给沈府做些什么才是……好了，这事就这么定了。”沈青禹强势的定下了这件事，没再看老夫人便将头转向了沈茗音，“茗音，你还没有回答伯父的话……”

    沈茗音摇头，想到沈千伊如鬼魅一样的凶残，她就紧紧的抓住了江氏的胳膊。

    沈青禹道，“你若说不出个理由，伯父没办法，帮你赎回那张卖身契……”

    沈茗音咬着唇，想了想最终还是道，“伯父，茗音知道这月余来做的有些过分，但，茗音想好了，真的不跟二姐嫁到固王府了，茗音求伯父，还了茗音的自由吧……”

    “也就是说，你先前是要跟你二姐一起嫁到固王府，所以，才会去签了那张契约是吗？”

    沈青禹问道。

    沈茗音抿着唇点了头。

    “既然，你二姐都同意你嫁过去了，你又做何反悔？”沈青禹反问一句。

    沈茗音摇头，“伯父，茗音现在什么都不想了，求您……”

    “你有见过府中哪个奴才在签字卖身之后还能反悔的？除非你拿出赎金来……”沈青禹打断她的话，随后起了身，“若无其它之事，就到你二姐院子里候着吧……”

    江氏面如死灰与咬紧下唇的沈茗音对视一眼，齐齐看向老夫人，想赎回沈茗音的自由，就要拿出沈千伊开出的条件，而这些东西，却全都握在老地人的手里，怎么才能将那些东西拿过来？

    而老夫人听着沈青禹的口气，哪怕是气的直喘，却什么都没有说。

    只是搂紧了沈玉枫，心下却转和飞快，这沈茗音她再喜欢，那将来也是别人家的人，要她拿出所有去换，怎么算这笔买卖都不划算，所以，她只一瞬间便决定弃了沈茗音！

    ******

    沈玉珩拉着沈千伊的手，走在沈府院内，心里是暖暖的，他好些日子没有看到她了。

    “怎么不说话？”沈千伊拉住他，蹲了下来，伸手捏了捏他的脸。

    这月以来，他这个二少爷，已经渐渐的在沈青禹的心下扎下了根了。

    沈玉珩任她捏着，看着她眼中的笑意，心里就觉得踏实，“姐，你快成亲了呢……”

    “嗯，所以呢……”

    “我，我以后，还能见到你吗？”沈玉珩小心翼翼的问着。

    “姐向你保证，你随时都可以去固王府……”沈千伊又捏了捏他的小鼻子，心想，如果她以后也有这样一个懂事的孩子那这辈子便足了！

    沈玉珩傻兮兮的笑着，“呐，可是姐说的哦，姐成亲以后，我一定去看你。”

    “嗯，好好读书，虽说害人之心不可有，但防人之心也不可无。这府里乱的狠，记得照顾好自己，还有，姐给你的那瓶东西，别丢了，若觉得身子不适就赶快吃上一颗……”

    沈玉尘废了，沈青禹自然会把目光放在沈玉珩的身上，那楚惠蕊又怎么可能不做些什么，所以，防范自是必然的！

