    御司廷最介意的是，因为昨天的事情，姜卿卿对他的态度越来越疏远了。

    她竟然连出门，不在家里吃饭这种安排，也没有向他报备。

    “少夫人没有说，我们也不知道。”

    “这种事情就不会问她吗？”

    倏地，御司廷瞬间动怒的冷声呵斥，直接挂断了电话。

    但是他也没有给姜卿卿打电话，而是联系到负责接送她的司机。

    “姜卿卿在哪里？你也不知道要向我汇报吗？”

    开场白的第一句话，御司廷冷戾的声音就吓到司机连问候都卡住了。

    可是，明明上午还因为说太多犯错，司机怎么也想不到，自己下午就因为没有说再次犯错。

    “对不起，少爷。”

    司机的想法说也不敢说，只能恭敬的认错。

    御司廷轻不可见的眯眸问道：“地址，姜卿卿和谁在见面？”

    闻言，司机恭敬的回答道：“少夫人说的是姜语萱，我在停车场等着，餐厅是御家的‘3号庭院’西餐厅。”

    和姜语萱见面？

    看来应该是姜家的事情。

    只要不是霍景宸，不是和其他男人见面就行。

    御司廷的怒意缓缓压下来，低声说道：“嗯，我现在过来，别告诉她。”

    他还没有用餐，姜卿卿是有义务要陪他吃饭。

    昨晚没有睡好的情绪也是在影响着他，他觉得这一切都是要姜卿卿负责。

    但是，他并不想和姜语萱见面。

    与此同时。

    在餐厅经理的办公室。

    姜卿卿坐在这里，晚餐也没有吃，就觉得非常可笑。

    她嘲笑自己对姜语萱防不胜防，更嘲笑姜语萱竟然是为了想换回到御家而算计她。

    此时，被姜语萱花钱买通的服务员就指控姜卿卿撞坏古董钢琴，而且还有截取的监控录像做证明。

    姜语萱也坐在这里，一脸幸灾乐祸的看着她，撇清关系说道：“经理，我和她不是很熟，她损坏了钢琴要赔偿，和姜家没有关系。可是我知道她没有钱，你要小心一点，如果她逃跑就没有人负责了。”

    “这不能跑，通知保安部过来，这件事情要追究到底，没有钱赔偿就报警。”

    餐厅经理是被姜语萱的‘善意提醒’吓到。

    虽然看着姜卿卿坐在这里很温顺，但是难免担心她会推卸责任。

    同时，服务员急忙联系保安部过来采取强制手段。

    姜语萱眼看着这件事情就要越闹越大，还假惺惺的对姜卿卿嘲讽道：“麻雀就是麻雀，穿一身名牌也上不了台面，像你这样的身份就不配来高档的餐厅吃饭。你看，下场就是自取其辱的狼狈。

    经理，赶紧报警处理吧，她没有钱赔偿的。”

    在这个时候，餐厅经理正在确认古董钢琴的损坏程度。

    姜卿卿坐在这里没有说话，听完姜语萱的落井下石，她就知道这种幼稚的手段，是在利用没有钱羞辱她。

    “姜语萱，你是故意想要让餐厅报警，你觉得我因为无法赔偿被抓走，就能毁掉我的声誉，让你能换回到御家吗？可是你真的非常好笑，不想嫁的时候，你逼迫我，想换回去你又算计我。”

    “姜卿卿，你不要乱说话，如果你因为无法赔偿餐厅的损失被警方抓走的话，是你活该。”

    姜语萱还在沾沾自喜今晚计划的成功。

    这时，姜卿卿毫不掩饰的嘲笑，是她看起来真的太好欺负了吗？！

    可相比沈如晚盗窃她作品的那种严密部署，姜语萱的算计就显得是入门级了。

    更何况，她没办法揭穿沈如晚是因为她的身份在沈家压着她，她还有御司廷的信任和维护。

    而不同的是，姜家对她已经没有顾虑，她也不会任由着姜语萱再欺负她。

    “你知不知道这里是御家的餐厅？”

    出门的时候，司机说过。

    姜卿卿之所以没有太过慌张无措，也是因为她有退路。

    “什么……”

    姜语萱明显怔忡。

    姜卿卿平静的看着她，继续说道：“你想抢我的身份，就没有考虑过，我现在的身份是不会害怕你吗？”

    “这里是御家的餐厅又怎样，事实是你撞坏了古董钢琴，你就要赔偿。”

    在今晚的计划里，姜语萱还花钱买通了娱乐记者，就要等着姜卿卿被抓到警局就大肆曝光。

    御家是首富，肯定很在意脸面。

    就算她换不回去，也要想办法将姜卿卿换出来。

    御少夫人是属于她的身份，抢不回来，也要亲手毁掉，不能便宜姜卿卿。

    “你说的对，那就让我看看，你处心积虑想要抢走的身份是不是值钱。”

    说完，姜卿卿就站起身望向餐厅经理。

    在这个时候，旁边的服务员还以为她是想要逃跑，急忙喊道：“叫保安进来拦着她。”

    餐厅经理当即制止，他的表情在犹豫，是因为偷听到她们的对话内容里，提到了御家。

    “这位小姐，请问您和御家有什么关系？”

    姜卿卿从来都没有想到自己有一天竟然要主动公开身份。

    在沈家学院，她公开也没用，但是在御家的餐厅，她知道这是护身符。

    “我是御爷的妻子，御少夫人。”

    听到这句话，餐厅经理和旁边的服务员保安都非常震惊。

    “御…御少夫人？！”

    御家没有公开联姻结婚的事情。

    所以，餐厅经理一时间也不能确定姜卿卿说的是不是事实。

    姜语萱突然慌张的急忙否认道：“她根本就不是御少夫人，不要相信她，快点让她赔偿，我知道她身上是连一千块都拿不出来。她穿的名牌都是山寨货，你让她拿钱出来证明身份，御少夫人不可能这么穷。”

    姜语萱很明显慌了。

    这时，姜卿卿看着餐厅经理矛盾的表情，微笑说道：“如果我能证明自己的身份，这件事情就是另一种处理方式了。”

    “我没有见过御少夫人，如果您能证明身份，今晚的事情我肯定会查清楚。”

    餐厅经理是聪明的，先确认姜卿卿的身份，再来决定应该要怎样处理，才能避免犯错。

    追查清楚？

    那就是姜语萱陷害自己的真相。

    倏尔，姜卿卿朝着姜语萱施压的挑了挑眉，拿着手机拨通了一个号码。

