    “余编剧在吗？”

    这天余昊检查完身体回来，考虑着是不是应该向楚周辞行，来了这么久，除了检查身体以外，就再也没其他事情可做，所以才想着要离开。

    只不过让他意外的是，今天自己回来才没多久，就听到有人敲响了自己房间的门。

    “张编剧，是你呀？怎么了？有什么事情吗？”

    打开门，看到门口站着的张伟，余昊感觉到有些意外。

    要知道余昊搬到这里以后，除了第一天见过一次张伟，其他时间就再也没见过他，甚至余昊还以为对方已经离开了，为此还特意的问过楚周。

    张伟用手推了推那厚厚的眼镜，脸上露出一丝笑意的看着余昊问道：“余编辑，有个问题想问问您，您看方便吗？”

    “先进来坐。”

    余昊并没有第一时间回复他，而是把门完全打开，邀请他进屋去坐。站在门口的张伟，犹豫片刻，这才跟着进了余昊住的房间。

    “张编剧，你先坐，我给你倒杯水。”

    “不用不用，我就问个问题，问完就回去，剧本还没改完，没时间坐。”

    不得不承认，张伟这个枪是真的敬业。不过想想也是，楚周就像网文界的工作室黑心老板，而张伟就是工作室下面的一个扑街写手，黑心老板给他最少的钱，让他写最多的文，一旦写的不符合老板心意，还会被砍文。

    “还几天都不见你了，今天好不容易看你出来，这么着急回去干啥，剧本这东西改起来又不复杂。再说了，你都把自己关了好几天，脑子都昏昏沉沉的，就算让你改，你也改不出个所以然。”

    听到这话，已经站起来的张伟，脸上带着一丝犹豫，最终还是坐了下去。

    他今天之所以出来，也确实是因为有点不知道该从何下手，而且越是着急，就越找不到头绪，所以这才想到了余昊。

    本来按照他的想法，就是来找余昊聊上几句，聊完就继续回去改剧本。

    不过现在余昊既然都这么说了，那他也就不再急于这一会了，刚好也算是给自己放松一下。

    “对嘛，反正也不差这一时半会。”

    看到张伟再次坐了下去，并且没有再提要回去的话，余昊笑着把给他倒的水递给了他。

    “余编剧，我今天过来就是想问问，你是怎么写出这个剧本的？”

    接过余昊递来的水，张伟并没有喝，而是先放在一旁的茶几上，然后看向余昊问道。

    余昊先是在一旁坐了下来，然后才回答道：“张编剧是觉得这个剧本写的有问题吗？还是说觉得写这个剧本的另有他人？”

    张伟的话实在是太有歧义，这也就是余昊，换作其他人说不定当场就跟他翻脸了。

    很明显张伟刚刚那语气就是摆明了不相信这个剧本是余昊写出来的，另外他说话又不像其他人那样知道委婉，很容易得罪人。

    “不…也不是，就是觉得这个剧本写的非常好，有点超出我的想象。”

    看了看余昊，张伟才继续说道：“余编剧，其实我也不是不相信你，只是比较好奇而已。另外我也想向你学习学习，你也知道，我都毕业了，现在还在干这个工作，自己连拿的出手的本子都没有，所以我现在压力很大。”

    说到这里，张伟脸上露出自嘲的表情，他其实是一个很高傲的人，上学的时候成绩也是班里最好的那一小波。只不过在上学期间一直到现在，他本子倒是写了很多，但都没有一个好本子，这也成了他的一个心病，所以之前在见到郑怀国才会表现的那么激动。

    “伟哥，对了，张编剧比我大，我叫你一声哥，没问题吧？”

    张伟脸色一顿，嘴角抽了抽，有些不自然的说道：“要不叫张哥？”

    “哦哦，也好。”余昊似乎想到了什么，脸上露出一丝歉意，紧接着就继续开口说道：“张哥，你说的这些我都能明白，我现在也可以很明确的告诉你，这个本子确实是我自己写的，老师只是帮我改了一下其中的一些错别字以及语法。

    这个故事是我之前的一个邻居讲给我听的，他老家是甘省那边，没事的时候就喜欢跟我们这些小辈讲故事。

    另外，你的事情我也听楚导说过。我觉得你并非是写不出好本子，而是有点……”

    余昊停顿了一下，才继续说道：“有点好高骛远，剧本是什么？说通俗一点那就是写故事，而故事都是来自于生活，而不是你一直坐在家里，只凭空想象就能把故事写好。

    另外，既然是故事，那最基本的要素就是人物和事件，而我们编剧要做的就是如何把人物和事件完整的融合在一起，然后才去考虑怎么设置悬念，设置此起彼伏的高潮。

    还有一点我觉得很重要，那就是故事的开头你必须要吸引人，就像我写的这个剧本一样，我在开始就是讲了一个学校的开会，然后就引出了“驴得水”这个老师。

    这时候如果你是观众，你会不会被勾起好奇心？”

    张伟愣住了，他本来就是改剧本改的有点心烦，然后又想到自己到现在都还没有一个能够拿的出手的剧本，再看看余昊，年纪轻轻就已经有了代表作品，这让他心里很不平衡。

    然而现在他却是一句话都说不出来了，因为余昊不仅犀利的指出他身上的不足，更是给他上了一节课。

    更重要的是他对余昊讲的东西都很认可，找不出理由来反驳对方，这就很可怕了。

    直到这个时候，他才彻底的意识到，自己比起这个比自己年纪小了不少的余昊来说，确实是差了很多。

    张伟从椅子上站起身，对着余昊鞠了一躬道歉道：“余编剧，真的对不起，我不该怀疑你的剧本不是你自己写出来的，正所谓听君一席话，胜读十年书，我现在真的是深有体会。”

    “张哥，你这话说的，别说是你了，如果我站在你的位置，也肯定会怀疑，所以怀疑根本就没什么错，我也没有不高兴，相反，我觉得我们平时没事的时候可以多交流交流，这样对你我都比较有利，你觉得呢？”

    “没问题，刚好我现在有个地方不知道怎么改，我现在就拿给你看。”

    说完张伟就朝着门外走去，留下一脸惊愕的余昊站在原地。

