
　　而上面的内容还提到，如果陆泽愿意加入魁星阁的话，会派遣两位高武二重天的强者过来帮忙，必定会将陆泽眼下的麻烦全部解决。

　　但是在那之后，他们要求陆泽前往魁星阁在国外的分部，似乎是有事要求他去做。

　　这群人的脑子也很精，甚至想到他亲人方面去，怕他亲人不答应，还让陆泽编造出旅游的幌子，分部附近的景色也很好，确实适合去旅游。

　　连机票都已经给陆泽准备好了，总共有十张，但机票上没有名字。

　　不过在信封最后却是留言，这十张机票可以在国内任何一个航空公司随时使用，等陆泽准备好了，便过来找他们。

　　陆泽手中燃烧起火焰，将信封烧的一干二净，机票他则是留了下来。

　　他加入魁星阁，则是因为他还有自己的事情要做，他还想在这些事情结束后，抓紧提升到高武二重天后期然后赶往华北。

　　如果加入魁星阁的话，明面上说着只是挂个名号。可真当有了事情，怎么可能不找他？

　　对这些事情，陆泽可是看的很透的，所以并没有立刻答应下来，即便他知道这样做能解开眼前的局面。

　　可万一，这三天中有别的进展呢？

　　不到最后一刻，他不会轻易通知魁星阁。

　　但是为了他的家人，若是真到了无可奈何的地步，他会低头加入魁星阁，让魁星阁的人过来帮忙。

　　正当他心中沉思之时，忽然间耳边传来两道“嗖嗖”的声音，紧接着一股股杀意袭来，非常明显。

　　但当陆泽感应到他们的实力时，却不屑的冷笑一声，懒得搭理他们。

　　不过是高武一重天的杀手而已，魁星阁的那个人告诉他，最近赵家和御门十三宗有所动作。不知道这两个高武一重天的杀手，是不是御门十三宗的。

　　知道他最近在做什么事情还派这两个弱者过来，陆泽也没心思去管他们。

　　而这两个高武一重天的杀手，则跟了陆泽一天，一直都没有出手。

　　准备回庄园的时候，陆泽也懒得再跟他们浪费时间，沉声道：“你们跟了我一天，还打算跟到什么时候？”

　　这话一出，那两个高武一重天的杀手皆是出现在不远处，左边的那个人紧皱着眉道：“你怎么可能发现我们？”

　　在他们眼里，陆泽只是跟他们一样的高武一重天而已，互相之间只要气息不散发的太强烈，应该不至于被发现。

　　陆泽脚下踏雪无痕施展，悄无声息的来到他们身后，一手一个直接掐住了他们的脖子：“御门十三宗的人么？”

　　当陆泽声音从他们背后响起时，两个人才猛然反应过来，自己的生死已经彻底被陆泽掌握在手中了！

　　这怎么可能！

　　两人瞳孔巨震，陆泽手上传来的力量，是他们完全无法抗衡，这根本无法动手！

　　“不说的话，我会让你们死的很难看。”陆泽再次开口道，语气冰冷至极，夹杂着浓郁的杀气，顷刻间攻破了两人的心理防线！

　　“御门十三宗！我们是御门十三宗派来的！”

　　“下单的人是谁？”陆泽淡淡问道。

　　“这个……我们也不知道……”左边的人惊恐道，一点动手的念头都升不起来，陆泽完全是碾压他们。

　　陆泽见状，眼睛也微微一眯，随即淡漠道：“那你们也没用了。”

　　说罢，手上琉璃火出现，直接将二人烧的连灰都没留下。

　　他们甚至连一声惨叫都没发出。

　　回去之后，陆泽能明显感觉到顾筱的焦虑，搂了她一会后，对她认真说：“一周之内，我一定将所有事情都处理完。”

　　顾筱看着陆泽眼中的认真，内心却是在隐隐抽痛，良久之后微笑着说：“不用，我们能等，反正现在科技这么发达，即便是在庄园里，我们也能在网上买东西。”天籁小说网

　　“只是偶尔，想走出去看看而已。不要因为我们加快你的进度，导致你受伤的话，我们心里才更加痛。”

　　陆泽深吸了一口气，扭头看向一旁站着的邵听兰，道：“一周，最后一周。”

　　邵听兰看着陆泽点了点头，她一点也不后悔。

　　不论是一周还是一个月，亦或是一年，她都能等下去。

　　陆泽带着两女回到房间，安排她们休息之后，准备出门之时，忽然间一道寒气冲天而起，朝整个庄园散布开来。

　　陆泽察觉到这一点的瞬间，扭头看去，只见云秋站在庄园上面，深深的吸了一口气，看见陆泽之时，脚下出现冰晶，直接踩着冰晶从上面走了下来，周身白色锦袍随风舞动，看起来就像是冰雪女神一般。

　　“一个月了，终于突破成功能出来呼吸下新鲜空气了。”云秋一脸笑容的说道，整个人都神清气爽。

　　她在里面修炼了整整一个月，这一个月中一刻都不停歇，一直在冲击着自己的境界，巩固自己的实力。

　　现如今，就在今晚，她终于成功突破了。

　　陆泽感应着云秋的气息，察觉到她已经达到天级大圆满后，眼中也是欣喜一片，没想到云秋的突破速度居然这么快，已经达到了天级大圆满。

　　这个速度，着实让陆泽自己都感觉一阵惊讶。

　　要知道，云秋自己的覆海舍利没那么容易修炼，突破难度几乎是跟陆泽一样，非常的慢。

　　陆泽现在卡在高武一重天，想突破到高武一重天需要花费别人近十倍的时间，所面对的困难也是别人的十倍。

　　陆泽对她连连点头，道：“不错，真的不错。”

　　云秋刚出关就听到陆泽这么夸赞她，一时间让她的俏脸上也升起一丝红晕，然后她就双手叉腰，指着陆泽道：“如果再跟你打，我绝对不会像上次那样惨！”

　　陆泽不由得一笑，道：“你要真觉得能打赢我的话，我随时都可以让你试试，但是今天晚上不行。”

　　“今天晚上，我要去处理一些事情，不然的话等岳山的人都收拾完了再去处理他们，那个时候会变得很麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第437章 御门十三宗杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 