    “听口音你们不是洛阳人吧，缘何至此啊？

    我那位同宗兄弟何在？快快引白山君来此，我要设宴为他接风洗尘，好酒好肉，通通管够。”

    不知不觉，“一目五先生”已经对“王山君”这位自家白山君的同宗卸下了心防。

    感受到他的关切和豪气，五鬼仿佛找到了依靠。

    眉毛下耷，嘴唇微颤，鼻子一抽一抽...五鬼脸上的五官，共同组成了一个感动至极的表情。

    最后那位“一张嘴”这才开口，五鬼迫不及待地一人一句将自家山君卖了个干净：

    “王山君有所不知，咱崤山（xiao）白家分家喽，大郎孤身来此过得属实不易。

    小臣们的日子也苦哇！”

    “咱们白家世居千里崤山山脉，家中子弟数十口，在山中也是响当当的大户人家，排场不小。”

    “不知道为何，这些年冬天越来越长也越来越冷，到了夏天关中之地不是大旱就是大涝。

    哪怕崤山再富饶，家中也渐渐养不起那许多大肚的子弟。”

    “家中老太君索性决定分家，大郎在同辈中实力最强，已然觉醒了【天赋神通·摄魂通幽】，也比一众兄弟离家更远。

    但有我们兄弟五人辅佐，定非二郎、三郎、五郎他们可比。”

    “大郎来到这北邙山上只求占得一片猎场封地，才能正这山君之名，我等小臣也好跟着主上鸡犬升天。

    而且昨天我们刚刚打听到，这北邙山下有一群军户专修【白虎兵法】。

    若是能多吃上几颗此等道兵的人心，定能让大郎的天赋神通飞速成长。”

    ‘区区畜生不仅好吃人，还最好吃我们这些‘白虎锐士’预备役的人心？’

    王远不禁恼怒，好吃人已经是罪无可赦，专门好吃自己这种人更是罪加一等，哪能饶它？

    ‘不过，这虎精觉醒的神通竟然也是【摄魂通幽】？’

    他的心底浮现出了《武经三十六书·卷八》中，对第二境【练髓换血】境界的描述。

    初入此境就可加入三十六营之“白虎锐士”入籍【道兵】。

    当第二境大成之时，【道兵】便有一定机会觉醒【庚金神风】、【摄魂通幽】、【敕命虎符】这三种神通中的一种。

    虽然不能无法像术士那样拿来铸就道基【受篆】入道，潜力十分有限，却能大幅提升【道兵】的战斗力。

    据说这便是那“将帅法”之所以能统合兵将之力实现“万人敌”的根本。

    王远却不曾听闻，自己这种修行【白虎兵法】的预备役【道兵】，竟然还能拿来当这虎精练法的上乘口粮。

    ‘等等！我记得在《武经三十六书·卷八》中，有王公这位【道将】留下的注释。

    要想将【白虎兵法】快速修行到【练髓换血】的非人之境，需要辅以特殊的秘药——虎阳药酒。

    其中的主要成分就有虎鞭、虎血、虎髓、虎骨，成了精的效果最佳。

    如果没有这秘制药酒辅助，资质平庸之辈，练到气血亏败可能都破不了那道关卡。’

    ‘既然那白山君能靠吃预备役的‘白虎锐士’来练法，那反过来一想。

    如果我吃掉这白山君的虎髓和虎...咳，那啥，说不定不仅能成功踏足第二境【非人】，还有可能提前觉醒天赋神通！’

    这个想法一在王远大脑中出现，就再也挥之不去。

    三十六营【道兵】所需的秘药，大多都掌握在大炎朝廷和相关将门的手上。

    他们通过控制资源配给，保证出身各军户的【道兵】完全受到自家控制，间接保证了自身的地位不被动摇。

    虽说王远有【白虎持势】命格加身，有信心在没有药酒辅助的前提下，在二十岁之前就突破【练髓换血】。

    但他现在最缺的就是时间！

    作为一位曾经吃过诡骨、诡皮的异类美食家，他并不在意，自家食谱上再多上一只虎精。

    你好生吃人心。

    巧了，我好生饮虎髓，我们果然是天生一对。

    眨眼之间，王远已经十分贴心地为那“同宗兄弟”身上的各种家什，虎皮、虎髓、虎骨、虎血、虎鞭...都安排好了去处。

    脸上却不动声色，对那一目五先生赞了一句：

    “北邙山本是崤山余脉，距离主山已经颇远。

    白山君为了族人不辞辛劳舍近求远，果然是兄亲弟恭让人羡慕啊。”

    接着玩笑似地问道：

    “你家山君吃过许多人吗？不知麾下像你等这样的臣工还有几位啊？”

    “我家大郎离家就食，牛羊人畜不忌，一路自然也吃过不少人，最爱吃的便是那鲜嫩的心肝脏腑。

    一应膳食安排都是出自我们五位尚膳大臣之手。

    不过，我家大郎【摄魂通幽】的名额有限，一路吃过的男女老少二十三人，却无一人够格成为臣属与我等并列。”

    说这话的时候，五鬼颇为得意。

    这五鬼的思路果然清奇，被虎所噬化作伥鬼后，不仅主动给老虎找人来吃，还忌惮其他鬼物抢走自己的位置。

    用“暴君”和“佞臣”的关系来形容老虎和伥鬼果然十分贴切。

    他们却不知道自己已经将自家山君的底细，泄露给了一位更加生冷不忌的美食家，也间接泄掉了它的半条命。

    ‘孤家寡虎一只，随身伥鬼只有这五只，神通【摄魂通幽】，食谱：牛羊人畜不忌。

    目标：找到一块与山君身份相称的猎场封地。’

    细数过收集来的这些情报，王远已经心中有数。

    于是他不再啰嗦，直接将这次诈骗活动跳到了最后一步：

    “虽然北邙山广大，我也不介意和你家山君分享领地。

    但我却知道，在这山中有一块全天下绝好的猎场封地。

    如果能够得之，不要说是立下根基，就是成就这北邙山山神之位也绝对不是梦想。”

    “当真？！”

    一目五先生用自己的残缺五官为王远生动表演了什么叫眉飞色舞。

    实在是不怪五鬼如此激动。

    每一位山君都有正位山神的野望。

    一旦上位，手下的伥鬼自然也能更进一步，水涨船高成为神庙吏员，再非鬼身。

    就见王远神秘一笑，画出了一张没人能够抗拒的大饼：

    “你们可曾听闻过，这赤县神州七十二福地之一的‘北邙山福地’吗？”

    闻言，五鬼共享的那一颗独眼，一下子亮得有些吓人。

    ......

    王远那边还在忽悠鬼。

    收到了噩耗的大陵村这边，已经是一片鸡飞狗跳。

    “族长，王陵里连个鬼影都没有，不仅仅是那傻子，王成他们还有葛道爷的人都不见了！”

    随着天光大亮，王云虎发现带着“药饵”去王陵献祭的王成两人，一直没有回来复命。

    立刻命令麾下的守陵人重新上山进入王陵查看，却带回了一个出人意料的消息。

    “那傻子家里呢？”

    “没有异常，而且我们还专门检查了王成曾经禀报过的王远‘爷爷’。

    除了王远的痕迹之外，那破院子里根本没有别的人气和生活痕迹，【劾厌杀鬼篆】也没有丝毫反应。”

    沉吟一阵，虎背熊腰的王云虎摆摆手。

    “下去吧。”

    等手下最得力的守陵人离去，这位脸色不太好看的族长，从柜子里取出一只蒙着黑布的花盆，放到面前的桌子上。

    揭开黑布，下面是一棵长得像小老头的紫黑色肉芝。

    王云虎捉来一只公鸡，拗断脖子将血滴在上面，那肉芝立刻像心脏一样开始跳动，随即便裂开酷似眼睛、嘴巴的三道细缝。

    “葛道爷，昨晚下药饵的时候似乎出了意外...

    没人敢靠近【枭神墓】，也没人知道发生了什么。

    人手损失是小，如果无法确定【枭神墓】有没有把药饵吞掉，可是会直接影响着咱们的谋划成败啊。”

    将这里发生的事情简略跟这肉芝一一说明。

    葛道爷修的是“桃神道”嫡传之一【肉芝还仙法】，留在这里的是分化出来的一个子体，专门用来联络消息。

    听完王云虎的话，这团血淋淋的肉芝，蠕动着发出尖细的声音：

    “贫道已经知道了，野狗道人的本命桃实昨晚也已经枯萎，我会再派门下弟子过去主持大局。

    为了把那两件东西从【枭神墓】的嘴里钓出来，必须投下足够分量的药饵给它吃。

    那傻子虽然十分难得，但也不是非他不可，无论他昨晚有没有被【枭神墓】吃下去，只要再做补救即可。

    你们试着继续派人上山搜寻，我这边抓紧时间重新物色目标，争取再抓一个和‘伊厉王’命数上大有关系的药饵送上去。”

    “从哪里抓人？”

    恐怖邪异的人形肉芝口中发出阴恻恻的怪笑：

    “呵呵，洛阳王府！”

    饶是王云虎胆大包天，听到这句话也不禁脸色一白，眼神闪烁一阵后，又化作决绝的狠厉：

    “长生...”

