
　　第269章了解武道

　　对于宁天羽知晓自己的身份，林翰并没有任何意外之色。

　　“少爷，武馆里的好苗子的确不少，不知道您需要什么方面的天赋？”

　　“带我过去吧！我亲自看看！”

　　林翰的武馆也在江南市，不过位置比较偏僻。

　　虽然说武者掌握着远超常人的力量，但也是有着明显代价的，几乎每一名武者都是一只吞金兽！

　　穷文富武，这句话即便是在现在也是十分通用。

　　修习武道，特别是在气劲打磨的时候消耗极大，对于有些家庭来说，可能就是吃饱饭这样的要求都难以达到！

　　更别提，后续为了保养治疗伤势之类，所需要耗费的巨额财富了。

　　不过，这个过程也不是一直如此，成为武道宗师之后，倒是有无数来钱的方法，比如给人当供奉之类的，每年都有一大批营收。

　　“寒酸了一些，少爷不要介意！”

　　林翰的武馆位置偏僻，人流稀少，看起来条件很不如意。

　　“林管家莫不是在哭穷？”

　　自从宁天羽拿出丹药之后，林翰等人一心归顺，为了避免不必要的麻烦，宁天羽也算是给他们一个名头，其中林翰就是他的管家。

　　看到林翰名下的武馆模样，宁天羽不由得打趣一句。

　　“少爷说笑了，对于武者来说，身处环境不是必要的，反而修炼所有的东西才是最主要的。”

　　林翰说完，给宁天羽一一介绍起来。

　　这还是宁天羽第一次系统的了解武者修炼所需要的东西，有林翰这个武道宗师在一旁讲解，让他很快了解到，为什么那么多武道宗师，甘愿给普通人当供奉了。

　　一个字，贵！

　　别看这武馆地段不怎么样，但凭借着院子里陈设的用品，完全可以买下市中心的任何一套房子！

　　这还是外面的陈设，里面还有更多武者训练所用的器材。

　　林翰是个很明智的人，心中很清楚自己的资质如何，估计也是觉得自己今生无望触及先天之境，故而将全部心思都放在了培养后辈上面。

　　宁天羽当年可没有这么好的设备辅助，所以大多是硬生生熬过来的。

　　听着林翰讲述这里面的器械怎么使用，他也回忆起当年自己修炼所经受过的痛苦。

　　当年为了修炼，他几乎在用近乎折磨自己的方式来修炼，如果不是有师父几次出手，估计他根本摸不到修炼的门槛！

　　故而每每想到师父，宁天羽的心中都充满了感激。

　　“少爷，您需要的人我都找过来了！”

　　林翰身后站着三个年轻人，看向宁天羽的眼神带着淡淡的敬畏。

　　宁天羽一一看过去，最后将目光放在了最末尾的那名年轻人身上。

　　“他叫阿四，是个孤儿，三年前在街上乞讨，我看他有点天赋就收为了弟子。”

　　林翰看到宁天羽的目光之后赶忙介绍一句。

　　“阿四！叫少爷！”

　　“少爷！”

　　阿四乖巧的叫了一声，宁天羽点了点头，随即挥了挥手，示意其他人可以离开了。

　　林翰有些失望，特别是看到其他两名年轻人眼里闪过的庆幸以及嘲弄之色时，心中微微摇了摇头。

　　在他看来，这二人的天资远在阿四之上，只可惜他们并没有被少爷看中，而他们似乎永远都不会明白，自己错过了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第269章 了解武道免费阅读。https://xs.23sk.com 