    李预把太子打了？

    所有人面面相窥，有这种事情？

    李预一看众人的表情，就知道李承乾根本就没敢外传。

    这笨小子，这事自己不说怕丢脸，你这不实锤你有问题了么？

    那不正中李预的下怀。

    “看到那地方的草席了么，那就是李承乾流的血！”

    李预本想提一嘴，太子可还没送来置换草席的钱呢，这小气鬼，可想想这话直接跟陛下说多少有些不合适。

    程咬金连忙起身，跑到草席边细细的看了一遍，这才点头道：“没错，是血迹！”

    这下房玄龄跟杜如晦不说话了。

    长孙无忌也陷入了沉吟。

    李靖故作姿态的在胸前对李预竖了个大拇指。

    小伙子太狠了吧，当着陛下的面说把你儿子给打了。

    不过想到了什么，李靖眉头一挑，好家伙，看来是内部斗争了。

    李预则是盯着李云，看看他是怎么说。

    李云彻底懵逼了，说好扮演下陛下，没多大事，吃顿饭聊聊天就过去了。

    结果整了一出打太子的事来。

    按律这是大不敬，藐视皇权，杀头都不过分。

    可他一个冒牌皇帝，能怎么办，责罚李预，还是回去收拾太子。

    问题来到了弓着身子坐着的李世民这边。

    “李预，你是说，杨启在吐谷浑如此行径，是太子示意？”

    “老李，这话不能你说，陛下你怎么看？”

    李云猛然咳嗽起来，这话不好接，但还是佯装镇定道：“李预，太子被你教训一事，朕实在不知，若是其中有猫腻，待朕回去问过太子才能知晓。”

    李预知道这是陛下找理由避开。

    你儿子被我打了，他是谁，李承乾，东宫之主，这事不跟你这大唐皇帝说，其中还没有猫腻么？

    一想到李承乾谋反都只是被贬为庶人，李预已经不期待李二会如何处置太子了。

    但他还是开口道：“太子还是好的，但其中门阀扮演了什么角色，还是需要陛下好好想想了。”

    李承乾这个比犯错，六万大军葬送了算个大事么？

    以李二的眼光来看，那只能重重拿起，轻轻放下了。

    若李预今日的功绩还是不能撼动李二整治的门阀的决心，那他只能帮李二拓展下大唐民生，随后自己找个地方玩去了。

    似乎是感知到李预的心思，老李在一旁叹息一声，放在桌下的手却紧紧握了起来。

    没人说话了，气氛也就沉默了起来。

    夜已经很深了，在李世民的示意下，李云这才起身。

    “朕怠慢了爱卿，不日会再度来访，咱们君臣之间这样好好聊聊，对大唐社稷，对黎民百姓还是很有益处的，明日还有早朝，朕先走了！”

    李预起身，将一行人都送到门口。

    “臣谢过陛下恩赐！”

    李预执礼躬身，直到李世民一行都远去，长孙无忌没有跟去，而是立在一旁，叹息道：“李预，陛下能亲自来拜访，足以见对你的关心！”

    李预站直了身子，点点头：“是啊，可我感觉不对劲！”

    长孙无忌一惊，莫非李预看穿了。

    说李预天资聪颖吧，可当初不信他们，说愚笨吧，这么久了，还是跟他们整天嘻嘻哈哈的。

    没想到李预却说道：“我觉着我怎么也是朝廷三品大员了啊，陛下开早朝咋没我的份呢？”

    长孙无忌咳嗽了起来，“这不是念在你年纪小难以服众么，难道你李预想去朝堂上听魏征怎么骂骂咧咧么？”

    李预一撇嘴，“那倒不想！”

    长孙无忌凑了过来，说道：“李预，听说你五百两银子招人准备让人去试炼了？”

    “啊，这你也听说了？”

    “我是谁，我是盛世长安的老板，我岂能不知！”

    李预恍然，李老头不过是坐镇的掌柜，老孙才是老板，跟李老头的谈话，怎能瞒得过老孙。

    “我说老孙，你是不是收了很多钱啊！”

    “收了，不然没有银子进国库，哪有今晚的陪陛下一同出行呐！”

    这么想也是，李预也不怀疑什么了，开口道：“时间不早了，回去歇息吧，明天你还开店呢！”

    “也好，不过李预，那五百两银子就收一个人，我琢磨你会有近千人来报名，你不会全教了吧！”

    “教啥了，到时候你就知道了！”

    见到李预回了府上，长孙无忌也招来了马车，一坐进马车，他便睁开了双眼，目光里有了异样的神采。

    “老爷，回府么？”

    “不，去宗家，不能让宗家在压注太子了！”

    “是！”

    ……

    马车晃荡着回了皇城，李世民抱着手一言不发。

    “陛下，宫城已经到了！”

    李靖骑马走到窗前，示意李世民该下车了。

    “药师，进来谈谈！”

    马车内房玄龄和杜如晦马上让出一个位置来。

    李靖进入了马车，收敛了下甲胄，这才说道：“陛下，谈什么好！”

    李世民抬起头，“凉州的情况，要是李预和尉迟当时没顶住，你说说会是个什么情况？”

    李靖一愣，仔细回想了一下当时的处境。

    他们远在城外驻地，陛下身负重伤，那一刻，他觉得大唐的天要塌下来了。

    在李预到来救治陛下之后，一切似乎又峰回路转回来，等听到凉州已经夺下，他们起先是不信的，但随后证实李预的确做到了一人灭一国。

    他们回到了凉州，君臣都在震撼于李预的神迹。

    李世民更是沉浸在李预叫他爹的喜悦中，全然没注意到累到睡了一天一夜的李预，还有眼神中尽是血丝的尉迟。

    长孙顺德不说，尉迟也没多话。

    他们哪能知晓其中还蕴含着的凶险。

    “陛下，臣有罪！”

    李靖想了许久，只能拱手认错。

    房玄龄和杜如晦都纷纷一惊，情况怎么成了这样。

    一想到陛下重伤，这回来两天，他们根本没发现什么，但仔细一回想，陛下征战一生，哪怕伤了也不会故意提及，以免乱了军心。

    他们也不明白到底发生了什么。

    李世民皱着眉头，“看来，只能去找知情的人了！”

    房玄龄拱手道：“陛下，现在去东宫，似乎不合适！”

    杜如晦也连忙道：“陛下，太子殿下固然有错，我们不知情，李预也没足够的证据，现在去问太子也问不出什么的？”

    李世民猛然一拍马车，震的马车一晃。

    “朕就没想过那逆子会说，周孝礼一家在哪，朕要亲自去问！”

    见到李世民震怒，李靖马上下了马车，指引着马车前往周府！

