    异样的瞳孔，虽然不是红色，但忍界之人都会下意识得以为是幻术。

    这黑衣忍者也是如此。

    一瞬间的震惊，黑衣忍者体内调动体内的查克拉，以免被幻术所制。

    若是被幻术控制，哪怕只是一瞬间的晃神，也足以致命。

    小心总是没有大错的。

    黑衣忍者心中这么想，手中动作自然是慢了一分。

    浅镜嘴角微翘，那透骨针之上竟是瞬间凝聚出了一股恐怖的风属性查克拉！

    风属性查克拉修行第一阶段！

    更薄更锋利！

    将这种查克拉夹在忍具之上，将会大幅度增强忍具的锋利程度！

    此刻这股风遁查克拉便大大加强了透骨针的锋利程度！

    叮！

    透骨针在划到苦无的中心之地时，猛地射出！

    咻！

    一声脆响，那透骨针竟是从苦无中间直接穿过，射向了那黑衣忍者的咽喉！

    “不好！”

    黑衣忍者暗道不妙，此刻想要闪避，已经来不及了。

    因为看到浅镜双眼而分神的他，面对这匪夷所思的一击，他根本无法反应。

    咻！

    针眼大小的伤口直接浮现在哪黑衣忍者的咽喉之上。

    他的眼神已经开始涣散。

    风属性加持之下的透骨针穿过他的咽喉就好像是穿过一块豆腐一般简单。

    黑衣忍者心中满是不甘。

    论实力，浅镜远远不如他，但是没想到竟是会在这种地方翻车。

    但忍者的战斗，原本就充满了意外性。

    这便算是一种意外。

    黑衣忍者重重倒下，压在了浅镜的身上。

    那临死之前的眼神如同刀刻一般，印在了他的脑海之中。

    那种怨恨，震惊，愤怒的眼神，让浅镜一时间有些莫名。

    这就是人临死之前的样子吗？

    浅镜一时间感觉身体有些无力。

    不是生理性的，而是心理上的无力。

    这就是杀人的感觉。

    比起刚刚远程射杀的那人，这黑衣忍者就死在他面前。

    那种震撼力比刚刚要强得多。

    尤其是他自己亲自动的手。

    他的呼吸变得急促。

    慌乱，惶恐，这种负面情绪一时间全部压了上来。

    幸好此刻剩下的两名中忍被其余人挡住，不然的话，浅镜此刻已经小命不保了。

    “这样就不行了吗？浅镜。”

    轿子之中，天川的声音缓缓传来。

    浅镜一愣，头微微抬起，看向了那掀开轿子门帘的天川。

    他一脸的严肃之色，缓缓起身，走出了轿子。

    “区区杀戮，就让你不适了吗？”

    天川淡淡地说道。

    浅镜握紧了双拳，将身上的尸体推开。

    “不，只是一时间失神而已。”

    浅镜咬牙说道，体内玄天查克拉流动，强行让无力的四肢重新恢复了行动力。

    “那么，再杀一个给我看看。”

    天川笑道。

    浅镜没有说话，而是直接再次拿出了忍具包中仅剩下的十根透骨针。

    目光落在了不远处的敌方中忍身上。

    身形闪动，鬼影迷踪直接驱动！

    “哦？不错的速度啊，自创的瞬身之术吗？”

    天川微微挑眉，似乎颇为期待。

    这边剩余的两个武士已经重伤倒地不起，只剩下泉和犬冢花正在苦苦支撑。

    当然，敌方两名中忍此刻也都带着伤。

    哪怕如此，他们依然压制着泉和犬冢花。

    “去死吧！”

    灰衣中忍低喝一声，双手合十，朝着眼前犬冢花的脑袋狠狠砸下！

    若是击中，不死也得昏迷。

    犬冢花大惊，双手连忙挡在头顶！

    咔擦！

    重击之下，犬冢花的右臂直接被打折！

    “啊！”

    犬冢花惨叫一声，捂住了骨折的右臂。

    灰衣中忍的面罩之下露出了残忍的笑容，右手便要掐住犬冢花的脖子。

    此刻灰丸冲来，直接咬向了那灰衣忍者！

    “汪汪！”

    灰丸个子虽小，但是看上去却格外凶猛。

    但是那灰衣中忍头也不回，左手一拳直接打在了灰丸的身躯！

    咚！

    灰丸直接被打飞出去，同时发出一声哀嚎。

    “灰丸！”

    犬冢花担忧道。

    但下一刻，那灰衣中忍已经掐住了她的脖子。

    呼吸瞬间变得困难。

    就在那灰衣中忍要扭断犬冢花的脖子之时，浅镜到了！

    一脚飞踢！

    正中那灰衣中忍的右臂关节处！

    灰衣中忍吃痛，右手松动。

    浅镜一把抱住犬冢花，脱离那灰衣中忍的攻击范围。

    “想跑？”

    灰衣中忍立刻反应过来，想要追上浅镜。

    但随之而来的是数根透骨针的袭击。

    灰衣中忍闪避之余，便落后数步。

    放下犬冢花，浅镜直接转身，盯住了那灰衣中忍。

    另一边，泉找个空隙，脱离了另一个蓝衣中忍的攻击，落在了浅镜和犬冢花身旁。

    “浅镜，小花，你们没事吧？”

    泉低声说道，双眼之中满是凝重之色。

    她的嘴角溢出一丝鲜血，显然刚刚的战斗对她来说也并不轻松。

    “犬冢的右臂骨折，灰丸昏迷，整体战力减半。我们的帮手已经全部覆灭，而我们要面对的是两个轻伤的中忍，情况不容乐观。”

    浅镜低声说道，右手握紧最后三根透骨针。

    “抱歉，我拖后腿了。”

    犬冢花自责道。

    “你已经做得很好了。泉，接下来该我们上了。”

    浅镜低声说道。

    “好。”

    战斗，还未平息。

    灰衣中忍和蓝衣中忍此刻也站在了一处。

    “只剩下三个小鬼头了，速战速决，杀了天川！”

    “好。”

    灰衣中忍直接冲来，而那蓝衣中忍则是开始结印！

    “火遁！大火球之术！”

    蓝衣中忍瞬间发动攻势，大火球猛地袭来。

    泉见状毫不犹豫，双手翻飞！

    “火遁！豪火球之术！”

    轰！

    两个火球在半空之中碰撞，气浪瞬间炸响。

    火焰散去，那灰衣忍者的拳头已经近在咫尺！

    浅镜立刻上前，双手撑着地面，一个朝天踢，直接踢中那灰衣忍者的手臂。

    灰衣中忍身子一清，一个翻身，拉开了距离。

    但此刻那蓝衣中忍竟是接着那灰衣中忍的步伐，瞬间发动攻势！

    他右手的苦无直接扎进了浅镜的后心！

    “浅镜！”

    泉大惊！

    一双漆黑的瞳孔之中浮现出猩红之色！

    在九尾之夜目睹父亲死亡时开启的单勾玉写轮眼终于再度浮现而出！

