
　　此时这牢房里面的看起来多多少少有些怪异，一个一米七五左右的妙玲少女，单手掐着一个跟她身高差不多，但体格明显要胖不少的中年男人举在空中。

　　论钦陵被掐着脖子，面色通红，呼吸困难。

　　他知道这已经是公主手下留情了，否则就凭她的力量，不是能掐死自己那么简单，恐怕整个脖子都会被捏断。

　　看到他的脸色开始由通红向紫色转变，李月辰突然松开了手。

　　“嘭”的一声闷响，论钦陵跌坐在唉地上，下意识的趴在地上，不断的捂着胸口咳嗽起来，其中还伴随着时不时响起的干呕声。

　　李月辰站在他面前，居高临下的看着他，冷声说道：“你以为本宫最多只能杀了你？告诉你，折磨人的手段多得是，绝对能让你求生不得求死不能！一级禁闭室，在这些手段当中，不过就是小意思而已，你可要试试？”

　　得益于未来的信息大爆炸时代，李月辰虽然没有当过拷问官，但在很多电影一级小说里面，见识过不少折磨手段。

　　比如说长时间不睡觉，或者一刻不停的噪音，甚至于水刑之类的……

　　只是那些手段都太过残忍，她也不是嗜虐的性格，所以不愿意使用这样的办法而已。

　　但说到底，如今吐蕃还未并入大唐，论钦陵的身份仍然还是“敌人”，真要逼急了，这些手段也不是不能试试。

　　后面的耿云强忍不住在心中啧啧称奇，虽然说千牛卫军中规定不得虐待俘虏，但在他看来，精神虐待是不算虐待的。

　　倒在地上的论钦陵咳嗽了好一阵才缓过来，口水都浸湿了衣领，脸色依旧有些泛红。

　　缓过来之后他才明白，这位公主，不止打仗厉害，在这方面，同样表示他可以拿捏的对象。天籁小说网

　　如果他想要活下去，还是不要得罪这位公主比较好。

　　于是他跪在李月辰面前，脸上原本优雅的笑容也换成了谦卑的模样，恭敬的说道：“在下，愿意听从殿下安排！”

　　听到这句话，李月辰沉默了两秒，扭过头道：“给他换个地方住！”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　说完之后，李月辰也没有继续跟他废话，直接转身离开。

　　而论钦陵则是微微抬起头，盯着她的背影有些发愣。

　　今天算是彻底了解了这位公主的另一面，当真是想不到，一位公主，身上居然会有独属于帝王的威严，也不知道这位公主是如何培养出来的。

　　……

　　第二天，论钦陵就正式作为军校的老师进入学校里面，开始教授学生们兵法之道。

　　他的加入让王孝杰感觉压力骤减，每天上课都变得轻松了很多。

　　王孝杰毕竟大头兵出身，虽然也有指挥战争的能力，但并没有一个完整的体系。

　　很多问题，他自己知道，但给别人讲的时候却很难说的明白。

　　论钦陵就不一样了，本身用兵能力很强，但在教学方面也不差，在吸收了李月辰的特种作战理念之后，往往可以举一反三，将其整理成一种全息的体系。

　　仅仅一个月的时间，便结合了如今千牛卫的能力，提出了多种不同的作战方式，包括空地协同，跳伞支援等等……

　　收到了消息的李月辰也忍不住感慨，若是现在再让她去抓论钦陵，恐怕难度会增加十倍以上。

　　但同时也坚定了一点，这种人才，以后决不能放他离开，否则会成为大唐的心腹大患！

　　还是让他老死在大唐就好了，决不能让他活着离开大唐。

　　教书教了一个月的论钦陵待遇提高了不少，住在了有玻璃窗户的房间里面，伙食待遇也跟其他士兵完全一个标准，甚至房间都有专人给他收拾。

　　但与此同时，监视他的士兵数量猛然增加了好几倍，不管走到哪里都有很多眼睛盯着他，没有一点秘密可言！

　　对于身边的这种变化，论钦陵只能是无奈的叹了口气。

　　他当然知道这代表着什么，不过现在他对逃出这里是不抱任何希望的。

　　这些士兵们的制度太超前了，几乎没有任何漏洞，他想要在没有别人帮助的情况下从这里离开是绝对不可能的事情！

　　当然他也想过，这样的一位公主，在唐廷之中必然有不少反对者，说不定这些人会成为他的助力。

　　但千牛卫军纪严明，不是什么人都能随便进来的地方，就算有人想要帮助他借此打击公主，也很难做到。

　　现在的论钦陵也想开了，与其想着怎么逃跑被公主猜忌，还不如就安安稳稳的在这里教书，度过自己的后半生。

　　……

　　论钦陵的想法如何李月辰没空去管，她现在的所有精力都放在老爹身上。

　　如今李治的病情已经很严重了，每天都昏昏沉沉的，一天只有一两个时辰是清醒的。

　　不仅是李月辰，其他孩子们也每天没事就往仁寿殿里跑，过来陪父母聊天吃饭。

　　韦莲儿更是叮嘱李显，每天都要和公主一样，去仁寿殿给皇帝请安，多陪陪他。

　　虽然对如今的皇室氛围有了一定的了解，但她终究还是更在意将来的权力分割问题。

　　说句难听点的，毕竟唐朝皇室有先例在，兄弟相残什么简直不要太正常。

　　谁也不敢说皇帝一旦去世，皇室仍然能保持现在这种父慈子孝，兄友弟恭的温情一面。

　　如今李显对韦莲儿几乎是有求必应，非常听话的每天过来给老爹老妈请安，在这里陪着他们吃饭聊天。

　　人一多了就热闹，但李治不嫌弃，甚至看着儿女们互相打闹，脸上也总会露出欣慰的笑容。

　　只不过，随着时间的推移，他的视线也越来越模糊了，如果可以，还是想要多看看儿女们。

　　晚上一家人在一起吃饭，李治胃口不算太好，并没有吃太多。

　　吃完之后，捧着一杯热茶，轻声问道：“三郎，做太子感觉如何？”

　　李显愣了一下，随后开始思考老爹问这句话的意思，自己又该如何回答。

　　“莫要多想，直接说！”李治扬了扬了下巴催促道。

　　“额……不太好。”李显被这么一催，下意识的就说出了内心的想法，“想做的事情，每日都……”

　　一边说着，一边抬头观察着老爹的脸色，只要他有一点不满意的地方，就会马上停止改口。

　　然而李治的表情并没有什么明显的变化，只是挂着淡淡的笑容听着。

　　其他孩子都有点小心翼翼的，说起来当着他们的面聊这种话题真的没问题吗？

　　听了李显的回答，李治突然忍不住笑了起来：“妥妥一副昏君模样……”

　　“这……孩儿知错！”李显很干脆的认错，反正不管什么事情，认错就对了。

　　“不过……如此也好。”李治略微点了点头，“你做不好事情无所谓，只要将来能听辰儿的话，便无碍了。”

　　李显连忙点头：“阿爷放心，我一定听话！”

　　其实李显内心之中还是希望直接让妹妹当太子的，这样所有的事情就都简单了，将来自己当个闲散王爷就好了，朝堂上的事情什么都不用管。

　　“你等一定要明白，皇室的底线，就是大唐不能乱。”李治端着茶杯，有些语重心长道，“同时，我也希望，这同室操戈的诅咒，能在你们这一代结束。”

　　这个话题无疑有些敏感了，孩子们都愣在原地不说话。

　　李月辰也没想到老爹居然会聊起这个话题，想了想之后，突然说道：“阿爷放心吧，我等不会的！”

　　说着，张开双臂搭在三哥和四哥的肩膀上：“你们说是吧？”

　　“那是自然！”李显点点头，“我肯定听月辰的话。”

　　“旦旦呢？”李月辰扭过头。

　　李旦耷拉下眼皮：“我是兄长，月辰怎能如此称呼我？”

　　“无碍，阿兄也可以称呼我为辰辰啊。”李月辰笑道，“如何？还挺好听是吧？”

　　“确实不错！”旁边的武则天点点头。

　　无奈的李旦似乎不想继续纠结这个问题，只是点点头道：“阿爷放心吧，只要月辰不欺负我就好，我可打不过她！”

　　“哈哈哈……”李治突然笑了起来，“这倒也是，辰儿天下无敌，一人可抵千军万马啊。”

　　“哪有如此夸张……”李月辰摆摆手，不过随后就故作一脸认真的表情，“只不过……在座各位，确实都不是我的对手！哈哈哈……”

　　当然了，这个时代的人肯定理解不了这个梗。

　　随后兄弟姐妹几个就打闹了起来，让看着这一幕的李治和武则天都微笑起来。

　　有小女儿在，至少在他们这一代，应该不至于发生这种事情了。

　　……

　　十一月，虽然没有下雪，但天气依然挺冷的了。

　　仁寿殿里面都摆放了好几个火盆，温度还算可以，至少不会觉得冷。

　　李治夫妻俩吃过早饭之后，趁着孩子们还没过来，捧着热茶一边暖手一边聊天。

　　“妾还有些不明白，陛下如何敢确定辰儿提出的方式能比如今更好？”武则天问道。

　　“再差也不会更差了。”李治微微思索着回答，“辰儿这套方式的好处就在于，除了皇室之外，不会再有其他贵族。如此一来，民间压力便不会继续增加了。”

　　武则天点点头：“这是自然，可不封爵，是否会……”

　　“若是教育推行成功，媚娘担忧之事便不会发生。”李治轻轻摇头，“就如同辰儿说的，让国家运转形成正向循环！”

　　“好，妾明白了。”武则天点头，“只不过到时杀的血流成河，必然会引发叛乱，要委屈辰儿了。”

　　李治咧嘴一笑：“未必会有媚娘想象那般严重，如今辰儿军队强势，名声打响之后，叛乱未必就很多。”

　　在聊天的过程中，夫妻俩也对未来的计划进行完善。

　　这算是李治作为皇帝，对大唐最重要的一次改革，但无论成功与否，最后都不会在史书上留下他的名字。

　　但他不在乎了，如今他已经从先帝的阴影中走了出来，人生目标早已发生了改变。

　　……

　　安福殿里面，练完功的李月辰呼出一口气，在冬日的气温之中清晰可见。

　　看了看时间差不多快要中午了，李月辰觉得差不多该去仁寿殿陪父母吃饭了。

　　正准备去换个衣服洗个澡，福来却突然急急忙忙的跑了进来：“殿下，殿下，圣人犯病了！”

　　李月辰一听，马上将手里的方天画戟扔下，一路狂奔直奔仁寿殿而去。

　　跑到了仁寿殿，就听到李治躺在摇椅上，大喊着头疼，武则天在旁边不断的低声安慰着他。

　　“阿爷！”

　　看到这一幕的李月辰从桌子上跳过来，心中松了口气，能喊头疼，说明精神还是清醒的，应该没什么大问题。

　　“是……辰儿来了吗？”李治捂着脑袋问道。

　　“是，孩儿来了！”她一边安慰老爹一边抬头看向武则天，用眼神询问是否叫御医了。

　　看到她点头回答，李月辰继续说着，“阿爷再等等，御医马上到了。”

　　“无碍，无碍……”李治忍着头疼说道，“只是双目又看不到了……”

　　“没事没事，一会儿就好……”李月辰在旁边安慰。

　　正说着，就听到外面杂乱的脚步声响起，同时还伴随着张成鑫尖锐的喊声：“御医来了，来了！”

　　尚药局的一帮御医们纷纷进来，也顾不上行礼，马上开始诊断起来。

　　李月辰倒是没有催促他们，给他们一个安静的诊断环境。

　　把脉的把脉，问话的问话。

　　但李治这也属于老毛病了，这么多年都是这么过来的，一时之间他们也没有什么解决办法。

　　看到他们沉默，旁边的武则天皱起眉头：“如何？难道没有解决之法？”

　　御医们都沉默不说话，只有秦鸣鹤有些小心翼翼的回答：“回天后，臣有一法，若是以针刺百汇穴放血，或许可缓解一二……”

　　“大胆！”

　　武则天一听就大骂起来：“竟然要刺天子额头放血？”

　　旁边的李月辰倒是微微一愣，隐约记得，好像电视剧里也有类似剧情，脑袋放血对高血压以及脑肿瘤患者似乎有效。

　　就在这时，摇椅上的李治突然开口了：“但刺之，未必不佳！”

　　“可……”武则天还有点犹豫，毕竟这种治疗方法她并没有听说过。

　　“阿娘，试试吧。”李月辰在一旁劝道，“他们精于此道，想来是有道理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十九章 刺额头放血免费阅读。https://xs.23sk.com 