    楚离与孙明月蓦然消失在光明殿内，下一刻出现在了大郑军营之外。

    两人刚一出现，片刻之后，郑西来亲自出来相迎，明黄罗衫飘飘，仪态潇洒不羁，确实与寻常的帝王之风范不同，更像一位闲云野鹤之人。

    郑西来抱拳哈哈笑道：“孙教主，久候了！”

    孙明月白纱遮面，淡淡说道：“陛下不必客气，不知血龙树枝条何在？”

    “呵呵……”郑西来摇头笑道：“朕说过的话绝不会失言，放心就是，那东西很快就会过来，还望孙教主保密，毕竟血龙树不宜让外人知晓。”

    孙明月轻颌：“自然如此。”

    “教主请——！”郑西来伸手肃请道：“咱们帐内述话。”

    孙明月道：“陛下不会给我来个瓮中捉鳖吧？”

    “哈哈，教主真会开玩笑！”郑西来大笑着摇头道：“朕怎是那种暗算盟友之人。”

    孙明月颌道：“想以我为饵可不算什么好盟友。”

    “哈哈，朕陪着教主一起做诱饵，诚意还足吧？”

    “陛下也要一起？”孙明月摇摇头道：“奉劝陛下还是别冒险，楚离一旦出现，不等埋伏的人上来，会先取了陛下的性命，他一招足够。”

    “朕一招也挡不住？”郑西来不信的道。

    孙明月道：“陛下可能并不了解楚离，也没打听仔细他先前的事迹，他杀人往往只用一剑，若一剑杀不了，往往最终不会下死手。”

    “还有这般讲究？”郑西来摇头道：“朕还真不了解。”

    孙明月淡淡道：“所以陛下还是三思为好，莫要逞强把性命搭上，楚离剑下可不留情。”

    “难道孙教主你就不怕？”郑西来笑得有些勉强。

    他被孙明月这么一说，顿时有几分心虚。

    虽说他不怕死，但见当上皇帝便死，委实有些不甘心，他先前对皇位不屑一顾，这个皇帝是勉强而为之，是被皇兄强架上来的。

    但当了皇帝之后他现没有那么糟糕，一切都变得不同，金口玉言，一句话吩咐下去便有人完成，从不必自己费心费力，当真是比做逍遥王爷更省心。

    他做了皇帝之后，现那些臣子并没如想象中的强烈反对，对自己抵制，反而很配合自己，这让他没有烦心事，所以还想多过过瘾。

    楚离真要如孙明月所说，一剑便能杀了自己，确实得慎重思量一番。

    他目光忽然接触到孙明月清亮的眼波，似笑非笑的眼波似乎透出讽刺与不屑之意，虽然一闪即逝，却被他敏锐的捕捉到，顿时一怒。

    他身为一国之君，什么样的美人找不到，但身份地位如孙明月般的女人却找不到，而且如她一般美貌的也罕见，所以对孙明月一直另眼相看。

    可今天让他一直另眼相看的女子竟然看不起自己，他觉得格外愤怒，既有对孙明月的心高气傲不满，也有对自己的心虚胆怯不满。

    他沉声道：“那倒要领教一下楚离的高招！”

    孙明月摇头道：“陛下你这是找死。”

    “听说教主与楚离关系极深。”郑西来似笑非笑的道。

    “算是知交好友吧。”孙明月轻颌道：“楚离是个极聪明的人，作为朋友极佳，可惜世事弄人，本座终究不会有朋友。”

    她语气淡漠，郑西来却莫名的心一软，怒气消了一大半。

    他能体会到高处不胜寒，尤其孙明月还是一个女人，更是艰难。

    楚离轻咳一声：“教主。”

    “这位是敝教法王赵大河。”孙明月似乎刚想起来他，对郑西来道：“他负责将龙血树枝送回去。”

    “孙教主真想试着种龙血树？”郑西来道。

    孙明月轻颌：“是有这个想法。”

    “孙教主可知龙血树成长环境的苛刻？”郑西来摇头道：“非是朕小瞧光明圣教，实是龙血树太过挑衅，很难成活，劝教主你还是别白费功夫。”

    “不一试怎能甘心？”孙明月道。

    “也罢，那教主便试试，而且朕可以做主，给你两条树枝。”

    “那便多谢陛下。”孙明月没客气。

    郑西来道：“咱们进大帐吧，朕马上去取龙血树枝。”

    “好。”孙明月缓缓点头。

    三人进入大营，顿时森然气势扑面而来，压力也跟着涌来，好像置身于冰天雪地，阵阵寒气宛如针扎一般，稍一放松便要受到压制。

    孙明月微眯明眸，默然不语。

    通过这种森然气势，也是军阵的威力，便能知晓军队的实力，越是强大的军队，气势越盛，军阵威力越强，她能清晰感受到大郑军队更胜大离铁骑。

    楚离所化的赵大河轻笑一声道：“大郑军队名不虚传！”

    郑西来傲然一笑：“咱们大郑素来追求的是精兵，以一抵十，士兵不在多而在精。”

    “确实不凡！”楚离赞叹。

    郑西来道：“比大离如何？”

    “大离铁骑略逊一筹。”楚离缓缓道：“不过大离的禁卫军却又更胜一筹，陛下若有机会可以去见识一下大离的禁卫军。”

    “那朕一定要见识一二。”郑西来有些不服气。

    三人进了大营后，度奇快，宛如三缕清风般来到了一座营帐，郑西来请两人进去后，蓦然消失。

    楚离微眯眼睛，想探知郑西来所去的位置，却现感应不到，他所去的地方有些奇异，隔绝了他的感应。

    他于是趁机打量四周，大圆镜智观照。

    大圆镜智之下，军阵上空与周围的煞气清晰可见，皆呈血红色，浓稠如鲜血，楚离感觉自己如行走在鲜血之中，周围涌动着粘稠之感。

    他皱了皱眉，这种感觉极不舒服，想要呕吐。

    孙明月扭头看他一眼。

    楚离明白了她的眼神，是让他趁机看清虚实，免得直愣愣的硬闯进来，找好退路。

    楚离轻轻点头。

    孙明月不再多说话，闭上明眸盘膝坐到一张矮榻上，一动不动如入定。

    楚离也依法施为，盘膝坐上另一张矮榻。

    大圆镜智观照四方，寻找着这军阵之奥妙，同时大圆镜智与天星洞虚术结合，拼命的推衍着军阵的破绽，但凡阵法皆有生死两门，有生必有死，有死必有生。

    所以再绝的阵法也有一处破绽，留着一条生路。

    楚离忽然露出一丝笑意，慢慢点头，大圆镜智与天星洞虚术结合果然威力惊人，真的推衍出这军阵的生门所在！

    ps:更新完毕。