    车窗外的绿树呼啸而过，徐旂靠在椅子上，看着窗外，好似有些发愁。

    距离表白门事件已经过去四天了，李晓华又一次展现出了金牌经纪人的能力。

    一招移花接木，将唐雄风发出来那段视频，直接便定义成了录制综艺节目时的片段。

    山南卫视亲自下场转发微博，再加上徐旂的背书，这件事情可以说已经告下一个段落了。

    至于唐雄风，他就算不甘心也只能憋着。

    要真撕破了脸皮，那也是他小人行径在前，企鹅视频就算能保住他，他在娱乐圈也彻底完了。

    试问有谁还敢跟这种背后插刀的人合作？

    为了一个萧安琪搭上自己的前程，相信唐雄风只要有脑子，就不会做出这种事情来。

    事情既然已经得到了解决，徐旂自然不会是为这件事情而继续发愁了。

    之所以如此，完全因为今天是试镜《龙门客栈》的日子了，徐旂马上就要去面对那位演艺圈的大魔王，李海平导演了。

    从出门那一刻开始，徐旂就有一种极力想表现自己的欲望。

    就连今天的穿着打扮，比起以往随意的风格，都多了几分成熟稳重。

    一旁的李晓华也知道徐旂有些紧张，一路上不停得再给他打气加油，但似乎并没有效果。

    等车辆到达剧院大门口的时候，徐旂这才收起了脸庞上的丝丝愁容，取下口罩与墨镜下了车。

    刚下车，一名皮肤黝黑的中年便走了过来。

    面无表情的上下打量了一眼徐旂，那名中年男子问道：“来试镜的？”

    “是的，徐旂，试镜雨化田，约的是上午9点。”李晓华微微点头，微笑着回答道。

    中年男子低头看了一眼自己手中的小本子，也没说什么，只是让徐旂等人跟上自己。

    进了大剧院中，整个场地带给徐旂的视觉效果很宽敞。

    棕色的室内墙壁，带着典雅与低调的韵味。

    脚下踩的是黑金share八百乘八百的大地砖，看着就感觉阔气。

    四十五度角照射下来的灯光也格外温暖，自然的光色给人一种安心的感觉。

    一路上，徐旂看到很多工作人员都在忙下忙下，还有很多在门口排队的演员，在等待着工作人员呼喊自己的名字。

    “这些都是来试镜一些配角的，最多只有几句台词的那种。”

    走在徐旂的身后，李晓华压低声音的说道。

    看到这一幕，徐旂总算是知道李海平的影响力到底有多大了。

    像这种只有几句台词，甚至跑龙套的角色都有这么多人来抢，可想而知，自己要试镜的雨化田，竞争力有多大了。

    毕竟在娱乐圈中每一年的大卡司只有这么多，谁不得去抢破头？

    更何况还是跟李海平，李帘杰，这种国际名导，国际巨星合作，机会更加难得。

    怀着略微忐忑的心情，徐旂跟在那名中年人的身后，来到了一处小厅里。

    毕竟咖位不同，就算是李海平，也不可能让徐旂和那些小演员一样，在门口那边站着排队。

    “你们就在这等着吧，等到你们了，会有人来叫你的。”

    中年男子交待了一句，便直接转身离去了。

    坐在大厅里，徐旂一眼望去，这里已经有不少人都在这等着了。

    其中不少的艺人和明星，他虽然很多叫不上名字，但都看着面熟。

    李晓华在边上一个个数去，徐旂这才知道他的对手到底都是些什么人了。

    “看到没有，那边那个高高瘦瘦的男生，叫陈阳，这两年演过两部热播剧，都是男主角，算得上当红小生了。”

    “还有那边，那个三七分发型的，叫杜洋峰，是古偶剧的专业户，典型的一线流量明星。”

    “还有中间那边，那个留着寸头的，叫段豪，大型历史正剧里基本上都能看到他，还有很多正能量电影里也有他，应该算是年轻一代里演技不错的了，这是你的最大对手。”

    “至于最后那个化眼妆的，你就不用多留意了，他家最近塌房了，威胁性不大。”

    一个个名字从李晓华的口中报出来，就犹如一根根稻草压在徐旂的心头上。

    虽然已经有过心理准备了，但这阵容也太夸张了吧？

    算上自己，这都有五个一线男星来试镜雨化田了，这竞争力，说是地狱级别的都一点不为过。

    就算除去那个塌房的明星，也还有三个竞争对手，而且还都是演员，这让徐旂这个演技小白心里慌得很。

    不过事到如今，也没有退缩的余地了，徐旂也只能迎难而上了。

    默默在心中给自己加油打气之后，徐旂正想跟李晓华聊聊天分散注意力，但李晓华却貌似看到了熟人，上前说话去了。

    没办法，徐旂只能一个人呆在座位上，翻开随身携带的剧本，嘴里念念有词了起来。

    而和徐旂抢角色的那几名演员，时不时也会把目光投射到徐旂这边来。

    他们的眼神中虽然也有警惕的神色，但更多的却是不屑，似乎是在说，你一个歌手不好好唱歌，跑到这来自取其辱干嘛呢？

    徐旂虽然也察觉到了他们的态度，但他却没有在意，只是默默端起了桌角的咖啡，细细得抿了起来。

    随着时间一点点的流逝，大厅里的一个个演员，都在听到自己的名字后走进了会议室，时间有长有短，也不知道他们到底是选上了还是没选上。

    李晓华这时也终于走了回来，坐在徐旂身边轻声说道。

    “我刚去打听了一下情报，李海平导演这次的要求很严，不光要演员熟悉剧本上的情节，还要临时加戏，跳出剧本之外。”

    “所以这次，只能靠你自己了，加油！”

    听到李晓华的话，徐旂这次反而没有紧张的情绪了，心态放得很平。

    放下咖啡，徐旂正想与李晓华沟通一下自己的想法，但会议室里却突然传来了一道声音。

    “徐旂，徐旂先生，请跟我来，到您了！”

    听到导演助理叫到自己，徐旂连忙抬头看去，才发现大厅中的人已经少了将近一半了。

    麻利得放下咖啡，整理了下衣服，一旁的李晓华也暗暗给他比了一个加油的手势。

    回了李晓华一个笑容，徐旂便跟着导演助理走向了会议室。

    ......

    ......

    PS：推一本朋友的日常文《从游戏开始当首富》，书很不错，感兴趣的朋友可以去看看...

