    （需要大改，求先别看，正在改。）

    来到老城区的商业街，中午时分是一如既往的热闹。

    附近企业的上班族们，午休时大多都会跑到这里来吃饭。

    甚至有些勤快的打工人专门乘坐一两站地铁跑过来吃饭，然后卡着上班时间再赶回去，乐此不疲。

    究其原因，其实有点可笑。

    这里的饭菜好吃只是次要的，现如今华夏外卖行业发达的离谱，想找好吃的东西还不容易，隔着三五公里都能给你送到面前。

    来这里主要原因其实是’肉眼可见的安全’以及愉快的用餐氛围……

    因为是老城区，这里普遍都是年代古老的苍蝇馆。

    既然是苍蝇馆，后厨哪有那么讲究，大多都是和饭厅一体的建筑。

    这里的店主大多都在这边干了多年。

    岁数大了，手艺好了，老客户多了，斗志也小了。

    子女们学业完成后基本都有自己的事业，很少会想着继承店铺。

    所以有时候赚多赚少，也就不那么在意了。

    唯一在意的可能只有口碑，毕竟是自己一辈子的心血。

    炒菜用的油最次也是超市花生油，好一点的自己熬猪油或者从老家运现榨油。

    煎炸消耗大，那也得上用花生油，基本排面还是要有的。

    新鲜的蔬菜肉食现洗现切，大家都看在眼里。

    做菜时挖鼻子、擦嘴、偷吃什么的根本不存在，因为就是当你面做的。

    至于用餐的环境和氛围更是接地气。

    “咱高中时候可特么猛了，网吧撸啊撸一住就是六天，外号三中刷夜小王子。”

    “你那算啥？我上周玩王者农药被小学生嘲讽了，对喷一晚上第二天直接懒床旷工！”

    “嘶……你这同归于尽啊，內小孩第二天上课肯定睡觉被老师罚站。”

    屋里的人，推杯换盏牛哔吹响，一瓶啤酒下肚不影响下午工作，痛快。

    “快看快看！那、那。不是那边！你左手边逆时针六十五度，大长腿G罩杯！”

    “不对，后面还有个更猛的！”

    “啥？哪呢？”

    “七十三度，一百五十尺位置，飞机场小萝莉！”

    “……。”

    屋外的人，吃饱喝足打着饱嗝，观赏路过美女的同时小烟一抽，舒坦。

    最近这里不知道是政府有补贴政策还是商家听到什么风声抢占地盘。

    莫名的又入住了不少新餐馆，鲁菜、湘菜、粤菜……甚至还有几家外国人开的小馆子，总之五湖四海各种口味应有尽有。

    以至于这里的客流再一次增大，都快成网红街了。

    看着湍流不息的食客大军，徐扉有点脑瓜子疼。

    应该再等一会出来就好了，如果是一点出头到这里保证进门就能点菜。

    现在可好，每家餐馆门口都排起了小队。

    向左后看去，老王头包子铺门口前人声鼎沸，王叔正在橱窗口喜笑颜开的给客人打包食物。

    包子这种面食不需要现做，客人一看没位置，多数会主动选择打包拿走，省心又省力。

    最近赚得盆满钵满，虽然比以往累多了，但却是痛并快乐着。

    徐扉默默移开视线，记得以前王叔只有早晚饭点开张，中午大多只是坐店里打瞌睡。

    再看向右前方，’清风酒酿’店门前，清风道人双手叉腰嘴里叼着跟牙签，正在笑盈盈的看着自己。

    您之前不是想先学抽烟然后再戒烟磨砺心境吗？

    果然老道的话都不能信，徐扉没搭理他，领着蕾音继续向前走去。

    不多时，名为’湘南幕’的古怪饭馆出现在眼前。

    龙虎山，天阳峰顶。

    云海飘渺，朝阳似火，阳光普照。

    原本孤零零悬挂于天穹的炎炎烈日，在此地竟然出现了三个。

    若是外来的修士看到这般光景，定会以为是天阳峰的一众高手施展大神通造就的这番奇异景象。

    实际上是一个由华夏国主导，与新欧盟、天竺、扶桑、高丽、斯拉夫以及大漂亮国，共同研发的能产生大规模核聚变反应的超导托克马克的热核聚变实验堆计划。

    俗称‘人造太阳’。

    计划进行了将近三十年，其中的技术终于日趋成熟，有望二十年内使用到工业民生等各个领域，但还需要大量实验数据才能进行优化。

    可是放到哪做实验就成了最头疼的问题。

    毕竟是热核聚变实验堆，各方面的危险性都太高了，如果失败还有可能对周边环境造成短时间内不可逆的破坏。

    左思右想之下，国际科研组织派遣七国代表来和龙虎山商量，看看能不能放到天阳峰上空去。

    因为天阳峰的护山大阵与寻常宗门不同，脱胎于太古时期的周天星斗大阵残卷。

    一旦布阵成功，无需水晶供给，阵法会自行吸收日月星辰的能量维持运转。

    说白了可以将此阵简单理解成是一个超大型的太阳能接收器，很方便的就能记录到人造太阳的极限数据。

    并且这个阵法还非常坚固，拥有勉强抵御MK-14级核爆当量的变态防护能力。

    所以这里最适合作为‘人造太阳’的试验场地。

    天阳峰众高层听闻此事，当然是欣然同意啦。

    送上门的肥羊。不薅都对不起自己。

    他们这一脉本来修炼的就是日月星辰天地五行之力，头上多俩太阳等同于给山峰上加了两个大型聚灵阵。

    至于危险方面嘛……

    真要是爆了也没事，顶多就是炸坏一部分护山大阵，修补起来用不了个把月工夫。

    重点是还能找地星联盟报损，换新的阵基灵材。

    按照商议这事时，某位张姓老天师的话来说，就是……

    ‘废话！我龙虎山天阳峰为支持人类科技发展连护山大阵都奉献出来了！’

    ‘且每日派遣弟子们不顾生死的在太阳之下‘驻守警戒’！’

    ‘这是何种大公无私的情怀！何种舍己为人的情操！’

    ‘小辈们做出如此巨大的牺牲，出现损耗你们还想不给报销？’

    ‘你说啥？华夏主导应该多但当？’

    ‘放屁！华夏主导，你们其他几个国家才应该多掏钱呢！没技术又没钱凭什么搀和进来？’

    ‘敢耍老夫，信不信今天都别走了，直接送你们上核反应堆里变成真正的太阳之子？’

    从此之后，天阳峰众修士，每天都沐浴在三重日光之下，

    即使皮肤被晒的黝黑，也依旧眉开眼笑。

    天阳峰峰主，玄寂真人

    道宫。

    朝阳宫主殿之上，

    三百六十位执剑弟子静立四周，四十九位内门长老围坐于蒲团之上。

    他们有的紧咬牙关，有的神色肃然，有的满面愁容，有的焦急之下不住的捋胡子瞪眼。

    他们有的紧咬牙关，有的神色肃然，有的满面愁容，有的焦急之下不住的捋胡子瞪眼。

