    早膳后回到住所，易不晦坐下，按心法瞑目打坐运功，不觉数个时辰已过，睁开双眼已是傍晚黄昏了，内心想道：真是修炼无岁月啊，还是我太入神了，都做了七八个小时了，看来华山却是全真教传下的，着入门内功虽只走十二正经，但入门后行走做卧呼吸吐呐间都在运转，不过着速度却实太慢，难怪剑气争执不休。嗯，在练会吧。思罢便闭目运气。

    “师兄，你在做什么”

    熟悉的声音响起，易不晦缓缓收起摊开的双手呼出一口气，盘坐的腿伸直，站起来伸个懒腰，看了看站在床铺前的石不屈。

    “在练内功呢”

    “二叔这么早就传你内功了，师父说练气说见效慢耽误时间，要多练剑”石不屈疑惑的道。

    “师父看我剑术进境还可以，就传我剑法”

    “不是吧，我大师兄说，为了避免弟子误入歧途，他算比较快的，入门三年剑术炉火纯青了，师父就传他练气之法，你刚刚入门就练气，不会走入邪路吧”。

    看着一脸不相信的小脸，易不晦站起身来。

    “跟我来”

    话语刚落，二人一前一后走出门去。

    屋后空地上

    易不晦持剑而立，随即剑出身动，一招招一式式剑法缓缓使出，速度不是很快，剑影闪动，似数剑同舞，手中有四五柄剑在动。

    望着易不晦的身影，石不屈吃惊的看着。

    “怎么样？我这剑法可还行”

    呆呆地转过头，看了看走进跟前的易不晦，张了张口，不住的道“厉害，厉害”

    “师兄，你这一天就这么厉害，我看好多师兄，耍起来也没有你这么漂亮”

    “嘿嘿，一般般，师父说师兄弟中比我厉害的多的是”易不晦说着，也掩饰不了脸上得意之色。

    “你不一样，你才第一天”石不屈从震惊中缓缓恢复过来。

    “还以为今天掌握了一招，已经很厉害，师父还夸我了，没想到…”斜眼看了看，就底下头了。

    “别灰心，你也说你大师兄都花了三年，你师父不也说你厉害嘛，我也不算厉害，师父说还有很多前辈更厉害，就风师叔当年看一遍就会，都不用师祖讲解，师父师伯他们那时候也不一定比风师叔强，现在也都很厉害了，对吧。”易不晦向往地道。

    “嗯嗯，那我以后多更加努力，听说我大师兄说现在风师叔是本门第一高手，一手【独孤九剑】江湖无人能敌，堪称江湖第一剑客”

    “你消息很灵通嘛？”易不晦吃惊地看着石不屈。

    “那是，今天练完之后，师兄们特地和我说了很久，像风师叔的独门剑法【独孤九剑】，好多师兄都眼馋，风师叔没有收弟子，以后一定会在我们剑宗弟子中寻优秀弟子传下去的，我们以后也会有机会的”石不屈兴奋地说道。

    “那你是不知道，以后便宜了气宗弟子，我们都没戏哟”易不晦幽幽地想到，“不过，今天在舞剑坪确实没有见到气宗弟子”。

    眼睛转了转开口问道：今天你见到气宗弟子了吗？好像都是我们剑宗弟子啊！

    “你是不是很早就回来了”

    易不晦尴尬地笑了笑，他早膳之后就像回来试试练练内功，回来了也没有出去。

    “气宗他们早上在东边紫气台练气，下午才来舞剑坪，今天下午突然多了没见过的师兄师姐我还有点奇怪，问了大师兄，才知道他们是气宗弟子”石不屈缓缓解说道。

    “原来是这样啊”

    “你现在回去吗？还是去用膳，练了一天剑了，好累，明天还要起早，我想回去休息了”石不屈询问道。

    “在屋里呆了一天了我去用完膳转一转再回来”

    “好，那我先回去了”说罢转身离去。

    望着离去的石不屈，在地上找了快石头吹干净后坐了下来，皱皱眉头沉思着：明天看来得多花点时间在练剑上了，不然被石叔伯门看见也不好，今天的行为确实有点特立独行了，得低调一点，不过目前看来两宗关系也没有恶化到那一步，哎前世小说大概浏览一下，影视剧这些也是一笔带过，穿早了就是麻烦，就这样决定了，白天练剑，晚上练气，白天没事偷偷学一下本门其他剑法武功。

    心思既定，便不再多想，起身离去。

    ……

    春去秋来，时间如白驹过隙，转瞬间已经过了三年了。

    易不悔也从一个稚童成长成一个十岁的小少年郎了，这三年里，他日夜苦练，冬练三九夏练三伏，苦练不缀，未有一丝懈怠，通过他那bug般的天资，在无论剑宗气宗师叔伯传功的时候他都偷偷在一旁看着，因年纪小，华山剑法也还未练全（未在人前显示），加之又是本门武功，剑宗之人不以为意，气宗之人认为剑宗弟子走上正途亦未多言，就这样将华山大部分武功都学学了一遍，虽不算入门，却也都能流畅的使出，同时还将【华山心法】练至大成，内功修为在同代弟子中数一数二，比之气宗大部分师兄亦是不差，剑法虽未完全显露，仅显露出来的修为比之同龄人甚至一些稍大的师兄犹有过之。却也因此放了剑宗的大忌，与师兄较技时，求胜心切用足内力击断师兄长剑，被蔡师伯罚至思过崖三月，于今已过两个多月了。

    “师兄，我来给你送饭了”石不屈拎着竹篮走了上来。

    “今天辛苦你了啊，不屈”闻闻声走出山洞的易不晦满脸笑意的说道。

    “嗨，师兄，别调笑我了，这不是机会难得嘛，自从你被发上思过崖，没人陪我练剑，指导我练功，最近两个多月感觉没什么进境”

    “别这么说，我们相互切磋共同进步，我最近也没什么进步”

    知道师兄照顾自己感受，内心感激，也并未多说什么，将手里的饭菜递了过去。

    接过饭菜，两人席地而坐，易不晦也动起来筷子。

    “师伯他们也真是，你不过内功进境快一些，比气宗的师兄还厉害，不能显示出我们剑宗的厉害嘛，竟然为了这个，罚你上山面壁三个月”

    “好了，师伯他们也是为我好，要知道塞翁失马，焉知非福”顿了顿眼中余光向身后的洞窟撇了撇。

    易不晦被罚一个月之后，将秘洞内的剑招记得差不多了，便寻了借口将秘洞内有五岳各派失传精妙剑招的消息通过师父告诉剑宗师叔伯，一则借机加强剑宗实力，二则也想提前一点下山，毕竟崖上的生活环境确实不怎么样，还是山下宿舍中舒服点。

    结果人算不如天算，记得蔡师伯临走的时候说道：不晦，你很不错，找到本门失传剑招，切记消息不可告诉他人，他派剑招不可乱用乱传，切记啊！本门剑招，师叔伯抄录回去重新整理，你安心在此闭关安心研修，也为本门守护此地，待大事底定遍让你下山！切忌不要再入歧途！

    想起那天蔡师伯所言，忍不住苦笑，看了看石不屈，继续问道：最近门内也没有什么大事发生啊！

    “大事，也没有什么特别大的事情吧，要说特别的事情就是你受罚的时候掌门师伯的侄女回来了，剑宗气宗男弟子都过去了呢？挺热闹的”

    “掌门的侄女？是不是很漂亮啊”看着脸色微红的石不屈，易不晦打趣道。

    “嗯，没有，还好，挺可爱”石不屈吞吞吐吐道。

    “哈哈哈……”看着石不屈的样子，易不晦忍不住放下手中碗筷大笑起来。

    “师兄，有什么好笑的”

    看着脸色愠怒的石不屈，易不晦强忍笑意。

    “刚入门的师妹吗？这位师妹叫什么名字”

    “宁中则。应该是师姐才对，她比我们大都十七八岁了吧，入门也早。听说她父母三年前去世了，每年都会下山回家待一段时间，门中女弟子少，她长得又好看，每次回来都很热闹的，你时间和别的师兄弟差太多，除了白天练武时在一起，女弟子那边去了一趟就就说无趣就没去过，看热闹叫你你也没兴趣，当然不知道咯”石不屈摊了摊双手语速缓慢地说道。

    “什么”易不晦吃惊地叫出声来，这三年来，华山上除了练武，抽空他也会熟悉同辈师兄弟，确定所处时间，入门开始一段时间还寻找着原著的华山华山掌门岳不群，剑宗三位不字辈弟子封不平、成不忧、丛不弃，这些他都有接触，但原著中的宁女侠却是一直没有遇到，也不敢吓打听，后来时间长了忘记这茬了。他还奇怪，原著中剑气之争时她明明已经入门了，却不曾想因故下山去了。

    “看来剑气之争，快了”嘴里喃喃道：不知这次得到华山失传剑招的剑宗应该不至于被气宗压倒吧！

    “师兄，你是没听清楚吗？我说师姐，十七八岁”石不屈打断了思绪飞速转动的易不晦。

    “奥，宁师姐嘛，明白了。只可惜没有见过”口中说着心底还是有点慌乱“好像风清扬这段时间下山成亲吧”，随即问道：“风师叔最近在上山吗？”。

    “话是这么说没错，不过最近情况有点特殊吧，不过你真厉害，呆在上山都知道风师叔下山成亲了，哦，肯定是周师兄和你说的，不对啊，周师兄平时寡言少语的”，石不屈边说边想道：前段时间风师叔接到来信，来信信催的急便匆匆下山去了。

    “都离开了吗？”口中轻声道，心里却是愁绪满怀：看来就在最近了，这次剩下下猫三两只，我这样躲过去了吗？那师父和小坚呢？

    看着师兄喃喃自语，石不屈不说道：师兄，师兄，你没事吧。

    看着一起长大的石不屈，张了张嘴，说道：“没事，刚刚想到了其他事情，分了神”。

    “师兄，你吃好了吧，我就先回去了，最近门内情况比较复杂，不一定天天能过来，我给你多带了一些干粮，这几天就委屈你了，对了，临来前二叔也让我交代你没事安心练功，别因为他没空过来而偷懒，这阵忙完了再来考教你，没有进步就打你板子”石不屈笑嘻嘻地说道，说完，拿出篮子里的干粮水袋就挥挥手转身准备下山去了。

    “就是不知你们能不能活着来接我下山啊！”目光呆滞地望着转身的石不屈，回过神喊道：“等等！”

    “怎么了？师兄”听到声音的石不屈回身问道。

    “最近门里是怎么了？都这么忙吗？”

    “没什么，我先走了”说罢运气轻功慌乱地跑下山去了。

    “是不想我掺和进去吗？”

    望着消失的身影，叹息着往身后的山洞内走去。

    洞内易不晦放下干粮，躺在洞内的草垫子上，不住的回想起半年内发生的事情：我这金手指，关键时刻也起不来作用啊！

    是的，穿越者的易不晦金手指终于出现了，半年前，那天他华山心法大成，心中梳理着这两年多在上山的收获，突然感觉头脑有点晕晕乎乎，半晌仿佛眼中出现了一块铜镜，上面慢慢浮现了一些文字：

    姓名：易初（易不晦）

    天赋：过目不忘

    内功：华山心法（大成）

    轻功：金雁功（小成）

    招式：华山剑法（大成）、希夷剑法（小成）、夺命连环三仙剑（大成）、混元掌（小成）、铁指诀（小成）、豹尾脚（小成）

    所有物：混元功、抱元劲、养吾剑法、劈石破玉拳、玉女剑十九式

    （武功进境分三个阶段：入门、小成、大成）

    却是易不晦，两年多时间内所学所得一一显现出来，望着内容，心下想到：确为我这几年所学，还挺贴心，不过这所有物是仅仅是我记住的没有演练入门的武功吗？还挺人性化的。

    易不晦激动异常，这面板，是系统吗？赶忙跑去偏僻的地方试验了半天，失望的坐下来，“哎，这个是是删减版的系统吗？别说加点，连个经验条熟练度都没有”。心中有点不悦。

    忧郁几天后收拾心情准备好好练武，却不幸的被罚上思过崖。

    躺在洞内易不晦闭目养神，半年前的事情，仍旧历历在目，随即放松下来，睁开眼仰望着洞顶易不晦抬起手，前后翻动着，自语着：思过崖这段时间，除了观摩研习动中剑招，其余时间都在潜心修习这混元掌，如今这掌法刚柔两劲运转如意，算是小成了，混元功亦入门了，至于剑法嘛，师父说我的【华山剑法】已深的奇、险两字真意，就是临阵只是经验少，技巧上略有欠缺。

    长吸一口气，似是下定决心，口中念叨着：时间没办法确定的话就每天上一次峰顶，在这躲着确实可以安稳度过这次危险，但是师父和不屈都在，我又怎么可以躲着呢？这样还练什么武。

    和平年代成长的易不晦，性情安逸，喜欢谋定而动，不喜冒险，不然凭他的武功亦不会在门中表现中上水平而已，习惯低调的他，在这种明知九死一生的情况，但恩情、友情，还有自己那颗不甘的求武的心，却是坚定了自己的信念，一定要去，不然心里过不去，就算活着也会后悔的，大不了再死一次嘛，既然金手指出来了，不管是带我回去还是穿越，亦或是……

