    孟老没想隐瞒姜筱，但是也一时不知从何说起。

    孟家人权力和利益至上，他也不想现在就让姜筱看得这么明白。

    “先在家呆几天吧！也算是躲个清静！不过，我已经约了京城有名的中医圣手陈宝参大夫，下午在外头见面，你跟我一起去一趟。”

    姜筱也没有再多问。

    孟家大家族的事，现在实在还轮不到她多过问的。

    不过，中医圣手陈宝参？

    “陈大夫家里开的仁芝堂已经超过百年历史了，医术惊人，而且，他本人也是中医界的一名传奇人物。”孟老道：“现在不能坐以待毙，什么路子都得试试。也许陈大夫那里能有什么中药，能够让肿瘤慢慢变小，直到自己消除。那样就不用开刀了。”

    中医么......

    姜筱还是信的。

    去看看这名闻名的中医，姜筱也有兴趣。

    但是她没有想到，跟陈宝参的这一见面，直接就把她给“暴露”了。

    孟老之所以没有跟陈宝参约在家里见面，也没让他先见孟朝军，姜筱后来也明白了原因。

    他们还想隐瞒孟朝军的病情。

    为了迁就陈宝参，下午见面的地方约得有点远，离陈宝参家里近，一个类似于农家乐的地方。

    而且，这个农家乐还是在山脚下。

    这已经是出了城挺远的了。

    来京城一个多星期才再次看到一片的山，姜筱竟然有几分亲切感。

    “爷爷，陈大夫怎么住得这么远？”

    “仁芝堂可是财大气粗，看到前面那一片山没有？那都是属于仁芝堂的。”孟老指着前面的一片山，“那山里有仁芝堂的药田，而且听说山上还出产不少野生药材，每年五月，仁芝堂会开放半座山林，免费让人上山采药，并且，所采到的药材都归采药人所有，仁芝堂绝不收半分钱。”

    姜筱讶然。

    “那真的有人在山里采过好药材吗？”

    “当然。五年前，有人在山上采过一株十年的野参，那可是能卖得上千块钱的，仁芝堂也是二话不说给他了。不过那个人觉得拿着野参没有多大作用，倒是把那株野参又卖给了陈宝参，就卖了上千元。”

    五年前的上千元，那可真的是不少。

    说话间，他们已经到了离仁芝堂的山不过相望之间的那座小山下，那里有一座白墙青瓦的平房，筑了栅栏当围墙，里面还挖了一口不小的池塘，还有几座竹亭子。

    环境倒是真不错。

    外面平地上停着四辆车，里面也听到孩子嬉闹声，这地方虽然离市中心远，但是看来生意还很不错。

    “这里离陈家近，不时有人上门找陈宝参，如果陈宝参没空，不见，也可以顺便到这里来吃顿饭，钓钓鱼。”

    所以，生意还是可以的。

    何况，听说陈宝参自己也常会来这里钓鱼，说不定就能遇上他，还能赚个免费诊病，或是免费求个药什么的。

    要知道，仁芝堂的药虽然很好，但也贵啊。

    他们下了车，姜筱扶着孟老，一起进了这座叫闲时的农家乐。

    在外面看不大，进来倒是别有洞天。

    几座竹亭之间还有翠竹小路隔开，几座平房也有着造型别致漂亮的窗户，装上玻璃，窗台上都种着小兰草。

    