    郑山看着众人兴奋的模样，也是笑了起来。

    等到掌声停止，郑山示意大家坐下，开口说道：“谢谢大家，这次能够获得这么大的成功，大家的功劳是有目共睹的，而我也不会让大家失望的。”

    “谢谢老板。”有人都忍不住高呼出声。

    实在是这次的收获太大了，大到即便是他们不知道所有利润，都兴奋不已。

    郑山看向摩尔道：“你来说一下吧。”

    摩尔此时也是十分激动，不过还是沉稳点头，随即道：“这次我们总收益一百五十三亿美元！”

    这话一出，场中顿时沸腾了下来，一百五十三亿美元啊，这只是这段时间的收获！

    等到大家安静下来，摩尔继续道：“其中将近百亿是在美国股市的收益，其余的都是从其他国家的股市赚取的利润！”

    之前就说了，郑山的主战场在美国，但是其他的国家也没有放过。

    尤其是当郑山这边将一些钱开始抽回来的时候，就迅速的调入其他市场。

    这也给他带来了巨额收益！

    要知道，这些钱现在可都是现金，随时可以拿出来使用的。

    随即摩尔开始详细的将里面所有的细节都讲了一下，甚至具体到人以及团队。

    这些可都是接下来给出奖励的依据，所以所有人都听的十分认真。

    其中自然大部分都是做的十分出色的，但是也有人犯了错误，预判错了局势。

    郑山只是给出了大方向，小的操作还是要看他们自己的团队。

    而这些错误，也是需要进行一些惩罚的。

    当然了，所有的团队，在有郑山大方向的指导下，都是赚了钱的，这是毋庸置疑的。

    要是连这样都亏本的话，那么就是完全的无能，郑山不追究他们就算是好的了。

    “齐丽华，因在英国市场的一次判断失误，导致亏损一亿三千万美元。”

    “罗科，因在.........”

    摩尔一个个的数着，立功的，犯错的，一个都没落下。

    一直说了差不多两个小时，摩尔才口干舌燥的停下来，最后看向郑山道：“老板，我说完了。”

    郑山点了点头，随即看向在座的所有人，“对于摩尔的汇报大家都有没有异议，如果有的话，现在提出来，不要拖着，更不要事后来找我哭诉什么的。”

    所有人都安静了下来，即便是那几个被点名批评的人都没有任何意见。

    摩尔说的都是事实，虽然其中也有各方面的原因，但错了就是错了。

    就像是齐丽华的那次操作，如果赌对了，那么就可以收获更多的收益，那就是立功了。

    但没有如果，立功就奖励，犯错就惩罚，这是规矩！

    郑山对于这些一直都是十分严厉的，这也是他长时间不在公司，不参与具体事务，依旧可以完全掌控公司的原因之一。

    所有人都知道，郑山虽然不在这边，但是只要表现出色，还是会升职加薪，但是如果犯错，那么也会接受到该有的惩罚。

    赏罚分明很重要，这在一定程度上能够保持住公司的活力！

    如果一旦郑山对这方面都不在意了，那么公司内部，很快就会陷入到派系斗争中。

    即便是现在，郑山所有的公司中，基本上也都开始有了派系之别，也在相互斗争，这是无可避免的事情。

    只要公司做大做强，那么这样的事情，就是一定会发生的。

    不过郑山做的最好的一点就是，不管你们怎么斗争，但是如果谁强行庇护下属，那么不仅下属要滚蛋，就连本人都会被辞退。

    郑山不怕损失一些钱，所以说，有了这方面在，很多事情，都会保持在一定程度之内。

    “既然大家都没意见，那么就按照这个来吧，除了之前的两亿，另外，从这次的收益当中，再拿出五亿美元出来，这些钱全部用于奖励！”

    郑山的话音刚落，场中再次沸腾起来！

    这次郑山直接拿出了七亿美元作为分成！

    七亿美元啊！

    很多上市公司的营业额都达不到这么多，但是现在郑山就拿出来给他们分了！

    还有最为重要的一点就是，溪水投资的员工少，加起来不超过两百名！

    就按照两百来算，那么每人也可以分到三百五十万美元！

    当然肯定不会平分的，高层拿到的肯定是要多一些，但即便是这样，这次之后，溪水投资的所有员工，都将会成为百万富翁！

    这才是重点！

    “好了，都安静一下。”郑山等大家高兴了片刻之后道。

    所有人都看向郑山，等待着郑山的训话，“虽然现在是大获全胜，但也不能掉以轻心，接下来还有很多事情需要做。”

    “另外，那就是将这些钱尽快的花出去，找一些合理的投资项目。”

    “还有，扩大溪水投资的规模，是时候将溪水投资变成国际投资公司了。”

    以前的溪水投资基本上都只是在美国以及国内，国内的那只是一个很小的分部。

    虽然说已经走出去了，但在其他国家的规模很小，不算什么。

    不过这次之后，正好趁着现在基本上所有国家的经济都受到波及，很多优质企业的股价都处于最低谷，正是出手的好时机。

    毕竟现在的溪水投资最不缺的就是钱，而且都是现金，正是扫货的时候！

    而且这件事情之前就已经有所准备了，甚至对于那些优质企业，都已经列好名单，就等着磨刀霍霍向猪羊！

    另外，这个时候入场的话，拿到的话语权也将会变得更多。

    溪水投资这边，其实有时候很好说话，只要公司在良性发展，也没有故意损害他们这些投资人的钱，那么溪水投资这边根本就不会插手内部事务。

    这也是郑山给溪水投资这边定下来的规矩！

    所以说，溪水投资其实是很多企业梦想当中的投资人！

    不过也不是对待所有企业都是这样的，很多企业看到溪水投资这么好说话，就会拿着他们投资的钱，随意的挥霍。

    这样一旦被溪水投资察觉，那么立即就会动用手里面拿到的权利，甚至直接将创始团队赶走！

    这样的事情也不是没发生过，最近几年，最起码发生了十起，也算是给其他那些企业一个震慑了。

