    “不要过来，你不要过来！！！救命啊！！！救命啊！！！有鬼要杀我！！！”

    秦安可的尖叫声在狭窄的空间里回荡，尖利的声音几乎能够刺破人的耳膜。

    她不断挣扎着，虽然手被死死拷在了椅子上，但是她剧烈的挣扎还是连带着椅子一起翻倒在地上。

    秦安可被卡在审讯椅里面，在地上蠕动着，像一只可怜而又可笑的蛆。

    工作人员显然是被秦安可这样的举动吓了一跳，赶紧拦着正要走进去的秦暖暖，低声说了一句。

    “秦小姐小心，您在这里等一会儿。”

    说完，工作人员就抢先走了进去，查看了地上仍旧还在死命挣扎的秦安可。

    秦安可面目狰狞，呲着牙，像是某种可怕的野兽，瞪圆了眼睛，眼白满是血丝，眼珠子几乎要从眼眶里掉下来，张着嘴，涎水从嘴角流淌下来，尖尖的犬齿极为恐怖。

    那个工作人员掏出随身携带的镇定剂，毫不犹豫打进了秦安可的身体。

    秦安可蓦地瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，喉咙里发出的尖叫声戛然而止，眼睛里的血丝慢慢褪去，整个人都迷迷糊糊安静了下来，瘫软在了审讯椅里面。

    秦暖暖走了进来，秦安可隐隐约约听见，那个工作人员对着秦暖暖说。

    “秦小姐，不好意思，犯人忽然发病，要不今天就算了？”

    “……”

    之后秦暖暖回答了什么，秦安可没有听见，她高高悬着的一颗心终于落回肚子里，渐渐陷入了更深的黑暗之中。

    秦暖暖扫了一眼已经睡过去了的秦安可，抬头对着那个娃娃脸的工作人员勾唇笑了笑。

    “我可以等她醒来再问，上面的任务，一直拖着不太好。”

    工作人员想了想，这件案子虽然只死了一个人，但是因为被害者和受害者的特殊关系，因此被定性为恶性事件，上面非常关注，因此对进度催的很紧。

    当然，经费也是另外一个原因。

    这位日薪到达六位数的秦小姐也不是那么好请的，拖一天就是一笔不小的开销。

    毕竟，人家是世界有名的心理学博士，A国心理学家协会APA的常任理事，也是其中年纪最小的一位会员。

    不仅如此，有传言还说，这位秦小姐非但心理学方便登顶世界，甚至在外科手术和中医上也是大佬级人物，这就是俗称的全能？

    不管怎么样，这都是上面的老大花了好大功夫请来的，要是真因为自己一句话回去了就再也不肯来了，估计上面那群BOSS都得炸。

    这么一考虑，工作人员顿时觉得自己刚才的话唐突了。

    如果这些秦小姐这趟真的回去了，自己丢了工作都是小的，怕是要被直属上司打死。“”

    他连忙冲着秦暖暖腼腆一笑，连忙道歉。

    “对不起，对不起，是我考虑不周，这里麻烦秦小姐了，我去给您倒杯茶，您有事叫我。”

    说完，他就把秦安可连同审讯椅从地上抬了起来放好，像是怕秦暖暖突然反悔一样，急急忙忙出去了。

    ……

    ……

    不知道过了多久。

    秦安可慢慢睁开了眼睛，她发现自己仍旧被拷在审讯椅上，一时间有些没反应过来。

    她挣扎了几下，没挣开，苍白的脸上显出几分怨气，那半张被烧伤的脸因为扭曲而变得更加狰狞恐怖。

    忽然，她感受到了一道嘲弄的目光投在自己的身上。

    抬头，对上一张浓艳稠丽的熟悉小脸，喉咙里无法抑制发出一声短促的尖叫。

    “啊……”

    对面的秦暖暖笑了声。

    “叫什么？我对着你这张脸，我都没叫。”

    秦安可的脸更加扭曲，但是下一瞬间，她故技重施，凄厉的惨叫声在整个房间里响彻，回声重叠着回声，秦暖暖的耳膜都快要被她的声音穿透了。

    “你不要过来！走开！走开！你是个杀人犯，你杀了我妈妈，你是坏人！！！”

    秦安可叫得跟只惨叫鸡似的，还不断的扭动着身体，手肘和腿上撞出了不少淤青，有的地方甚至是蹭破了皮，可她像是完全没有感觉一样，仍旧是拼命挣扎着，像是很恐惧秦暖暖一样想要逃开她。

    可是这一次，并没有工作人员开门进来，甚至是连最简答的问询都没有。

    坐在对面的秦暖暖悠然自得得掏出一个一个小盒子，从里面拿出两颗耳塞，塞进了耳朵里，冲着秦安可做了一个“你继续”的动作。

    “我已经嘱咐过工作人员，他们不会进来，就连摄像头都关了，所以不管我对你做什么，都没有人会知道。”

    秦安可就像听不懂，仍旧声嘶力竭得叫着。

    秦暖暖也就不说话了，静静看她的独角戏。

    只见秦安可忽而恐惧躲避，忽而抱头痛哭，忽而做出狰狞咆哮，恨不得要吃了秦暖暖的模样，各种各样，仿佛真的在她的体内存在了好几个不同的人格。

    最终，还是秦暖暖看腻了，不耐烦得站起来，抬手狠狠给了秦安可一个耳光。

    “行了，装都装不像，有点常识没有，多重人格只要受到刺激或者生命威胁才会切换，正常情况下不会这么快速的切换频繁，人蠢就多读点书。”

    一个响亮的耳光落下。

    面前的秦安可被打得偏过头去，半天没动。

    空气寂静无声。

    秦暖暖居高临下睥着秦安可，看她慢慢转过头，没有伤疤的左脸上一个鲜红的五指印，眼瞳里蓄满了眼泪，眼角微微垂下，眉头蹙起，一副被人欺负了的委屈又怯懦的样子。

    “姐姐，姐姐你为什么打我，好疼，呜呜……”

    秦暖暖有一瞬间的恍惚。

    这个样子，像极了很多年前的秦安可，别欺负了，委委屈屈得不敢告诉家里，只躲在角落里哭，被秦暖暖找到之后还怕得不敢说，直到被秦暖暖威胁才把欺负她的人说出口。

    每次，秦暖暖都会冲上去帮她出气，把那些人狠狠揍一顿，即便是自己挂了彩，被学校记过，被秦建业抽鞭子，也在所不惜。

    因为她的秦安可是她的妹妹，她答应过妈妈，要好好照顾她。

    已经多少年了，不知道从什么时候开始，秦安可稚嫩天真的脸被狰狞贪婪所代替，她每次看着她的时候，眼睛不再澄澈，目光不再依赖，哪怕是笑容也含着算计的虚假。

    上辈子，就是这样一个人亲手把她推入深渊，让她万劫不复。

    秦暖暖总以为再也见不到当年的秦安可了。

    没想到……

    秦暖暖的时候轻轻抚摸上秦安可的脸。

    触碰到秦安可左脸被打过的地方，秦安可抽噎了一声，眼泪跟不要钱似的啪嗒啪嗒大滴大滴往下掉。

    “姐姐，疼，我好疼。”

    她的声音软软的，像是个只有几岁的小孩子。

    抬头，无辜得望着自己的姐姐，秦安可垂着泪问。

    “姐姐，我做错什么了，你要打我，好疼。”

    秦暖暖恍惚的目光骤然一凝，抚摸秦安可脸的手重重捏住她的脸，眼底哪里还有刚才的眷恋温柔。

    “你自己做错什么了，自己心里没点逼数吗？”

