    李阅知道，骷髅也是要睡觉的。

    前一刻，李阅就在等斯科尔瑞克睡着——毫无疑问，这位骷髅王子是强大的，远远比魔狼战士芬迪斯还要强大。

    这一点，从他提供的恶意就看得出来。

    但李阅还是选择在他来的当晚就对他出手，窃取他的身份——倒不是说李阅做足了充分准备，而是李阅觉得……没有办法准备万全。

    这里是魔王城，有五成把握，就已经应该铤而走险了。

    尤其是在收益如此诱人的条件下——幻化成米尼米妮加入封闭战训简直是找死，既然想要潜入，那不如把格局放放大，直接伪装一位骷髅王子。

    要不是没机会用恶魔图鉴收录任何一个“封闭战训”的老师，更不懂的要传授的知识，李阅甚至都觉得仅靠骷髅王子的身份也不够看。

    不过，李阅也稍微进行了一下评估，得出不被发现的概率……大概有七成。

    两成来自李阅此前伪装骷髅兵的经历，两成来自两次与斯科尔瑞克相处时记下来的细节，剩下的三成……来自恶魔图鉴。

    对于恶魔图鉴来说，骷髅兵的弱点就像是黑夜中的萤火虫一样明显，这给李阅实施计划提供了最大的倚仗。

    寻常情况下，一只低阶魔物想要刺杀骷髅王子当然是痴人说梦，但李阅有图鉴，而且敢用这图鉴。

    此刻，李阅正站在斯科尔瑞克的身前，凝望着他胸骨上不断移动着的“灵魂寄宿处”，驱动意念，缓缓举起了那把平铺在沙发上的骨剑……

    【当前对象……状态：熟睡/浅眠】

    李阅凝视着斯科尔瑞克的状态，尽最大的努力不打扰他的睡眠——每当“熟睡”状态发生变化，转为“浅眠”时，李阅都会停下动作完全静止，直到他的状态转回“熟睡”。

    红时的藏书库静悄悄的，偶有蝙蝠扑动翅膀的声音隐隐传来，却惊不起什么风浪，如同千年以来环绕在魔王城左近的背景音。

    努力稳定着骨剑上的魔力波动，李阅最大限度地放松心情，不去思索假如计划败露所能产生的影响——好一点的就是触动“召唤”按钮然后跑路，差一点的就是惊醒斯科尔瑞克，然后被他就地刺死。

    再差一点的嘛……就是惊动了更上位的存在，比如布迪博格，比如魔王，然后生不如死。

    但这些……又会比苟在藏书库的慢性死亡更糟吗？

    李阅的动作速率平缓，就像是慢速播放的哑剧，静止在了那二层铺的旁边——一个漂浮着的骷髅，伸着手，够着一把泛着黑光的骨剑。

    快了……李阅估计再有一刻钟，就可以将那骨剑竖握。

    李阅毫不怀疑再锋利的石子，也无法击破斯科尔瑞克那晶莹剔透的骨；也毫不怀疑那把泛着黑光的，骷髅王的圣剑……可以轻而易举地刺破缓缓游弋在骨上的“灵魂寄宿处”。

    这一点，李阅在被骨剑抵着后脑的时候就确定了。

    骨剑开始缓缓拉开角度，由平行于床铺逐渐变为垂直；李阅也开始聚精会神地归纳着“灵魂寄宿处”的游弋规律，就像是一位望着水面的捕鱼人。

    灵魂寄宿处只能在骨上，为了最大限度地对斯科尔瑞克的胸骨造成破坏，李阅瞄准的是胸骨的正中胸骨柄——此刻它就正对着李阅，像在对李阅打招呼一样。

    李阅却没有急躁，因为一丝魔力的波动，就有可能惊醒正在熟睡着的骷髅王子——此刻的李阅面对斯科尔瑞克，就像是面对沉睡着的公主那样，不忍打扰她的一根发丝。

    当骨剑垂直于斯科尔瑞克的胸骨柄，第十三藏书室旁的空气都仿佛冷了几分，烛光令阴影不断在骨缝间摆动，一副不安分的样子……

    【当前对象……状态：熟睡/不安】

    难道斯科尔瑞克感受到了杀气？

    李阅强行静止不动，问ile最大限度减弱自己的杀意，他想起了土豆炖牛肉，想起了上辈子还没有通关的游戏……

    咦？他动了？

    李阅仿佛觉得床铺的褶皱有一丝细微的变化，晶莹剔透的骨折射过来的光……好像角度也不太一样……

    李阅绷紧心弦，强忍住就地散架装死的冲动。

    没动，是李阅的错觉——斯科尔瑞克依旧沉睡。

    当李阅注视得足够久，也终于从恶魔图鉴上“预见”到了灵魂寄宿处的移动轨迹——就像是当时面对魔狼芬迪斯时，刺透它眼睛之前的那样。

    就是现在！

    李阅动用全部的意念，狠狠地驱动骨剑，垂直刺入了斯科尔瑞克的胸骨柄！

    咔——

    崩裂声自那晶莹剔透的骨缝中响起，紧接着一双空洞的眼眶从床上弹起，深深地看进了李阅的灵魂！

    【恶意+2999】

    “谁……你……想杀我……？”斯科尔瑞克的喉咙发出“咯咯”的声音，“你是……脑灵？一只卑微的脑灵……想杀死尊贵的我……？”

    嗡——

    又是一声嗡鸣，仿佛开裂了的骨无法再承受内里的蓬勃魔力，逐渐蔓延至全身，晶莹与剔透的光全部汇集在了裂口处。

    “就凭你？杀得掉掌握了‘自愈’能力的我！？”斯科尔瑞克的每一根骨棒都在急颤。

    与此同时，胸骨柄上的裂口隐有复原之势，爆炸般的破坏力与强行捏合的复原力的相持，裂口不断愈合然后再反复崩开！

    紧接着，仿佛有空间裂开的声音响起，无数亡灵正在另一个世界挣扎，企图争破一道隔膜，扑杀李阅！

    那些死亡的意念如此清晰，仿佛下一秒就能够将李阅撕裂！

    而李阅已然顾不得那么多，面前只有斯科尔瑞克一个敌人，将骨剑继续下压，同时将意念渗入胸骨柄的裂缝中，勉力外撑！

    李阅投入骨缝的意念……就像是在一架庞大的齿轮机器中塞着的小石子，吱嘎不绝，却偏偏不破不碎；而与此同时，李阅也感受到了一股凋零的死意，脑海中充斥着白骨与时间之轮的倾轧声，随时都会断裂……

    啪！

    终于，还是胸骨柄先一步不堪重负，刹那间遍布裂璺！

    床铺上的骨也瞬间散乱，在对李阅造成伤害之前崩坏，化作了炸响在骨缝中的一缕漆黑……进而完全崩碎！

    轰！

    李阅连同骨剑一起被弹飞，狠狠地砸在墙上，直接散架，头痛欲裂。

    斯科尔瑞克不在了。

    叮！恶魔图鉴中好像弹出了什么提示，但李阅的脑海昏昏沉沉的，看不真切……

    杀掉了——李阅感受到了成功的喜悦，紧绷的神经有一瞬间松动。

    李阅望向掉落一边的魔法徽记，下意识地将其拿到掌中，感受到上面泛动着的魔力。

    但是紧接着，没有等李阅享受更多胜利的喜悦，突然有一股熟悉的压力降临，包裹了李阅的身体！

    那股压力触动了李阅的回忆——那是一个本体与李阅共同拥有的回忆，共同拥有的可怖感觉……

    布迪博格！

    脑灵之主布迪博格的意念！

    布迪博格即将注视自己！

    李阅强撑着头痛欲裂的感觉，瞬间消耗100多恶意点，幻化为斯科尔瑞克的外观，倚在墙边，手握骨剑。

