
　　感情是动物与生俱来的本能，而爱情却是人类所独有的，爱情能让人的智慧瞬间变成零。一直以来，东方霸都觉得自己与爱情无缘了，两世的经历让他对于这种奢侈品望尘莫及，可戴月梅让他感觉爱情又近在咫尺。

　　任何生物对危险都有躲避的本能，可一个女人能用身体为一个男人挡子弹，并且是本能地做出反应，这无疑说明了一点，爱情造成了这个结果。

　　戴月梅和陈曼丽是两个性格截然不同的女人，东方霸觉得自己跟陈曼丽之间是平平淡淡的那种，可跟戴月梅却是受尽煎熬的那种，两人之间有一道几乎无法逾越的鸿沟，如果不是有共同打鬼子的责任让两人之间有着一定的联系，他们就是生活在两个完全不同世界的人。

　　东方霸没有留曲人杰和马如龙一起吃晚饭，出了仓库之后就各奔东西了，他带着一帮弟兄在福德餐厅吃了晚饭，饭后直接去了医院。

　　走进病房，东方霸看见戴月梅脸色苍白的躺在病床上，可能是听到了动静，戴月梅睁开了眼睛，东方霸急忙走过去：“月梅，你醒了？肚子饿吗？我让人去准备一点稀粥！”

　　戴月梅缓缓摇头：“我不是死了吗？”

　　东方霸拉着她的手：“有我在，我不会让你那么容易死的，别说些不吉利的话了，你受伤的事情，曲先生已经知道了，他让我好好照顾你，你现在的任务就好好养伤，争取快点好起来，明白吗？”

　　戴月梅一直就这么看着东方霸，东方霸也看着她，两人就这样互相看着对方，不知道过了多久，戴月梅问：“我记得我受伤的时候，你跟我说过。你要娶我，是不是真的？”

　　“当然是真的，我从来不说谎骗人！你愿意吗？”

　　戴月梅苍白的脸上流露出甜蜜的笑容，“我愿意，可是曼丽姐姐怎么办？你不可能把跟她离婚吧吧。如果你跟她离婚。那你就不是我所喜欢的男人了！”

　　“这…….”东方霸这下难产了，处理这种感情纠纷的事情还真不是他所擅长的。

　　戴月梅笑了笑，又说：“你不可能跟曼丽姐姐离婚，而我也不想嫁给一个有妇之夫做姨太太。我的组织也不会允许我这样做！但是我知道你是喜欢我的，只要你心里有我就行了！”23sk.Com

　　我擦，这是什么事啊？东方霸心里不由得暗骂一声，搞了半天自己倒成了有外遇的人男人了。得，先这么着吧。现在不是考虑这些乱七八糟的事情的时候。

　　两人说了半个小时的话，戴月梅身体还很虚弱，精神有些不济，东方霸就让她好好休息，给她盖好被子出来之后，一个小弟走过来说：“老大，医院大堂那边有您的电话，是宗翰大哥打来的！”

　　东方霸点了点头，向楼梯口走去。下到大堂。走到公用电话旁边，拿起电话问道：“宗翰，有什么事吗？”

　　电话那边宗翰说：“大哥，你前天不是让老七通知我调查跟张小林做鸦片生意的年轻日本人吗？狗仔队的人今天在张小林的住宅门口蹲守，发现了一个年轻人拜访。张小林亲自出门迎接，那人在张小林的家里呆了接近两个小时，等他出来之后狗仔队的兄弟就一直跟着他，后来发现那年轻人去了我们昨天早上去过的那家餐厅。经过打听，那年轻的日本人就是高野健雄！基本上可以肯定高野健雄就是跟张小林做鸦片生意的日本人”。

　　东方霸脑子里瞬间出现了高野健雄的身影。他想了想说：“有点意思，这还是真是个意外的发现，高野健雄自称是日新报社的记者，现在居然做起了鸦片生意，只怕那家伙的真实身份不是这么简单，你通知黎刚，让他派专业人员全天候二十四小时跟着高野健雄，有什么情况立即汇报，你的狗仔队就不用管了，这种级别的较量，你的狗仔队不是对手！”

　　“明白！另外还有一件事情，黎刚那边监听到日本人正在收买他们所控制区域的电话局接线人员监听所有来往电话，只要出现敏感、疑似暗语之类的，就记录双方的电话号码，他们派专业人员进行甄别，同时对用电话的人进行调查，现在只有法租界和公共租界这边的电话局暂时没有被收买成功，不过他们正在进行，看来以后咱们不能打电话了，要打也只能用公用电话打！”

　　东方霸皱着眉头，心想这招真他吗的损啊，如果连租界的电话局都被收买了，那市民还有**可言吗？所有人的动向就将掌握在日本人手里，等等，市民？有了，他立即指示宗翰：“你这样，安排人向各大报社爆料，把这件事情捅给各大报社，就让日本人的丑陋嘴脸暴露在所有人面前吧！我就不相信广大市民能容忍这种事情，特别是上海滩的大亨、富豪和洋人们！另外你再发动一些人上街游行，强烈要求租界当局展开调查给个说法，咱们不能让日本人停止收买电话局的人，那就让租界当局介入，这件事情你跟工部局主席亨利打声招呼！记住不要暴露我们的人”。

　　“这个办法好，明白了，我立即去安排！”

　　放下电话后，东方霸走出门诊大楼，在院子里一张长椅上坐下，点燃一支烟慢慢抽起来，心里却思索着日本人还真是挖空了心思，连这种收买电话局接线员通过这些人监控所有人的通话来达到追查抗日志士活动线索的阴损的招数都能想出来，这件事情“聂壹”肯定是知道的，只不过她现在是冬眠状态，并没有将这个消息传出来，还好黎刚那边监听到了。

　　安排在医院留守的兄弟，东方霸带着剩下的人回了家，这时陈曼丽已经回来很久了，见到便问：“出晚饭了吗？”

　　“吃了，刚从医院回来！”东方霸一边脱下大衣和帽子，一边说着话。

　　“戴小姐醒了吗？她的情况怎么样？”陈曼丽从他手上接过大衣和帽子挂在衣架上。

　　东方霸走到沙发边坐下道：“今天早上已经醒过来了，现在情况还算不错，医生说她恢复地还可以，对了，你吃饭了吗？”

　　陈曼丽倒了一杯茶放在东方霸面前，“不知道你什么时候回来，我就跟林姨先吃了！”

　　“你自己洗洗睡吧，不用等我了，等会我可能还要再出去一趟！”

　　陈曼丽答应一声：“那行，我先去洗澡了！”

　　东方霸最满意陈曼丽就是这一点，从来不问他帮会中的事情，也不问他都干了些什么，他愿意说，她才听。

　　宗翰很快就忙活开了，他一面派人打电话向各大报社爆料，一面又给上海滩上各大富豪、著名商人、名人打电话告诉他们这件事情。

　　这个时代但凡发迹的人，多多少少有点见不得光的东西，如果自己的**被别人知道后宣扬出来，只怕会成为全上海，乃至全国的大丑闻，那些人哪能受得了？当即互相通信，联合在了一起，一个接一个给工部局主席亨利和各国驻上海大使打电话，表示强烈不满，不到一个小时的时间，这些大佬的电话几乎都被打爆，电话整夜响个不停。

　　晚上十一点，东方霸接到了手下打来的电话，放下电话就带着兄弟出了门，半个小时后，车队开到美军军营附近停下，没多久康纳就开着一辆军用吉普车过来。

　　康纳停车后从车上拿出两个圆筒直接上了东方霸的车，“先生，东西拿来了！”

　　东方霸接过后打开圆筒的盖子，从里面抽出卷好的图纸看了看，确实是航道图纸，又从另一个圆筒里拿出水雷分布图，这两份图纸的纸张都有些年头了，应该是真货，他将图纸递给副驾驶上的小弟：“快用相机拍下来！”

　　小弟接过两份图纸就下了车，去后面车上进行拍摄。等小弟走后，东方霸问道：“康纳，我想问一件事情，各国舰队在码头的补给都是自行在市面上购买物资还是码头有专门的补给供应？”

　　康纳作为海军陆战队的上尉军官，经常会随舰船出海，对这种事情还是很清楚的，他道：“为了能及时快速补给，码头都有补给供应仓库，存放一些容易储存的物资，比如弹药、酒类、大米、面粉、还有其他生活物品，但是像肉食、蔬菜和水果之类容易腐烂的东西就只能由各舰船的后勤管理人员临时到市面上购买！”

　　听完康纳的话，东方霸眼中精光一闪而逝，两人又闲聊了两分钟，这时小弟能着已经卷好的图纸走过来递进车内。

　　康纳接过图纸用圆筒装好，扭头对东方霸说：“先生，如果没有其他的事情我就先走了，有什么需要我的请尽管开口！”

　　东方霸和康纳拥抱了一下，拍了拍他的肩膀：“好的！”

　　等康纳走后，东方霸让车队直接回去，连夜将照片冲洗出来。第二天一大早，东方霸起来就拿到了洗出来的照片，将所有的照片拼凑成两幅完整的图纸，然后开始研究。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三七章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 