    雾影毒！哪个王八孙子炼的？他怎敢！

    黄石城内听说过此毒的修士均不可思议，这世上还有如此吃饱了撑的没事干之人吗？

    那金袍修士也不管众人怎么议论，他环目四顾，又喝道：“传掌教法令！黄石城周围万里之内，所有修士均要经过本宗检测，若无传染雾影毒，才能自由！”

    “但有反抗者，格杀勿论！”金袍修士寒声说道！

    这金袍修士心中也是无奈。

    他本是藏剑峰峰主妙华真人的二弟子，下任首座的亲师弟，太苍道人！

    这太苍道人本是个潇洒不羁的性子，常年在外游历，许多年不曾归宗。

    这回雾影毒之事一出，掌教传令门人弟子尽数归宗接受检查。

    他才满心无奈的回宗。本想测过无事后再次出门，万万没想到，居然被掌教抓了壮丁！

    掌教真人言语极其郑重，他道：“太苍啊，本门许多年未曾出现过这等大事，年轻弟子缺少阅历，不经事，也只有你们这一辈的弟子才让人放心。”

    “你看，这各峰都有人手派出去坐镇，这藏剑峰除了你师兄，可就只有你最为让人放心了，此事，可是非你莫属啊！”掌门循循善诱。

    太苍道人听罢，脑袋一热，好险就要点头，随即，他又偏头问道：“师伯，那你想派弟子去哪座城池？”

    妙然真人笑容满面，说出的话却让太苍道人面色一黑，只听他一字一句的道：“黄石城！”

    太苍道人心头涌起万般念头，就要开口拒绝，掌教的一番话，又将他堵得有口难言。

    “太苍啊，你是诸位长辈都看好的弟子，这些年逍遥自在，宗门可有强迫过你？”

    “此次让你带队去黄石城却也是情有可原，你那金灵侄儿深怀大义，已是自告奋勇的请战去黄石城，你说，我把他交到何人手里合适？”妙然真人老神在在的说道。

    这话就是戳到太苍道人的痛点了。

    想他师父这一脉，还收了他与师兄两个弟子，到他们这一辈，多少年了，统共也只得金灵一个弟子。

    那真是要风得风，要雨得雨，全峰上下都对他有求必应。

    好在金灵活了无数年月，早已懂事，并不骄纵，否则怕不是要养出个藏剑一霸出来！

    如此不说他师兄太元了，就是他师父妙华真人，对这个徒孙也是寄予厚望，视为宗门未来！

    现如今，面对掌门的威逼利诱，太苍道人只好捏着鼻子认了，心里恨不得将那小兔崽子抓起来，猛揍一顿。

    事已至此，改变无用。

    太苍也为自身赶路舒服些，向宗门申请了流云梭，用来赶路。

    这流云梭，宗门当作战略法宝，很是炼制了几艘，本就是战时使用，此去黄石城还不知会有何危险，妙然真人当即就允了。

    到得临行之际，见到金灵带着个入窍期的小辈过来，他竟也毫无波动，反正一只羊是赶，两只羊也是赶，就当是去历练的吧。

    就这样，一群人浩浩荡荡的来到了黄石城外。

    如今赶鸭子上架，太苍道人作为领头之人，自然是要端起威严，以示震慑！

    但这黄石城诸修，哪个不是刀口舔血之人，又岂是太苍道人几句话就随意慑服的，必将会有一番反抗。

    太苍道人也心知肚明，他也并不在意，不服，那就回归这天地吧！

    一时间城门口众修遁去了很多，倒把个在城门内探头探脑的小山子显出来了。

    太苍道人眉头一挑，指着小山子道：“你这小娃，胆儿到挺大，过来说说，说好了大爷有赏！”

    此话一落，身后众人均抬头望天，实在是这一路见识过太苍道人的各种言行，叫他们无力吐槽，这是在外面浪荡，长歪了啊！

    小山子怔了怔，他抬头仔细望了望城头上的宗旗，再三确认自家没有看错，这确实是仙宗的宗旗。

    可是这位道长，穿金戴银的，实在不像个修道之人啊。

    他又看向城外，只见那一队五十余修士均面容严肃，正经的很。

    小山子有些慒，他挠了挠脑袋，从城内走出，到得城外站定，他期期艾艾的说道：“我，我认识越前辈，他叫我等着你们呢！”

    此话一出，瞬间金灵眼中神光暴涨，他冷冽的眼神看向小山子，喝道：“小子，你莫要撒谎，如何看到越师兄的，快快给我从实招来！”

    一旁的王铭也神情激动，他三两步冲上前去，拽着小山子，不停的催道：“快说，快说！你是在哪里见到师兄的，可知晓他在哪里？”

    小山子被这两个吓了一跳，王铭见他害怕，又柔声说道：“你别怕，我是你越前辈的师弟，宗门知晓此地之事，派我等前来彻查，你不必惊慌，将你知晓的道出即可。”

    王铭今年已有十三岁，因在仙宗养得好，又每日炼体已完全恢复了修士该有的体魄。

    如今的他正抽条疯长，清瘦的少年一身白袍，温和秀气，一下子就打消了小山子的害怕。

    说来他俩年岁差不多大，小山子还要瘦小一些，在这黄石城中，普通人能活的像他这样，已经算是好的了。

    接下来众人听小山子讲起如何与越尘结识，越尘又是如何心善欲救他兄长，进而发现那万恶的雾影毒。

    又说起葫芦娃是如何大发神威，一口神火就将那雾影毒消灭，后他又拜师葫芦娃，得他传授法诀，又令他在此修炼，等众人到来。

    小山子口齿伶俐，心思灵巧，三言两语将此事解释清楚，顺带还拉近了他与仙宗诸人的关系。

    众人听他讲的已明白事情经过，待听说他拜了个葫芦里出来的小娃娃为师，倒也无人笑他，反倒还有不少人羡慕于他。

    在场的修士哪个不知，这小娃娃分明就是个纯阳法宝的元灵，这小山子能拜他为师，倒是好大的机缘！

    王铭听了后还是不知师兄到底去了何处，不免有些心焦。

    却是他从出了宗门开始，就给师兄发了讯息，道是要来黄石城寻他。

    可他等了许久，直到来了这黄石城，师兄还是没有回音，这让他如何不急！

