    第九十一章   

    星夜降临，整座城市被浸在黑暗之中，但是城市的霓虹越发闪耀，哪怕此时已临近午夜。

    特别是A市酒吧聚集的地方，此时热闹非凡。

    

    明明是深秋，可是酒吧外面来来往往的姑娘穿着清凉，露出纤细雪白的长腿，煞是好看。

    

    “颜少。”

    

    待黄色跑车开过来的时候，车窗刚降下，立即有人冲过来趴在车门边上笑嘻嘻地打招呼。

    

    颜之润单手搭在方向盘上，微微转头望着对方，“怎么样？”

    

    “还不是都等着你呢。”

    站在车门边的人满脸堆笑地说道，显然是对颜之润有些奉承。

    

    “本来不想来的。”

    颜之润没什么兴致，不过还是伸手推开车门。

    

    等他下车之后，将车钥匙扔给走过来的泊车小弟。

    

    此时旁边的人跟着走上来，本来是想搭着他的肩膀，谁知这还没搭上呢，颜之润偏头看了一眼，只叫这人退了一步，脸上露出讪笑。

    

    倒是快走到酒吧门口的时候，突然从里面走出来的几个姑娘，差点儿撞上颜之润。

    

    颜之润往旁边闪了下，速度太快，对面的姑娘一下扑到了旁边杨凯身上。

    

    杨凯就是出来接颜之润这个人，软玉温香扑满怀，弄得他有点儿措手不及，待松开的时候看了一眼怀里的人，轻笑了下：“是你们呀。”

    

    确实是熟人。

    

    这家酒吧他总来玩，自然而然地认识了一些喜欢泡吧的人，这几个女孩都是的。

    

    扑倒在杨凯怀里的姑娘撩了下头发，朝颜之润看了一眼。

    其实刚才她们在门里面的时候，就看到杨凯和他，头一回见，是真的帅。

    

    几个姑娘半醉半醒着，在里面叽叽喳喳地说了半天，最后她干脆来了个投怀送抱。

    

    不过没想到他躲得跟什么似得。

    

    “你什么时候来玩的？”

    一旁穿着黑色连衣裙的姑娘问道。

    

    杨凯笑说：“刚来不久，你们这是准备回去了？”

    

    黑连衣裙朝身边的朋友看了一眼，直接笑道：“这才几点，当然不会走。

    不介意咱们待会去找你玩吧。”

    

    这种酒吧里男男女女玩成一团是常事，杨凯这桌本来就没什么姑娘，这会儿听到立即笑着说：“行呐，你们坐哪儿桌，待会我一起买单。”

    

    “可以啊。”

    黑连衣裙一下笑了，做了个抽烟的手势说：“我们先去抽一根，待会找你。”

    

    颜之润一直站在旁边没说话，酒吧昏暗的光线下，清俊的眉眼染上了几分魅惑，惹得这几个姑娘哪怕离开也频频回头。

    

    杨凯转头望着颜之润，贴近他问道：“颜少，有没有哪个是你喜欢的？”

    

    酒吧这种东西太过刺激荷尔蒙，俊男美女太多，一眼就能相互看对。

    杨凯问这个没毛病，只是颜之润厌恶地看了他一眼，“留给你自己吧。”

    

    杨凯笑了下，不仅没生气，反而笑嘻嘻地说：“留给我就留给我，反正我来者不拒。”

    

    颜之润不再跟他说话，反而是直接走进酒吧里。

    

    此时酒吧内灯光闪烁，舞台上穿着清凉的舞者正在疯狂舞动，躁动的音乐声刺激地耳朵发烫，镭射灯光打在人脸上，五彩缤纷。

    

    整个酒吧里光线其实是极昏暗的，只有各种光线变幻着。

    

    颜之润并不怎么喜欢泡吧，只不过今天实在是心情不好。

    毕竟任谁看见自己亲爹为了一个跟自己差不多年纪的女人背叛家人，心情都不会太好。

    

    至于那个女人是临时工还是什么，他根本就不想关心。

    

    颜之润觉得他爹这是中年综合症，觉得自己年轻时候不够精彩没活够本，这会儿居然全都堆在一起爆发，中二到十头牛根本都拉不回来。

    

    简直是够可以的。

    

    杨凯打电话过来的时候他正心烦着，本来不想搭理他，可是杨凯死活要拉着他一起喝酒，颜之润本来就烦得够可以干脆答应了。

    

    两人走到卡座上，杨凯指了指颜之润，得意地说：“我就说我能把颜少请过来吧。”

    

    整个卡座里的人纷纷抬头看过来，显然都有些惊讶。

    

    随后杨凯刚要开口介绍，颜之润已经在边上坐了下来，朝他看了一眼淡淡道：“别说废话。”

    

    杨凯本来想吹嘘一下颜之润就是颜氏的太子爷，结果被他这么一瞪也不敢说废话了。

    

    等杨凯又叫人拿了酒过来，倒了一杯刚递给颜之润，谁知他一拿到手里仰头一杯喝了下去。

    整个卡座里的人又往他看了一眼，杨凯赶紧又给他倒了一杯。

    

    谁知颜之润刚拿到手里，又是仰头一口喝完。

    

    杨凯算是看出来了他今晚出来就是为了买醉的，于是笑着道：“颜少你这么喝没意思啊，要不咱们玩个游戏。”

    

    “倒酒。”

    

    颜之润声音冰冷，在这个气氛火热的酒吧里俨然格外地格格不入。

    

    杨凯无奈笑了一声，不过还是乖乖地给颜之润倒酒。

    

    一轮下来，颜之润喝了半瓶酒，可是他整个人并没有醉意，唯有那双黑眸像是水洗般的雪亮，带着雾蒙蒙的水光，惹得对面的女生一直看个不停。

    

    直到终于有个女生起身娇软地往他旁边一坐，娇滴滴地举起酒杯，“颜少，我们喝一杯。”

    

    颜之润看了一眼这姑娘，本来只是随意一扫，可是等看清楚她的长相时，本来冷漠的眸子里登时闪过厌恶的表情。

    

    这姑娘居然长得像他爸的那个小三。

    

    本来只是想来放松，谁知在这儿都能遇到一个长得像的。

    

    颜之润伸手按了下自己的眉心，说真的他是真难受，父母之间的争执他是全程都看在眼中。

    

    他父亲杨卫宁是个小地方里出来的，兄弟姐妹一堆的那种凤凰男。

    年轻的时候被他母亲看上，成了颜家的上门女婿。

    之后结婚二十年倒是安分守己老老实实。

    

    可是人到中年反而犹如老房子着火，一下子又是年轻小三又是要离婚分家产。

    

    颜明真那样的女强人一贯强势，恨不得立即弄死这对狗男女。

    

    况且杨卫宁屁股也不干净，颜明真不过是稍微查了查，就查出来他在分公司里的一对坏账和烂事。

    如今杨卫宁敢提出分颜明真的身价，颜明真就敢让他直接滚去坐牢。

    

    见颜之润没说话，娇滴滴的姑娘又开口说：“颜少，我觉得你好高冷哦……”   

    颜之润深吸了一口正准备让她坐过去一点儿，突然口袋里的手机一连震动了好几下，他伸手将手机拿了出来，解锁之后打开微信看了一眼。

    

    是他爹大半夜发来的。

    

    他扫了一眼，竟是看得笑了。

    

    “之润，爸爸深思熟虑过，不打算跟你妈妈分割婚后财产了，但是她一定要给我五千万补偿，我想这个五千万对于你妈妈来说并不困难。

    这也是我最后的底线，麻烦你跟你妈妈说一声。

    要不然我和她离婚的事情传出去，很可能会影响到公司的股价。

    这也是爸爸为了你才会有这样大的让步。”

    

    颜之润眯着眼睛将这句话又看了一遍，最后终于笑了一声。

    

    然后他低头手指搭在屏幕上，毫不犹豫地回复了一句：“您可真够有自信的。”

    

    刚打完他立即把手机揣进口袋里，直接从座位上站了起来。

    

    徒留那个姑娘坐在旁边，一脸懵逼。

    

    颜之润就是想要过来喝醉，所以从洗手间回来之后直接在酒吧的吧台旁边坐了下来，此时到处都是人，倒是这个吧台有点儿冷清，除了站在里面正在调酒的服务员，只剩下旁边一个正在一直喝酒的女孩。

    

    “再来。”

    

    颜之润刚坐下来要了一杯酒，就听到旁边的女孩豪爽地将杯子往吧台上一压，发出一声砰地清脆响声。

    

    服务员立即给她又换了一杯，谁知刚递过去，女孩拿起来一口闷。

    

    之后颜之润看着小姑娘连着喝了三杯都不带停顿的，最后连服务员在她又一次要酒的时候，都忍不住地关心地几句。

    

    倒是姑娘瞥了对方一眼笑道：“怕我给不起钱？”

    

    服务员无奈道：“小姐姐，您是一个人过来吧，我是怕你喝醉没人送你回家。”

    

    服务员常年混迹在酒吧可是太懂这个地方了，单身的姑娘确实是不太安全。

    

    特别是这姑娘喝了太多酒，更容易被人盯上。

    

    简槿萱微甩了下自己的短发，脸上泛着微微红，只是哼笑了一声，杯子在吧台上轻轻地磕了一下，“再来一杯。”

    

    等她又喝了几杯，果然有个人端着杯子过来，斜靠在她旁边笑着说：“要不要我请你一杯？”

    

    简槿萱又把杯子里的最后一口酒喝了下去，抬头看着对方，轻笑了下，竟是抬起下巴冲着坐在另一边的人点了点，“他刚才请我喝酒我都没要，你觉得你比他帅？”

    

    搭讪的男人回头看了一眼颜之润，别说，还真的帅。

    

    于是这人没说什么，讪讪的离开。

    

    没一会简槿萱又要了一杯酒，不过服务员递给她的时候，低声说：“这是旁边那位先生请你喝的。”

    

    简槿萱一转头，看到隔壁的男人，那张英俊的面容在酒吧忽明忽暗的灯光下，有种诱人的魅惑。

    

    颜之润似乎也感受到她的视线，转头看了过来，两人视线相撞之后，颜之润举起酒杯：“这次我真的请你喝。”

    

    简槿萱：“……”   

    她知道刚才那句话被颜之润听到了，她举起杯子冲着他举了下，低声笑道：“谢谢。”

    

    很快之后，颜之润的面前也被服务员递了一杯酒过来，“这是旁边这位小姐请您喝的。”

    

    于是整个晚上，服务员就在两人之间相互递酒。

    

    “简老师，您上一次谈恋爱的人是怎么认识的？”

    对面的少女问起来的时候，整个桌子上的人都一脸好奇。

    

    棋院里难得聚餐，简槿萱也被这帮小年轻拉了出来，没想到吃完饭之后，又要再续一摊。

    

    大家找了个安静的清吧，此时舞台上穿着黑色长裙的姑娘正在唱着悠扬的法语情歌。

    

    简槿萱望着不远处的吧台，轻笑道：“忘记了。”

    

    周围响起整齐地‘切’地一声，显然大家都不信。

    

    不过突然有个女生举起手机，说道：“哇，咱们今年联赛的新赞助商新闻出来了，这个老板也太帅了吧。”

    

    “什么样，什么样。”

    哪怕是一帮从小就开始下棋的姑娘，偶尔也会八卦。

    

    待众人惊叹之后，手机竟是被传到了简槿萱的手里。

    女子围棋职业联赛比男子围棋的关注度还要低，去年的赞助商临时反悔，这会儿临时找赞助商简直犹如大海捞针。

    

    别说居然还真的让联赛的这些领导捞到了。

    

    简槿萱低头看了一眼，就看见新闻图片上的男人，其实并不是只有他一个人，而是一排人，可是他站在照片的最中间。

    

    格外显眼。

    

    她的眼睛落在颜之润的脸上，相较于六年前略有些轻狂洒落的男人，此时的他身上已有些了岁月的沉淀，有种莫名的成熟。

    

    这种分手之后看起来更英俊的前男友，还真是叫人想把他打死。

    

    

    

