    日次，满皓从酒店醒来洗漱完毕后，便背上包来到之前发现有异的城墙大殿之前。

    满皓抬脚便走进了大殿，这是一间高约三丈的宽阔大殿。殿内并未供奉任何神佛，想来以前应该是供守城官员办公休息的场所。

    满皓漫无目的的看着，大殿里摆放着七八节玻璃柜台，柜台内则摆放着一些旅游纪念品。这里只有柜台货品，却没有售货员在上班。

    心知机会难得，满皓便细细的在大殿里查看起来，看的很认真，几乎没有目光没有错过任何一个位置。

    忽然，当满皓目光移过殿角一块城砖上的时候，眼框处发酸的感觉又传了出来。

    满皓心跳加速，当下屏住呼吸快步走向那块特意的城砖。

    这是一块古朴的城砖，青色砖体与周围的城砖并没有什么区别，这块砖上刻着“小寨白家敬制”的字样，满皓知道以前城墙之所以没有豆腐渣工程，就是因为要求制作的人刻上自己家的名号。一旦有偷工减料的情况出现，便是满门上下人头落地。

    满皓伸出手指轻轻摸索这块城砖，并未发现异常。探查半晌，也没找出特异之处。后用右手食指直接轻敲，听到“空空”的声音，心知这砖下应该是有一块空洞的位置。

    左右观察了一下，满皓见没有人便双手用力，将城砖缓缓抽出。这块城砖重约三十斤，十分沉重。加上四周城砖与之十分贴合，不好下手着力。满皓仅凭手指的力量抽出后，竟也是累的一身大汗。

    城砖下一块绸布包裹的物品出现在眼前，满皓慌忙将其装入口袋，并将城砖放回。又看了看城砖左右的缝隙，用手将地上的土捧了一些来盖在城砖之上。

    “你弄啥咧？”一个声音在身后想起。满皓紧张的心脏砰砰乱跳，面无表情的扭过头，轻轻的说：“鞋带开了，我系鞋带。”

    看打扮，刚才发声的是这里的女售货员。这名女售货员狐疑的看着满皓，眼神中透出不相信满皓说话的意味。

    满皓两手系完鞋带，便轻轻站起。那女售货员也走了过来，看到满皓手里并没有什么东西，又在地上观察了一番。

    女售货员并未发现什么异常状况，自是不能再说什么。便从兜里掏出瓜子走回柜台，嗑起瓜子来。

    满皓心知此地不宜久留，便匆匆的离去。

    走下城墙，满皓想先寻个安静的地方查看一下怀里的物品，便左右逡巡了一下，便走进一座茶楼。

    单间中，待服务员端上茶水后离去，满皓轻轻起身掩住房门，用后背顶在房门上。这样万一有人想推门而今，满皓第一时间就能知道，也不至于手忙脚乱的掩饰。

    满皓从口袋里掏出这块绸布打开，就见绸布之内有一个包装严密的油布，想来是防潮用的。再打开四五层油布后，一本书册映入眼帘。

    “《太清金液神丹经》”满皓轻轻的念了出来，心中十分兴奋，便翻看了起来。

    原来这时一册道家的外丹之术。满皓知道道家修炼分为内丹术和外丹术。

    内丹术就是以肉身为鼎炉，修炼“精、气、神”等在体内结丹，达成强健身体、提高人体的生命功能、甚至成仙的目的。

    而外丹术则是相对于内丹术而言的，古称炼丹术。

    古人相信将特殊的材料经过鼎炉的炼化，可将这些材料的特性转化至形成的丹药之中，再由修炼之人服用，便可让人拥有更长的寿命，更强健的体魄，甚至是更高的修为。

    满皓摇摇头，看来这本书自己是用不上的，经常看杂书的满皓知道：古代达官贵人甚至是帝王都迷信于外丹，但都落得个金属中毒早早归西的下场。

    满皓缓缓的回到座位上，端起茶杯轻呡了一口茶水。左右无事权当解闷儿便翻看起来。

    满皓越看越是心惊，这外丹书远远不像自己想象的那么简单。这《太清金液神丹经》可不仅仅是是讲外丹的炼制的方式。全书分为五个部分：

    第一，讲了道家认为的外丹的概念，与传统意义上的铅汞之术有截然不同的定义。

    第二，详细的描述了道家修炼的阶段层次：普通人修炼都是从后天层次开始，初学乍练之时就是练气期。这个时期修炼者能感觉到真气在体内的流动。

    若能将真气运行圆满，则进入先天层次。就像人在胎儿的状态，体内圆满自足。

    进入先天层次，则可以冲击练气期的下一修炼阶段：筑基期。随后便是金丹期、元婴期、化神期、炼虚期等。

    第三，列出了匹配各个层次阶段需要适用的丹药丹方。

    第四，还有一些常规的养生丹药丹方。

    第五，丹药的服用并不是随意吞下即可，需要匹配相应的时辰，结合炼化的功法，才能将药性催发而不中毒。

    满皓读完着本《太清金液神丹经》，不由得大为感慨，确实是瞌睡来了枕头，自己昨天突破到先天境界，现在可以考虑冲击筑基期了，正不知道该怎么办呢，却让自己得到了这本丹书，就这一本丹书，自己就得益匪浅了。

    满皓不敢大意，将这本书贴身收好，便走出茶楼。本来计划今天看城墙，明天去寺庙看看的。但是刚才满皓并没有用出“嘲风探天术”，所以现在便可以去那座寺庙一探究竟。

    二十分钟后，满皓来到那座庙宇之前。只见这座庙宇金碧辉煌，门前香客络绎不绝，寺前一座广场停满了各种豪车。不时有各色人等从轿车上走下来。

    西装革履者有之，貂裘珠宝者有之，身披袈裟者亦有之。再看大门两侧的路上，摊贩、乞丐、算命、测字、化缘者占满了道路。好一派繁华的圣地啊。

    正看热闹间，就听不远处有喧闹之声，仔细分辨有哭喊和训斥的声音传来。满皓便随着人群围了上去。

    人群中一位面貌消瘦的分不清楚年龄的男人躺在一个两轮架子车上，双目紧闭脸色蜡黄，身上盖着颜色难辨的破被。他身旁跪着一个七八岁左右的女孩儿，女子肩上套着拉车的布带。

    她双目流泪的对着身边一个身穿崭新袈裟的胖大和尚说道：“大师行行好，俺拉着俺爹翻秦岭过来，一路上走了八天八夜，就想向菩萨磕个头，求菩萨保佑俺爹的病能好。要是能让俺爹身体有好转，我这辈子做牛做马偿还菩萨的恩情。”

    胖和尚摇摇头，踌躇半晌叹口气道：“施主，出家人有好生之德，但是入寺若不买票，岂不坏了规矩？这里一众施主若是都不买票，小僧是无法交代的。”

    看到这父女俩可怜，众人也都看不下去，纷纷替父女俩开口求情。胖和尚见众人都朝自己开口恳求，既不想坏了规矩，又不愿意枉做恶人，抬腿便走。

    小女孩见胖和尚要走，赶紧膝行两步拉住和尚的袈裟，胖和尚并没有发现，脚下并不停步。就听“呲啦”一声，袈裟挂扣处撕破，整件袈裟便落在了地上。

    胖和尚觉察出不对，回头一看：自己的袈裟已经落在了路边的泥地之中，那小女孩儿手里握着袈裟一角发呆。

    胖和尚心里连叫晦气，心疼的捡起袈裟，掸去上面的雪泥。

    小女孩见闯了祸，连忙手足无措的陪着不是。

    胖和尚见此时那小女孩儿还是握着自己的袈裟一角，并不放开。手上用力一夺，便将袈裟夺回。而女孩儿则被带着摔在路旁，拉车的带子还在她的肩上，那架子车也被带着打横的转了半圈。

    眼看车若是翻了，车上的老者就要摔在地上。满皓手疾眼快的抬起右脚，用脚底顶住车的扶手，将架子车牢牢停住。

    这一幕是一瞬间发生的，大家还没来得及惊叫。满皓便已经把车稳住，人群这时才发出掌声。

    随后，众人都开始数落着胖和尚的不是。

    胖和尚见状也知道自己错了，便柔声的对着那小女孩儿说道：“小施主，方才是小僧鲁莽了。阿弥陀佛。我这里有二百元钱，愿意与小施主赔礼，你看如何？”

    说着从僧袍里掏出一个没有LOGO的皮革编织钱包，满皓缩了缩瞳孔：这和尚还真有钱啊!用的是BV钱包。

    那小女孩儿轻轻的摇摇头说道：“俺没事，不用大师赔钱。还请大师让俺父女俩进庙好么？”

    胖和尚面露为难之色，说道：“规矩不能破，要不小僧便买两张票送你吧。”

    见到胖和尚这么执拗，满皓心里生气，开口说道：“不用你送她票，我们都可以送她票，你也赔过礼了，你走吧。”

    胖和尚合十道：“罪过罪过，还请诸位施主原谅则个，小僧今日确有要事，省里唤小僧去开会。还请行个方便吧。”

    众人让开一条路，胖和尚快步从让出的空隙中离去。

    小女孩儿这时缓过神来，对着满皓和周围人群连声感谢。满皓轻轻的安慰了两句，便到售票处买回三张门票，将其中的两张递给了那小女孩儿。自然又是一番感谢，满皓摆摆手离开了。

    站在检票口，满皓回头看那小女孩儿，她抹了一把眼泪，将拉车的布条套在肩上，缓缓的拉着父亲向检票口走来。远处的胖和尚钻进一辆锃亮的奥迪A8，呼啸着驶去。

