    翌日的周一，天气：晴。

    昨天晚上，可着实有点惨。

    上杉櫂背着弓袋，踏着湿润的地面，神情萎靡的走到了校门口的合宿集合地点。

    手中还提有一个装着衣物的黑色旅行箱。

    “上杉你怎么看起来有些不对劲？”青佑雅也帮他把行礼放进学校的大巴车里，回身说。

    “脑袋有点昏。”上杉櫂从背上取下弓袋一起放进去，语气慵懒的说。

    比起慵懒，他的样子倒不如说是病恹恹的。

    上杉櫂忽然吸了吸鼻子。

    “感冒了？”青佑雅也问。

    “有点。”

    “那要不合宿就暂且不去了？把感冒治好再说。”

    “不用。”上杉櫂半睁着眼，摆手拒绝。

    青佑雅也仔细打量他疲惫的面容，“多休息一两天也不要紧，我们可以先自己练一练射型。”

    上杉櫂打了个哈欠，眼角惺忪，“轻微感冒，不算什么事，吃点药就好。”

    “现在就是吃了药犯困。”

    “真的没问题？”出于关心，青佑雅也追问一句。

    “没问题，”上杉櫂困倦的摆手，“我体质不弱。”

    “行吧。”

    上车后，上杉櫂靠着玻璃窗，小眯一会儿，等弓道部所有参与合宿的人都到齐后，大巴便驶离了新宿区。

    沿途的高楼大厦隔着玻璃，在朦胧的眼中渐行渐远。

    钢筋混凝变成低矮平房，睡着的上杉櫂也不知道车开了多久，只觉得在一觉之后，位置便挪了个地儿。

    伸个懒腰，上杉櫂随叫醒他的杉田漱平下了车。

    细细的竹叶沙沙作响，慢摇的翠竹遍布四周。

    眼前除了绿色，就只有绿色。

    不远处的千岁真依正拉着桜井风子蹲在竹子下自拍。

    大部分的弓道部成员都参加了这次合宿集训，虽然也没几个人。

    “这是什么地方？”上杉櫂晃眼四周，扑鼻而来的清新空气使他比刚才要清醒些。

    “你没看群里面的消息？”杉田漱平说。

    “没看。”上杉櫂说。

    杉田漱平也不废话，“黑川。”

    “黑川？”

    上杉櫂看一眼蓝天，应该刚到中午，“怎么会跑熊本县来了！？”

    “多摩旁边的黑川火车站附近。”

    “......”

    杉田漱平接着说，“请这里的小笠原范士帮忙训练一下大家的射型。”

    小笠原庄园附近的竹子很高，十几米，笔直规整到只在顶部向下延伸弯曲。

    竹林间的小道曲曲长长，错落驳杂的阳光时不时穿过缝隙，如细碎的金粉，闪烁在弓道部众人的身边。

    阳光将翠叶照得透亮，脸庞都被浓荫染成了绿色。

    空气充斥着丝缕凉意，盛夏时节，这里将是难得的避暑胜地。

    小笠原时清是这座庄园的主人，眉毛浓厚利锐，头发花白，给人第一眼的印象是他们数学老师那种古板严厉的老人。

    但其实这位八段范士没什么架子，还亲自出门欢迎大家。

    参加这次合宿的部员们，抱着2米多长的弓袋，怀揣着好奇，纷纷向面前这位八段范士点头问候。

    “老师。”一众人中，也只有杉田漱平的称呼特殊点。

    一身洁白弓道服的小笠原范士不在意的摆手，语气随和，“不用拘束，我以前不是经常对你说「学禅悟心」？”

    “饥来吃饭，困来即眠，无思无虑，保持平常心即可。”

    “明白。”杉田漱平抬起头。

    “这位就是你时常提起的上杉吧？”小笠原时清对他身后的上杉櫂和蔼的笑，“从气质就能看出来是有实力的射手。”

    上杉櫂轻点头向他再次问候，“小笠原范士。”

    “和漱平一样，叫我老师就行。”

    小笠原时清佑看向弓道部成员说，“大家最近会在我这里学习一段时间，就像我刚才所说的「学禅悟心」，无需拘束，放松就好。”

    众人礼貌回应。

    临近中午，小笠原范士没有急着开始递箭仪式，而是先邀请众人在他竹林环绕的庄园里吃饭做客。

    虽说是庄园，但其实也只有小笠原夫妻二人在此居住。

    凡事亲力亲为，按照小笠原老夫人的说法，弓道部成员到来，他们是忙的自在。

    “小笠原老师信过佛？”

    吃饭也很随意，上杉櫂总能在这位老人的嘴里听到禅意之类的话，但他的行事风格干脆的又完全不像寺庙僧侣。

    “没有，”杉田漱平放下手中的碗筷，“只是老师很喜欢说这些话而已。”

    “听起来有种佛教的意味。”上杉櫂刨一口饭说。

    杉田漱平也没反驳什么，毕竟这也是事实，“弓道和佛教颇有渊源，竹林派就深得其意。”

    “小笠原老师是什么流派？”上杉櫂夹一块豆腐，就着米饭一口吃下。

    老夫人的手艺很是不错。

    杉田漱平闻言瞥了他一眼，压低声音说，“小笠原流。”

    “哦，”上杉櫂明白了，“怪不得这么耳熟。”

    下午。

    结束完由小笠原时清范士主持的合宿递箭仪式，他的小感冒好了不少。

    热身完毕后，众人跟读一遍《射法训》和《礼记·射义》，开始练习。

    竹声簌簌的道场，四周清雅的翠绿随着不知什么鸟的啾啾声，忽起忽落。

    团队赛的五人首先展示一遍各自的射型，再在其余弓道部成员的围观下，接受八段范士的指导。

    小笠原时清密切注视众人的一举一动，时不时伸出手去纠正一些不必要的动作：

    “射法八节，踏足、构身、备弓、举起、拉弓、会、离。记住每一步要以吸气开始，维持气息下沉，以呼气结束，呼吸自然到位。”

    轻轻拍击管井英义的腹部，示意他收缩。

    “要集中注意，吸气后要轻轻将气往下送，让腹壁尽量扩展开来。”

    “放松，”小笠原时清面色平静，捏捏平田政信因拉弓而绷紧的肌肉，“八节之间保持节奏，一呼一吸，保持均匀，你们的动作才不至于僵硬，绵绵不断。”

    ......

    下午，全是纠正射型与节奏。

    一再调整下，众人仍没有把握住要点，小笠原范士保持耐心和礼貌，结束了今天的训练。

    气氲弥漫，热气腾腾。

    上杉櫂靠在发热的石头边上，面色红润，闭着眼睛轻舒一口气。

    “呼~~”

    竹林里的庄园，居然还有温泉泡。

    脑袋泡的有些晕乎乎的，上杉櫂拿起手机，向花丸花火发起视频聊天。

    视频很快接通了。

    手机的另一头，花丸花火小脸是迷迷糊糊的红，她盖着被子蹲在床上，小鼻子一抽一抽的。

