
　　在弩箭射出的那一刹那，巨虎妖兽全身毛发顿时炸起，这是动物对危险的自然感应。.这家伙的反应速度确实非常变态，在发现弩箭当头射来之时，这家伙竟然将头猛的一缩，那眼看就要射中的弩箭竟然擦着头皮飞了过去。不过这家伙虽然将头部躲了过去，可背部就不是那么好躲的了，在那弩箭射过之后，一道巨大的血槽出现在了巨虎的背上，大量的鲜血汩汩的流了出来。

　　巨虎何曾受过这样的伤害，一声惨嚎猛然从它的口中爆发出来，那巨大的啸声竟然连黄忠等人都觉得耳膜一阵生痛。

　　“不好！这家伙要发狂了！”黄忠大喝一声，心里万分焦急，根据刚才发生在他身上的情况，可知这巨虎妖兽绝对是非常记仇的，不然它也不会在原本冲向骷髅巨兽的情况下，转移目标向他攻来。而当时自己不过是将它的头皮砍破，流了不多的一点血，现在的伤情可比当时重上百倍。整个背部连皮带肉都撕下了老大一块。

　　黄忠的话音刚落，那巨虎便已经停止了嚎叫，仇恨的双眼向着弩箭射来的方向望去，而那里，正是杨天三人所带的地方。

　　“主公！快走！”黄忠一看这情况，立刻大声招呼道。天籁小说网

　　与此同时，一股强大的威势从巨虎身上传出，当下就见它四脚在地上猛的一踩，庞大的身躯居然凭空跃起，高度超过十米，其速之快，几乎让人连反应的时间都没有。按照这种速度，只要它越过黄忠等人布下的防线，最多四五秒，就能冲到杨天身旁。以黄忠等人的速度根本不可能追上，到时候杨天除了使用地遁术逃走之外，便再也没有其他方法了。不过杨天一旦使用了地遁术，也就宣告此次击杀巨虎的行动失败了。

　　赵云在这时候发挥出了他超级武将的实力，先是一个“掠影奔雷”技能使出，赵云完全以一种不可能的姿态出现在了巨虎身前，不过他的体型与巨虎完全不成比例。可是接下来的两个技能可就变态了，“银龙附体”，“银龙傲世”相继使出，一条长约八丈的巨大银龙从天而降，狂傲无匹的向那巨虎冲了过去。

　　要知道赵云现在已经是半只脚踏入了圣级，加上超级历史武将的身份加成，完全能与普通圣级高手相提并论。而在使出银龙附体之后，更是能够爆发出三倍的实力，此时赵云的战斗力已经突破了圣级，达到了一种崭新的高度，只不过这种战斗力只是暂时的，持续时间只有半个小时。而在半个小时之后，赵云就会陷入虚弱状态。而在这种情况下，赵云使出的“银龙傲世”可就变态了，召唤出的那条银龙与赵云当前实力完全等同。所以说在这一刻，这条银龙已经有了与巨虎一搏之力。

　　当然，赵云接连使出两个禁忌技能，所付出的代价也是非常惨烈的，原本“银龙附体”和“银龙傲世”两个技能的虚弱时间都只有一天，可是接连使用之后，这个虚弱时间却被扩大了十倍，长达二十天之久。在这二十天里，他别说是战斗了，恐怕便是走路都非常吃力。不过这时候赵云却没想那么多，他现在一心只想将这巨虎妖兽拦下来。只要能达到这个目的，别说是虚弱二十天了，便是虚弱半年，赵云也觉得值得。

　　只是一眨眼间，那巨虎妖兽和赵云召唤出的银龙撞在了一起，巨虎妖兽那前冲的身体顿时停顿下来，再次落在了黄忠等人的包围圈中，不仅如此，巨虎那坚固的额头也被撞了个头破血流，从其落到地上后摇摆不定的身形，这次撞击让它感到有些头晕了。

　　巨虎妖兽尚且如此，赵云召唤出的那头银龙可就更加不堪了。这银龙本就是能量构成，在被撞击的那一瞬间，直接就消散了。当然，赵云的专属技能自然不会如此不堪，那银龙消散后，又立刻聚在了一起，只不过与刚才相比要暗淡了许多。如果说刚才这银龙看起来像是实体的话，那现在这银龙就已经趋向于虚影了。

　　当下就见这银龙巨尾一摆，再次从空中向巨虎妖兽扑去。或许是因为这废墟之中禁空的原因，这银龙也仅仅只能在七八米高的空中横穿。这已经算是规则的仁慈了，不然这银龙恐怕只能像一条蛇一样在地上爬行，那可就搞笑了。

　　赵云现在也没有闲着，毕竟他这种状态只能持续半个小时，此时再不拼命更待何时呢？当下擎着自己的长枪，再次加入了战团。

　　那巨虎妖兽虽然有几次都想要再次从空中跃起，但都被银龙给挡了下来。暴怒之下的巨虎顿时爆发出了更强大的战斗力，丝毫不顾惜自己的体力，开始对着黄忠等人展开猛攻，甚至有时候拼着自己受伤，也想靠自己那结实的躯体冲出包围圈。但每次的冲势还未形成，就已经被对方拦下来了。特别是八歧大蛇那大块头，几次它撞击过去就像是撞到了一堵石墙上一般。黄忠等人虽然没有没有八歧大蛇那样耐撞，但他们手中的武器也都不是吃素的，尽朝自己的眼睛、咽喉等致命之处招呼，使得它不得不稍作停顿。而这一停顿，黄忠等人便又围了过来。

　　黄忠这边的动静看得杨天心惊胆战，他还真的有些担心这巨虎妖兽会冲过来。倒不是他怕被巨虎击杀，而是担心这次行动因此而失败。他甚至已经做好了将弩车和两位弩车手收入璇玑戒与巨虎妖兽兜圈子的准备。不过没想到最后赵云竟然力挽狂澜，将这头大老虎给拦了下来。那“掠影奔雷”的技能确实变态，十倍的速度足以让任何强大的存在望其项背。

　　不过紧接着赵云使出两个禁忌技能，让杨天颇有些心疼，对于一个高手来说，虚弱的感觉绝对比杀了他还要难受，而且赵云面临的虚弱期还是长达二十天。

　　一分钟时间很快过去，魔王之怒的冷却终于结束。这次那两位弩车手总算是得了教训，不在一心想着将巨虎妖兽一击必杀了。

　　“嗖……”又是一根闪着银光的弩箭射出，这次弩箭瞄准的位置是巨虎的腿部。由于此刻巨虎正与八歧大蛇冲撞了一次，力道刚好用尽，加上弩箭瞄准的位置是腿部，并未能激发动物感应危机的本能。当下只见寒光一闪，那弩箭竟然正中巨虎左侧大腿，以巨虎强悍的防御力，也未能抗住弩箭的攻击，整条大腿被刺了个对穿。不过这时候弩箭的力道已经用尽，就这样卡在了巨虎的腿上。

　　“嗷！……”巨虎妖兽又是一声惨嚎，重心不稳的它顿时向左侧一倾，差点就倒在了地上。不过这巨虎的腿部确实太粗了，差不多相当于两人环抱那么大，弩箭射过去之后很可能未能射断其腿骨，所以它还是在咬牙站稳了，只是从其毛皮的颤抖上可以判断出它此刻承受的是何等撕心裂肺的痛。

　　趁其病、要其命，黄忠等人都是身经百战之辈，自然不会心慈手软，纷纷使出自己的绝招向巨虎妖兽招呼过去，特别是赵云，仗着自己现在实力爆发，竟然跳上了巨虎的脊背，对着刚才弩箭射出的那道伤痕猛扎，一时间鲜血四溅，巨虎惨叫连连。

　　刚才巨虎虽然被黄忠等人围住，但却一直凭借着自己强悍的实力，把握着战斗的主导地位，就算后来它背部受伤，这种状态同样没有改变。别看黄忠等人围着巨虎打，其实对其造成的伤害微乎其微。可现在巨虎左前腿受伤，行动不便之下，一身实力只能发挥出七成，再加上赵云的突然爆发以及一个完全不怕死的银龙，巨虎现在也只能堪堪与对方打成一个平手了。

　　虽然赵云等人在不断的加重着巨虎的伤情，但他们的曰子也同样不好过，经过这短暂的交锋，他们的武器仅仅与巨虎碰撞十余次，但所有人的双手都是血淋淋的。毕竟要拦下巨虎不出全力是不可能的，可这家伙强悍的防御力反弹回来的伤害却是让黄忠等人吃尽了苦头。要不是他们与巨虎妖兽相比身形较小，行动灵活，恐怕早就被对方拍飞出去了。

　　杨天看出了远处战场上形势的变化，如果这种状况能一直持续下去，他们击杀这巨虎妖兽当没有任何问题。这一来他也放心了不少，终于有时间用探查术好好看看这家伙到底是什么东西了。

　　在使用了探查术之后，结果瞬间反馈回来了，杨天除了知道这头老虎叫魔天虎之外，其他什么情况都没有得到。对此杨天也没有感到意外，毕竟探查术只能探查出实力不高于自己的对手的属姓。要不是这巨虎妖兽也属于怪物的一种，恐怕他连魔天虎的名字都无从知晓。

　　杨天现在只等着魔王之怒发射时间再次冷却，到时候就能再次对魔天虎造成伤害了。有了上次的战果，这次魔天虎要躲避弩箭就更加不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十八章 恐怖的弩箭免费阅读。https://www.23sk.net 