    风雪消散。

    入目之处，尽为银白。

    露西用围巾将脸围地严严实实的，却还是挡不住冷风往脖子钻。

    看看左边。

    乔尼.乔斯达还是短袖+骑手长裤的打扮。

    再看看右边。

    杰洛.齐贝林为了御寒，戴上了半指手套。

    所以......

    你们真的不冷吗？

    露西小声吐槽了一句。

    这时，乔恩驭马凑到露西身边，笑道：“露西酱~”

    没由来的，露西打了个寒颤，面露警惕之色，“干嘛？”

    “你这态度真让人心寒。”乔恩撇撇嘴，“看你冷，我特意找到一件棉衣，你要不要穿？”

    露西眨眨眼睛，本想拒绝对方。

    但实际上，她说的却是，“那......那我就不客气了......”

    女孩子不抗冻，这是自然规律。

    绝不是她露西.史提尔意志不坚定！

    “NICE！”

    乔恩嘴角勾起恶作剧成功的坏笑。

    变魔术似的，从随身鞍袋里掏出一件花花绿绿的厚棉袄。

    露西看傻了。

    不是。

    这种东西你是怎么塞进鞍袋的？

    还有，这棉衣也太丑了吧！

    ‘呼~’

    风吹过。

    激起一阵鸡皮疙瘩。

    露西天人交战数十秒。

    最后，还是选择了妥协。

    裹上厚棉袄的人妻萝莉心中默默流泪。

    她总觉得，自己失去了一些重要的东西......

    乔恩表情无比慈祥，和朵牡丹花似的。

    走了迪亚哥，总得再选出一个吃瘪担当。

    这一刻，‘茸秘’、‘安娜苏’、‘米斯达’灵魂附体，露西酱不是一个人，她不是一个人在战斗（破音）！

    “噗。”

    瞥见露西滑稽的装扮，杰洛直接笑喷，“啊哈哈哈，这是什么啊？”

    乔尼稍微含蓄一点，但微微颤抖地身体充分表明了他此时的心情。

    露西的脸一下子红到了耳根。

    就当听不见耳边的嘲笑声，她低下头，自言自语道：“不生气不生气，暖和是真的，迟早冻死你们这些王八蛋！”

    “不愧是粉粉嫩嫩的十四岁少女，就连骂人都这么赏心悦目。”乔某人摸摸光滑的下巴，如是评价道。

    露西：......

    亲爱的你在哪儿啊，呜呜呜, 这里有流氓！

    笑闹了一阵。

    一行四人来到‘圣痕’标注的位置

    ——一颗树龄至少上百年的古树。

    乔尼和露西面色微变, 异口同声说了句, “「圣人遗体」在呼唤着我！”

    乔恩延迟半秒，“啊对对对！”

    杰洛没能发现乔恩的异样，一脸兴奋道：“这就说明我们赶在了法尼.瓦伦泰和迪亚哥.布兰度之前找到了这里！

    哈哈, 折腾了这么久，我们终于时来运转啦！”

    ‘圣人双眼’被费迪南特夺走, 献给了大总统；

    ‘圣人脊椎’被迪亚哥.布兰度盗走了其中一截。

    不算乔尼误打误撞得到的‘圣人左臂’, 说起来, ‘圣人双耳’和‘圣人右臂’还是他们第一次完整得到的「圣人遗体」。

    杰洛翻身下马，“别愣着了, 赶紧找啊。”

    乔尼和露西当然没有异议。

    至于乔恩......

    娴熟地开启了划水模式。

    本想在古树附近搜索一番。

    没想到，意外先一步降临到了他们头上。

    或许是棉袄太过臃肿的缘故，露西翻身下马的时候, 竟然一脚踩空, 落入了被积雪覆盖的泉水。

    乔尼和杰洛吓了一跳, 脸上闪过一丝慌乱。

    寒天冷月。

    贸然落水可是要冻出毛病的！

    两人快速冲到露西落水的地方, 放眼一扫，连个气泡都没能发现。

    他们暗道不妙。

    棉衣吸水, 露西怕不是直接沉底了？

    “乔尼，你别动，我去救人！”

    想到好兄弟毕竟腿脚不灵便, 杰洛把帽子一甩，想也不想地就要扎进水里。

    乔恩哪能让杰洛犯傻, 一打响指，「空间禁锢」发动。

    “别急。”他说, “「LESSON 7」——任何情况下，都不要失去冷静的判断。”

    杰洛和乔尼深知乔恩的秉性。

    听这意思......

    泉水有问题？

    “嗨~”

    突然, 众人耳边响起甜甜的呼喊。

    寻声望去，却见树身之上探出个黑发女孩儿的脑袋，“我家里多出了一位客人，请问她是你们的朋友吗？”

    乔尼＆杰洛：......

    太诡异了。

    绝不能轻易搭话！

    两人对视一眼，暗中做好了战斗准备。

    不料，乔恩却表现出兴致勃勃的模样，连蹦带跳地蹿上树干，“我先看看再说！”

    乔尼和杰洛人傻了？

    说好的任何时候不能失去冷静的判断呢！

    无奈之下。

    两人只得跟上乔恩。

    树洞内。

    休葛.曼登面对三位来访的客人，恭恭敬敬地行了一礼，“初次见面，我是休葛.曼登(Sugar Mountain），请多指教。”

    “你好啊小妹妹。”乔恩伸手RUA了把合法萝莉的头发。

    乔尼和杰洛的眼神瞬间变得古怪起来。

    休葛.曼登显露出极为羞涩的表情，活像只受惊的小兔，“这......这位客人......你这是在干什么？”

    乔恩含笑不语。

    顿了顿，他问道：“对了，你刚才说家里多了一位客人，她人呢？”

    休葛.曼登回过神，轻咳一声，“请问，你们刚才掉进泉水里的，是性格腹黑的金发少女呢，还是性格温柔、身材傲人的金发少女呢？”

    眨眼的功夫，乔恩眼前多出了两个闭着眼睛的萝莉。

    她们长相一致，就连身上穿着的东百花棉袄都一模一样。

    乔尼和杰洛见了鬼似的瞪大眼睛。

    野......野生的替身使者出现了！

    深知休葛.曼登能力的乔恩没有犹豫，直接了当道：“我掉的是腹黑少女，敢骑马开枪、砍人脑袋的那种。”

    闻言，休葛.曼登露出惊喜的表情，“嘛，真是诚实，既然这样，这两位少女就都给你吧！”

    语落, 两个露西同时睁开眼睛。

    看得乔尼和杰洛头皮一阵发麻。

    什么情况这是！？

    “我......我这是怎么了？”露西捂着脑袋, 眼神迷离。

    一转头，她看见了自己的翻版。

    空气骤然一静。

    三秒钟过后，刺耳的尖叫响彻树洞。

    “啊！！！！！”

    露西下意识地掏出左轮，瞄准了露西二号。

    露西二号吓得躲到了乔恩身后，梨花带雨道：“乔恩哥哥救我！”

    听到这话，乔恩眼神一凛，“住手，休伤吾妹！”

    露西：......

    乔尼＆杰洛：......

    我们也说不上来哪里不对。

    但你这人绝对有点儿问题！

    露西二号怯生生地拽着乔恩的衣角，小声啜泣着。

    这幅模样，直看得露西本尊七窍生烟。

    不要顶着我的脸去做那种寡廉鲜耻的事啊混蛋！

    “喂，杰洛，这到底是怎么一回事？”乔尼小声道。

    杰洛咽了口吐沫，“虽然不能确定，但我觉得，敌人的替身能力应该是......”

    正想说些什么，休葛.曼登忽然触了电一般插话道：“那边的客人，请问你掉进泉水里的，是破旧的牛仔帽，还是‘Stetson’最新款的帽子呢？”

    杰洛愣了下，随即想起了自己遗留在树下的帽子。

    这是......被风吹进水里了？

    他看向乔恩。

    乔恩轻轻点头。

    杰洛心中一定，沉声道：“我掉的是破旧的牛仔帽。”

    “嘛，真是诚实，既然这样，两顶帽子就都给你吧。”休葛.曼登笑吟吟地递给杰洛一新一旧两顶帽子。

    至此，乔尼也看明白了。

    女孩儿的替身能力，应该是具现出比掉入泉水的失物更高级的东西，只要诚实答复，就可以获取全部。

    多么不可思议的能力！

    头脑机灵的乔尼很快就想到了许多‘刷宝’方案。

    就在这时，曼登.休葛补充道：“对了，得到的东西一定要在天黑之前用完哦，要不然，就会像昨天那位姐姐还有我爸爸妈妈一样，成为这棵树的一部分。”

    语落，气氛一沉。

    杰洛急匆匆跑到树洞边，探头向上一望。

    恰好与数十张狰狞的脸对视！

    一瞬间，凉意顺着脊梁直冲后脑，他紧张地咽了口吐沫。

    乔尼虽然没有亲眼看见外面的景象，但也能够想象到那一定不怎么和谐。

    想起「圣人遗体」，他开口道：“怎么才算用完？吃掉、烧掉的话，算用完吗？”

    休葛.曼登摇摇头，“如果是食物，吃掉可以视为‘用完’，但若是物品，就必须进行「买卖」。”

    乔恩突然笑着插了句，“那人呢？”

    休葛.曼登：......

    老实说，这问题触及到她的知识盲区了。

    自从她担任‘休葛.曼登之泉’守护者的那一天起，还从未遇上过这样的情况。

    乔尼心中有了一些猜测，向杰洛要来‘Stetson’最新款的帽子，道：“小妹妹，哥哥用这顶帽子换你的娃娃好不好？”

    休葛.曼登：......

    好家伙，你搁这儿卡BUG呢？

    黑发萝莉果断拒绝道：“不行，身为守护者......”

    话还没说完，乔恩勾勾手指，靠在角落处的娃娃就飞到了他手里。

    乔尼为表哥点了个赞。

    抢得好啊哥哥！

    乔恩微笑以对。

    小意思啦弟弟！

    休葛.曼登若有所感的看向乔尼，“我的娃娃！”

    乔尼恍若未闻，扯下娃娃的右臂，丢给树洞边上的杰洛。

    杰洛会意，利用「回旋」技术将娃娃右臂径直扔进水中。

    规则之力生效。

    委屈巴巴的休葛.曼登不情不愿地开口道：“你......你刚才掉进泉水的，是娃娃的手臂，还是圣人遗留的手臂？”

    杰洛大喜，“我掉得是娃娃的手臂！”

    曼登.休葛扁起嘴，“真是诚实，既然这样，那娃娃的手臂和‘圣人的手臂’就都给你吧！”

    “呀呼！”杰洛欢呼一声。

    没想到这样也行。

    乔尼亦是面露喜色，揪下娃娃的两只耳朵丢给杰洛。

    梅开二度~

    曼登.休葛快要哭了，“你......你刚才掉进泉水的，是娃娃的耳朵，还是‘圣人的耳朵’？”

    “是娃娃的耳朵！”杰洛忙不迭回答。

    “真是诚实......既然这样......娃娃的耳朵和‘圣人的耳朵’就都给你吧......呜呜呜......”

    说完，‘守护者’休葛.曼登流下了伤心的眼泪。

    爸爸妈妈，你们看呐，他们欺负人！

    万万没想到，圣人的双耳和右臂竟然如此简单就到手了，乔尼、露西和杰洛喜出望外。

    乔恩没有说话，悄悄和替身在队内语音沟通着。

    “心脏继承了‘次元穿越’、左臂继承了‘指枪’、双眼继承了‘时间与空间之力’、脊柱分别是‘门’、‘青龙形态’、‘操控元素’，双耳应该是‘见闻色霸气’，右臂是什么？”

    【根据刚才的实验，应该是弱化版‘夺取权限’，这棵树就像是我的细丝，扎入大地，夺取着这个世界的权限，所以才能无中生有，凭空捏人，具现出种种神异。】

    “‘夺取权限’啊，那这个能力就不能随便送出去了。”

    【其实无所谓，终究是只是分身的能力，上不得台面。】

    “......那么，我有个想法。”

    【说来听听。】

    “如此这般，这般如此（此处省略三百字）。”

    【夺笋呐，说实话，我已经开始心疼法尼瓦伦泰了。】

    对话结束。

    乔恩的意识回归现实。

    沉思数秒，他回想起正版SBR世界的命运轨迹——乔尼和杰洛看穿了‘休葛.曼登之泉’的规则，顺利获取了「圣人遗体」，结果同样因为规则，最后，乔尼不得不放弃了「圣人遗体」，换取了半瓶廉价葡萄酒和杰洛的命。

    风雪中，两人对饮，剧情告一段落。

    嗯。

    很精彩。

    却不是乔恩喜欢的调调。

    他看向闷闷不乐的盲眼萝莉‘休葛.曼登’，突然抬起手，从背后探出无数细丝。

    曼登.休葛虽说是名义上的‘守护者’，但实际上，只是一个六十六岁的合法萝莉而已，怎么可能是乔恩的对手。

    细丝刺入黑发萝莉的身体，小D同学瞬间接管了对方的全部。

    稍微一探查，它就找到了问题所在，直接修改了休葛.曼登的眼部神经，让这个盲女重新获得了光明。

    等做完这一切，他收回细丝，潇洒的转身，“乔尼、杰洛，露西，我们走。”

    休葛.曼登呆呆地看着眼前的一切，好半天回不过神。

    看见了......

    她切切实实看到了这个世界！

    ‘噗通’一声，休葛.曼登跌坐在地，然后连爬带跑地冲向乔恩，一把抱住对方的大腿。

    露西二号显得有些紧张，似乎不太愿意别人接触到自己的乔恩哥哥。

    露西和乔尼、杰洛你看看我，我看看你。

    纷纷陷入了沉默。

