    第3329章断亲三

    “就是，就是，虎子哥能跟周二哥周三哥搭伙收谷子，你看他会和大振哥他们一块儿收谷子吗？”

    也趴在围墙上看热闹的周大振闻言跳下去，跑过去抓住那小子就拽下来拍，“说啥呢你……”

    周大振和周虎是堂兄弟，整个村子里，论血缘，他们两家是最近的，但因为上一辈分家时闹得很不愉快，两家多年不来往，关系比一般的亲戚都不如。

    周虎每年都会和周二郎周三郎搭伙下地，播种插秧和收稻谷，但就是不会和周大振家一起。

    所以在乡下，有时候交情可比血缘更管用。。

    章家族老出面，强硬的让两家断亲，白善亲自起草了断亲书，周大郎代表周家在上面签字，章三郎在章家族老的目光下不得不签字画押。

    除非有胆离开宗族，不然在这种事上，他们还真得听宗族的。

    断亲书一式两份，白善交了一份给章家，一份递给周大郎，这事就算了结了。

    一直沉默的老周头这才开口道：“既然都来了，用过午饭再回去吧。”

    他扭头去叫小钱氏，“带你几个弟妹去准备饭菜。”

    “是。”

    章家的族老没有推辞，章三郎气得一屁股坐在凳子上，把头扭到一边去不看他们。

    对章家那边的其他人，周金和他们来往少，自然也没有多少恩怨，所以老周头还能平和的面对他们。

    但对章三郎几个表侄，他的神情就不是很好了。

    认真论起来，两家其实没有很大的矛盾，全是一些鸡毛蒜皮的小事积累下来的，但也正是这些小事消磨了彼此的感情。

    娘亲舅大，不过满宝现在和周家的关系，就周家和钱家的关系便可以看出，他们能和舅舅家的关系有多好。

    可老周头就是很难对章家有感情，这份矛盾可以追溯到他小时候。

    现在亲断了，他不觉得多开心，但伤心也不见得，只是有些怅惋，坐在凳子上半晌才回神，一回神就见满宝坐在他身边，便念叨道：“你都多大了，也不知道去帮你嫂子，快去厨房里帮忙，今天的客人多呢。”

    “哦，”周满应了一声，却没起身，撑着下巴看他，“爹，你伤心啊？”

    “伤心不至于，”老周头叹息道：“就是你奶奶可能会伤心。”

    周满：“不会的，这是为了我和立重他们好，我可是奶奶的亲孙女，立重他们也是亲曾孙，不比侄孙们亲？”

    老周头没说话。

    周满：“您要实在过意不去，不然晚上拿些酒菜去给看奶奶，再烧些纸钱，多烧点儿，让奶奶在地下给曾外祖他们送一点儿去，这样她肯定就开心了。”

    老周头一想，深觉有理，“对，我去准备纸钱。”

    老周头起身，催促周满，“你去厨房里帮帮忙，我们家的族老也都在呢，别太懒。”做一做样子也是好的呀。

    “哦，”周满起身去厨房，结果才进门就被冯氏往外推，“姑奶奶啊，你来这儿干什么，今天章家的人来太早，厨房里没什么吃的，你要饿了先回白家垫一垫东西，一会儿再过来。”

    “二嫂，我来帮忙。”

    冯氏惊诧的看她，“你？帮忙？”

    周满轻咳一声，眼睛向后一看，示意冯氏看。

    冯氏探头往外一看，看到两家的族老已经凑在一起相谈甚欢，便明白了，在厨房里扫了一眼后道：“我也不知道你能干啥，你去找大嫂吧。”

    小钱氏道：“你等着，族老们出门早，这会儿估计肚子也饿了，我早上蒸了糯米饭，一会儿就给你搓饭团，你把饭团端出去给大家填一下肚子。”

    周满眼睛大亮，立即凑上去，“大嫂，你怎么想起来做饭团了？”

    小钱氏无奈道：“还不是家里养的他们嘴刁了，之前在京城，亲家经常送点心过来，家里也会从外面买点心，一来二去，每日除了三餐外便还要吃些点心。”

    “如今回了村里，这里没有点心卖，一群孩子每天钻来钻去找吃的，做点心实在做不过来，我就打算给他们搓些饭团吃。”

    “饭团好，饭团好，”周满想到饭团的美味，咽了咽口水问，“您要什么搓的？”

    小钱氏忍不住一笑，压低声音道：“我给你搓腊肉和肉沫的，其他人都只是加了点儿糖。”

    周满便跑出去找白善和殷或，“我大嫂要搓饭团，你们吃什么味儿的？”

    白善：“我要腊肉的。”

    殷或迟疑，“饭团？”

    周满直接替他做决定，“我给你拿一个肉沫，一个糖的吧，腊肉你也不好多吃，以免不克化。”

    见周满转身就跑，殷或就好奇的问白善，“饭团很好吃吗？”

    白善颔首。

    “在青州的时候从没见周大嫂做过。”

    白善扫视一眼周家大院，笑道：“那会儿吃饭的人少，厨房里还有厨娘，大嫂有足够的时间去做别的东西，自然不会做饭团了。”

    小钱氏很快把饭团搓出来，周满便端出去请两边的族老吃，这就算她干活儿了。

    章家的族老看着她进厨房，又端了一个盘子出来，便扭头问边上的周家族老，“那就是周银的女儿？”

    “对，就是她，你们还没见过吧？”

    “唉，老了，年轻的都没见过，别说，我看着，她和周银倒有几分相像。”

    一个章家族老道：“像她奶奶。”

    边上一个正喝茶的周家族老把口中的茶给喷出来，剧烈咳嗽起来，半晌才卷起袖子擦了擦嘴巴，平息下来，“老兄弟，你可别吓我，满宝哪里像章家婶婶了，明明是像她曾祖母。”

    “怎么不像，那圆脸蛋不就像她奶奶？”

    “像她娘！”周家族老绝对不承认周满像章氏，道：“她娘也是圆圆的脸蛋，且是秀才的女儿，读书也厉害着呢。”

    谁知道厉害不厉害？反正就是不能像章家人，他们宁愿像夏家人！

    “我听说她现在当官了？女子也能当官？”

    “这都是多少年前的新闻了，现在我们满宝不仅当了官，还是郡主了呢。”

    “郡主是啥？”

    “呃，就是王爷的女儿。”

    “啥？我们家周银成王爷了？”章家族老大惊。

    “没有，没有，我就那么一说，周银就是那绵州牧，没改了。”

    族老们凑在一起交流这些从为听过的消息，周满则端着盘子去找白善和殷或。

    俩人已经在她的闺房里等着了。

    (本章完)

