    第531章 原料短缺   

    赛格电子。

    

    楚天耀在办公室足足等了二十分钟后，王大发的身影这才又重新出现在了办公室里。

    

    不单单是王大发，这回他还带着一脸激动的总经理陈凡。

    

    “这位就是星耀科技的楚总吧？”

    

    刚一进门，陈凡便见到了坐在沙发上的楚天耀。

    

    “这位是？”

    

    一见陈凡，楚天耀也疑声问道。

    

    不过看到陪同在陈凡身旁的王大发，楚天耀倒也大概猜到了此人的身份。

    

    “楚老弟，这位是我们赛格电子集团的总经理陈凡陈总。”

    

    王大发赶忙开口介绍道。

    

    不等王大发话音落下，陈凡已经走到了楚天耀面前，向楚天耀伸出了手。

    

    “初次见面，倒是没想到大名鼎鼎的楚总竟然是如此年轻，当真是英雄出少年啊！”

    

    陈凡与楚天耀握手笑道，如此热情的模样，倒是把一旁的助理陶芳给看傻了。

    

    这可是自家公司的总经理，平日里就算是王大发，那可都得对此人毕恭毕敬，她这样的小员工，何曾见过自家老总这副和蔼可亲的面孔。

    

    “陈，陈总……喝茶。”

    

    陶芳见陈凡走到近前，连忙是给陈凡也斟上一杯茶。

    

    陈凡看了一眼陶芳，并未在意面前这个女人，只是低头看到桌上摆放的茶叶时，这才咧嘴笑道：“这碧螺春可是老王的私藏货，听老王说楚总您也是个茶道中人，今天咱们可得好好探讨探讨。”

    

    “没错没错，陈总可也是个爱茶之人，相信一定跟楚老弟你聊得来。”

    

    一旁，王大发也赔笑着附和道。

    

    办公室里。

    

    楚天耀见陈凡未曾道破来意，自然也不着急。

    

    对方不是想要探讨探讨茶道吗，以楚天耀上辈子跟那帮老家伙打交道时学习的茶道知识，恐怕足以跟陈凡论上个三天三夜了。

    

    ……   

    同一时间。

    

    深市，天河贸易公司。

    

    作为近几年在深市崛起的贸易公司，天河贸易从家用百货出发，如今业务范围已经做大到囊括家电、服装等领域，甚至公司旗下还有自己的电子厂。

    

    别说在深市，就算是在粤省，天河贸易公司也算排的上号。

    

    但即便是这样一家实力强劲的公司，如今也碰上了麻烦。

    

    “怎么回事，电子厂原料短缺为什么现在才上报？”

    

    总经理办公室，何金林冲着面前的手下怒斥道。

    

    “总经理，这也不怪我们，现在整个深市的电子元器件大半都在赛格电子的手里，外面来的水货价格高不说还买不到。”

    

    采购部的主管赵一黔低声解释道。

    

    说起这事他也有些困惑不解，以往这些电子元器件并没有这么紧缺，即便是价格涨了些也不至于买不到，但最近这半个月不知道为什么，市场上的电子元器件价格猛涨不说，而且一单难求，订单都快排到下个季度了。

    

    “这不是理由，你知不知道，一旦电子厂停工，我们不能按时交货，公司一天要损失多少钱？”

    

    何金林听了手下之人的话，却仍旧压制不住心里的怒火。

    

    他这电子厂刚刚搞起来，前前后后投了数百万不说，还签下了不少单子，要是不能按时交货，光是违约金他都得赔上一大笔。

    

    “何总，这也不能怪我，市场上的原料都被人突然给扫空了，这一时间我也没办法凭空变出这么多生产用的电子元器件，眼下唯一的办法，就只有找赛格电子，跟他们买。”

    

    赵一黔出声说道。

    

    不过他话刚说完，何金林便眉头一皱。

    

    “你说的容易，我们与赛格电子没有半点合作，他们自己的货都不够卖，哪能卖给我们。”

    

    说起赛格电子，何金林自然也算有些了解，这个有着官家背景的公司可不是他们这些民营企业能招惹的。

    

    “这样吧，你先去联系联系天茂、树强那几家电子厂，看看他们有没有多的原料，咱们出高价买点回来应急。”

    

    何金林思虑了片刻，冲着赵一黔吩咐道。

    

    “是，何总！”

    

    听到何金林的话，赵一黔急忙应下随即转身去办。

    

    不过，刚走出总经理办公室，赵一黔便无奈的摇了摇头。

    

    显然，他并不看好何金林的办法。

    

    不管是天茂还是树强电子厂，那都是同行，虽然平日里有些交集，但在这种关键时候被人怎么会出手相助。

    

    毕竟同行是冤家，更何况眼下深市电子元器件急缺，那可不单单是他们天河贸易一家，别人怎么可能舍得拿自家囤的原料来雪中送炭。

    

    “哎，这事怎么看怎么奇怪，怎么好端端的市场上的原料都被人给买走了，这价格可比平时涨了快三成了，真要买来，估计也得花不少钱。”

    

    赵一黔心中默默自语，虽然这事难办，但自家老总发号施令，再难办他也得去做。

    

    与此同时。

    

    就在赛格电子大厦。

    

    大半个钟头过去，办公室里不时传来楚天耀和陈凡爽朗的笑声。

    

    听到楚天耀和陈凡的聊天，陪在一旁，王大发也时不时的点头附和两句。

    

    “真是没想到啊，楚总年纪轻轻在茶道方面竟有如此之深的造诣，倒是让我受益不浅啊！”

    

    陈凡放下茶杯，冲着楚天耀称赞道。

    

    “陈总客气了，我这些知识也都是从家中长辈口中听来的，算不得什么厉害。”

    

    听到陈凡的话，楚天耀也是客气道。

    

    然而这一句客气话，却是让陈凡心头一凛。

    

    之前不过是奉承，但此刻试出楚天耀肚子里是真有货，陈凡便是发自内心的佩服了。

    

    光是从这一点，他便大概判断出面前这个年轻人，绝对没有外界传言的那般简单。

    

    年纪轻轻便有这般茶道造诣，这背后没有个一流家世，说什么他都不信。

    

    联想到星耀科技成立不过两年，便在深市闯下如此名头，陈凡心里便暗暗给楚天耀打下了一个豪门弟子的标签。

    

    楚天耀背后必定是有极其深厚的背景，否则这么短的时间内，星耀科技走不到这一步。

    

    这也解释了楚天耀为何如此财大气粗，而且能轻易拿下爱立信独家代理权的事了。

    

    光是钱财也就罢了，爱立信的独家代理权那可不是光用钱就能砸下来的。

    

    

    

