    太古神马可以相信吗？

    凌楚更愿意相信母树可以上树！

    相处久了。

    凌楚很清楚太古神马是属貔貅的。

    只进不出！

    只要落入马蹄，那就难以再要回来了。

    要么就需要付出更多。

    “魔头，你看着我真诚的眼睛！”

    太古神马指着自己的眼睛道：“我是那样的马吗？”

    “是！”

    凌楚颔首道：“而且我只看到了眼屎。”

    太古神马马脸发黑，急忙擦拭眼角。

    “话说神马，你多久没洗脸了？”

    凌楚嫌弃的说道。

    “……”

    太古神马马蹄一僵，马脸更黑了。

    “你……是不是从太古到现代都没有洗过？”

    “……”

    当人们投来诡异的眼神时，太古神马毛了。

    它气急败坏，用马蹄指着凌楚道：“你见过马洗脸吗？！”

    “还有，又不是我一个，你问问蜜獾……”

    “吱吱。”

    它还没有说完，就被蜜獾打断了。

    蜜獾义正言辞的表示，与太古神马不是同一品种，它是有洗脸的。

    “别看我们，我们每日三洗！”

    麒麟等太古种族当场表态，与太古神马划清界限。

    开玩笑。

    当着魔族以及贱民的面，承认它们不洗脸。

    它们不要脸的吗？

    更有些生物偷偷擦拭眼角，要是被太古神马发现眼屎，它们就洗不清了。

    于是。

    太古神马哭了。

    它只是要看看乾坤袋，顺走几个而已。

    为毛就被凌楚按在地上摩擦了呢？

    当人们走近华夏哨所时，笑容消失，变得空前肃穆。

    虽然他们全歼了诸国强者，但华夏却付出了惨痛的代价。

    人们沉默，默哀华夏战士。

    “反击，从现在开始！”

    凌楚冷厉说道：“华前辈，麻烦您将地图取来。”

    “是！”

    华星恭敬的说道。

    以一己之力，抵挡诸国强者，凌楚的实力与战绩都值得他尊敬。

    他从口袋里取出一张世界地图。

    “目前侵略华夏的有十大古国。”

    凌楚将地图铺开，取过赤色石头，在地图将十大古国圈了出来。

    “今古具现，各国到底具现了些什么，我们不得而知。”

    “所以，一旦踏入敌国，那就要背水一战！”

    “你们可以各自为战，也可以抱团行动。”

    凌楚看了麒麟神等太古生物一眼道：“但步调和方向要一致，我们以神像古国为起点，以大米帝国为终点。”

    “时间就定在十五天后的清晨八点！”

    “时间太短！”麒麟神第一个跳出来反对道。

    “不短了。”

    凌楚摇了摇头，道：“那毕竟是敌国，我们不宜久留，速战速决才是上策。”

    “而且，我们的目标是十大帝国强者，而不是平民。”

    “为何要将终点定在大米帝国？”

    “因为……他们是幕后主使！”

    凌楚双目凛冽：“科技时代是，而今更是，只有他们才可以驱使九国。”

    “他们不仅是科技第一的强国，武道更不弱。”

    “既然要反击，那就将战场设在他们的总部！”

    “可以。”

    “一旦反击开启，手机尽量不要用，我们以灵石互通消息。”

    “可以。”

    “华前辈，你留守边防。”

    凌楚看了一眼华星，又转向太古种族：“五阶武圣以及以下就不要去了，留守边防。”

    太古种族虽然不满，但最后还是点头了。

    只有足够强大，才可以保证速战速决。

    同时也可以避免牺牲。

    “吱吱。”

    “嘶嘶，魔头你这是歧视！”

    太古种族没意见，反而凌楚这边闹了。

    太古神马、蜜獾、天魂不干了。

    “你们跟着。”

    凌楚笑道：“神马耀天术关键时候，可以屠神，蜜獾与天魂都有大作用。”

    “还有逸轩，你也要跟着。”

    “明白。”

    太古种族没有意见。

    太古神马等生物，生与死和他们没有干系啊。

    “我要说的就这些。”

    “你们有没有要补充的？”

    “没有。”

    “那就定了！”

    凌楚一锤定音：“接下来是资源问题。”

    太古种族双目顿时一闪。

    凌楚得到的乾坤袋可有不少，那是远古强者的宝藏，任何一袋，估计都可以惊破天。

    他们早就眼馋了。

    凌楚将乾坤袋取了出来。

    “一族一个乾坤袋，里面资源海量，足够你们消耗了。”

    “但有一点我要说清楚，这些资源即便是毁了，也不可以落入敌国！”

    太古种族眼底一黑。

    几个意思？

    咒他们死吗？

    “没问题！”

    五阶魔神第一个表态，取走一个乾坤袋。

    麒麟等种族不得不答应，除非他们不想要乾坤袋。

    当人们打开乾坤袋时，才知道凌楚为何这么郑重了。

    那是海量资源。

    足以造化很多族了。

    一旦落入敌国，那就是为华夏培养诸多强敌。

    “可以出发了吗？”

    “还不行。”

    “还不行？”

    太古种族尽皆皱眉，不知道凌楚葫芦里卖的什么药。

    “与其我们寻找，不如让他们亲自送上门来！”

    “什么意思？”

    “宣战！”

    凌楚看向逸轩，笑道：“你那些设备没毁吧？”

    逸轩闻弦而知雅，瞬间就明白了凌楚的意思。

    “没有。”

    “那就动手吧。”

    “收到！”

    逸轩兴奋了。

    那是他一直想做，但不敢做的事情。

    可如今凌楚亲自开口，代表华夏官方！

    他兴冲冲的冲入了废墟寻找。

    “魔王，你要干什么？”寒孤影疑惑的问道。

    “以其人之道还治其人之身！”

    凌楚背负双手，望着西方，掷地有声：“将华夏旗帜插入敌国官网！”

    不久后。

    逸轩取来了笔记本电脑，与普通的电脑不同，他的电脑很厚重。

    当他将黑色优盘插入电脑时。

    电脑屏幕陷入了黑暗。

    此时。

    逸轩如同换了一个人，表情严肃，手指在键盘上快速敲打。

    一行行代码如流水一般涌现。

    深夜。

    繁星点点。

    几位眼睛微黑的青年，正猫在房间里，面前同样是厚重的电脑，手指同样在疯狂的敲打代码。

    显然。

    他们是黑客。

    更显然。

    他们熬了好几个通宵。

    可是。

    自从华夏官网被攻击后，十大古国就加强了防火墙，直到目前他们依旧没攻破。

    忽然间。

    几位青年同时擦了擦眼睛，用匪夷所思的目光，盯着笔记本电脑。

    “我们成功了？”

    “不！”

    “是有人先我们一步，攻破了敌国防火墙！”

