    太天观的道姑抽剑。

    表情平淡，语气平淡。

    但……

    所有人都听出来了肯定。

    吞天道姑想要保的人，那就谁也动不了！

    菩萨门的牡丹仙表情变得铁青。

    她身为菩萨门的四大长老，就是代表了菩萨门的脸面。

    如今吞天道姑这样做，无疑就是在疯狂抽打的菩萨门的脸。

    但，暴怒归于暴怒。

    牡丹仙根本就无可奈何……

    太天观一代只传一人，每一个都有说不尽的底牌！

    真要惹毛了吞天道姑，就算她菩萨门也会头痛。

    所以强忍住怒意，抬起手，直接抓走了一个八荒剑宗的女长老。

    陆燃转过头，立刻看向了林画楼。

    林画楼此时躺在了赤灵儿的怀里，面如金纸，气若游丝。

    嘴角里面全都是鲜血。

    整个人气息已经低到了一定的极致了。

    “你……”陆燃来到了林画楼的身旁，嘴巴里的话停留在了喉咙里，根本就再也说不出来什么。

    骄傲的林画楼，此时就像是一朵惨白的小花一样，随时都可能摇摇欲坠。

    “对不起……”一想起来，自从进入八荒剑宗后，林画楼一直守护在自己身旁。

    而自己，面对林画楼受伤，却什么都做不了。

    “你对不起什么……你已经很好了。”

    林画楼抬眸，看向了陆燃，“不过，你以后实力成长起来，你要为我报仇。”

    陆燃扭过头，看了一眼那牡丹仙，“你肯定没事的，这个仇，等你以后自己来报吧！”

    “心脉崩了……”林画楼对着陆燃微微一笑。

    双眼全都是遗憾，林画楼抬起头，看向了天上，“我的圣梦……可能就此断了。”

    在场周围，全都乱作一团。

    八荒宗其他的宗门弟子，几乎全都被抓走了。

    “前辈，我的这些同门，被抓走之后，要被干什么？”陆燃抬起头，双眼通红的看着吞天道姑说道。

    “潜力大的，且还年轻的，就会着重培养，所以对年轻人来说，还算好事。”

    “那其他的呢……”陆燃问道。

    “抽取灵韵，反哺他人。”

    陆燃顿时心头一紧。

    沉思一下，陆燃就想要开口。

    但是，刚要开口，就吞天道姑就直接说道，“如果是你和你身后的这两个小姑娘，我可以保住，若是再多……他们会群起而攻之。”

    陆燃低着头，双拳攥紧。

    不到半个时辰，所有的八荒宗弟子，都被其他三个势力给抓走了。

    孙龙象看了一眼吞天道姑，还有其他两个宗门，“雷王宫就此别过！”

    菩萨门的牡丹仙也冷漠地看了一眼吞天道姑，五彩祥云流转，直接远遁飞走。

    天兽宗的女子脚踏凤凰，飞回了大山，对着吞天道姑点了点头，也直接离开。

    陆燃只觉得一阵荒谬感，几个时辰前还热热闹闹的八荒剑宗现在直接变成了一地废墟……

    掌门长老连同门下弟子……竟然全都被人抓走了。

    “前辈……”陆燃看了一眼林画楼，然后对着吞天道姑开口。

    “这姑娘我能救，但……”吞天道姑皱起了眉头。

    “太天观一代只收一人，我若救她，就不能收你。”

    “那就救她！”陆燃没有犹豫的说道。

    吞天道姑看了一眼来陆燃，“你可知道太天观传人的分量？”

    陆燃如何不知道？

    玉衡不过是八荒剑宗的圣子，就如此有地位。

    如果是太天观的传人，放眼整个北疆，也是人中之龙。

    无论是谁，都得敬上三分！

    但，陆燃依旧没有犹豫，“救她！”

    吞天道姑没有犹豫，直接手掌伸出。

    一道雪白色的剑芒直接落在了林画楼的身上，瞬间就将林画楼给裹挟住。

    吞天道姑转过头，“从今以后，这姑娘就是我太天观的传人，我会医治好她。”

    陆燃退后一步，对着吞天道姑作揖，“那就谢谢前辈了。”

    吞天道姑点头，视线落在了陆燃的手中的裂天弓上。

    “这是……怎么回事儿？”

    陆燃自然是不能说出来无主之地的事情，只是说在在一处地点，获得过李败天的传承。

    裂天弓在当年，本是李败天的贴身宝，所以吞天道姑自然没有怀疑陆燃。

    又和陆燃聊了一会儿，吞天道姑看了一眼林画楼，“我需带她返回太天观了……”

    陆燃重重点头，“那就……拜托前辈了！”

    吞天道姑点了点头，手掌挥舞，将林画楼和赤灵儿带到飞剑之上。

    林画楼已经昏迷过去。

    陆燃抬起头，看了林画楼一眼。

    紧接着吞天道姑直接化作一道剑意瞬间飞走！

    陆燃望着林画楼远去的背影，不知道为什么，心中的孤寂瞬间包裹全身。

    现如今……八荒剑宗就剩下他自己了。

    之前地震，加上圣宝出世，八荒剑宗的七座山峰，全都已经崩碎消失。

    “此地不宜久留，先找个地方隐匿起来吧。”蟾爷的情绪很低落。

    八荒剑宗是它和剑主创立的。

    如今彻底被抹平，蟾爷心中更是压抑。

    陆燃点了点头，喊了声剑麒麟。

    剑麒麟瞬间化作了麒麟大小，陆燃骑在了剑麒麟身上，刚要离开，就听见了身后有声音传来，“兄弟……别走啊，等等我！”

    陆燃一扭过头，就看见了佛爷的光秃秃脑袋偷偷的露了出来。

    然后晃动着自己的小短腿，朝着陆燃直接跑了过来的。

    陆燃震惊，“你没走？”

    “佛爷我是那种不讲义气的人么？怎么能丢下兄弟自己跑？”

    一边说着话，佛爷直接拽着陆燃的衣服，坐在了他的肩膀上。

    “快走，快走！佛爷我发现好宝贝了！”

    陆燃点头，直接拍了拍剑麒麟。

    剑麒麟会意，直接带着陆燃消失在了原地。

    足足飞行了半个时辰，剑麒麟这才落在了地面之上。

    刚一落下。

    佛爷直接抖开了自己的袈裟。

    呼啦啦！

    一口棺椁直接出现在了地面之上。

    佛爷一脸显摆地看着陆燃，“看，佛爷给你带回来了什么宝贝？”

    陆燃有些纳闷，“这不就是之前瑶池的棺椁么！”

    “呵呵…兄弟，你看你是不是肤浅了。”

    “你看看棺椁里面……都有什么！”

    陆燃顿时有些纳闷：“这……棺椁里面到底有什么？”

