    临行之前，钟离给了珍珠一张世界地图，这个地图大小合适，对于珍珠了解世界地理制定她的战略很有帮助。

    看着直布罗陀海峡，珍珠指着这里信心坚定地对钟离说：“陛下，珍珠将在海峡的这一侧等候您从英吉利回来。”

    钟离指着地图上的直布罗陀海峡说：“这里是连接地中海和大西洋的重要门户，是一处咽喉要道，我回来的时候要帮助你控制住这里。”

    艾丽斯看着地图说：“是啊，要是珍珠控制住这里，就等于掐住了地中海的脖子，加上现在的运河，那可是占尽了地理优势！”

    钟离指着地图对她们说：“这个海峡，位于伊比利亚半岛最南部和非洲西北角之间。两岸崖壁陡峭，十分的险峻。沿岸有不少港口港口。直布罗陀海峡全长仅百十里地，海峡西宽东窄，最窄处的西班牙的马罗基罗和摩洛哥的西雷斯角之间仅二十几里，海峡的水东深西浅，最浅处水深三百来米，最深处水深一千一百多米。”

    钟离对艾丽斯说：“到时候，你从西班牙那一边打过来，珍珠在这一边，你们两个可以随时保持联系。”

    艾丽斯点点头，和珍珠击掌为誓。

    钟离的船队沿着北非一侧航行，他知道按照珍珠的特点，肯定是沿着陆地一路追随，所以，他让船队的速度放慢，遇到两个牙或者别的殖民者建立的据点就给他们拔掉。

    钟离传下命令去，见兔撒鹰，见獐放箭，海上相遇的船队，只要是盗商兼备的一律消灭，这些船队的存在就是海上之路的障碍。

    航行了没有两天，前进的很慢，因为没有找到向导，对海况不明，所以船队前进的非常小心，到了第三天总算遇到一个渔船，有一个人以前当过水手，好说歹说许诺重金，这人才愿意上船领路。

    钟离问他为啥不愿意干，他说地中海上不平静，航道上经常有打劫的，搞不好就丢了性命，因此只好不干了。

    钟离指着大炮对他，让麦阿梅告诉他：“我大明的船队披荆斩棘推枯拉朽一路势如破竹，没有什么人敢挡我们的道路。”

    那个向导看了看钟离的船上都安装着大炮，而且士兵都背着火枪，这才放了心。

    又航行了一天，天上下起了大雨，雾气蒙蒙的，向导建议就近停靠在一处港口躲避风雨，没想到，这个港口已经被西班牙的殖民者占领，还没等大船开进港口，岸上的火炮已经发出了怒吼之声。

    雾气太大，看不太清目标，但是岸炮大体的方位钟离能够看清，他拿出八一杠来朝着炮位就是一个三连发的点射。

    枪声过后，听到了惨叫之声，因为港口四周是山崖，声音回荡能够听到，钟离也不客气，朝着声音之处又是两枪，这一次之后，再也没有炮声响起。

    大船开进港口，钟离命令两门火炮同时朝着岸上开火，四周的山崖都被震的嗡嗡直响。

    发射到岸上的子母炮弹噼里啪啦炸的乱响，不时有惨叫声响起。

    这时候，随后跟进的的船只也开炮了，十几炮时候，岸上响起了要求投降的声音。原来这个港口不大，就像一个井劈去了一半，然后港口的码头位于悬崖绝壁之下的一些岩石，并没有多少纵深，因此，钟离他们开炮，对方无路可逃，看看钟离他们炮火猛烈，虽说是打得不精准，但是剜在篮子里就是菜，谁碰上谁倒霉，所以这些殖民者只好大喊投降。

    钟离他们靠岸下船，下船之前，火枪手们有一阵排枪加土手雷，岸上哭爹喊娘的哪里还敢有埋伏。

    钟离他们收拾掉那些殖民者，到了岸上看了看，这个地方虽然是个天然的避风港，但是战略位置不好，三面是悬崖，这要是对方有人在山崖上方安装火炮，居高临下一阵火炮那他们可就惨了。

    所以钟离命令所有的船只不可大意，要注意警戒上方。

    雨继续在下，似乎没有停下的意思。

    出了几个哨兵，大家都在舱里休息睡觉，这些天实在是太累了，要不是伙食不错医药不错，估计有些人撑不住了。

    钟离和艾丽斯也在舱里睡了一觉，迷迷糊糊的听到有什么动静，他赶紧出舱去看。

    悬崖上方居然传来了喊话声，好在雨已经不大，能够听清，几个哨兵正在十分警惕的举着油纸包裹的枪，一边朝着上面喊话，其中一个哨兵吹响了警示号。

    这时候，钟离听到了一个熟悉的声音，是珍珠。

    钟离朝着珍珠大声喊：“珍珠，是朕的船队，你们怎么来了？”

    珍珠高兴的喊道：“我要和陛下水陆并进，没想到还是追上你们了，你们放心吧，这上面有我们的人警戒，不会有事的，你们好好休整吧，我们也要宿营休息了。”

    两天之后，雨过天晴，珍珠站在悬崖上挥着红色的丝巾和钟离告别，她告诉钟离她要一路打到那个海峡。钟离和艾丽斯也拿着小旗向珍珠挥手告别。

    为了照顾珍珠的情绪，钟离让船队尽量靠近北非海岸航行，这样，天气晴好的时候，珍珠可以用望远镜看到船队。

    而在夜里，珍珠她们也会在岸边朝着天上发射礼花弹告诉钟离她们的行踪。

    有了向导本来可以快速航行，因为快速通过可以避免和一些海上势力接触，但是钟离却又让船队慢了下来。他知道珍珠的脾气，以她的性格肯定是一路追赶，这样难免心情急躁，很多工作做不扎实，以她的势力，肯定是一路无障碍，但是这样水过地皮湿的赶路，无法有稳固的群众基础，所以钟离他们慢一点，使得珍珠他们不至于光急着赶路。

    钟离放慢还有一个原因，那就是尽可能的遇到更多的海上恶势力，毕竟他的船队船坚炮利，能消灭一点是一点，为今后这里的安宁提前做好功课。

    安二他们可是一直没闲着，他们单独在一艘船上制作火药、子母炮弹、土手雷等武器弹药，随时补充战斗消耗，他们的船就一个移动的小型兵工厂。要不是这样，钟离的船队无法有足够的火力支撑到现在。

    这艘船上，除了一大半是造武器弹药之外，还有一部分用来制造医药，一些散剂丸剂的中药就在这里完成。

    通过此次航行，钟离充分认识到了综合补给的重要性，这一次要不是有充分的补给保障，船队根本无法顺利完成航行任务。

    这一天中午，阳光明媚，钟离正在甲板上看风景，远远地有近百条船出现地平线上，这些船的出现显然不是偶遇那么简单。

    钟离在望远镜里看到这是两支船队，一支西国人的，一支是葡国人的，他们似乎是想从两个方向夹击钟离的船队。

    这些战船都是大型的船只，在体积上和钟离他们的大型船相比小一些，但是数量上占着优势。

    钟离想了想，估计是放走的那些葡国的俘虏和个别逃走的西国水手回去告了秘。

    毕竟钟离的船队开挖古运河耗时一个多月，这段时间，他们完全可以从陆地上到达地中海，然后乘船回国或者告诉在地中海活动的本国船队。

    这两个牙本来在海上并不服气，互相较劲，这次还联合起来了，看来他们这次联合起来了，并且选择了在这一带打伏击。

    艾丽斯见惯了风雨，所以并不惊慌，她对钟离说：“他们要打我们的伏击，为什么不在海峡那里呢？那里地势险要，他们可以陆地和海洋一块搞我们。”

    钟离摇摇头说：“陆地上他们没有射程太远的大炮，根本无法奈何我们，即便我们走到海峡最窄处，也有二十多里地，随便往中间一走，他们也是望尘莫及，只能靠他们的海上力量对付我们。”

    艾丽斯说：“那他们也不用这么着急吧，主动跑来找我们打，在那里以逸待劳岂不是更省事？”

    钟离说：“这两个牙都是獠牙，他们一直以为海上是他们的禁脔，别人不能插手，从今天的态势看，他们是狼群战术，这一波攻击之后，估计还会有几十艘甚至更多的战船前来。”

    艾丽斯花容失色说：“啊，他们这么厉害？”

    钟离说：“如果我们只有火炮和火枪，那我们就注定完蛋，即便是我们的射程超过他们，但是你知道，现在的火炮打过之后，装填需要一定的时间，他们可以利用我们装填的间隙攻击我们。”

    艾丽斯说：“我们不是间隔开炮吗，可以交替掩护着换装弹药。”

    钟离说：“那样一来，炮火就不密集了，面对数量超过我们的对手，他们完全可以凭借数量优势硬闯，然后只要一炮击中我们，他们就会频频得手，就像狼群攻击狮子一样。它们不求一击必杀，但是它们追求的是消耗战，一次次的撕咬和抓挠，时间长了，狮子再厉害也支撑不住。这个过程中，虽然会有很多狼被狮子咬死或者拍死，但是狼群最终还是会获胜的，这就是狼群战术的厉害所在。”

    艾丽斯沉不住气了：“陛下，您的意思他们这波攻击之后，还会有下一波上百只战船来攻击？”

    钟离说：“他们这一波打不垮我们，肯定会趁着我们受到重创再一次攻击我们，让我们彻底完蛋，这一次真的遇到危险了！”

