    片刻之后, 太医赶过来了。

    当唐蕊抬头时，只见那袭青衣如同青竹一般, 急匆匆的提着医箱子赶过来, 碰到锦瑟焦急的问：“良娣哪里不舒服？”

    锦瑟道：“你进去便知道了。”

    唐蕊看到程纶有些尴尬，锦瑟到跟前时, 她低声道：“叫你请我姑父程之明, 你怎的把我表哥请来了？”

    锦瑟解释：“老程太医入宫了，所以只有小程太医。再说良娣只说请程太医, 所以奴婢……”

    “回头再找你算账！”唐蕊嗔道。

    锦瑟瘪瘪嘴站在一边。

    程纶抬头望向她，心中却有些伤感, 上次见她还是女儿装扮, 今次见她已经是高高在上云髻华服的贵人了。此次相见, 仿佛隔了经年一般。

    “请问良娣何处不适？”他语带关切。

    唐蕊摇头：“不是我，是这杯酒，表哥你看看, 这酒是不是有毒？”

    一声“表哥”，仿佛又回到了从前, 叫他晃了神。但是他立即收了心神，过去看那杯酒。

    他闻了闻气味，酒是竹叶青, 只有竹叶青的酒香，但是除了酒香，隐隐有一丝香气。一般人闻不出来，但是对于药味十分敏感的太医而言, 这香气却是能够辨别的。

    他插入银针，银针入酒，毫无变化，但是并不代表这酒无毒。

    “请让微臣试验一下。”

    唐蕊点头。只见他从药箱中取出了几种药材，每样药材上滴了几滴酒液，终于，他嘴角露出了笑意。

    “禀告良娣，此酒有毒。”

    唐蕊和锦瑟对看了一眼，真是意料之中又意料之外。

    “可是银针……”锦瑟道，“明明没变色。”

    程纶摇头：“有的毒，银针一样不会变色，那是因为毒素有多种。方才微臣以药材验证了，证实本酒中含有奇毒，此毒发作稍迟，一般在十二个时辰之后，患者肠穿肚烂而死。”

    这话音一落，唐蕊和锦瑟都面色一变。

    锦瑟恨恨道：“好毒辣啊！幸亏良娣没喝！咱们现在就去把那几个人找回来，找她们评评理！”

    唐蕊摇摇头：“无用，她们既已出了东宫，必定躲入了凤华宫。皇后必定纵容包庇，这事最后恐怕不了了之，最多拉个替罪羊罢了。赵妙言乃是皇后亲侄女，皇后不倒，她便不会有事。”

    锦瑟不服，恨声道：“这下毒之仇，难道就这么算了？”

    唐蕊睨了她一眼：“此时不需你我操心，太子自有计较。”

    锦瑟一听她这话便明白了，这件事太子正在筹谋，她们便是操心恐怕也是操心不了的。

    这些话本该避着人说，但是程纶不是外人，便在他面前说了出来。

    程纶听得胆颤心惊，这宫廷诡谲，你争我斗的，稍不小心，岂不是尸骨无存？

    他望着唐蕊，欲言又止。唐蕊瞧着他有话要说，便瞥了锦瑟一眼，锦瑟会意带了人出去。

    “表哥有话要说？”

    程纶痛惜道：“蕊儿你真的想一辈子呆在这样的地方吗？原先的蕊儿，多么纯净无瑕，如今这宫里头……唉……”他说不下去，长叹了一声。

    “那表哥待如何？”她微笑着反问。

    程纶看着她，怔怔的，却无话可说。她都嫁给太子做了良娣了，普天之下莫非王土，难道为了避免宫廷纷争带她出宫？简直是痴人说梦！

    此时此刻，他才痛恨自己不是出身王侯，不能护在她的身侧。

    唐蕊笑了笑，反倒安慰他：“你真的不用担心，我过的很好。这毒酒只是一个意外，以后再也不会让这意外发生了。你在家时，多去看看祖母，她身体还好吧？”

    程纶沉默的点点头，看起来情绪有些失落。

    唐蕊劝道：“你年纪也不小了，早点找个合适的姑娘成家吧。姑父恐怕也盼着呢。”

    父亲这样劝他，如今连她也这么劝他，如此，显得他多么固执可怜。

    他苦笑道：“我知道了。”

    眼看着太子怕是要回来了，唐蕊自然不能跟对待寻常亲戚一样留他吃饭，好在程纶自己告辞了。

    “等等……”正要出苑门，唐蕊叫住了他。

    程纶诧异回头，只见她赶了过来，将一个盒子交给他：“我好些时候没看到表妹了，若是她得空，叫她来东宫中玩耍。这盒子里有一枚令牌，可以入东宫。又有现在宫里头时新的宫纱花儿，给她戴着玩。”

    原来她惦记着程思。

    程纶点头，接了盒子抱在怀中这才出了宫门去。

    宫门口，一辆华丽的马车已经停下了，掀开车帘子，司徒珏看到一个青影从宫门内走出，怀中还抱着一个锦盒，那锦盒？不是昨晚搁在唐蕊床头的吗？而那个人，不是跟她青梅竹马的表哥吗？

    莫名的，觉得心里堵了一下。

    下了马车，田广瞧着殿下脸色不愉，问：“殿下是累了？良娣应该准备了酒菜了在合璧苑等着了。”

    “去问问，程纶入宫做什么？”他立在门口不进去，反倒吩咐这个。

    田广眼眸一转，顿时明白，原来是为了这事生气呢。

    他听了话赶紧去问锦瑟，片刻后回来禀告说是为了验毒。

    司徒珏大惊，立即拔腿往合璧苑去了。

    唐蕊果然已经备了菜等他了，听闻赵妙言临走前还摆了毒酒阵，司徒珏大怒，一掌拍在桌子上，连桌上的饭菜都震了震。

    “殿下息怒。”唐蕊抱着他的手臂，轻声道：“我没事。我也没那么傻，我才不会上她的当呢。只是这次，皇后真的很过分，我没想到她竟恨我如此深下得了这样的毒手。”

    司徒珏将她揽入怀中，紧紧的抱着。他墨眉紧紧的皱着，仿佛两道山峰一般，前世她便是被毒死，今次竟又遭此劫难。

    赵妙言、赵后！

    他咬着牙，念着这两个名字，倘若他不能将此两人碎尸万段，绝不甘休！

    她抬头，看着他怒气难消，微笑着伸手抚了抚他的脸，轻笑道：“别生气了，生气的样子叫人好害怕呢。”

    司徒珏低头看着怀中如玉的人儿，捏了捏她的鼻子，道：“这东宫，不要再让赵妙言进来。下次若是她再假装受伤，直接丢到大路上！”

    唐蕊笑着点头：“知道啦。往后，这东宫中连个蚊子都飞不进来，行了吧？”

    他眼眸一转，试探的问：“方才你表哥来了？”

    唐蕊点头，“嗯，来了。”

    他有点不高兴，放开了她，坐在桌边给自己倒了杯茶，装作不经意的问：“都聊了些什么？怎的出门了还带上了礼物？你送他什么了？”

    这一连珠的问，唐蕊还不明白他的心思？

    她到了他身后，从后面抱着他的腰，“怎么？你生气了？”

    “怎么会？孤岂是那么小气的人？”他不以为然。

    唐蕊暗笑，都生这么大的气了还嘴硬。她解释道：“我想表妹了，让程纶叫表妹入宫来玩，特意带了宫里头的纱花给她，是不是这样也不行？”

    司徒珏恍然大悟，原来如此，看来真是他多心了。

    “自然是行的。”他将女子抱在怀中，笑道：“孤晓得这阵子没空陪你，你放心，待得眼前的事情办完了，孤带着你游遍整个西京。”

    “真的？”唐蕊惊喜极了，又有些不信，“我在闺阁中时还没能游遍整个西京呢，你能带我游遍？”

    “君无戏言。”他微微一笑，低头亲了她一口，“孤说话算话。”

    唐蕊从他怀中挣下来，特地给他布菜，瞧着碗里堆起来的菜，他就知道，这小丫头盼着出去玩呢。

    他摇摇头，嘴角浮出一丝笑意，伸手揉了揉她的头顶，到底还是小孩心性。

    **

    凤华宫中，赵后的阶前跪着一个女官。

    “娘娘，娘娘，求你救救奴婢，奴婢不能一辈子这个样子啊！”沈清韵哭道。

    赵后被她哭的烦躁：“你又如何了？本宫不是赐给你解药了吗？”

    沈清韵蓦地抬起了头，吓了赵后一跳。

    只见原先她脸上因为痒而出现的抓痕已经变成青黑，虽然吃了解药性命无忧，可是那五道黑痕如同鬼爪一般落在她的脸上，真跟罗刹一般。

    “低头，低头，你还是低头吧……”赵后心有余悸拍拍胸口。

    娄嬷嬷在一旁看得也是心惊：“怎的会弄成这般模样？太医如何说？”

    沈清韵抽噎着哭道：“太医说，毒入肌里，除非剥了面皮换一张，不然一辈子如此。”

    娄嬷嬷顿时倒吸了一口凉气，看向了赵后。如今这丫头怕是没了利用的价值了，便是站在这宫里头也是碍眼，看皇后如何打发了。

    赵后沉吟了片刻，宫里头还有沈昭仪，沈家已经升到了五品，也算堪用。贸然将此女作为弃子，恐怕寒了沈家的心，但是此女面容已毁，要着有什么用？

    她揉了揉额角，叹道：“本宫叫你去帮着妙言，你倒好，去了一趟，差事没办好倒叫自己毁了容貌。你这容貌，如何在宫中立足？不是本宫无情，到如今，你还是家去吧！好生的在沈家养着，你父母必定不会嫌弃于你。”

    沈清韵一听，立即求道：“不，不行！奴婢不回去！”

    她的仇还没报，她的恨还没消，如何能回去？难道回去受人冷眼，一辈子躲在角落里见不得人？

    赵后蹙眉：“你这不是为难本宫吗？你这样，如何伺候贵人？”

    沈清韵叩头求道：“求娘娘垂怜，近来奴婢听闻外都有巫女入宫，颇受尊崇。那巫女以墨画面，以羽插头，身着宽衣奇袍，能做法驱鬼。奴婢愿为巫女，总好过一辈子不见人！求娘娘成全！”

    说罢，“砰砰砰”叩头在阶前，瞧着也着实可怜。

    赵后揉了揉额角，道：“罢了，你去吧，就这么着。”

    “谢娘娘！”她涕泪齐下，哽咽的几乎说不出话来。到如今，只要有一线生机，便绝不能放过。究竟是谁害的她成这样，这债，她要一个个讨回来！

