    “你先别买了，赶紧来趟学校吧，二中的人过来了，说要来一场友谊赛，不过，我看来者不善啊，对面厉害的家伙来了好几个，咱们这边已经输了好几场了。”

    电话那头，李智云十分不爽的说道。

    身为天蓝一中的学生，自家学校被辱，无疑是十分愤怒的事。

    挂了电话，杨成也是感觉比较愤怒。。

    还有八天，就是全国高校联赛开始的日子了，那无疑是个更好平台，按正常来说，现在所有学校都应该在努力备战才对。

    但现在天蓝二中竟然带着精英学员，来他们学校比试友谊赛，明显很不对劲。

    想到这里，杨成也没有磨叽下去的意思了，直接将那个内丹收起，付钱，走人。。

    。。。

    “黄主任啊，你们一中今年这批学生质量好像不太行啊，看来还是我们二中，稍微高上一些嘛。”

    二中的毛主任一脸笑意的对着黄波说道。

    决斗场上，二中的学生已经一连获得了几场胜利，看着自家学员的气势越来越强，毛主任十分满意这次的行动。

    “毛主任，别高兴的太早。”

    黄波的面色很是难看，不过，杨成与白洛伊都没有到，倒也是给一中一直留着机会。

    “哈哈哈，我回去后，一定好好教育一下他们，太过分了，一点不给一中面子，也要让他们知道，就算打赢了，也不要骄傲，毕竟比他们强大的学生，还是有不少的，我看时间已经不早了，要是贵校没有学员上场了，我们就打算离开了。”

    黄波依旧在哪里保持沉默。

    。。。

    “这就是大名鼎鼎的天蓝最强高中？天蓝一中？我看也不怎么样嘛、”

    二中来的人，在连续几场胜利后，已经没有一开始对天蓝一中的畏惧，甚至都有些瞧不起，内心也膨胀了起来。

    “我曹，你小子狂什么，等我们样杨哥，还有洛伊女神来了，非得弄死你们。。”

    一中这边，也是又不少学生对喷着回道。

    “哼，你们第一第二来了又怎么样，我们的第一第二，也一直没有出手啊。”

    二中这边的第一第二，是一对双胞胎姐妹花，一个叫蓝月，一个叫蓝雪。

    这两人也是一直没有出手，只是在旁边默默围观比赛。

    “哼，杨成，白洛伊的实力，可比我要强多了，就算你们的第一，第二，也绝对不会是他们的对手。”

    肖钢玉也终于忍不住加入了反驳，刚刚他也上阵了，不过却是败了。

    就在这时，学校的大门口，杨成大摇大摆的走了进来。

    此时的杨成头顶巴达兽，双手揣兜，再其身边，亚古兽，加布兽紧紧跟随，很是悠闲的走了过来。

    “我去，我去，我去，杨成来了。”

    “真的假的，可算是来了，再不来咱们一中丢人可丢大了。”

    “总算来了，再不来家都让人拆了。”

    “杨哥，杨哥，弄死他们。。”

    。。。

    随着杨成的到来，一中这边的学生全部都振奋了起来。

    全校第一的名头，可不是吹出来的，那是实打实打出来的。。

    “这就是你们口中的大赛第一？看这三只宠物也不怎么样嘛。”

    二中的学生，也聚集在一起议论着说道。

    站在旁边一直沉默的蓝月，蓝雪，此刻也将目光投了过去。

    要知道，在刚刚，一中的学生可是把杨成都吹出花了。

    “长得还挺帅的嘛，几只宠物也都好可爱，没见过，还真是原创的啊。”

    蓝雪作为妹妹，比较活泼一些，对着一旁的尹蓝月说道。

    “哼，长得好看有什么用，实力才是最后的道理。”

    蓝月则有些高傲，很是不屑的说道。

    杨成直接走到了决斗场中，看了看对面的二中的学生，想了一下，缓缓开口说道。

    “你们是一起上呢？还是我打你们一群呢？”

    “什么？”

    “可恶。。”

    “狂妄。。。”

    “目中无人。。”

    二中这边的学生顿时大怒，能过来的，那个不是心气高傲之辈，当即就有一名学生上场，是二中大比中，排名第五的学生。

    那名学生直接召唤出了自己的宠物，两只青铜级珍品，一只黑铁级皇品。

    “就让我来好好教训教训你吧。”

    这位第五名学生霸气的说道。

    “亚古兽，小型火焰。”

    杨成根本懒得理会，直接一个命令。

    亚古兽顿时蹦了出去，小嘴一张，小型火焰直接发出，对面的三只宠物直接被秒杀。

    “哼。”

    落地后的亚古兽，不屑的喷了一口火，这几天看鬼片看的一身火气，早就想打打架放松放松了。

    “什么？”

    那名第五的学生怎么也没有想到，仅仅一个照面，自己的三只宠物就被一击秒杀了。

    “早就跟你们说了，我赶时间，你们直接一起上吧。”

    杨成有些不耐烦的说道。

    一开始，一中的人只以为单纯的以为杨成在装逼。

    在见识了刚刚那一幕后，所有人都放弃了这个想法，这个杨成，是真的有实力团灭他们啊。

    台上的毛主任，此时面色十分难看，以他的眼力，自然一眼就看出，一眼便看出亚古兽白银级的等级，并且品质绝对不低。

    黄波此时则面带笑意，杨成的到来，无疑彻底了粉碎了二中的嚣张气焰。。

    蓝月与蓝雪也是面面相顾，杨成的宠物如此强力，确实也是让两女一惊。

    不过倒也不至于害怕，白银级的宠物，她们俩也是有的。

    “姐姐，我先上去试试，你先多观察观察。。”

    说完，蓝雪便直接蹦了出去。

    蓝雪身穿一袭雪白的长裙，犹如仙子一般，降落在了决斗场上。

    没有任何的多言，直接将自己的宠物召唤了出来。

    两只白银级宠物，一只白银级珍品，一只白银级高品，还有一只，则是青铜级皇品。

    蓝月跟蓝雪的家庭条件非常好，所以制作合成的材料也非常的多，实力十分强悍。

    “杨成，加油啊。。”

    就在这时，一道十分动听的女声忽然传来。

    杨成转头看去，发现竟是萧媚娘那个小妮子。

    由于并没有杨成的联系方式，这几天，可是给萧媚娘急坏了。

    杨成对着萧媚娘点了点头，便开始认真的打量起了自己的对手。。

