 什么！    邪灵教的踏天邪王带人杀进天圣古城了？

    在场的人全惊呆了，一个个顿时呆若木鸡。

    就连要对叶辰动手的道务堂长老孙玄心，也是身躯一震，凌空停了下来。

    “不好！”

    兰陵王也是脸色大变。

    “快！”

他催促孙玄心：“快派人去禀报你们宗主。”

    孙玄心自然意识道事态的严重，立马吩咐道：“刘执事，速去禀报宗主！”

    “是！”

    有个执事立马飞向登仙台，打开法阵进去。

    若是没有出现这档子事，叶辰肯定会趁机射入法阵，去找上清宗的宗主。

    可现在邪灵教的人来了，据他所知，邪灵教两个邪王，都是太虚境初期的修为。

    如果他跑进去，那个踏天邪王跑这来，且不说上官琼瑶，首先叶轻眉就活不成了。

    所以他不能进去，他得保护叶轻眉，这可是个宝贝，能涨修为的，可不能让她死了。

    何况有人去禀报宗主，万一宗主出来，岂不是更好？

    很快，就有一道身影，一身是伤落在跃龙台上。

    “五长老，兰陵王，邪灵教的踏天邪王带人杀进来天圣古城了，速去禀报宗主抵抗吧！”

    此人不是别人，正是城主。

    “城主且勿惊慌，我已经派人去禀报宗主了。”

孙玄心说道。

    “那就好，那就好！”

城主顿时有了主心骨。

    邪王固然可怕，但只有一个，以上清宗的实力，还是足以抵抗的。

    数秒之后，上百道黑影，出现在跃龙台上空。

    顿时引发全场陷入惊慌。

    “我的天，邪灵教真来了！”

    “上清宗的宗主还没带人出来，他们要是动起手来，我们该怎么办啊！”

    “会不会把我们都杀了啊？”

    “......”    孙玄心倒也是胆大，仰头看向一个立领黑袍老者，笑着问道：“踏天邪王，你带这些人马，该不会是来攻打我上清宗吧？”

    “如果是的话，会不会太小看我们上清宗了？”

    开玩笑，上清宗也是有着两位太虚境巅峰初期的高手，如果没有邪皇，上清宗还真不怕邪灵教。

    “哼。”

踏天邪王俯视下方，冷声道：“玄心老儿，本王不是来攻打你们上清宗，而是来警告你们上清宗的。”

    “噢！”

孙玄心问道：“我上清宗没得罪你们邪灵教吧，警告我们作甚？”

    “还敢说没得罪！”

踏天邪王怒道：“我们邪灵教左使，左右护法，被一个叫叶公子的人给打死，我们最近在清理叶姓的人，你们上清宗该不会不知道吧？”

    “知道啊，挺替你们觉得惋惜的，可叶公子又不是我们上清宗的，你跑来警告我们干嘛？”

孙玄心问道。

    “哼！”

踏天邪王怒道：“你们上清宗明知我们在大肆清理叶姓的人，却在招收弟子的告示中表态叶姓的人也收，这不是跟我们邪灵教做对是什么？”

    “原来是这个啊。”

孙玄心笑道：“我们宗主认为，一人做事一人当，牵连族人还在可以理解的范围内，但牵连整个姓氏，这牵连的也太广了。”

    “当当我们天圣古城，就有至少千万叶姓人，我宗弟子中，也有上千叶姓人，难道就因为一个叶公子，邪灵教就要把全天圣古城、全上清宗、但凡是叶姓的人，全杀光吗？”

    “对！”

    踏天邪王厉声道：“上清宗里面的叶姓人，我们可以不杀，但天圣古城，以及参加上清宗弟子测试的人，我们必须要杀。”

    “听说这次测试，有很多来自天枢星等星的叶姓人来参加，把他们全部交出来，本王杀光之后就离开，否则别怪本王把跃龙台上的所有人都杀了！”

    这话一出口，顿时引发满场恐慌。

    “该死的叶姓人，你们快站出去给邪灵教的人杀，别害我们啊！”

    “真是一群灾星，跑这来干嘛啊，晦气！”

    “......”    全场一万多叶姓的人，更是吓得全身发颤，冷汗连连。

    他们原以为，上清宗是个避难所，所以来参加测试，能进上清宗就安全了。

    没想到邪灵教的鼻子那么灵，测试还没开始，就跑上清宗来要杀叶姓的人。

    他们真怕上清宗把他们交出去，那就死定了！    “叶北，我们该怎么办？”

叶轻眉颤抖着嘴唇道：“我还想跟你长相厮守一辈子，我不想这么快死，我们会死吗叶北？”

    “不会的轻眉。”

叶辰搂紧她的娇躯，说道：“我说过会保护的，就会保护你，谁也别想伤你一根汗毛。”

    叶轻眉闻言，心中无限暖和，顿时不害怕了。

    “踏天邪王，你过份了！”

兰陵王怒道：“这里是上清宗，不是你你们邪灵教，上清宗说的算，不是你们邪灵教说的算，你想让邪灵教遭天下人耻笑，想都不用想，上清宗是不会答应你无耻的条件的！”

    “是么？”

    踏天邪王冷笑看向孙玄心：“兰陵王说的可是你要说的？”

    “不错！”

孙玄心说道：“我上清宗，不会因为你的威胁，把叶姓人交出去的！”

    叶辰闻言，觉得这家伙这句话说的倒是可以，还算有点正义感。

    “哈哈哈！！！”

    踏天邪王却是狂笑了起来：“好啊，好的很啊，不怕威胁是吧，那本王就让你上清宗后悔！”

    话落，他隔空一掌拍出。

    轰隆隆！！！    顿时一个巨大带黑气的掌影，笼罩整个跃龙台，黑压压一片，蔽日无光，狂暴碾压下去，把跃龙台上的空气都碾爆了，所有人顿时无法呼吸。

    “五长老，咱两先抵挡一阵子！”

兰陵王说话的同时，已经激活打仙鞭，朝碾压下来的巨掌捅了上去。

    “好！”

    孙玄心应了一声，手中的拂尘也化作一道白柱顶上去。

    “就凭你们这两只蝼蚁，跟他们一起下地狱吧！”

踏天邪皇狂笑，继续拍出一掌，双掌同时碾压。

    “不好！”

    兰陵王脸色大变：“好强的威力，我们恐怕是要顶不住。”

    “先撑一下，等宗主率队来援！”

孙玄心喊道，拼尽全力顶着第一个手掌。

    就在第二个手掌快要碾压下来时，叶辰偷偷弹了一指。

    轰！    击爆第一个掌影。

    他得拖延时间，等宗主出来，否则干掉这些邪灵教的人，宗主不出来就白扯了。

    “嗯？

有高手在！”

    踏天邪王眉头猛地一皱。

 