    郑贵宝不是看不上江豹，现在的巡捕房正缺人，江豹看上去孔武有力，长得又不差，正是最适合的人选。

    但是，他和牛千斤一向面和心不和。这个年轻人只要是牛千斤招来的，他说什么也要给赶出去。

    甚至，他都想把巡捕房里现在和牛千斤关系好的人，全部开除。

    只可惜，如果他真的这么做了，可能巡捕房的工作都要停摆。

    谁让他自己没有能力，处处依赖牛千斤呢？

    不能全部赶走，拒绝这一个应该没问题。所以，他打定主意，今天不让老牛称心如意。

    牛千斤也知道，郑贵宝会拒绝他；他同样知道，郑贵宝在工作上又离不开他。

    “郑探长，这个江豹我要定了！”

    “小牛，这个江豹我就是不要！”

    “好吧！你是探长，在这伊西路巡捕房你说了算。从今天开始，我身体不舒服，请假！”

    牛千斤打定主意，郑贵宝不收江豹，他就撂挑子，反正有马如龙撑腰，郑贵宝也不能把他给开除了。

    郑贵宝气得嘴唇发抖：“牛千斤，你敢要挟上司，我要到总警署去告你！”

    牛千斤冷笑一声：“郑贵宝，你要不去告我，你就是王八蛋！我牛千斤为了伊西路的安宁，日夜巡街，你自己干了些什么？我现在积劳成疾，必须请假，就是见到总署长，我也这么说！”

    江豹听了，不由得心中好笑：“牛哥真有意思！他人如其名，身体壮得像头牛，浑身有千斤之力，居然说自己积劳成疾！”

    郑贵宝的口气有点软：“那也不能成为你要挟上司、安插亲信的理由！”

    牛千斤则哼了一声：“我让江豹进巡捕房，就是看上他聪明、勤快、武功又高，能为我分忧，大大减轻我的工作量，怎么就成了要挟上司、安插亲信？”

    郑贵宝见牛千斤寸步不让，只好自己先退了一步：“老牛，我们都别赌气了。你别请假，我也给江豹一个机会！”

    先前，他一直在牛千斤面前托大，称对方为“小牛”，现在，他只能给对方升一级，改称“老牛”。

    牛千斤问道：“你要给江豹一个机会？这么说，你还是不想收下他，找借口赶他走？”

    郑贵宝苦笑道：“老牛，你听我说。你说江豹聪明勤快，我又看不出来。所以，我有个法子，如果他能把我们巡捕房的一个积案给破了，我就收下他，让他做你的副手！”

    “这个……”牛千斤沉吟了一下。

    身为巡长，把顶头上司给挤兑成这样，已经很过分了。

    如果此时他还不与郑贵宝妥协，真让郑贵宝告到总警署去，总署长对他一定会有看法。最起码，会给总署长留下一个惯于同上司顶牛的印象。

    一旦香江的所有高级警务人员都知道他牛千斤不好相处，那么，他在香江警界的路就走到头了。

    到那时，就连马如龙都可能对他失望。

    想到这里，他看向江豹：“兄弟，有个案子，你能不能接？”

    江豹知道，牛千斤已经尽力了。

    如果是先前，就郑贵宝这么为难他，他肯定掉头就走。

    但是，今天就不行了。他已经把斧头帮得罪死了，再不尽快找个靠山，成为巡捕房的一员，有可能明天斧头帮就会大举出动，在街头给他布下一个斧头阵。

    当然，他也可以去投鳄鱼帮。但是，他在鳄鱼帮里一个熟人都没有，总不如在巡捕房，起码有牛千斤这么一心维护他的朋友。

    于是，他点了点头：“牛哥，有什么案子，尽管给我！”

    牛千斤见江豹如此善解人意，也很欣慰：“豹子，你别担心，虽然你今天是第一次办案，我会和你一起想办法！”

    郑贵宝见牛千斤也退了一步，终于松了口气：“老牛，你带江豹去档案室，把香兰街宁家失窃案调出来，交给江豹去查。哦，对了，千万不要刑讯逼供哦！”

    “你放心，我们绝不对宁家人用刑！”牛千斤虽然面露难然，却满口答应。

    老牛的态度让江豹很奇怪，他心中暗想：“牛哥不是这么文明的人啊，他办案子不是最喜欢用刑的嘛！”

    郑贵宝把事情交代清楚，转身就走，留下牛千斤在那儿叹气。

    江豹安慰他道：“牛哥别担心，我有信心破案！”

    牛千斤叹了口气：“兄弟，你还没有入这一行，不知道宁家失窃案有多麻烦！”

    江豹笑道：“没事，牛哥！我们慢慢来，只要我还在负责这个案子，郑贵宝就没有理由赶我走。他又没有给我期限！”

    他这么一说，牛千斤顿时转忧为喜：“是啊！那咱们就慢慢来，争取办他个三年五年！”

    江豹心想：“如果真的把一件案子办个三五年，我哪还有脸在巡捕房待？”

    牛千斤不管江豹怎么想，拉着他就向档案室走去。在这里，他们拿到了香兰街宁家失窃案的卷宗。

    三个月前的7月18日，住在香兰街25号的宁家少爷前来报案，说是家中失窃。

    据宁家少爷说，他父亲曾经亲手把一个装有一百根金条的小皮箱藏在金鱼缸下面的底座里。

    但是今天早晨起来，他们发现鱼缸有了被人移动的迹象。他们立即搬开鱼缸检查，却发现小皮箱已经不见了。

    牛千斤立即带人前往宁家，并且分别讯问了宁家的主仆十一人。

    讯问的结果让老牛十分头疼，宁家的所有人都有作案的嫌疑。

    老牛准备先把几个仆人抓起来，打一顿再说，但是宁老爷子不同意。

    按理说，老牛身为巡长，对案件的可疑人员动动刑，家主管不着，而且也不应该管，更不敢管。

    但是，宁家老爷子的表弟在督军府里当差，有这个么靠山，老牛投鼠忌器，只能“文明办案”。

    在那个刑侦学严重落后的年代，老牛又不是爱民如子的包龙图和海刚峰，文明办案就是办不了案。

    于是，这个案子一拖就是三个月。其间，郑贵宝又派了其他人来，甚至自己亲自上阵，最后都是无功而返。

    后来插手此案的人还不如牛千斤，起码老牛长得凶，对普通人能起到震慑作用。

    看完卷宗，又听了牛千斤对此案的一些看法，江豹已经有了底气。

    他拍着牛千斤的肩膀：“牛哥，这案子就交给我了！”

    牛千斤根本不相信江豹能把此案给破了，只是笑道：“你不要急着允诺，我还是那句话，就拖个三五年也没问题！”

    他这话刚刚说完，郑贵宝就走了进来：“不行，一个月内破不了案，江豹就不能留下！”

