    说起来活字印刷，李易想起了提供字基的人。

    “不知道钟绍京钟尚书如何了？”李易摇摇头，继续吃。

    此时被李易突然想起的钟绍京正饿着肚子在弘文馆里写字呢。

    李易说要把钟绍京放到崇文馆，李隆基觉得还是弘文馆好听。

    钟绍京已经对照着《玉篇》写了两千个常用字，正继续写。

    “还要大中小，不准超出格子，陛下估计快把某的户部尚书撤掉了。”

    钟绍京心中明镜一般，过了年，户部尚书就没了。

    现在他管不到户部的事情，由侍郎忙着。

    根源在于姚崇想把自己贬出去，自己又向长安令伸手。

    该死的裴耀卿上什么万民表，好不要脸。

    “这可怎么办？会不会被赶出京城？”

    写字的钟绍京心突然乱了，叹口气，把刚刚写的纸团起来，扔到纸篓中，深吸口气，继续写。

    “陛下。”“陛下。”

    钟绍京写字时，外面传来声音。

    他赶忙停下笔，站起来揉着手腕慢慢走到门口。

    门开，他被吓一跳，见到面前的人，赶紧问候：“陛下竟是亲来，臣……”

    “可大还未吃饭吧？正巧，我也没吃，就带了些吃食，不如寻一处用餐之所。”

    李隆基声音温和地对钟绍京说。

    说完转身去旁边的屋子，那里没有放其他东西。

    钟绍京不明白什么情况，提心吊胆跟在后面。

    有太监给李隆基拉开椅子，李隆基先坐。

    钟绍京坐了半个屁股，抬眼看李隆基，想问什么又不知从何问起。

    另有太监送上来两个垫子，上面是酒精炉，一人一个小炉，点燃火，里面本就热的筋头巴脑缓缓咕嘟起来。

    “可大，我刻意去讨了一些辣酱，蘸着吃最为可口。”李隆基介绍一下辣酱，李易给他的，不多。

    又有人送上温酒的碗和酒束子。

    李隆基继续介绍：“六十度的白酒，泡了人参、枸杞等几样药，冬日里喝了养身。”

    说着他挥一下手，所有的人皆退出去，只留下两个人。

    “可大，先喝酒。”李隆基亲自给二人的酒盅里倒酒。

    钟绍京赶紧双手托着酒盅，等倒完，手哆嗦了。

    “可大呀，过了年，户部那里太过辛劳，你便……换个清闲的事作。”李隆基端酒盅说，然后抿一口。

    “陛下，陛下可是要，要把臣赶出长安？”钟绍京害怕，一个皇帝对你这样，说明有事情了。

    他跟着喝一口：“咳咳咳，嘶~~”

    酒劲太大，又烫过，一口就给他顶住了气，感觉喉咙那里堵了团棉花一般。

    “不出长安，若是多日见不到你，我会想。朕有一大事，欲叫钟卿亲理。”李隆基摆下手，称呼一变。

    “何等差事？”钟绍京听到不会被赶出去，稍稍放心，又问让他干啥。

    “大唐书法宣传研究协同合作会副会长。”李隆基说出来一个很长的名字。

    钟绍京使劲想，终究没想起来大唐还有这个官职。

    “吃菜。”李隆基说一声，自己在砂锅里夹菜吃。

    钟绍京跟着吃一口，发现味道不错，尤其是蘸了辣酱。

    再喝一小口酒，舒坦。

    “陛下，什么会的副会长是几品？”钟绍京问出关键的问题。

    “从二品。”李隆基给出答案。

    钟绍京一愣，比自己的户部尚书还高？户部尚书正三品，而且太子詹事的正三品也没撤。

    这就是领两份俸禄，只是……什么协会又是作甚的？

    不等他继续问，李隆基开始介绍：“书法协会暂不设会长，总管大唐书写之法，录大唐各书体之格，彰我中华文字之秀美。”

    李隆基一口一个大唐，听得钟绍京心下激动，好职位，我不管户部，但还是有很多事能管。

    “具体的呢？”钟绍京再问，不会呀，怎么管？

    “朕这里有个册子，钟卿吃过饭看，事物繁多，位高而责重，钟卿不可太过忙碌。”

    李隆基从袖子里抽出一本小册子，里面是李易给写的书法协会要做的事情。

    确实挺忙，但是要说有什么实权吧，比起户部差远了。

    而且作为副会长，钟绍京想从中捞好处，只能捞一点点，多了没有。

    唯一能够享受到的好处是名誉上面的，同时能带着人整天研究书法，还算有意思的活儿。

    钟绍京小心地接过来，放在旁边，再喝酒和吃菜的时候，整个人的精气神变了。

    李隆基同样高兴，不用把这个帮助自己拼杀的人给收拾掉，又找到了合适的工作。

    对姚崇那里有个交代，还不使其他帮过自己的人寒心。

    二人只喝了一束子的三两酒，没喝过这么大度数酒的钟绍京微熏，李隆基却习惯了。

    等李隆基离开，东西撤走，钟绍京就坐在此间屋子里打开册子看。

    “要举办各年岁段的书法比赛？给奖品？朝廷一年拨五百缗？这哪够啊，五十万钱，整个大唐要多少人用？书法协会一年就五十万？

    哦，下面写了，可以找其他人捐助，有爱好写书法的人，给各地需要的人举办书法联谊会，由对方出资。

    若有人求字，可写出好字得润笔之资，好，能卖字赚钱，我是副会长，我的字值钱。”

    看到怎么捞钱，钟绍京放下心。

    决定了，就这么干，不过不能多卖，多了不值钱。

    离开的李隆基想笑，他猜到钟绍京会准备卖字，不过无所谓，平日里钟绍京也没少卖。

    只要贪不到民间的钱财就行，至于别的人讨好钟绍京对书法协会进行捐资，好办，那些钱有用。

    “还有文学协会、绘画协会、工匠协会等等，凡不听话的又不好直接收拾的大官，都给放到协会去当副会长。”

    李隆基自语着，找到了一个好门路，不过若放到协会，还能把手伸得过长，便怪不得自己下狠心。

    不长时间，姚崇知道了陛下去见钟绍京吃饭的事情，还知道了什么书法协会。

    钟绍京要换地方，由正三品升到从二品。

    “李易……”姚崇说出两个字，摇摇头：“好，好一招安抚用人之策，安陛下之义，顺某心中之意，消钟绍京怨心，换户部安稳。”

    “或许是陛下想出来的呢。”张说在旁说。

    姚崇看他一眼，颔首：“对，陛下所想。”

