    跃到了旁边的树上。

    然后坐在树枝上，洋洋得意的居高临下看着所有人。

    可把她厉害坏了。

    穆枫也是愣了一下，扭头就看见有点吊儿郎当坐在树杈上的清辉那副得意洋洋的小眼神。

    看了大概两秒钟，他的唇角微微勾了一下，低低的嗤了一声。

    低声嘟囔了一句幼稚，然后才是转身，抬脚向着外面走去。

    斐一：其实吧，我感觉你们都挺幼稚的。

    但这话，果然是不敢说的。

    对于清辉来说，隐藏虽然并不是强项，硬杠才是，但这一身力量，加上所有的战斗经验，还是让清辉如鱼得水。

    主要是这些人都太弱了，要是在修仙位面，清辉这种拙劣的隐藏身法，那被发现简直就是分分钟的事情。

    但对上这个位面的这些人，这些经验还是够的。

    晨光微熹，天色还没有大亮，现在夏日才刚刚过去，温度还没有降下来，只是早晨的风夹杂着一丝清凉与潮湿的气息。

    帝安城快要迎来每年一次的雷雨季节。

    暗卫按常理是不许进入上朝的金銮殿的，看着不远处慢慢升起来的太阳，清辉最后找了一个地方窝着晒太阳。

    周围也有几个暗卫，好像主要是两拨人，一拨是叶德浩的，一波应该是那个七岁小皇帝的。

    即便是七岁的孩子，在深宫之中长大，耳濡目染，知道的事情也该是不少的，也不会像是这个年纪显现出来的那么单纯。

    其他几个暗卫都跟清辉不一样，都是藏得严严实实的，不露头，甚至估计可能互相都不知道互相的存在，只有清辉光明正大的缩在一棵树的枝杈上打量着周围。

    没多久，身边轻飘飘的跳上来一人。

    是一个长相平凡的少女，也是穿着黑色的衣服，跟清辉身上的衣服有几分相似。

    不光是有几分相似，甚至还有点眼熟。

    只不过清辉有点想不起来是在哪里见过这家伙。

    清辉微微侧了侧头，眼底疑惑。

    “我是王府的斐五呀，你不会说你不记得我了吧？我们之前见过一次的。”

    就她去跟一哥找鸟的时候。

    斐五瞪了瞪眼睛，率先开口，有点怀疑清辉这记忆，这认人程度，怎么混成暗卫的？？

    这要是以后去执行点什么跟踪任务可怎么是好？

    这不跟着跟着就跟丢了。

    不过她隐匿气息的本事是真的好，要不是她选择的这个地方并不难找，加上她本来就警惕周围的事情，又正巧看见了她。

    不然还真是不知道她在哪里。

    斐五抿了抿唇角，看着清辉扫了她一眼，有点懒得搭理的转移开视线，像是一只没有梦想的咸鱼，懒散的挂在树上。

    清辉：哦，也是个萝北，还是自己阵营的，不能打，没意思。

    斐五：……

    斐五其实是有点纠结的，毕竟就她来判断，也是不好断定清辉到底是敌是友。

    只是这人的的确确这方面的本事是厉害，而且听一哥的意思，清辉大概是要留在小王爷身边的，斐一作为暗卫首领，平时其实不露面。

    