    南宫霸嚣张的声音传遍了整个赤霞宗，此时赤霞宗根本没有组织起有效的抵抗力量，大多是凭借着护宗大阵严防死守而已。于是他们面对突然冲进来的烈阳宗弟子，显得是被动，不一会儿就出了大片的死伤。

    “各位长老该我们出手了，对方都打上门来了，我想各位长老都咽不下这口气吧！”顾鹤群对长老团说道，这群长老平时不显山露水，现在这个时候该出力了。而他用的就是激将法，因为这群长老一个比一个精，不激一下都不会动手的。

    “哼！这还用你说！”长老们瞪了一眼顾鹤群，转而大声喝道，“南宫霸，你小子也太嚣张了吧！”

    呼~~

    人未至，而铺天盖地的威压先到了，这是修为高的人常用的一种攻击手段，一来可以狠狠打击一下对方嚣张的气焰，二来可以试听下对方的真实实力。

    南宫霸虽然是一宗之主，但是在修为方面还是比不过这群老家伙，他脸色猛然一变，急忙抽身后退，面对这股威压他也不得不暂避锋芒。

    “哼！”烈阳宗的长老也不是吃素的，南宫霸身为烈阳宗的宗主，自然不能被人如此无礼对待，于是他们也释放出了威压进行抗衡。

    “长老们，烈阳宗的这些老不死的就交给你们了，我先去赤霞宗的藏书楼看看！”南宫霸在两股威压面前就像一个弱小的孩子，他自然不会呆在这里碍事，反而垂涎赤霞宗的功法秘籍。

    “宗主尽管安心前去！”烈阳宗的长老这次出动了十一人，可谓是倾巢而出，大有不攻下赤霞宗不罢休的意思，所以他们自然不惧赤霞宗的长老团。

    双方用威压进行了几次碰撞，然后顾鹤群和赤霞宗的一众长老也露面了，现场两宗的弟子在相互厮杀，而长老们却默默对视着，都在进行攻击前的算计工作。

    一个宗派长久发展靠的是高端和中端弟子，做为镇宗之宝的则是所谓的长老团，而根基却是新生代的弟子。赤霞宗的长老团做为镇宗之宝同样也是人也有私心，不是谁都想为宗派豁出性命，所以在气势上稍弱于烈阳宗。

    反观烈阳宗在这点上就做得比较好，无论南宫霸用了什么手段，又达成了什么协议，光看烈阳宗长老们一个个视死如归的精神就知道他们的胜算很高。

    “怎么，难道你们想利用气势上压倒我们的优势来打败我们吗？”顾鹤群故意不屑地说道，点出了对方的小伎俩，瞬间瓦解了对方的气势。双方交战，攻心为上，他也是为了提醒赤霞宗的长老们不要分心。

    “哼！赶紧来做过一场！”赤霞宗的长老团有些恼羞成怒，他们竟然在不知不觉中被对方的气势给压制住了，这可是很丢面子的一件事情。

    “呵呵！老夫熊烈，乃是烈阳宗长老团之首，不知你又是何人啊？”首席长老熊烈没有理会赤霞宗的长老的叫嚣，而是对顾鹤群分外关注和重视。

    “怎么？气势上压不住我们，又开始使用挑拨离间的招数了！”顾鹤群淡淡地说道，他本就是十分聪慧之人，以前是不问世事，但是不代表他就没有一点情商，熊烈故意重视他的用意无非就是想引起赤霞宗长老对他的猜忌。

    果然烈阳宗的长老们听到这话之后，脸色都稍微好转，他们被对方无视，自然对顾鹤群都有些异样的想法，好在顾鹤群处理的非常好。

    这就是双方长老之间的斗争，不仅明面上比拼实力，暗地里也是处处算计。

    顾鹤群看时候差不多，不能再耽误下去了，于是抢着说道：“你们赶紧过来受死！不要拖延，我们的长老们已经迫不及待想要送你们上路了！”

    果断干脆的挑衅，让烈阳宗的长老无法继续拖延了，他们本来就打算多拖一会儿，好让赤霞宗损失更多的弟子，但是现在什么都不能说了！

    呼~~轰！

    威压又猛地撞击在一起，让整个赤霞宗的驻地都晃动了一下。

    “杀！”顾鹤群义无反顾抢先出手了，他知道赤霞宗耗不起，只能让两个宗派的长老团相互压制。

    叭！咚！

    两方长老势均力敌，飞剑、法宝、符箓相互交错，震荡的余波不断，很快赤霞宗的长老团就占据了上风，毕竟赤霞宗的实力还是很厉害的。但是纵观整个战场的局势却显得不容乐观，因为双方交战过程中，天剑峰的弟子竟然倒戈相向了，这让赤霞宗的不少弟子都没有心理准备，被打了一个措手不及。

    “赤霞宗的弟子听令，有组织退往主峰后山，注意防守不要硬拼！”顾鹤群的声音传遍了整个赤霞宗，他知道这个时候一定要有一个主心骨，说完之后他突然出现在了烈阳宗弟子中间。

    轰！轰！轰！

    他放出几个大招之后，烈阳宗的弟子死伤了一大片！

    “哼！你们真当我赤霞宗没人了吗？”顾鹤群心里不怒才怪，连天剑峰的弟子都被策反了，可见烈阳宗蓄谋已久。

    “我当是谁这么不顾颜面对小辈出手，原来是你顾鹤群，没想到你一个半死不活的废人竟然又出现了，怎么不缩在你得灵植峰养花养草了？”南宫霸不屑地耻笑道，听他的语气似乎和顾鹤群早就认识，而且还有一些不愉快的经历。

    “哼！沉默太久了，让一些阿猫阿狗都忘记我的存在了！”顾鹤群一扫原来颓废的姿态，语气十分强硬地说道。

    “多年不见，你的口气倒是变大了！让我试试你现在的修为！”南宫霸最后一个字刚脱口，飞剑缠绕着烈火就冲向了顾鹤群。

    “怕你不成！”顾鹤群手上出现一团绿光，往天空一抛，这团绿光迅速分散成一个个小亮点，然后它们落地生根，瞬间长成了无数的藤蔓。

    这藤蔓很特殊，竟然不惧烈火，反而将南宫霸的飞剑牢牢缠住。

    “给我碎！”藤蔓猛然一个用力，竟然将南宫霸的飞剑给绞成了碎片，这东西竟然比飞剑还强硬。

    南宫霸脸色一变，身体也微微有些震颤，飞剑被毁掉了，他也受了点轻伤。

    “给我杀！”顾鹤群乘胜追击，又是一指，藤蔓冲向了南宫霸。

    “好厉害的法术！该死的情报！”南宫霸急忙后退，他对顾鹤群的估计严重不足，两人根本就不在一个档次之上。

    藤蔓一路咆哮而去，地面的石板统统被碾碎，远远看去就像一条在地上不断钻进钻出的钻头，势不可挡。顾鹤群的灵根是变异的木系灵根，操作这种藤蔓正是他的天赋技能，现在他的修为大增，这藤蔓的威力也是大增。

    “野火燎原！”南宫霸手掐法诀，招出一道火焰阻挡藤蔓的攻势，但是结果却是然并卵，藤蔓的攻势反而更加猛烈了，随后符箓、法宝全出，也仅仅只是阻挡了藤蔓片刻。

    “长老救我！”

    南宫霸被藤蔓锁定了，除非是逃离战场，否则根本无法摆脱，不得已的情况下，他向长老团求助了。

    唰！

    一柄巨剑从天而降，将藤蔓的主根狠狠钉在了地上。

    “嘶！嗞！”藤蔓发出一声痛苦的哀嚎，溅出了墨绿色的汁液。

    顾鹤群皱了皱眉头，心里暗骂道：“这群长老到底在想什么，竟然在放水！”

    烈阳宗和赤霞宗的长老们交战在一起，哪里有闲功夫出来给南宫霸解围，唯一的解释就是赤霞宗的长老们没有尽全力。

    “嘿嘿！吃我一拳！”南宫霸狰狞一笑，他的拳头上燃烧起了浓浓的火焰，火焰虽小，但是温度却极高，热浪将四周的植物都烧死了不少，“这下看你怎么躲！”

    失去藤蔓的顾鹤群并没有慌张，冷冷看着不断逼近的南宫霸，他依然有着后手！

