    祝清之不死心的又看向了裴溪云……

    得，这位更狠，正在吃着一块疑似烤肉的东西，而且还吃得津津有味！

    呕！

    不行了，不能想，再想就要吐了！

    “祝公子，你还在等什么, 快喝啊。”林婉婉催促道。

    “祝公子，婉妹的一番好意，你可不能辜负哦。”胡非在一旁看了半天戏，眼底满幸灾乐祸。

    “我，我不喝！”让他喝人肉汤，那还不如让他死了算了。

    祝清之眼见推脱不掉, 干脆破罐破摔了。

    “祝公子, 你这是不给本夫人面子吗？”丝丝夫人的眼中闪过一丝杀意。

    祝清之深吸口气，随后豁出去的说道：“你们不用再装了，我知道这桌上的都是人肉，我也知道你们都是妖，你们别想骗我！”

    “这不是人肉。”裴溪云眼神古怪的看了他一眼后，缓缓说道。

    “哈？”祝清之懵了。

    “我说这不是人肉，这些都只是普通的饭菜而已。”说着他又为自己盛了一碗汤。

    “这不是人肉？”祝清之感觉自己有些脑子发晕。

    裴溪云肯定的点头，当然不是。

    这要是人肉的话，他怎么可能会吃。

    祝清之一脸绝望的看着他，不是人肉你怎么不早说！

    现在好了，他都已经和这些妖兽撕破脸了，想装傻都不行了！

    裴兄误我啊！

    祝清之在心中仰天长啸道。

    “本来想以普通人的身份与你们相处，现在看来是不行了。

    既然你们已经知道了本夫人的真实身份，那本夫人也不用装了。

    一切就照老规矩来吧。”

    丝丝夫人脸上得体的微笑已经消失了，此刻的她笑得放肆又邪魅。

    “裴公子，本夫人还是很喜欢你的, 你若是愿意从了本夫人, 你的这条命，本夫人便不收了。

    不仅如此，以后本夫人还会为你搜寻你们人修修炼所需的各种资源。

    只要你乖乖听本夫人的话, 你想要的一切本夫人都可以给你。”丝丝夫人看着裴溪云的表情有些惋惜。

    本来打算以普通人的身份谈一场惊天动地的旷世奇恋，没想到最终却还是失败了。

    “你想要裴道友成为你的禁脔，你在做梦！”祝清韵高声一喝，拍桌而起！

    像裴溪云这样的仙男，是你们这些妖能肖想的吗？

    本小姐都不敢想的事，你们到是想得挺美！

    “二哥、裴道友，我们和这群妖兽拼了，大不了就是一死！”祝清韵一脸严肃的对二人说道。

    “嗯。”裴清之跟着站了起来，随后重重点了下头。

    “真是不自量力，就你们这点修为，也想挑战我丝丝姐姐，简直自寻死路！”林婉婉不屑的看着这兄妹二人。

    “既然他们不怕死，那就由在下先行出手，送他们二人上路，也省得夫人与婉妹为了这两个人修脏了手。”胡非风度翩翩跑的站了起来。

    “如此就有劳胡公子了。”丝丝夫人冲着胡非微微点了下头。

    见丝丝夫人同意，胡非的脸上闪过一丝惊喜。

    太好了，正愁没机会讨好丝丝夫人呢，这不机会就来了吗！

    胡非也不废话，一道妖力直接卷向祝家兄妹。

    祝家兄妹反应也不慢，二人一个跃身瞬间就到了一处较为空旷的地方。

    胡非紧跟着跃了过去，转眼间三人已经缠斗在了一起。

    胡非的修为在打斗中节节攀升，从原本的元婴初期，一直提升到元婴后期。

    “你竟然隐藏了修为！”祝清韵含恨瞪着胡非。

    这家伙也太奸诈了！

    “小妹，别跟他废话，和他拼了！

    裴道友，你也快来帮忙啊！”祝清之朝着一动不动的裴溪云喊了一声。

    裴溪云回头看了他一眼，说道：“这两个我来对付。”

    祝家兄妹（=_=）：……

    你确定你不是在开玩笑，那可是化神啊化神！

    事实证明，人家还真没有和他们开玩笑。

    只见裴溪云拔出手中的长剑，一剑斩向了林婉婉和丝丝夫人。

    被剑意笼罩的二人，瞬间感到有大恐怖降临！

    丝丝夫人到底有化神修为，拼尽全力躲过了这一击，虽然躲过了，却也被剑意所伤，伤势不轻。

    而林婉婉就没有这么好运了。

    几乎是在丝丝夫人躲开的瞬间，林婉婉就被一股强大的剑意撕成了碎片，连元神都没能逃掉。

    “你到底是什么人？！”如此强大的剑意，绝不可能只是一个区区元婴。

    “你该死。”裴溪云冷漠的注视着他，眼中一片冰冷，完全看不到任何情绪。

    丝丝夫人心中一惊，这家伙还是人吗！

    她竟感知不到他身上的任何情绪！

    天啊，她到底招惹了一个怎样的存在！

    就连许桃也因为太过惊讶而瞪大了一双虎眼。

    这还是他吗（⊙ｏ⊙）？！

    “前辈饶命，我再也不敢了，求前辈饶我一命！”丝丝夫人一脸惶恐的向裴溪云求饶。

    可裴溪云怎么可能会饶过她。

    一只吃人的蜘蛛妖，这些年不知道残害了多少修士，这种毒瘤怎能不除！

    裴溪云再次出剑，这一剑没有丝毫留手。

    眼见裴溪云不为所动，丝丝夫人转身便想逃离这个地方。

    可裴溪云早已经锁定了她的气机，又怎么可能让她逃掉。

    几乎在她转身的瞬间，剑光就已经落在了她的身上。

    “啊！”随着一声惨叫，丝丝夫人已经陨落在了裴溪云的剑下。

    丝丝夫人一死，她体内的妖丹便成了无主之物，只见一颗血红的妖丹笼罩在一层层的煞气之中。

    妖丹出现的瞬间，一股血腥味弥漫在了整个厅堂之内。

    裴溪云正想将妖丹毁掉，许桃的喵叫声却在此时传来。

    “喵喵……”妖丹给我，我有用！

    裴溪云看了许桃一眼，对着妖丹一个招手，妖丹就像是受到召唤一般，自动飞到了裴溪云的手上。

    “一千灵石。”裴溪云将妖丹递出去的同时，还不忘报价。

    化神期的妖丹当然不会只值这一千灵石，只是这蜘蛛妖吃过人，她的妖丹早就已经布满了煞气与孽力，人修根本无法吸收。

    若是免强吸收立刻就会堕入魔道，卖一千灵石，那都是报了高价了。

