    可听到梅依楠算的帐，梅梦珍心里突突的跳着。

    要是范天宇一个月能赚50万，那她不更是要翻倍啊，毕竟大头全在她这儿啊。

    今天的这笔帐可远比当初她算的帐要多很多很多，果然什么计划都赶不上变化，但如果是这样的变化，她觉得可以多来几次。

    有了今天的成果，无论是晚上熬夜种菜的梅梦珍还是每天劳累跑来跑去卖菜的范天宇都是格外的有精神。

    不光范天宇，就连菜场买菜的人民群众们热情也是没有丝毫的减退，在忙忙碌碌了四天后，梅梦珍迎来了她高三生涯中的首个国庆假期。

    国庆节一般是七天假，但高三嘛，想休满七天是不可能的。

    像那些重点高中一般放个一天假意思意思让学生们休息一下，剩下的时间全用来补课。

    可她们学校就很普通，补六天的课完全没必要，课肯定还是要补的，但假也还是要放的，放假的前一天她们便接到了学校的通知，国庆节她们能休上三天，除此之外，作业依旧不少。

    但对于高三的她们来说，能有三天的假就已经很不错了，梅梦珍觉得她还是很满足的。

    连续三天的假期，作业自然就没有那么着急着写了，除了那天算过帐后，这几天范天宇累的瘫软无力，吃完了饭就一动不动的，每天只是给她报了两个数字记录一下，然后就没有然后了，对于他们赚了多少钱，心里有底，可到底没有太多的概念。

    趁着有空，也是趁着今天是这个月的最后一天，顺道就把这个月的帐给结一下。

    她见范天宇卖的多也有劲儿头，所以这几天送过来的菜几乎都卡在2.5万块钱，她是想让范天宇有一点难度，也让他不用那么卖力，谁知范天宇还真就能给她每天都销售一空。

    按他说的，早上前面菜场跑三趟，就和第一天的量差不多了，剩下一些菜他是真懒的跑了，直接就拖在楼下菜场门口摆着卖，晃晃悠悠一下午也能售空，所以一天的时间2.5万的菜也不是卖不完。

    每天2.5万的进菜的价格，可以卖到5.2-5.3万之间的销售额，能卖到这么多钱还只有范天宇一个人忙活，可想而知他有多累了吧。

    当然，就如她之前所说的，光卖些青菜肯定卖不出这么高的价格，所以后期鱼、虾、蟹这类海产品给的也不少，并且因为没卖过，范天宇的价格提的就有些高了，而且这些东西就算不是他这儿卖的价格也不低，所以赚的钱也就比以前越发多了起来。

    现如今每天的纯收入大约是2.7-2.8万之间，就光她自己，私底下的财产就有19万左右了。

    范天宇自然也不少，他一天算下来也有1.9万左右，也就这几天的时间他已经赚了7.7万左右，当然这还是除开了这几天在外头的开销，比如说车的油钱这一类的。

    仅仅也就这几天的时间就能赚这么多，范天宇就算再累也不敢有一丝怨言，每天埋头苦干，在外头精神翼翼，回到家里自然是爱怎么躺就怎么躺了。

    梅梦珍算好了帐就和范天宇细说了一下，范天宇听的一愣一愣的，“啥，这就是说我几天时间就把买车的钱给赚回来了。”

    “对啊，还有剩的呢，天宇哥，你要这样做一年，你能在江城买套好大的房子，我觉得还能有剩的，到时候还能买辆好车，你觉得呢。”

    “我觉得，我，我觉得好累啊，哥哥我有些吃不消了。”范天宇他觉得自己想哭。

    ……

    本来吧范家夫妻俩是说周末要去给儿子帮忙的，可是吧这不是正好赶上国庆了嘛，不光学生没假，就连上班族也是调休的，所以想去帮忙的夫妻俩到现在也没帮上忙，“明天就好多了，明天我可以去帮忙的，天宇哥，现在放假，咱菜需不需要多拿一些啊。”

    范天宇听到这话倒没什么抗拒的情绪，只道：“明天不行，每年国庆都要去我家吃饭你不记得了，到时候大叔，小叔，二姑小姑都要来，咱就只能跑一上午，我爸妈要在家准备饭菜，肯定没时间帮忙，就按每天那个菜量就行了，卖不完就后天再卖，这菜新鲜的很，放个一两天还真没事儿，但太多了就不行了。”

    说到这儿，梅梦珍还真想了起来，“还真是，你不说我还真忘了，那就按平时的量拿菜就行了，其实天宇哥你要实在是太累了下午那趟就别跑了呗，在家好好休息会儿。”

    “不行，我嘚仗着我年轻多赚点儿，也就这一年时间，不然到时候年纪大了我上哪儿去赚这么多钱啊。”他又不傻，外头可没有这么赚钱的工作，他现在累就累点儿，大不了不卖菜的时候他再狠狠的休回来就行了，但让他放弃赚钱的机会那是绝对不可能的。

    “行，你心里有数就行，天华姐今天也要回来吧，明天还有天华姐帮忙你明天只需要开车送货就行了肯定能轻松很多的。”

    梅梦珍这话说的很有道理，然而还有一点，范天华上周没回家，而卖菜就是从上周开始的，也就是说范天华还不知道她们在卖菜呢，“你说大姑和天华姐提了你在卖菜的事情了嘛。”

    范天宇理所当然的道：“没有，肯定没有，这事儿有什么好说的啊，我妈哪能什么都和她说啊。”

    范天宇话音刚落，范天华一边拍门一边喊道：“卖菜的，开门儿。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，范天宇皱了皱眉头，“我妈咋啥话都往外说呢。”

    “天华姐是你妹，不算外人，我去开门。”

    范天华进了门看着沙发上的范天宇咧嘴笑了出来，“哟，卖菜的躺沙发呢，你还累着了，这卖个菜能有多累啊，我又不是没去过菜市场，装模作样的快起来，你一个大小伙躺着像什么样子。”

    范天宇就很气，关键是还没力气跟这人吵，“我休息会儿，一会儿再跟你打。”

    “怎么着，我还说错了啊。”

    范天宇深吸一口气，喊了一声珍珍，梅梦珍赶紧解释到：“天华姐明天和我们去趟菜市场就知道了，真的很累。”

    听到这话就连梅梦琛也乖巧的点着脑袋，表示是真的。

