
　　没法，他发现并不是每一门课都能够转化为技能的。

　　想一想，这并不奇怪，实际上，他现在学习的很多课程，在其它位面的使用几率不高，并且很难适应其它位面的规则变化。

　　这就让方小悦准备开始放弃去教室上课，转而进入图书馆学习。

　　这也是无奈的事情，能够转化为技能的课，肯定就不用去上了。

　　转化为超凡技能之后，他对这些课的理解深度已经不亚于授课老师。

　　至于无法转化为技能的课程就更不用去上了，毕竟像战斗装甲车应用，战斗堡垒应用等等之类的课程，所教授的只是相关机械的使用技巧，而不是制造技巧。

　　后勤保障学院的图书馆很大，用了整整一栋楼，31层来装收藏的图书。

　　这图书馆的管理系统是相当先进的。

　　进入图书馆后，想要什么类型的书籍，只要拿战术平板与图书馆的管理系统对接，那么就可以很容易搜寻出来，只要选定书籍之后，图书馆的管理系统就会询问你选择电子版，还是纸质复印版。

　　如果选择电子版，战术平板就会直接免费下载一套电子书，之后可以在战术平板里随意翻看。

　　而如果选择纸质复印版，就需要缴纳一定数量的学点。

　　而图书馆管理系统会在你缴纳学点之后，直接印刷一本纸质书籍给你。

　　当然，为了确保图书馆内资料的安全性，学院是不允许学生在图书馆之外的地方连接图书馆管理系统的，直接关掉了这个功能。

　　方小悦坐在图书馆一楼的阅读大厅里，用战术平板查看着图书馆内的藏书情况。

　　简单来说，图书馆内的藏书分成四个大类。

　　文学类，科学技术类，武道类以及杂书类。

　　当然，不管你选择任何一个大类，之后列出的小分类都是密密麻麻的。

　　文学类，科学技术类，方小悦压根就没去关注。

　　这个位面里的科学技术水平也就比他的原世界高一点，但高得不多，没必要将时间浪费在这上面。

　　倒是武道类展开后，列出的那些小分类倒是让他很感兴趣。

　　高级吐纳术（仅限于武侯以上修炼），金光刀法（仅限于武师以上修炼），流水剑法（仅限于武师以上修炼），暴徒拳法（仅限于武师以上修炼）..........

　　嗯，高级吐纳术这个可以有。

　　方小悦点击打开之后，查看了一下这高级吐纳术的内容介绍。

　　简单来说，这高级吐纳术自然是比吐纳术更高级的修炼心法。

　　只不过其修炼是有限制的，只有武师以上的武道强者才能够修炼。

　　并且这门高级吐纳术能够加快体内真气的压缩液化。

　　这无疑能够让修炼速度大幅加快。

　　说实话，在高中时获得的吐纳术用到现在，方小悦感觉修炼已经很吃力了。

　　如果不是有极品修炼石傍身的话，晋升1级的速度大概会放慢到三个月。

　　将高级吐纳术下载到战术平板上之后，方小悦又将金光刀法，流水剑法，暴徒拳法等等这些剑法，刀法，拳法大概查看了一番。天籁小说网

　　简单来说，如果说吐纳术，高级吐纳术是给武者打基础，增强体内气的强壮程度，那么这些刀法，剑法，拳法便是对体内真气的应用强化！

　　这么说吧，学会这些剑法，刀法之前的武师，就只能够凭借自己一双拳头，来打击敌人。

　　可在学会这些东西之后，武师的战斗力就会出现天壤之别，能够调动体内的真气，按照一定规律，通过手中的兵械，拳套强化，像游戏里的人物一样打出华丽无比的招式来。

　　说白了，学会了金光刀法就能够辟出金色的刀光来，而流水剑法，则能够刺出流水一般的剑气。

　　总之，武师以后，他们的差距就主要体现在等级以及招式之上。

　　当然，方小悦在大概查看了一遍之后发现，这个位面里的的招式变化这些还是发展比较缓慢的。

　　至少他翻遍了整个图书馆的武道书库，都没有发现限制武侯以上学习的招式。

　　嗯，不管有没有，方小悦也没有将太多的时间花在这上面，而是在略微挑选之后，通过战术平板，开始大量下载各种招式。

　　不知道是感觉免费便宜，还是其他什么想法，这下载招式的数量就太多了一点。

　　到了最后，天河大学为学生定制的大容量储存的战术平板都发出了滴滴滴的警报声。

　　嗯，这倒不是说战术平板的储存空间不够用了，而是学校有规定，每次前往图书馆下载书籍不能超过十本。

　　没法，这并不是天河大学抠搜，而是防止信息泄漏的步骤之一。

　　少量的武道招式被学生带出去泄漏，还好追回，如果是大量武道招式被泄漏，那就真的麻烦了。

　　十本就十本吧，方小悦也无所谓，毕竟这玩意第一次接触，短时间内未必能够研究出什么东西来。

　　回到宿舍，躺在床上，方小悦开始学习。

　　对于大多数人来说，学习是一件痛苦的事情。

　　但对方小悦而言，学习反倒是一种快乐。

　　光是过目不忘这一点，对学习的帮助就太大了。

　　将十套武道招式翻看一遍，记入脑海之后，方小悦按照武道招式里描写的法子，开始运转体内真气。

　　嗯，要说吐纳术驱使真气的运转只涉及任督二脉的话，那么武道招式就全面涉及十二正经，奇经八脉了。

　　当然，每种武道招式涉及的范围也不是完全相同的。

　　譬如金光刀法，流水剑法这些武道招式主要走右手上的经脉，而暴徒拳法，奔雷拳法等等则是双手之上的经脉，至于飞龙七腿，十二崩腿这些腿法则是涉及双腿经脉。

　　除此之外，还有铜甲术，木桩功等等之类防御类招式，则覆盖了全身上下大多数的经脉。

　　当然，由此也可以看出，像剑法，刀法这类更依靠兵械的招式，对经脉的要求比较低。

　　当然，这些武道招式里也介绍了，即便是经脉要求比较低的剑法，刀法，练习时间长了，右手上的经脉也会在不断刺激之下扩宽增强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第955章、武道招式！免费阅读。https://xs.23sk.com 