    说话的同时，精神力也在不停的催促学府阵法大师，以最快的速度，没入阵法中的神纹。

    可是，让时空言更加恼怒的是，阵法大师根本无法做到短时间内清除这些操控向阵法的神纹。

    这些阵法，都是皇家学府建立之时，由几名阵法大师联手布置出来的。

    而如今的阵法师，也只有简单的操控权，根本无法彻底掌控这些阵法。

    再者就是，楚然的神纹之威极强，已经达到了五阶的地步。

    这等境界的神纹师，可是连皇家学府之中，都没有的！

    他们都有些无法想象，一个少年，怎么可能回事一名五阶神纹师！

    五阶神纹，别说是彻底清除了，就算是一道，都清除不掉！

    只是不敢实话报于时空言。

    “过去，哈哈哈！”

    楚然闻声，不由得大笑起来。

    狂放的笑声，瞬间传遍整个会武场，让许多人的脸色，都变得极其难看。

    尤其是时空言最甚。

    此时的时空言，已经收到了至少十道传讯水晶的传音。

    这些传音，几乎都是来自各大朝廷重臣的。

    让他以最快的速度解决此事。

    这场会武，乃是关乎国运的，一旦出了事，天月国对北疆王府叛军，将会更加麻烦。

    那样的后果，谁也承担不起。

    时空言自己也知道，必须要在太子得到消息之前，解决掉这个麻烦才行。

    否则的话，整个皇家学府，都要吃不了兜着走！

    “楚然，你到底要怎么样！”

    时空言强行让自己平静下来，并直接落在了楚然的面前：“只要你不是很过分，什么要求老夫都可以答应你！”

    看着时空言，楚然一字一顿的说道：“我要你们皇家学府，给天泽学府道歉！”

    自从楚然来了皇家学府之后，几乎随处都能听到，皇家学府的人，对他、对天泽学府的侮辱言论。

    对他的，他可以不在乎。

    但是对天泽学府的，绝对不行！

    他楚然一身修为，几乎都是在天泽学府中成长起来的，虽只有不到一年的时间，但这段时间，却是永远也不可磨灭的。

    “哗……”

    楚然这话一出，顿时整个会武场一片哗然。

    无数皇家学府之人，都瞬间站起身来，怒气冲冲的瞪向楚然。

    “不道歉！”

    “天泽学府本就是一个废物学府，给一个废物学府道歉，绝不可能！”

    “天泽学府不配！”

    声声高呼，让楚然眼中的冷芒越发明显。

    原本张着的一只手掌，也在这一刻，缓缓握了起来。

    刹那间，一股股神纹能量波动，在十方战台之上，涌动起来。

    隐约间，让人心悸的力量，让不少人的面色，都瞬间变得极其难看起来。

    那些呼声，也在瞬间，戛然而止。

    甚至有不少观战台上的人，都已经朝着观战台外跑去。

    没人敢去轻易尝试站台下那不下五座大型阵法的爆炸之威！

    一时间，整个会武场一片混乱。

    眼睁睁看着这一幕的时空言，微微咬牙间，猛然仰天一声爆喝：“安静，都安静！！”

    一道声音，让整个会武场，都卷无尽寒风，寒风吹拂之下，立刻让整个会武场，都寂静了下来。

    那些往外跑的观战之人，脚步也都停了下来。

    没人再敢乱动。

    时空言的可怕，人尽皆知。

    如果时空言想，这一道声音，就能让在场所有人，都瞬间毙命！

    但唯独对楚然，时空言没有这个把握。

    因为天泽学府的那位院长，是他都招惹不起的存在。

    否则的话，敢这么做，此时的楚然，早已经变成齑粉！

    “楚然，听好了！”

    时空言重新看向楚然，狠狠的说了一句之后。

    蓦然抬头，高声道：“我时空言，代表皇家学府，对所有侮辱天泽学府的言论道歉，对不起！！”

    滚滚音浪，不仅传遍整个会武场，更以会武场为中心，朝着四面八方传荡开去。

    转眼，就传遍了整个皇家学府。

    一句话，让所有人都怔怔的看着时空言。

    谁也没有想到，堂堂时空言，竟真的会因为一个少年的一句话，而道歉。

    这也让不少其他家族、势力的人，忍不住多看了楚然一眼。

    眼中钦佩之意流露。

    能以自己的手段，让时空言这等人物都为之屈服，简直不可思议。

    更无法想象的是，这少年，提出的要求，居然不是为了自己，而是为了天泽学府！

    这等情况下，恐怕任何要求，时空言都会满足。

    但他偏偏什么都不要，就要皇家学府为天泽学府道歉。

    不得不说，这是大义！

    对培养他的天泽学府的大义！

    仅此一点，就足以看出，此子绝对是一个重情重义之人。

    而在武修的世界，这样的人，似乎已经越来越少了。

    这不由得让不少人，眼中都出现了一缕钦佩。

    自问，如果换做他们，他们不可能做到这一点。

    “他，果然还是那个他！”

    观战台上的洛星觅见此一幕，似乎想到了什么，不由得微微一笑。

    “好哥们，真的是没有一次让我失望的。”

    远处，同样看着这一幕的古一，也同样咧了咧嘴。

    “好一个重情重义的少年！”

    大祭司辛元，也不由得连连点头称赞：“怪不得，连天威大将军，都会将女儿托付给你！”

    ……

    “怎么样？如此可还满意！”

    话落之后，时空言重新看向楚然。

    但是楚然却根本没有多说什么，只是看了一眼时空言，便果断的将手掌紧握成拳。

    那一刹，产生的一道拳响，让时空言脸色骤然大变，猛然指向楚然：“小贼，尔敢！！”

    话语出口的一瞬间，就准备直接将楚然镇杀，不顾一切的镇杀。

    可是，还不等他出手。

    “咔咔咔……”

    一连串的机械响动声，却突然从各方战台之下响了起来。

    这声音，许多人都再熟悉不过。

    因为之前，已经出现过两次。

    其中一次是在时空言的一声令下，战台一分为五。

    第二次是战台五化为十！

    “难道……”

    听着这声音，人们突然想到了什么，猛的看向会武场正中央的十方战台。

    果然，伴随着声音的响起，十方战台正在缓缓朝着中央汇合。

    这一下，包括时空言在内，所有人都一脸懵。

    懵之后，脸上的表情，都变得哭笑不得。

    只有时空言的脸色，越来越难看，整张老脸，都变成了一片绛紫色，难看至极。

    因为他们已经看明白了。

    这个楚然，从始至终，就没有想过去引爆战台下的阵法。

    也或者说是根本就没有能力去引爆！

    只不过是想要移动这十方战台罢了！

    他们都被楚然给忽悠了！

    准确的说，是被时空言给忽悠了！

    因为楚然从未说过一句，要引爆战台阵法的话！

    这不过只是时空言传导给他们的臆测罢了！

    何其可笑！

    简直可笑之极！

