
　　李恪虽与萧美娘相熟，仔细算来也同萧美娘有些亲眷关系，但却不是萧府的常客。日间朝堂上刚出了这档子事，晚间李恪便轻车简从来此拜访，又对外隐匿了身份，为的是什么，萧美娘和萧瑀哪还不知。

　　可以说，自打这封拜帖出现，萧瑀便已经输了，萧瑀的那方古砚也就归了萧美娘。

　　不过来者是客，无论萧瑀输得甘心与否，李恪入府，萧瑀也绝无半分怠慢之理，萧瑀当即命人将李恪领了进来。

　　“一载多未见，夫人和萧相的身子越发康健，可喜可贺啊。”李恪跟着萧府门人进了内院，便看到了正在内院门侧等候的萧美娘和萧瑀，拱手笑道。

　　萧美娘抬头看了看李恪，脸上露出了一丝笑意，萧美娘道:“我已渐老迈，身子骨无非就是这样了，倒是殿下，一载未见竟又稳重了许多。”

　　今日李恪来此，为免引人注目，便特地换上了一身玄色锦袄，外皮大氅，衬着这夜幕之下，倒是多了几分成熟的味道。

　　李恪笑道:“淮南不比关中，虽不似突厥那般凶险，但内外人等驳杂，也非安稳之地，本王在淮南待的久了，行事自然稳住些。”

　　萧美娘和李恪有旧，见了面自当寒暄几句，不过萧瑀却一向不大买李恪的账，只是神色平淡地问道:“时候已经不早了，不知殿下此时来访所为何事？”

　　李恪道:“李恪夜后来此，乃是有一事相求于萧相。”

　　萧瑀与李恪一向甚少瓜葛，李恪突然来此除了有事求助于他，还能有何事，李恪自也懒得故弄玄虚了。

　　萧瑀道:“臣已为陛下罢去相职，眼下不过是一个少傅闲职，在府中清养罢了，不知却又能帮上殿下什么？”

　　李恪道：“本王此来乃是为今日大殿之事，外镇淮南干系重大，恐非时宜，本王欲请父皇收回成命，此事非萧相不能成事。”

　　萧瑀道：“眼下臣不过挂一闲职，不掌实务，我纵然上疏陛下又有何用。”

　　李恪笑道：“萧相乃当朝肱骨，虽一时与父皇政见不和，暂罢相位，但早晚总有再得重用的一日，怎可妄自菲薄。”

　　萧瑀回道：“殿下莫不是在同萧某玩笑，今日大殿之上一口应下外镇之事的是殿下，如今却要臣上书陛下，请陛下请收回成命，未免有些天方夜谭了吧。”

　　在萧瑀想来，李恪今日在大殿之上多半是怕李世民不悦，故而未曾回绝了李世民，而是一口应了下来，可如今李恪有意储君之位，自是不愿南下，便来请萧瑀上疏，阻他南下镇扬。

　　不过叫萧瑀意外的是，李恪却并非此意，李恪若是真的有意力阻此事，早在朝堂之上就安排人替他帮腔了，又怎会拖延到此时。

　　李恪道：“萧相怕是误会了，若是要上书父皇，正面力阻南下镇扬之事，本王大可去请旁人上疏便是，又何必萧相出手。”

　　李恪在朝中的人脉兴许比不得太子李承乾那般广泛，但若要请人上疏劝阻此事，也绝非无人可用，他请御史大夫温彦博出手便足矣，又何必专程来拜访他萧瑀，李恪要请萧瑀相助的事情自是旁人难帮的上忙的，此事唯有萧瑀可为。

　　萧瑀听了李恪的话，不禁好奇地问道：“若非如此，不知殿下要臣如何作为？”

　　李恪道：“萧相放心，我绝不叫萧相为难，萧相上书父皇但凭本心便是。”

　　“殿下但请直言。”萧瑀对李恪道。

　　李恪道：“贞观初年，父皇曾以分封之事问于萧相，萧相只需将当年奏对之言整理作奏疏，上禀父皇便是。”

　　贞观初年，李世民以分封及郡县之利弊问于萧瑀，萧瑀曾力主分封，李恪要萧瑀将当年所言上奏李世民，自然就是要萧瑀上奏倡议分封之事。

　　可李恪已然封于扬州，分封之事又与他何干？

　　萧瑀起初也觉得颇为迷糊，但不过稍加思虑了片刻之后，他便回过了味来。

　　李恪这哪是要管分封之事，这分明就是要借此事大做文章，煽动朝中非议，借朝堂之力来阻他封王淮南。

　　小小年纪，对朝堂对人心的的把控竟到了如此地步，就算是历经三朝，阅人无数的萧瑀，也不禁觉得讶异非常。

　　一瞬间，萧瑀似乎明白了阿姊的意思，也明白了阿姊为何如此看重李恪，李世民的诸位皇子之中，李恪确实要胜旁人多矣。

　　不过萧瑀明白李恪的意思归是明白李恪的意思，这并不代表着萧瑀便对李恪多了好感，愿意助李恪成事。

　　萧瑀曾为南梁皇子，深知皇位之争中的凶险，故而对此事也是退避三舍，避之尤恐不及，又怎会主动沾上去。

　　萧瑀不愿掺和储位之争，过去是这样，现在也还是这样。

　　萧瑀拒绝道：“此事干系重大，与臣又本不相干，臣又何必去蹚这趟浑水，此事请殿下恕罪，臣爱莫能助。”

　　萧瑀已是宋国公，官拜少傅，可谓位极人臣，无论将来是李承乾为帝，李恪为帝，还是李泰为帝，都于他助益不大，他又何必冒着得罪太子的风险，在这个节骨眼上帮着李恪。

　　萧瑀所想，李恪亦知，萧瑀不贪财，不念权，以权位金银相惑自然动不得他的心，李恪要萧瑀出手，为他所用，他就绝不会寄望于这些身外之物。

　　李恪对萧瑀道：“萧相行事端方公允，我自是清楚，只是萧相既为萧家子弟，既为江南官吏之首，又总该为萧家，为整个江南世家做些什么吧。眼下天下大势，关陇门阀居首，其次山东世家，江南名门早已渐趋没落，若是在无法力挽狂澜，恐怕不出三十年，以兰陵萧氏为首的江南世家便该泯然众人了。”

　　李恪的话传入萧瑀的耳中，萧瑀一下子顿住了。

　　萧瑀出自兰陵萧氏，为官数十载，多少沉浮，他真正关心的不是自己的家业，不是自己的官职权位，他真正关心的正是李恪口中的兰陵萧氏。

　　如今的兰陵萧氏虽仍是天下世家翘楚，论声望甚至不在七宗五姓之下，但身为萧家人的萧瑀却很清楚，如今朝中局势已多为关陇和山东世家所把，兰陵萧氏身为南族已后继乏力，若是待萧瑀故去，兰陵萧氏朝中再无话事之人，兰陵萧氏将面临的是何等的危机。

　　李恪看着萧瑀的模样，似乎已有意动之色，于是接着道：“诸位皇子中，太子心向陇右，魏王心向关东，能助兰陵萧氏，能助南族的唯本王一人而已，萧相何不给本王一个机会，给萧氏一个机会，也给整个南族一个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 游说萧瑀免费阅读。https://xs.23sk.com 