一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的强势态度，让两个舅舅彻底慌了。

    他们连忙看向老妈，想让老妈以长辈的身份压压叶凡的气势。

    可是，老妈根本懒得搭理。

    自己家小凡做的对！而且，他是为了张斌好！

    如果张斌真的一直在赚这种黑心钱，将来惹出了乱子，他也得进监狱！

    大舅无法得到老妈的支持，吞咽了一口唾沫，义愤填膺的表情瞬间被苦逼取代，可怜巴巴的握住叶凡的手。

    “小凡啊，你不能这样啊，我们可是一家人……”

    “呵呵，你们和表哥商量怎么坑别人的钱的时候，怎么没想到我们是一家人？”

    叶凡冷眼微眯，“朱总他们冲着我的面子，给表哥机会，他就是这样表现的？”

    “那……那还能怎么办，我们这么一大家子要养……我们也不容易啊！”

    “我们实在是过不下去，才这样啊……”

    两个舅舅声泪涕下，显得十分可怜。

    “养你个鬼！”叶凡甩开大舅的手，“尼玛，表哥一年赚几百万，光是孝敬你的就有几十万，你好意思说你不容易？

    还有二舅，你们家一年也有分二三十万吧？再加你和舅母都在单位，一年收入随便三四十万，这叫做日子过不下去了？

    就你们这种废物，我还真就看不起了！一大把年纪，都活到狗身上去了吗？

    特么的在单位上班，知道自己家的小孩知法犯法，不仅不阻，反而助纣为虐！

    我的面子很好用是不是，觉得就算出了事情，也有我来顶着是不是？老子怎么会有你们这些蠢货亲戚！”

    叶凡越说越气，到最后甚至开始爆粗。

    老妈本来想要插手，让他稍微注意一些，可是叶钟华一把拉住了她，牛眼一瞪，满满的警告意味。

    老妈没办法，只能低叹一声，就当什么都没听见。

    毕竟，这两个弟弟做的太过分了，要是小凡不骂醒他们，他们将来指不定得怎么样呢！

    现在这个局面，只有叶凡能骂。

    别看他是小辈，但是他很有社会地位，流口县很多人都会给他的面子。

    可以说，叶凡是张家最高的那根顶梁柱。

    他不站出来，就没人有这个资格站出来！

    两个舅舅见叶凡发了火，心里瞬间没了底气，唯唯诺诺的耷拉着脑袋，就跟犯了错误的小学生似的，老老实实接受老师的批评。

    叶凡把两个舅舅骂得狗血喷头，直说的他们心虚不已，仿佛张斌做的事情马上就要有牢狱之灾。

    骂完之后，叶凡重重吁了一口气，畅快的和老爸老妈对视一笑。

    叶钟华当了一辈子老师，性格古板、为人正直，自然对叶凡的做法没有异议。

    老妈觉得他骂得有点狠了，不管怎么说都是自己家人，能劝就劝，不能劝也把话说得好听一些，没必要弄得这么僵。

    “小凡，你别生气，我们……我们就是这么一说……”

    大舅硬着头皮笑了一下，比哭还难看。

    二舅在一旁连连点头，表示自己很无辜。

    叶凡鄙夷的哼了哼，低声说道：“其实，我手里有很多项目，给谁赚钱不是赚？

    只不过，表哥让我太失望了。这次的工程，算是对他最后的考验。

    如果他依旧狗改不了吃屎，那我也没必要继续扶他起来！”

    “嗯？”

    大舅和二舅猛地抬起头来，惊异的看着叶凡。

    “小凡，你……你是说……”

    “诺梵马上就要上市了，直营店将会向全国一、二线城市铺开，而且即将开启加盟模式。”

    叶凡一个棒子下去，该是给甜枣的时候了，索性画起了大饼。

    “要知道，以诺梵目前的规模，将来各种直营店、加盟店数量绝对会超过一千家！

    而店面的设计、装修之类的工程事宜，也会由我来决定。

    按照我们诺梵财务的统计，一家三级分店的装修费用大概是二十万，二级三十万，一级四十万，总店级别五十万。

    装修公司能从我们这里赚走百分之三十的利润，分店数量一旦爆发，他们能赚到手的钱可想而知。

    我观察表哥很久了，他从十年前在流口县做工程开始，名声就非常不好。

    原本我以为我跟他谈过之后，他会有所改变。

    谁知他居然变本加厉，为了那一点点蝇头小利，居然把主意打到了我的头上！

    呵！大舅，二舅，我问你们，遇到这种人，我敢把手里的项目交给他吗！

    要是客人在我的店里用餐，哪一天忽然二楼塌了，谁来负责？

    我相信，如果真出了问题，表哥是第一个跑的，留下我们来替他顶罪。到时候，我们一个也脱不了干系！

    大舅，二舅，你们别以为我是危言耸听。

    现在表哥的公司你们也有股份，你们也有分红，连带责任必须要扛！

    这么说吧，如果他现在的工程出了人命，他跑了没啥大不了，你们俩就倒霉了。

    运气好的话，判个十年八载。

    运气不好，死的人家里有势力，说不定你们就能直接枪毙！”

    叶凡说完，两个舅舅直接傻眼。

    “没……没这么夸张吧？”

    “呵呵，这种事情我见的多了去了，你们别不相信。”叶凡冷冷一笑。

    “一个小区数百上千的住户，你哪里知道里面有没有住着大官的家人，超级富商的亲戚朋友？

    换做你们，你们会因为施工方老总跑了，就善罢甘休吗？

    你们知道施工方还有其他股东，会不会去找他们的麻烦呢？”

    被叶凡这么一说，大舅和二舅顿时慌了起来。

    因为张斌在之前做过三四个工程，无一不是偷工减料的，有的时候还出了点质量问题，也有人闹过，后来被开发商压下去了。

    以前运气好，算他福大命大，可是这运气不可能跟一辈子。

    就像上次朱总的工程，张斌做完之后质检出了大问题，差点闹出人命，后来还是朱总亡羊补牢，重新返工完善。

    而张斌只是挨了一顿骂，就跟没事儿人一样。

    大舅二舅现在想明白了，人家是看着叶凡的面子，才息事宁人。

    现在叶凡已经跟朱总他们放出话了，如果还出了问题，后果就由张斌来承担。

    张斌一出问题，铁定跑路。

    那么剩下的，就是大舅、二舅这两个股东了。

    至于老妈和小姨，她们只拿了干股，严格来说不算股东。

    “小凡，小凡，你可得帮我们好好劝一劝张斌啊，我就这一个儿子……”

    大舅意识到问题的严重性，彻底慌了神，连忙讨好叶凡。

    “我已经说过很多次了，但是大舅你应该很清楚，表哥是个老油条，不死到临头是不会涨记性的。”

    叶凡冷冷一笑：“所以，你觉得我会把诺梵的项目，给他来做吗？”

    “……”大舅哑口无言。

    叶凡拍了拍大舅的肩膀，语重心长的说到：“大舅，你不是蠢货，一点就透，而表哥呢？

    他被利益蒙了心，就算为了一分钱，也能干出自掘坟墓的事情出来。

    他自以为精明，实则就是愚蠢！

    做生意想赚大钱，唯有诚信二字！

    表哥为了区区几十万的利润偷工减料，放弃了能赚上亿资产的机会。不仅如此，还搭上了全家人的性命安危！

    你说说看，我敢跟他合作吗？”

    叶凡语重心长，大舅和二舅听明白其中利弊，惊出了一身的冷汗。

    这时候，老妈忽然附和：“是啊，大家都是一家人，如果学斌是真做的好，我们家小凡早就给他介绍大生意了，怎么可能让其他人赚这个钱？”

    “不错！”叶钟华点点头，中气十足的说道：“人最基本的信任，就是诚信！学斌做了几十年生意，居然连这个道理都没懂，难怪发不了财！”

    “是是是……”

    大舅和二舅连连点头。

    “好了，话已至此，你们自己考虑吧。”叶凡起身，“爸、妈，小姨，我们回去。”

    “嗯。”

    两家人离开大舅家。

    大舅和二舅对视一眼，诚惶诚恐。

    大舅妈和二舅妈没他们那么夸张，眼睛里只有钱，平时也劝过，奈何这两个老男人根本听不进去。

    此时叶凡骂醒了他们，最好不过！

    “二哥，怎么办？”二舅惶恐的看着大舅，“要是学斌再这么下去，我们以后可就没好日子过了。”

    “是，是啊。”大舅二话不说，掏出手机给张斌打去电话。

    张斌早就等得不耐烦了，一直守在手机前等大舅的消息。

    一看来电显示，他顿时一喜。

    谁知还没开口，大舅对他就是劈头盖脸的一阵大骂。

    张斌被骂得莫名其妙，后来一问，才知道叶凡不仅没被他们说服，反而把他们教训了一顿。

    他气得浑身发抖，正准备狡辩的时候，另外一台办公手机响起，拿起一看是朱总打来的。

    张斌连忙挂断老爹的电话，接通朱总。

    没曾想，这一通电话是朱总的最后警告。

    如果工程部再发现任何偷工减料的事情，他和郭总将以商业罪起诉张斌！

    张斌大惊失色，赶紧把叶凡抬出来。

    可是，朱总根本不吃这一套，直言是叶先生交代的，他们今后绝不会手软，说完便挂断了电话。

    张斌六神无主，晃了好一会儿气由心来，大骂叶凡无情无义。

    没过几分钟，大舅又打来电话，告诉他今晚叶凡说的那些话。

    张斌猛地一惊，反复确认了好几遍，忽然无力的瘫回椅子上。

    他举着手机，眼中闪烁着一抹惭愧，嘴里呢喃一声。

    “叶凡表弟……”