
　　兰心用她的小脑袋瓜想了许久，也想不出来，“不知道。”

　　温似锦翻了个白眼，“是赌坊。”

　　她如果想尽快得到一大笔钱的话，只能去赌坊试试了。23sk.Com

　　兰心听到“赌坊”都快被吓死了，据说那里面鱼龙混杂，都是些地痞流氓，一个不小心就要砍人脑袋，她不太敢去那种地方。

　　“公子啊，你真的不是开玩笑吗？赌坊那种地方多危险啊，我们两个万一遇上危险了怎么办？”

　　温似锦打开一把折扇，摇摇生风，“放心吧，本公子自有分寸。”

　　兰心还是害怕，“公子，以前我们只是在府里赌赌钱，现在去赌坊，会不会输得精光啊！要不，还是回去吧……”

　　温似锦合上折扇，敲了下兰心的脑袋，“我们是去赚大钱的，就得有胆量！”

　　兰心实在拗不过温似锦，只好跟着她一起进去了。

　　……

　　于是，温似锦和兰心去了聚福庄。

　　聚福庄是长安城最大的一家赌庄。

　　这种纸醉金迷的销金窟，有钱人喜欢来玩，没钱人也喜欢来玩。

　　有人在里头一夜暴富，但更多的人是倾家荡产、家破人亡。

　　据说聚福庄的庄主是一个特别神秘的人，没有人知道他的真实身份，也没有人见过他的真实面目。

　　其实长安城的赌坊不少，但聚福庄能在短短三年内，成为最大的一家，这全靠它背后老板的筹划。

　　温似锦刚踏进去，就能感受到赌坊的独特气氛了。

　　下人看温似锦面生，就知道是新人，“两位公子，这边来吧。”

　　温似锦跟着他走到了一张巨大的方桌面前，这个庄家一眼就看出来她是女儿身了，但是他没有拆穿。

　　庄家：“公子是第一次来？”

　　温似锦已经在尽量装得老练了，可她这张脸看起来太单纯太傻乎乎了，怎么装都不行。

　　庄家见她不回答，就解释道：“那我就先说说这儿的规则吧。很简单，就是掷骰子猜大小。”

　　他举起一颗骰子在温似锦眼前晃了晃，“这骰子一共有六个点，一二三为小，四五六为大，猜中了就算你赢。”

　　温似锦：“我知道了，开始吧。”

　　庄家眼中的笑意深了深，这种毛都没长全的小丫头来赌坊，只会是来送钱的。

　　没有人会拒绝主动送来的钱。

　　他决定在她身上狠狠大赚一笔。

　　庄家挽起衣袖，露出纹着青龙的大臂膀，他举起骰盅在上方摇了几下，然后扣在桌面上。

　　“公子，大还是小？”

　　温似锦拿出她的全部身家，也就是一百两银票，放在桌子上。

　　她的眸光从庄家的脸，移动到他扣着骰盅的手，说：“我选……”

　　温似锦认定了，“大！”

　　“公子可看准了！”庄家眼中的笑意又多了几分，他把骰盅一揭开。

　　这骰子的点数是——六！

　　大！

　　温似锦双手抱胸，“哈哈，我赢了！”

　　庄家脸色如常，没有波澜，这次就当她是运气好了。

　　“看来今日公子手气不错，要不再来几局？”

　　温似锦：“好啊，继续。”

　　紧接着，他们一连玩了三局，局局都是温似锦赢了。

　　不到一刻钟，温似锦已经赚了整整一千两银子！

　　兰心都看呆了，她头一次觉得赚钱这么轻松简单，“公子，你好厉害啊！”

　　温似锦双手抱胸，看着庄家，“还来吗？”

　　庄家的脸色已经开始变了，看来今日是真的遇上个运气好的了，不过没关系，他有后招。

　　“公子想继续玩，我当然奉陪！”

　　温似锦看着他重新拿了几颗骰子过来，她说：“等等，我要看看你手中的那颗。”

　　庄家笑着把骰子递了过去，“公子放心，我们聚福庄能做到第一大庄，就是靠诚信经营，断然不会使诈的。”

　　温似锦仔细检查了一下，然后交给了庄家，“继续吧。”

　　接着，又是三局。

　　一局比一局赌得大，每一局，温似锦都猜对了！

　　庄家的脸色已经绷不住了，她似乎能看见里面的骰子，是大还是小……

　　他在这干了三年，从来没遇到这么厉害的人。

　　温似锦已经赢得了一万两银子，她觉得也差不多了，是时候收手了，便打算离开。

　　……

　　这时候，赌庄二楼，有一道目光正死死盯着温似锦。

　　男子一身黑衣，脸上戴着面具。

　　他正坐在楼边喝茶，纤细如玉的手指正捏着一只青花瓷杯，慢慢地送到嘴边，浅尝一口，放下。

　　这赌坊里嘈杂纷繁，他却在其间品茶静坐，还真是有些格格不入。

　　一个伙计走上来，对男子说：“庄主，看来今天是来了个厉害角色！”

　　这黑衣男子就是聚福庄的庄主，他问：“有多厉害？”

　　伙计：“他已经连赢了七局。”

　　庄主淡笑一声：“呵，这小丫头，确实有些手段。”

　　伙计，“小丫头……她是女的？”

　　庄主站起来，“这么有趣的小丫头，本庄主当然要亲自会会了。”

　　话音一落，庄主就下楼，走到温似锦前面。

　　他问：“小公子，你何必这么快急着走呢？”

　　温似锦听声音，估计这人也就二十左右的年纪，见他个高腿长，气质高贵不凡，却偏偏戴着面具，难不成他就是聚福庄的庄主？

　　温似锦是个见好就收的人，她已经赢了一万两银子，是时候离开了。

　　“庄主，你想干什么？”

　　“我见小公子投缘，想和你玩一局。”庄主的语气虽然轻柔，但话里的意思却是不容拒绝。

　　紧接着，好几个粗壮高大的伙计挡在了温似锦面前，挡住她的去路。

　　这是在威胁她！赤裸裸的威胁！

　　温似锦知道，赌坊就是一个黑社会，不是想来就来想走想走的地，来这里之前，她就做好了准备。

　　她轻笑一声，“好啊，既然庄主想亲自和我玩，那我们就玩一局。”

　　庄主：“小公子请。”

　　温似锦：“既然要玩的话，就得有赌注，我把这一万两银子都押上了，如果我赢了，庄主就让我连人带钱，平平安安地回去。”

　　庄主：“如果你输了呢？该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第33章 你想亲自上，那我们就玩一玩免费阅读。https://xs.23sk.com 