    见温故如此轻易就要将他放走，唐明逸还未说话，手下护卫们终于先忍不住了。

    “你便是想推个无关紧要的人出来顶罪吗？”也不知是谁先说了这一句，另外几个护卫也跟着吵嚷起来。

    孙老爷这回不去求助温故，反倒直接与他们几人诚恳说道：“诸位莫急，此事绝没有顶罪之说，伤人者我一定会带来, 诸位总不能觉得，老朽都这一把年纪了，还能动手伤了那廖小哥不成？”

    又一护卫说道：“人虽不是你伤的，但伤人者必是由你授意！”

    “你们这是胡搅蛮缠！怎的还要我们一起来赔命吗？休要欺人太甚！”一直横在孙老爷与众人之间的吕公子忽然说道。

    他现下只能保住孙老爷无虞，继而才能护住自己的性命。孙老爷此时示弱，那自己就要出来当这个难说话的愣子。故而此时开口，合情合理。

    孙老爷见他既明白形势，更不躲事，且心思也灵活, 只觉得甚好。

    孙老爷倒不在乎自己方才把吕公子推出来挡事，吕公子会不会记恨自己。现下替他挡了，事后他就会用更丰厚的犒赏奖励于他，孙家许多敢于为他斗狠的手下，一个个可都期待着这样的机会呢。

    吕公子这一句果然激起护卫们更大的怒意，孙老爷也就趁机说道：“诸位心中怒恨我都清楚，不瞒各位，我孙某有今日，也都不是单打独斗来的，全靠着一众兄弟帮着捧着提携着我走来的，你们现下的心境，我也有过，很是懂得。”

    然而这次确实郑摆来回他的话：“你既然懂得，就该留在此处，等人来了交代清楚了，再说要走还是要留。而不是事还没说明白，自己就先要返回去。”

    孙老爷看他一眼, 只觉得这人没有吕公子机灵, 然而面上依然和善：“这位郎君是郑老爷家的吧？”

    郑摆面无表情地看他一眼：“如今，我是为大小姐做事的。”

    “是了是了。”孙老爷应道，“郎君在郑宅里待过，自然也知道，这些事往往都是下人们自己做了主，哪会事事都来报与郑老爷知晓？若真那样，郑老爷是饭也别吃了，觉也别睡了，仍然还不够处理这些……事宜的。”

    孙老爷原本想说“杂事”，话到嘴边幸亏咽了下去，顿了一顿，复又说道：“你替你家大小姐办事，也不都是把事办妥了才来回禀？其中若有些曲折，难道还要先回来禀明再去做？真要如此，恐怕什么事都晚了吧？”

    孙老爷这话意有所指，郑摆自然无话可说。那些护卫们哪管这些，见方才二殿下并没有阻拦他们说话，便又欲出声, 而温故此时才终于开口：“我既请孙老爷回来，我府中就不会有人再阻拦，孙老爷请快回吧。”

    这句说完，护卫们先是看看温故，又再看唐明逸，后者并没有拒绝的意思，他们也就只能咬着牙关捏着拳头不再说话了。

    孙老爷如此也就在不敢多费，连拱手做礼也不顾了，快步走出内堂，那吕公子自然也就跟上，转眼间就没了影子。

    温故这才又让知夏叫人去送一送，倒也不是别的，只为再给孙老爷添一份惊吓。

    谷笛

    此间事暂时了了，郑摆也不多发一言，作礼退去，而唐明逸则沉着脸，心中知晓温故定然有话要对他说，便干脆把尚存怒意的一种护卫都遣出去，只说把其他人都找回来，在府中静等孙老爷将廖小哥的尸体送还。

    护卫们实际也只是有口气出不来而已，那姓孙的杀了二殿下的护卫，这事就算当下不报，之后也定然是要给他个了断的，不过心中多少都对这位大小姐心存怨怼，此时不提，各自离去。

    见人差不多走了个干净，唐明逸终于开口说道：“此事是否有你的谋算在其中？”

    唐明逸这话问的其实没有切实的根据，只是这位温大小姐的侍女来寻他时，只说孙老爷来发难，并未提及其他，而等他一回来，正好听见孙老爷提到他手下护卫的生死，引出其余护卫的怒意。

    这就是成了他与孙老爷之间的怨恨，孙老爷觉得计较这事的该是自己，而自己也亲耳听到了罪魁祸首到底是谁。

    大小姐反而不是这件事里最关窍的人物了。

    若孙老爷不想交人，或者是想把这事掩盖过去，那么拿足够大的利益来换，比如方才那位吕公子，甚至更多更大的其他一些什么。因为到底也不算涉及到温大小姐自身，事情总归是好谈的。

    如若孙老爷拿不出来，或者温大小姐实在想收买他们这些人的人心，便强硬着替他们报了仇，寻常人怎么也该记着大小姐的好。

    这两种无论哪一种，温大小姐都没有任何损失，并且是所有人当中，唯一的得利方。

    同时，方才的情势唐明逸也看了个明白，杀他兄长手下的人是潼城郑家的人，就连在这件事上，温大小姐都能把自己排除出去。

    如此不得不生疑。

    然而温故听了他这一句，鼻翼忽然轻轻一抽，唐明逸也不知她眼睛是因为两天一夜不曾休息，还是因为其他一些什么情绪，总之是有些红了。

    然而温故并未发出什么情绪，只是稍微顿了顿，像是毫无波澜，又像是强忍着说了句：“唐先生觉得我在其中有什么谋算？”

    他本来就说不出什么道理，被温故这么一问，总不能说“我觉得你没有损失你就有蹊跷”吧，然而还未待他开口，刚安排完人的知夏却正好回来堂中，见温故模样，连忙上前顺手端起药碗：“大小姐身子不爽利，先喝了药吧。”

    温故却摆摆手，蹙眉说了句：“凉了。”

    这话里终于带了点委屈，知夏赶忙说去再煎一碗，而唐明逸也终于想到，眼前这一位到底只是个小娘子。

    而知夏前脚刚走，温故却又直接问了唐明逸一句：“我倒是想问，唐公子来我这不失居，到底是怎样一番打算？”

