    第34章 第一次吃汉堡

    “没事儿，款冬早就跟我说好了，她爸妈比较开明，哪怕现在带我去见家长，也没多大问题。”

    石金阳话锋一转，又说：“但是为了照顾我的感受，她决定再等几年，等我毕业了，取得一定成绩之后，等我在她爸妈面前不会感到自卑的时候，再正式向她家人公布我俩的恋情。”

    海哥听罢，一脸的羡慕，“来，干一个，你能遇见款冬这样的女生，真是三生修来的福气。”

    三个男人，又喝了半个多小时。

    小园洗完石金阳和王师傅的工装，并没有立刻回宿舍，而是默默地坐在那儿等着。

    终于，海哥喝醉了，王师傅主动要求送海哥回去。

    石金阳也有些醉了，但是还算清醒。

    小园把他们喝酒的桌面简单收拾一下，锁上店门，然后和石金阳一起往宿舍走。

    石金阳走路有些晃悠，小园几度想靠过来扶着他，都被他阻止了。

    “没事儿，有点晕，但是还能走路。”石金阳突然想起来，小园可能在等他的消息，刚才只顾着跟海哥喝酒，差点儿把正事儿给忘了。

    “你男朋友的事儿，我跟款冬说了。”

    果然，小园的眼睛顿时为之一亮，立刻追问道：“款冬姐咋说的？”

    “她说你男朋友的病不太好治……”

    “哦！”小园的目光立刻要暗淡下去了。

    “但是……”

    “嗯？”小园的目光出似乎又浮现出一丝希望，直直地望着石金阳。

    “款冬又说了，只要他能配合治疗，一年左右……差不多就能治好。”

    “真的？太好了！”

    石金阳还是有些醉了，说话都不太利索，本来能一句话说清楚的事儿，硬是被他搞得一波三折。

    小园的心情也随着上下波动，喜忧不定。

    “款冬还说，具体事宜……回头她找你谈。”

    “好，谢谢阳哥！”小园喜极而泣，眼泪不争气地夺眶而出。

    她不知道男朋友经受着怎样的病痛折磨，毕竟她也没有患过这样的病。

    但是她却清楚，男朋友在家人的陪同下，去过好几家大医院，结果开的药都一样，都是柳氮磺吡啶之类的抗炎药，作用并不明显，而且比较刺激胃。

    他们还打听到，可以试着打国外进口的生物针剂，每年要定期连续打好几针，算下来总费用要十几万。

    但是，打这类生物针剂，并不能治好病，只是有一定的几率阻断或者是延缓此病继续恶化。

    如果打完没有效果，或者是暂时有效而后又复发了，那就会更严重，也更难治。

    十几万，对于穷乡僻壤的普通农民家庭，是一笔天文数字一般的巨款，根本没有条件尝试生物针剂。

    所以，小园听说秦款冬有办法能用一年左右的时间，把她男朋友的病治好，那简直就是天大的好消息。

    她现在唯一在意的就是治疗费用，平复了一下激动的心情，试探着问石金阳，“款冬姐有没有说，一年的治疗，大概需要准备多少钱？”

    “我问了，她没说，等她找你聊的时候，你再问吧！”

    石金阳怕她一直纠结治疗费用问题，又安慰她，“放心，我听款冬的意思，知道你男朋友家条件有限，肯定会帮你们想办法，争取让你男朋友能安心地把病治好。”

    “谢谢！谢谢阳哥和款冬姐！”小园太感动了。

    他们回到宿舍的时候，其他人都已经睡下了。

    “阳哥，忙了一天，又下厨房做饭，出了不少汗，你先去洗澡吧！”小园并没有抢着用浴室，而是主动让石金阳先洗。

    她怕石金阳喝得晕乎乎的，倒头就睡。

    石金阳也没有谦让，确实想舒舒服服地冲个澡再睡。

    小园就一直在浴室门外守着，担心石金阳因为喝酒，洗澡的时候万一再摔倒出事儿。

    她一直等石金阳洗好了回屋睡觉，她才去洗澡。

    翌日下午。

    “阳哥……阳哥……”

    石金阳正做着美梦，忽然被人喊醒。

    原来是小园在门外喊他。

    他从床铺上坐起来，瞅了一圈，小牧和几个兄弟的床铺都是空的，肯定早就起床上班了。

    坏了！

    石金阳忽然醒悟过来，肯定是昨晚喝得多了，睡过头了。

    他急忙穿好衣服，从上铺跳下来，飞快地穿上鞋子就要往外跑。

    “阳哥！”小园见他出来了，看起来精神挺好，也放心了，“我以为你还醉着呢，想着要不要帮你请一天假！”

    “我没事儿，就是有点儿睡过头了。”石金阳看到其他女生有的在刷牙，有的在梳头，全都是一副不慌不忙的样子。

    “别着急，咱们的上班时间比后厨的晚一个小时，来得及。”小园说道。

    石金阳稍稍放松下来，飞快地洗脸刷牙，然后下楼。

    小园一直等着他，跟在后面一起下楼去上班。

    “咦？你怎么来宿舍了？”石金阳刚跑到楼下，就看到柳款冬已经走到单元楼道口了，手里还提着东西。

    秦款冬今天穿了一件白T，一条水洗蓝的牛仔短裤，充满青春活力，尤其是那双修长笔直的美腿，太勾人魂魄了。

    石金阳的眼睛都不好意思往那儿瞅，但是又忍不住地想看，太美了。

    “海哥给我打电话，说你昨晚喝多了，今天准你一天的假，还说也给我放一天假，让我带你在城里转转。”

    秦款冬说着，把手里的食物递给他。

    汉堡、炸鸡腿、冰镇可乐，还有一份鸡米花。

    “海哥和王师傅喝得多，我就喝了两瓶啤酒……想起来了，后来又喝了一罐纯生。”石金阳解释着，同时接过秦款冬递过来的食物。

    “头疼难受吗？”秦款冬关心地问他。

    石金阳摇摇头，“没事儿，除了有点儿睡过头了，其他一切正常。”

    他说完，咬了一口牛肉堡，虽然跟他想象中的口感和味道不一样，但是第一次吃洋快餐，感觉还凑合。

    “是不是还没有捞面条吃着过瘾？”秦款冬笑着调侃道。

    石金阳刚才差点儿说出这句话，但是想到秦款冬好心好意帮他买了汉堡尝鲜，也就没有说出口，没想到被秦款冬自己说出来了。

    “确实，但是也挺好吃的。”石金阳笑着答道。

    他本来想问一下，重生前，他是不是经常跟秦款冬报怨吃汉堡还不如吃捞面，结果想到小园也在旁边，就没有问出口。

    秦款冬抬望头了一眼后面站着的小园，招了招手，说：“走，咱仨边走边聊，商量一下你男朋友的事情。”

    (本章完)

