    “拿不到您所要的东西，施主就要毁掉大明寺，不怕佛祖降罪么？令祖此时还在大雄宝殿问法，如此里外不一之人，还要求得佛祖庇佑，云侯，就不担心天下悠悠之口？”

    云烨被黑脸和尚问得很不好意思，摸摸鼻子说：“家祖信佛，所以诚心礼拜，云烨不信，所以肆意妄为，更何况，这还算不得肆意妄为，一家香火旺盛的寺庙，却是海盗聚集之所，南海之上最大的一股海盗也和大明寺渊源很深，和尚，本侯身为水师统领，保家卫民乃是天职，如今，只要海图，已是看在家祖的份上了，要不然，来的就会是大军。”

    寒辙奇怪的看看云烨小声说：“我们不是也要去做海盗的么？你干嘛拿朝廷说事？我知道你很不要脸，没想到你不要脸到了这种地步。“

    黑脸和尚平静的脸上终于有了动静，叹口气说：“贫僧早就知道这样不妥，善恶自然有报，狂月僧虽然出自本寺，但是已经被逐出师门，他如今所作所为概与本寺无关。大明寺里，确实没有施主要的海图。“

    云烨在藏经阁走了两步，把手里的星图放下，对老和尚说：“福祸本无门，尤人自招取，毁寺灭门之事，云烨确实做不出来，你既然说没有，我姑且信之，这次来也是碰碰运气，明明白白的和你说道理，却被你们认为是在作恶，老和尚我的手段虽然可恶了一些，安不知我是在救你大明寺。“

    说完就笑着出了藏经阁，寒辙和狗子对视一眼。也走了出去，只留下一个神色阴晴不定的老僧。

    出了藏经阁，云烨好像忘记了自己来的目的，和寒辙狗子说说笑笑的在寺庙里闲逛。不远处有一座小亭子，亭子里面有一眼泉水，泉水并不大，汩汩的水流从石头缝隙里流出来。溢满井口之后，就沿着石壁流下山崖，云烨知道这就是著名的第五泉，凡是喜欢喝茶的人，到了这里哪有不烹茶的道理。

    刘进宝一直跟随的云烨的身边，早上出门的时候，云烨就准备了茶具，这眼泉水寒辙他们不清楚，上辈子就喜欢喝茶的云烨哪里会不知道这里的好处。

    趵突泉为天下第一泉。无锡惠山惠泉天下第二泉。杭州虎跑泉天下第三泉。上饶广教寺陆羽泉天下第四泉，扬州平山堂大明寺泉天下第五泉，相传这是最适合烹茶的几眼泉水。如今有好水，好茶叶。不烹一壶茶水都对不起自己。

    仆役们很快就摆好了小炉子，上面的火眼也就拳头大小，狗子采来几个干透的松果，被云烨投进火炉，不多时，淡蓝色的火焰就从火眼里冒了出来，一个样式奇特的铜壶被搭在火眼上，云烨对寒辙说：“以前听人说大明寺的这眼泉水非常的适合烹茶，如今我们试试，只可惜有好水，好茶，没有好的饮茶人，真是糟蹋了。“

    寒辙一屁股坐在对面说：“你做事情虎头蛇尾的让人齿冷，现在拿茶水出来骗人，谁告诉你这里的泉水非常适合煮茶了，谁还有什么区别不成？“

    云烨无奈的摇摇头说：“我现在做事情很少把事情做绝，少年时轻狂，认为自己就是对的，别人都是错的，现在慢慢的认为谁做任何事情都是有道理的，所以就就没了少年时期的狂傲，成年了，学会了站在别人的角度看问题，所以婆婆妈妈一些也是难免。“

    黑脸僧从亭子后面走过来说：“早就听说云侯善于烹茶，不知老僧能否有幸讨一杯香茶润润干涸的心田？“

    “哈哈哈，刚才还说有好茶好水，缺少好的饮茶人，大师快快入座，水以上火炉，香茶就在眼前，定不叫大师失望。“

    黑脸僧云淡风轻的入座，从袖子里掏出几颗青橘，放在矮几上双手合十之后说：“山寺清寒，无物待客，刚才路过橘林，顺手摘得几个橘子，还请云侯品鉴。“

    云烨看着青色的橘子，只有婴儿拳头大小，这样的橘子那里能入口，叹息着说：‘大师莫要再做试探了，云烨此次前来，有两个心愿，一是陪着家祖进香，道法大师亲自持礼，自然是无上的荣光，二来，确实是为了海图而来，大明寺身怀重宝，各路人马定会前来觊觎，现在还好，来的人寺里面的武僧还能对付，一旦引起国朝强力部门的注意，大明寺想要独善其身恐怕就难了。

    云烨想不通啊，海图对大明寺有百害而无一利，因何要死死地守住这些无用的废物？“

    黑脸僧笑而不语，但是这次却没有否认海图的存在，刚才拿了几个酸橘子告诫云烨，想要吃掉大明寺，估计会酸倒满嘴牙，见云烨已经知晓，就更加的笃定。

    虽说是世外之人，但是他们对朝堂上的风云知道的一点都不比别人少，云烨仓惶出京虽然这里面疑窦重重，但是，云烨斗争失败却是板上钉钉的事实，他就赌云烨不敢放肆。

    水泛鱼眼已经到了烹茶的时候，云烨烫洗了茶杯，烤了茶叶，蓖掉头遍茶水，淡绿色的茶水装在洁白的瓷杯里，芳香四溢，云烨拿着竹夹分完茶水，示意大家饮茶。

    黑脸僧端起茶水放在鼻子轻轻一嗅，满脸都是叹服之意，缓缓喝完一口茶水，放还杯子之后拱手道：“却是无双妙品。”

    茶水连饮三杯就好，再多了就是人家说的饮牛了，仆役端着茶具去泉水里洗涤，云烨才说：“既然寺庙里已经有了想要东渡或者西渡传法的念头，云烨确实无话可说，但是航道这种东西需要不断的修正，需要不断的完善，只走过一次就贸然渡海，那是把命拴在上苍的裤裆里，毫无保证，大明寺既然有了自己的想法，那就祝你们一帆风顺吧。”

    本来云烨就不明白大明寺要海图的意义在哪里，刚才分茶的时候忽然想起，大明寺在后世，供奉的到底是谁？这才豁然开朗，供奉的就是大名鼎鼎的鉴真和尚，这个和尚最大的功绩就是渡海传法，把佛教这种信仰传播到了日本。

    渡了一次没成功，足足渡了六次，最后一次不顾自己双目失明已经六十六岁高龄依然下海，方才成功，如此强烈的传法愿望，让云烨不佩服都不行，大明寺很明显从现在就已经开始做准备了，因为百年之后，鉴真和尚就是大明寺的主持。

    黑脸僧的面容上第一次浮现出恐怖之意，云烨却是意兴阑珊，付出那么大的代价，不是为了征服海洋，开创航道，而是为了弘扬佛法，而后世的历史，却对这种行为大加赞赏，

    后世美轮美奂的大明寺就是证明，而同一时期出现的那些海商，却被官府撵的上天无路入地无门，把头砍掉都说是为民除害。

    活在黄土地上已经习惯了，对于蔚蓝色的大海充满了恐惧，总觉得脚踩着大地才能感到安稳，不是古希腊传说中的大力士啊，干嘛非要把脚跟踩在大地上。

    “云侯认为这样做不妥？”黑脸僧小心翼翼的问一脸不高兴的云烨。

    “随便吧，冒着那么大的风险传播佛法，那是你们的志愿，拥有志愿的人都是可敬的，不管什么志愿，和尚，你们要渡海，和我要下海并不冲突，海图给我复制一份，对于外海，岭南水师一无所知，以后我们闯出了新的航道，也会给你们留一份。”

    黑脸僧无可奈何地点点头，这是云烨的底线，如果他们再不识相，百骑司的人手就会接手，这一点他很清楚。

    老奶奶拜完了佛，心满意足的准备回城，云烨和道法和尚三击掌之后，也离开了大明寺，十天之后，云烨会拥有大明寺的海图，不过在他看来，那些海图必然是极度不完善的，鉴真和尚去个日本，都足足跑了六趟几十年才成功，也不知道会是些什么样的垃圾。

    回到郑爽给自己准备的宅子里，辛月她们居然还没有回来，寒辙一路上很想问云烨是怎么猜出来那些和尚要渡海传法的，见云烨的脸阴沉似水，就一直没问。

    回到宅子里和云烨躺在竹椅上才小声的问：“我没发现你比我聪明到哪里去，为何你就能想到大明寺和尚打的什么主意，为什么我不能？”

    云烨背过身子没头没脑的说：“寒辙，聪明这东西是没办法度量的，我认为的聪明大概指的就是学识和见识以及人生经验的总和，你的学识我不怀疑，你的见识我也不怀疑，你缺少的就是和人打交道的经验，慢慢来吧，听说大海是最喜怒无常的，等你驾驭了海洋，估计就能驾驭世上的人心。

    以前听人说过，比大陆还要宽阔的是海洋，比海洋还要宽阔的是天空，比天空还要宽阔的是人的胸怀，这话也能反着说，等你的心胸包容了世界，你就天下无敌了。“

    寒辙没听懂，云烨自己都不知道自己要表达什么意思，他怎么能听得懂，寒辙只是觉得这句话很有道理，有道理的话他总是想弄明白，这就是聪明人的愚蠢之处。（未完待续）8