    第527章 血色试炼场

    见到秦尘扛着九龙鼎欲参战，大皇子皇甫云直接选择遁走，没有再跟皇甫玲珑纠缠，他放下了一句狠话，说在神塔空间第九层等待秦尘。

    秦尘扛着九龙鼎朝着皇甫玲珑走了过去。

    这里是一方山谷，灵气氤氲，看着就是一块宝地，不然大皇子也不会跟二公主在这里大打出手。

    秦尘眯着眼，目光仔细打量着下方，不知道隐藏着什么好东西。

    皇甫玲珑走了过来，上前道谢：“多谢秦公子出手相助。”

    秦尘随意摆了摆手，道：“二公主不用多谢，我还没有出手呢。”

    皇甫云忌惮秦尘的实力，加之又二公主在一旁，所以没有选择在此硬碰硬。

    皇甫玲珑说道：“秦公子，这方山谷中有着一处灵湖，对修行之人大有裨益，在其中修行能够事半功倍。”

    皇甫玲珑没有隐瞒，她知道也隐瞒不了，以秦尘的精明，肯定是早就察觉到这方山谷中有东西。

    而后，秦尘一行人朝着下方的山谷掠去，在那山谷深处，灵气充盈，秀丽无比，飞瀑垂落，彩虹横跨，有一方小湖泊映入眼帘，水汽氤氲，彩蝶飞舞，那处湖泊非凡。

    这方湖泊乃是天地孕育出的宝地，对于修行之人而言，有着洗髓伐骨的效果，能够滋养灵魂，而且其中还有着道痕交织，似乎曾有大能人物在此停留，留下了其精神印记以及气息。

    秦尘一行人全都进入这方灵湖中，盘膝修炼，静静感悟，在其中修炼，能够很快令人静心，瞬间就能进入最为理想的修炼状态。

    “有大帝的印记……”

    秦尘心神通明，修炼状态达到巅峰，他感悟了大帝的痕迹，有着道韵留存其中，那是大帝的一丝悟道体会，这对于修炼者之人是无比珍贵的。

    秦尘静心感悟，这种大帝的道韵，对于往后的修行大有作用，要想走得更远，你就要有看的更远的视野。

    不知过了多久，秦尘睁开了双目，眸光有神，精神奕奕，聆听大道，接受洗礼，他心境愈发通明，这是精神心境上的一种升华，往后到更高层次的修心，修心往往更重要，讲究一个悟字。

    在这一处灵湖中，秦尘几人各有收获，随后他们不再多留，准备启程，想要继续搜刮一下第五层，看看有什么好东西。

    听皇甫玲珑说，神塔空间第五层，相当于是一处中途的补给站，这里往往隐藏着很多提升实力的天材地宝，而往后的几层神塔空间，则是愈发危险，难以闯过，尤其是最后面的两层空间，皇甫玲珑都没有进去过，不知道那深处隐藏着什么，似乎只有大皇子踏足过后面的两层……

    闻言，秦尘对于那深处的空间愈发好奇。

    在第五层搜刮了许久后，没有再发现什么好动西，秦尘一行人不再多留，径直朝着第六层冲去。

    ……

    第六层！

    景象再一次发生翻天覆地的变化。

    皇甫玲珑没有说错，第五层空间真就是相当于个补给站。

    与第五层的空间相比，这第六层空间的环境，简直就像是一方炼狱一般。

    赤红天地，炙热高温弥漫，肉眼可见的空间波动，那是受到高温的炙烤而变得扭曲。

    血色大地，荒芜无比，有着数百丈庞大的尸骸横亘大地之上，还有着累累人骨半掩在沙土中。

    罡风如刀，飞沙走石，场景骇人，这是一方凶地。

    荒芜死寂的天地中，有着恐怖的气息弥漫着，那暗中像是有着无数双冰冷嗜血的眼眸在盯着你，令人在这炙热的高温下依旧感觉毛骨悚然。

    “这就是第六层空间，秦公子要小心，这里有着无敌人皇的妖灵出没，而且不止一头，而是一群，非常可怕……”

    皇甫玲珑说道，这里她曾经来过，非常清楚这里的恐怖，很多皇朝试炼之人在这里殒命，即便有着能够逃脱此地的玉石，也无法活命。

    因为这里危机四伏，很多时候没有反应过来就已经没命了，地上的累累白骨，便是证明。

    秦尘点头，难怪这皇朝试炼需要援手，第六层中有着无敌人皇的妖灵，而且不止一头，对于年轻一辈而言，这是非常恐怖的试炼，动辄殒命。

    秦尘道：“这里的妖灵能够吸收吗？”

    秦尘又想到了前几层的妖灵，其蕴藏着非常精纯的力量，对修行大有益处。

    皇甫玲珑摇头，道：“不能，这里妖灵可以说称得上是凶灵，那是由此方天地中的凶煞戾气凝聚而成，非常凶残，这是一方嗜血的战场，只有血腥杀伐，可以说这里才是真正的皇朝试炼场！”

    闻言，秦尘有些失望，如果有着无敌人皇的妖灵能够吸收，那就大赚了。

    “啊……”

    秦尘等人刚进来，就听到远处传来凄厉的惨叫声，有人遇害了，这里遍布杀机，非常危险，不能小觑，都是无敌人皇的妖灵出没，可想而知这里的嗜血程度。

    “抓紧时间冲出这里吧……”

    秦尘说了一声，不再多留，这里是一方修罗试炼场，没有必要过多停留，这一关能够让绝大部分试炼者止步。

    锁定第七层的方向后，秦尘一行人直奔第七层的入口而去。

    这方空间太过危险，不知凝聚着多少无敌人皇的妖灵，一旦被缠上，只有绝望。

    秦尘一行人不敢踏空飞行，那样太过招摇，他们在血色大地上狂奔着。

    有些地域，大地残破，粗壮的裂缝蔓延八方，还有深不可测的深渊。

    “小心！”

    在经过一处破碎的大地时，秦尘瞳孔陡然一缩，感知到了非常危险的气息，他扬起手掌，向雪影等人发出预警，几人也是没有任何迟疑，听令停下，皆是警惕起来，目光小心审视四周，这里的任何风吹草地都能够令人感到紧张。

    四野寂静，气氛压抑。

    不过几人停下来后，半天没有动静。

    皇甫玲珑轻声道：“秦公子，会不会感知错了？”

    皇甫玲珑身边的那位蒙面女强者沉声道：“公主小心，这下面有危险，我们被什么东西盯上了。”

    (本章完)

