    ——难道冰晶恶魔也有霸凌？？？

    叶陵满脑子都是这样的念头，瞬间就对眼前这个冰晶恶魔生出了一丝同情来。

    人类啊，全都是些愚蠢的家伙。就算明知道眼前的是个恶魔，但只要对方的长相足够可爱，表现得足够可怜，人类就会向它们散发自己无用的同情心。

    叶陵尽管现在身体已经是个亡灵了，但他的灵魂还保持着人类的习惯。

    冰晶恶魔居然还有内卷，太可怜了，快吃点好东西吧。

    怀着这样的想法，叶陵在吃完了自己碗里的麻辣烫以后也没有别的动作，只是静静地暗中观察那只冰晶恶魔。

    冰晶恶魔十分好奇地打量着手里的碗，在麻辣烫都已经被它冻得结出了冰坨和油块以后，它才用晶莹的手指挑起了麻辣烫里的一根菜丝，放入到了嘴巴里。

    紧接着，它就一下子张大了眼睛，鼓起了脸颊，直接就从地上蹦了起来。

    叶陵：……怎么办，难不成是被难吃得跳起来了？这种牛油都已经凝结了的麻辣烫，应该……不可能好吃吧……

    叶陵有些心虚地向冰晶恶魔手中的麻辣烫丢了个鉴定技能。

    【白·冻结的·麻辣烫：又麻又辣，已经不烫了的麻辣烫，味道直击灵魂。食用后智力-5，魅力+15。】

    叶陵：hmmmm，扣属性的食物啊，还真是第一次见。

    看到了冻结后麻辣烫的属性以后，叶陵顿时就觉得更心虚了。他正准备将芬利尔喊进山洞来直接强攻算了，就见那只冰晶恶魔突然嗷呜一声举起了碗，往嘴里又用力地塞了好几把食物。那真的是好大的一声嗷呜，声音细细尖尖，直接把叶陵吓了个激灵，实在是没办法再假装看不见对方了。

    但那只冰晶恶魔此时好像已经完全无视了叶陵的存在，嗷呜嗷呜地拼命往嘴巴里塞起了麻辣烫。瞧它这股吃东西的气势，可是一点也看不出来刚才那种冰雕玉砌的艺术气质来了。

    叶陵：“……可怜见的，这孩子饿坏了吧。”

    他还能怎么办，只能又默默地勺了一碗滚烫的麻辣烫，向着冰晶恶魔推了过去。

    冰晶恶魔愣了愣，显然是被麻辣烫的香味吸引得抬起了头。它很是犹豫地看了看手里的碗和面前不远处的麻辣烫，然后又看了一眼叶陵。然后，它就向那碗还热乎的麻辣烫伸出了手……

    【系统提示：冰晶恶魔艾莉西娅受到了你的感召，对你的好感度+20。】

    叶陵：？？？就离谱？？？

    他还从来没有想过自己随便一锅麻辣烫就真的能将艾莉西娅吸引过来。退一万步来说，这个副本里肯定不止一只冰晶恶魔，就算是要吸引，也完全可以吸引别的冰晶恶魔。系统此时将艾莉西娅送上门来，叶陵可不会大呼什么“太巧合啦”、“命运真是让人难以捉摸”之类的话，而是开始认真考虑起系统在这背后的推动作用。

    一直以来，叶陵都没能搞明白《神圣之光》这个游戏的剧情规则。

    在身为玩家时，叶陵有认真地看过游戏公司发布的背景说明。游戏公司声称《神圣之光》这个游戏的策划只参与了最前期的游戏背景设定，包括国家、种族、职业平衡一类的内容，以及阵营之间的敌对关系等等。

    这些所有设定都被输入到超级电脑里去以后，剩下的所有游戏进程都是经由电脑自动推演来完成的。

    但这里就涉及到了一个问题——系统到底是在什么时候决定剧情走向的？

    纵观《神圣之光》叶陵经历过的4个版本更迭，每一次在版本末期的时候，光明阵营都会受到一次可以说是重创的打击。以前还是玩家的时候，叶陵从来没有在意过这些关键的剧情背后到底是从什么时候就开始埋下伏笔的。

    万一系统从现在开始就已经确定了“葛林叛变杀死兰德”这么一个剧情走向，那他叶陵现在努力的一切还有意义吗？不管他再怎么努力，最后一切结果都还是会导向同样的结局，那他在这过程中做什么还重要吗？

    就万一，这次他与艾莉西娅命运般的相遇是系统特地安排，让艾莉西娅可以跟有机会接近葛林……

    毕竟目前与葛林关系最好且最有可能接近葛林的亡灵了。

    叶陵：……但这个系统应该控制不了我自己的意志吧？

    在这样的犹豫之下，叶陵的动作却是一点也不犹豫。他继续又勺了一大碗麻辣烫推到了艾莉西娅面前去，甚至还从储物空间里又拿出了一杯以清爽口感为主的薄荷西瓜汁和一份薄荷口味的冰淇淋。

    他将果汁取出来以后，直接往地上的雪地中一埋，就变成了一杯薄荷西瓜冰。虽然没有刨成冰沙，但只要稍微用火烤一烤，就能恢复成一种半冻结的饮品状态。

    而冰淇淋当然是没有必要再冰冻，直接就可以送到冰晶恶魔艾莉西娅面前。

    麻辣烫配冰淇淋，美妙之处只有亲身感受过的人才会明白。

    艾莉西娅自从在冰河中诞生开始，就还从来没有享受过人类的食物，更不要说是“美味”这回事了。看到叶陵向她推过去的饮料和冰淇淋，她先是愣了愣，然后小心地闻了闻。

    这两个甜点全是比较清淡的类型，味道在冰雪之中只是淡淡的，并不像麻辣烫的味道那样具有侵略性，当真可算是直逼灵魂。但它们那种柔和清凉的味道，却实在给了艾莉西娅一种安心的感觉。

    于是，艾莉西娅毫不犹豫地拿起来了西瓜汁和冰淇淋。她先是小小地抿了一口西瓜汁，紧接着又尝了一口冰淇淋，顿时就开始抿着小嘴不住地狂眨眼睛。紧接着，她就露出了一个足以让人心跳停摆的羞涩笑容来。

    不得不说，冰晶恶魔的外貌是真的有相当的迷惑性。这样清澈得几乎透明模样，让人不免直接就和“干净、单纯”这种词语联系在一起。再加上与人类类似的精致外表……

    叶陵突然有些理解当年被艾莉西娅引得直接叛变的葛林了。

