    广场之中，所有的人都看着中央的地方，他们已经结束了选择殿宇过程，接下来的事情就是关于如何接下来的分布，比如，确认他们的大殿有没有意见。

    广场台阶，一直沉默不语的圣王殿殿主略为好奇的看着在广场中央的杨玄，他也是好奇，为什么杨玄这小子没有选择天龙殿，反而选择圣王殿，不禁走出来一步，浑身的元力化作滚滚洪流倾泻在两边，化作一条飞舞的长龙在天空呼啸。

    “你小子为什么要选择圣王殿啊，你要知道天龙殿是第一，你不选择那个，反而选择我圣王殿，我倒是想听听你的想法。”圣王殿主饶有兴趣的说道，眸子里闪烁着莫名的光彩。

    “关于这个，我只是觉得我还是比较适合那种心法，如果战斗能够如此变态的话，对自己的提升将会是一个极大的提升。”杨玄望着殿主说道，可心里却暗暗骂那个殿主，平白无故的有人参加你的殿难道不好么？还要这样问来问去，生怕自己要进去。

    周围的几名六重天强者听见这句话后，都纷纷一笑，脸上戏谑的看着中央殿场上的杨玄，他们都在想这小子看来还真得不知道这不死心法的难处，不死不灭堪称最强，可同样难度也不是一般的大，这十几年来，圣王殿也只有出来一名将不死心法修炼到大成境界的人，当然人极为厉害，在场的六重天强者也没有说是他的对手，可就是那样的人也是万中无一，天才中的天才。十几年来，整个东域仅有的妖孽，眼前这人竟然会想选取。

    十几年来也不乏有天份和极为潜力的家伙，他们个个都想拥有这极为强劲的心法，所以个个都是进入里面，可结果呢，大部分人止于第一步就没有了，长久以来，所有很多人都认为这不死心法太过艰难了，并不是太想学，而眼前这人可好，竟然不知道，一举想进入圣王殿，学习那不死心法。”

    天龙殿殿主略微皱眉的说道：“你要是想学的话，那是你的事情，我只是想让你明白，那不死心法极为难学，整个圣王殿能够钻的武者有多少，我想你也许不明白，但我可以明确的告诉你，成功的可能性极小，而进入我们天龙殿，你才能够完美的发挥你的天赋和潜力，这样你的实力能够达到极大的程度，对于天云宗来说也是相当好的，你难道想让天云宗的整体实力下降么？”天龙殿殿主一说，空气当中的温度骤降，一丝丝的冰冷倒是蔓延开来，周围的眼神当中也是戏谑的看着中间的杨玄。

    “哼，狂傲的小子，还真以年少气盛啊，听他的话，好像比这东域的年青一辈俊杰都要优秀不少。”

    “就是就是，他还真以为他是谁啊，我恐怕这里面就有不少人要比他厉害。”

    “我看看他进入圣王殿，然后等到大比会有怎么样？我的心中也燃起了好战的火焰啊。”

    周围的弟子个个眼神都炽热和轻蔑的看着中央的杨玄，他们都觉得杨玄太过傲然了，这天云宗，诺大的门派，身为殿首的天龙殿主叫你进入他的殿宇都不干，还进个最后一名，难道了一个什么牛逼么？还是什么不同的存在。

    但是他们都是不知道杨玄进入圣王殿也是有原因，七圣石他必须全部集齐，不然的话，对于他来说，那可是跟生命都挂钩的存在。

    “哼，我想有些事情说过了吧。他想加入哪个殿就随他，我只是想看看他是不是愿意的，既然他说了，就让他进。”圣王殿的殿主，干枯的老脸上也微微抖动，虽然他不喜欢说话，可是不代表他不会说话，或者说没有脾气，相反他只是默默不语了。但他的实力却在这里面能够战据一席之地。

    轰轰轰

    周围燃烧成数团的青色火焰，而圣王殿环视一周，就连天龙殿殿主不在多语，他也明白自己说得太过了，有些事情真不是自己好说的。说出来的话，还真是不好解释啊。就这样干笑着，看着中央的杨玄唉气道：‘你既然选择进入圣王殿了，那我也不在多说，这件事情就这样的决定，剩下来的事情就是看去各自的殿宇的事情了，我们也结束这些事情吧。

    “是”

    “是”

    底下的众多弟子纷纷行礼，现在的事情解释了，已经准备走了。

    “既然如此，我们就这样的带着我们的弟子就出发，前往各自的殿宇。天龙殿殿主最先微微一笑，带着强烈的自信。双手一挥，只见到手上的戒指微微闪烁间，一股青色光晕笼罩在周围。

    杨玄站在下面的台阶，可以清楚的感觉到空气当中存在着一股隐晦的波动，然后双眼有就发现前面的地方，特别是青光存在地方，一种强大的力量波动产生。

    轰轰轰

    天龙殿殿主一喝：“青光龙舟”

    砰砰砰

    青光中间直接有一点黑色猛然变大，在天空上直接化为百丈大小的青光帆船，威风凛凛的青色光船就在虚空当中飘荡两下后，稳住身形，一股强大的元力气息从里面飘散而出，化作点点的星光碎落至一地。

    “好漂亮的帆船，这帆船就是我家族倾尽其全部的力量都是难以买得起的，果然六重天强者不是一般的厉害，这种底蕴足以傲世一地了。”

    “恐怕是灵器巅峰的存在，毕竟飞行类的灵器相当的稀有，真是不知道从哪里弄来的，我看样子，他们的殿主皆尽有一尊。”

    “青光帆船，这不是东域排名前十的飞行类极品，真是不知道从哪里弄来的，看样子，那头，那尾。”

    所有的弟子，尤其是天龙殿的弟子们个个眼神炽热的望着中央的世大帆船，在他们的的认知还真的没有看见如此巅峰的灵器呢。更何况在飞行类里面，这足以称得上极品了。

    “呵呵，那就这样，我们天龙殿先走了。”天龙殿主有意一笑，挥袖间，大量的火红色元力从空间当中骤然喷涌而出，化作大量的丝线缠绕进青光帆船之中。青光帆船在接受到这种强大到爆的元力之后，终于颤抖起来。

    咻咻

    青光帆船在整个天空当中旋转两圈后，便调个头停放在那里。

    “所有的天龙殿弟子跟着我，我们一同出发前往进入天龙殿所。”天龙殿主说话间，往前迈步，碎裂的声音从脚步间蔓延开来，哗啦啦的空间碎片掉落至一片，最终泯灭开来。而天龙殿主则在下一秒的时候，就已经出现在青光帆船之上，俯瞰下方的众人，嘴角也露出一丝笑意。

    挥袖一股滔天元力凝聚成一座红光巨桥，伫立在广场之上。

    “走吧”

    “走吧”

    周围的天龙殿弟子看看周围的情况后，都略微点头，便化为一抹黑影对着前方跑出，个个都是极为兴奋的，毕竟以他们的眼神来看天龙殿绝对是他们想要的。

    “杨玄和云万里，你们两人，我相信我们会在大比当中碰到的，我希望你们两人能够拥有相当强悍的战力，那时候我不希望你们会比现在更加废物。”佑琦拿着长枪，眼神犹豫间，就站在原地对着那不远处的两人说道。口气很冰冷，但是对于杨玄和佑琦来说，相当的不错。毕竟他们也知道佑琦是一个什么样的人。

    “那是当然，我也不想让你看不起我们，我们两人一定会在大比当中绽放出光芒的，成为最为优秀的亲传弟子。”云万里笑嘻嘻的说道，两只手放在后面，而一边的杨玄嘴角一抿，带上默认的笑容点点头。

    “那就这样。”佑琦看见两人的表情后，眼神当中也柔和许多，在这近万弟子当中人，他能够认同的人并不是太多，因为从小就生活的环境导致他对于人心这玩意，可谓是十分了解，所以才不喜欢，而现在这种情况下，看见两人和他相同，心底也十分喜欢。

    砰

    佑琦脚尖猛然一踏在广场之上，强大的力量顺着他的全身蔓延至脚尖，最终在咻的一声当中，拿着长枪就对着远处跑出，整个人影的速度已然达到一个十分强大的地步。

    “他也走了，接下来就是我们吧。真不知道圣王殿的飞行类灵器会是什么样的，我心中也是十分的期待啊。”云万里说道。

    “我也不知道，就这样的慢慢的等着吧，等会就能够看见了。”杨玄点点头，全身的力量也逐渐收拢起来。

    如此反复，两所殿宇的飞行类灵器皆尽出手，也只剩下来圣王殿，场上的弟子逐渐少了下来，整个广场上颇为稀疏，不免得有些荒凉。

    “看来这样，我们圣王殿也要出发了。”圣王殿主说道，往前迈步，灰色长袍当中，大量的元力喷涌而出，伴随着元力，同样也有点黑芒出现。一块巨大的荒芜黑碑以眨眼间的速度从许丈大然后变成十几丈大，接着数百丈大的石碑在天空当中不停的纷飞，一股股磅礴的元力从上面倾斜而出。圣王殿主看见如此后，嘴角微笑间，就翻手一扬，一股青光涌动。

    轰轰轰

    黑色的石碑颤抖两下，就这样悬浮于半空。

    “现在也是我们圣王殿出发的时候了，接下来，你们全部都跟着我往上走。”圣王殿主一说，他直接迈步对着往前走，哗啦啦的声音同样伴随这他迈步之间裂开来。

