    【年轻人不讲武德啊！竟然不敢堂堂正正地打一架，玩偷家这一套？】

    【就离谱，我都觉得RNG稳赢了，尼玛被人偷家玩死了！】

    【最主要还是那波高地团，吸血鬼太变态了，直接打了RNG一个团灭，IG就彻底反过来了！】

    【真的，真的不要给IG一点机会，前期再大的优势也没用！没有推平IG水晶之前，谁都不能说赢了！】

    ......

    台下的观众们瞠目结舌，议论纷纷。

    有赞叹的，也有咒骂的。

    当然，赞叹的占绝大多数。

    因为英雄联盟本身就是一个推塔游戏，如果能用偷家获胜，何必去打没有绝对胜算的团战。

    毕竟IG凭借高地团战翻过来，也仅仅是将经济做到跟RNG五五开而已，并没有必胜的把握。

    ......

    IG众人各自从座位上站起，都如释重负地长舒了一口气。

    不得不说，这一局RNG带给他们的压力着实不小，尤其是前期，甚至有些人都觉得要迎来赛季首败了。

    可最终被惹晒不可思议的操作成功续命，完成翻盘。

    可以说，这一场比赛的惊险程度，丝毫不比上赛季对EDG那场翻盘来的差。

    陈御也是在心中暗自感慨：不愧是S8赢了几乎一整年的颠峰RNG，对升级版的IG都能造成如此大的威胁，实力的确非同一般。

    几人来到RNG的比赛席上握手致意，却惊讶地发现，被绝地翻盘的RNG众人似乎并没有太过沮丧，反而是笑脸相迎。

    姿态就不说了，IG老人，感情还是在的，拉着肉鸡笑骂道：“我特么这把裂开了，你也不跟小老弟说一下，给我留点面子！”

    这场比赛，前半局姿态是毫无疑问的主角，对线操作，战术思路都无可挑剔。

    可是从游戏时间十六分钟开始，他的瑞兹就彻底沦为了配角！

    一个前期被他踩进泥里的吸血鬼接管了比赛，统治了比赛。

    他很清楚，这场比赛结束，他将长期出现在各大精彩操作的集锦上，以背景板的身份。

    “我怎么知道他能杀你啊！我还觉得你能踩着惹晒上天呢！”

    肉鸡翻了个白眼，很友好地拍了拍姿态的肩膀。

    他说得没错，即便是队友，也不敢相信惹晒的那两波操作。

    另一边，小明嘻嘻嘻地笑着，左手搂住阿水，右手搂住老搭档宁王，窃窃私语，基情四射。

    小虎不甘示弱，也凑了上去，贱兮兮地开始说荤话。

    香锅在跟惹晒交流，陈御隐隐听着，似乎在问惹晒宁王打野猛还是他打野猛。

    惹晒的回应是，我的打野最猛比你俩都猛。

    最后，陈御看向了乌兹，伸出双手想要抱一抱这个有史以来最肥的ADC。

    阿水现在还不是阿淼，浑身骨头咯人得狠。

    可乌兹却是一脸嫌弃地把他推开，开口就是一句脏话：“你他mua的，都不用出手队友就带飞了，是真的狗！”

    对于陈御的实力，他当然是非常认可的，可现在他更多的是羡慕。

    这两局比赛，陈御虽说也有一些比较亮眼的发挥，可对比陈御以前的表现来看，只能说中规中矩。

    换做LPL任何一个一流辅助，也都能做到陈御这个地步。

    可即便是这样，IG还是有人站出来，帮助队伍赢下的比赛，根本不需要陈御的发力。

    这跟上赛季陈御绞尽脑汁拿新套路出来稳定局势的情况完全不一样。

    乌兹可羡慕坏了。

    陈御闻言却是翻了个白眼：“谁让你们打四保一，压力全部在你一个人身上，累死了活该！出毛病了粉丝也喷你！”

    乌兹面色一僵，陈御是第一个当着他的面指责四保一体系的。

    随后他便听到陈御继续说道：“你看这一局，你们不打四保一了，你是不是轻松多了？要不是我们队有个变态，还真让你们给掀翻了。”

    乌兹沉吟半晌，若有所思的点点头，然后主动张开手臂抱住了陈御，低声说道：“听说亚运会的事没有？”

    陈御一愣：“亚运会？”

    他是知道2018年有亚运会的，不过是在八月份，现在仅仅三月份而已，乌兹这么早就得到消息了？

    不过转念一想，他也就明白了。

    电竞项目进入亚运会是一个漫长的申请过程，乌兹作为这个行业里的老人，兼具超强的影响力，提前得到一些消息也是有可能的。

    紧接着，他便听乌兹压低声音说道：“嗯，据可靠消息，LOL很有可能会作为表演项目，参加亚运会，到时候我们说不定有机会搭档走下路。”

    “怎么？不要小明了？”

    陈御忍不住调侃道。

    即便是亚运会的表演赛，也是代表国家参赛，当然不能用外援了。

    以乌兹的影响力和实力，AD位是板上钉钉的。

    甚至因为下路双人组是绑定的缘故，前世参加亚运会的阵容里，乌兹和小明就是绑定参赛的。

    不过今年有了自己这个总决赛MVP，如果教练组不是傻子，辅助位肯定会是自己的。

    只可惜阿水江湖地位不够，没法跟乌兹争。

    所以陈御还真有机会跟乌兹一起搭档。

    乌兹瞥了正与宁王阿水交流感情的小明，压低声音：“家花哪有野花香呢？嘿嘿嘿...”

    陈御翻了个白眼，拍了拍小明的肩膀：“小明，乌兹说要拿你换我！”

    ......

    即便台下的粉丝争锋相对，但场上的选手们交情却都很好，围在一起聊了好一会儿才散去。

    今天的赛后采访对象，自然是凯瑞两局的惹晒了。

    不过今天赛后采访的主持人是小钰，肉鸡也跟着一起上去了。

    虽然跟肉鸡在一起有一段时间了，可小钰的韩语还是没有学到家，并不能独立进行双语采访。

    “观众朋友们大家好啊！欢迎theshy选手参加我们的赛后采访...”说着，她又瞥了一眼目光灼灼的肉鸡，轻笑道：“当然，还有我们IG的特别翻译，rookie！”

    “大家好，我是IG的上单选手惹晒！”

    “大家好，我是IG的翻译rookie！”

    惹晒和肉鸡都笑着和观众们打招呼，场面一度十分有爱。

    正在选手通道等待的阿水则是疑惑道：“都追到手了，老宋还这么上杆子贴上去，没必要呀！”

    惹晒现在已经可以进行一些简短的中文交流了，基本不需要配备翻译。

    而肉鸡配惹晒上台的主要目的也不是当翻译，而是跟小钰见面。

    这在阿水看来完全似乎并没有太大的必要。

    一旁的宁王闻言，却是没有回答阿水的疑问，反而看向陈御问道：“陈御，你买车了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    陈御摇摇头，不明白宁王为什么突然问这个。

    他加入IG的时候才刚刚成年，没有功夫去学驾照，当然不会买车。

    “嘿...”宁王轻笑一声，“我也没买。”

    阿水和陈御都翻了个白眼，感觉宁王有些不知所云。

    然而接着，宁王又说了：“我认识一个朋友，攒了很长时间，才供上一辆车，可是因为工作的原因，一直没什么机会开，所以就放在车库里。”

    “嗯？”

    陈御挑了挑眉毛，似乎意识到宁王似乎有意要说些什么。

    “不过你也知道，车放在车库久了对车并不好，时不时还要拿出去开开对吧。”

    宁王又道。

    “对哦，我也听说，车买回来要经常开，不然时间放长了容易坏掉。”

    阿水接口道。

    “可我那朋友啊，他工作太忙，很少有时间出去兜风。”

    宁王继续道。

    “没时间开的话，还费劲巴拉买车干啥？”

    阿水皱眉问道。

    在他看来，这不是有钱没处花吗？

    “好看呗。”

    陈御轻笑一声，已经知道宁王的朋友是谁了。

    宁王皱眉看着瞎说话的阿水，问道：“如果车已经买了，又反正该仓库里吃灰，那么想让车折旧得慢一点，该怎么办呢？”

    “勤保养呗。”

    阿水撇了撇嘴。

    “对，就勤保养。”

    宁王笑着点点头，不再说话，目光投向舞台上的采访。

    阿水不明所以，还想再问，可见宁王没有继续说下去的意思，便也不再说话，将目光也看向舞台上。

    此时小钰已经问到了第二个问题：“惹晒，第二局的时候，当时你的装备和等级都落后瑞兹很多，你怎么有把握跟他单挑并且战胜他的呢？”

    这个问题也是观众们都非常关心的。

    当时姿态的瑞兹领先惹晒近一个大件，还有两个等级，正常的吸血鬼玩家碰到这种瑞兹基本撒腿就跑。

    以吸血鬼的技能机制，即便那时候打不过瑞兹，牺牲一定血量全身而退还是没什么问题的。

    可惹晒却是毫不犹豫地选择反打，还非常极限地打赢了。

    在众人期待的目光中，惹晒脸上露出羞涩的笑容，轻声说道：“他斩杀线到了...”

    观众们顿时愣住了。

    人家问的是你怎么敢跟瑞兹打，你居然说人家瑞兹斩杀线到了？

    合着你从一开始就打算杀瑞兹的？

    就连惹晒身边充当翻译的肉鸡也是撇过脸去，有点不好意思。

    刚才姿态还跟嘱咐自己要好好管教一下小老弟，别杀得太狠了，这回去该怎么跟老队友解释？

    小钰也是脸色古怪，赶忙转移话题：“那最后放弃远古龙偷家的决策，是谁做的呢？”

    “是陈御做的！”

    肉鸡赶忙抢答，生怕惹晒再说出什么解释不通的胡话来。

    小钰也没有打扰他，示意他继续说下去。

    肉鸡松了一口气：“团战还没开始的时候，陈御就说了，当没有门牙塔的时候，这个游戏的性质就变了。所以要求我们不开团，不接团，就拖到RNG的门牙塔没有，直接偷家获胜。当时陈御还埋怨，为什么不是我们选的瑞兹，不然就可以一起去偷了。”

    “可你们是IG啊！就算打团，你们也是丝毫不虚的吧！当时你们的经济和而装备可都已经追上来了。”

    小钰追问道。

    肉鸡和惹晒顿时都摇了摇头，无奈地叹了一口气：“陈御不让啊...”

