    十二月，年关将近，从秦南南栎赶了三辆马车往京城方向跑去，一路疾驰，在半个月后，终于抵达了京城地界，当晚歇在了京城外三里地的驿站里，准备第二日一早再进城去。

    第二日一早，在京城驿站修整了一夜后的三人早早的就起了床，起床一番收拾后又驾着三辆马车从驿站往城门口赶去。

    在天还未大亮的时候赶到了京城门外，随着马车到达城门口时也被城门的守卫齐齐拦下了马车，排在第一辆马车的人有些激动的先从马车上跳了下来，终于到了！

    男子跳下马车后就摘掉了手上戴着的厚实手套，伸手入怀摸出一封写着署名南栎送呈的信函，函件上还盖有南栎县衙的印鉴，递给守城守卫后道：“大人请看，我是秦南南栎县令王子瑜大人派来给皇上送我们南栎种的蔬菜来的，这是我们大人写给皇上的奏章。”随着信函一起递出来的还有通行证。

    城门守卫拿着被封好的奏章，仔细查看后又把通行证看了一遍后才收起了拦着马车的长枪，放行了马车。

    马车在进到京城后就分为两路，其中一辆往皇城方向赶去，另外两辆则是向着大理寺卿王大人家赶去。

    往皇宫去的马车在到了宫门口后就主动的停了下来，再次拿出在城门口时拿出的信函递给宫守侍卫后，恭敬的把信函捧在手里说道：“大人，属下是来自秦南南栎衙役，县衙大人派属下来给皇上报喜来了。”

    宫门侍卫拿着信函似有些不太相信的问道：“哦？南栎有何喜上报？”一个小小的县衙会有何喜，且据他所知，秦南一带寒冷异常，人烟稀少，物资匮乏，不然也不会被当着流放之地，这喜报倒是不容易。

    县衙官差听后宫门侍卫的问话后，激动的说道：“历年来我县都有因为天冷而出现冻死家畜和老百姓的事件，这一直都是我们县令大人着急担心的地方，今年终于不再担心了，县令大人不但为解决了老百姓受冻的问题，还在这个冬天种出了春夏才有的蔬菜。”说完就指向他身后的马车，道：“地里菜一收，县令就派我给皇上送来了，说是让皇上也尝尝我们南栎的菜。”

    县衙官差说完后就转身把马车的门打开了来，随着马车门被打开，里面整整齐齐的放着一排排绿油油的瓜果蔬菜。

    宫门侍卫见状，也吃了一惊，还真是喜讯，道：“兄弟你先等等，我这就去给你通报去。”

    县衙官差弯腰鞠躬，抱拳拱手道：“多谢大哥。”见着侍卫急匆匆的跑向门内，一路来的舟车劳顿不但去了大半，心里也终于明白了晨晨小公子为啥要坚持用稻草把蔬菜包裹好才堆放到马车里，且一带还整整装满了三个马车。

    还好装了三马车，不然还走不到京城估计菜都没了。

    走到半路时，就坏了差不多有半个马车的菜，直到京城外停下来再次收拾的时候，坏了的差不多都快到两个马车的了。

    扔掉所有的坏掉的菜，又把包裹的稻草又都清了个干净，一根根菜整整齐齐的重新堆在马车里，大部分送到了宫里，也留了一些送到了王家。

    衙门官差也没等多久，送信的侍卫就又走了回来，随着他一起走过来的还有一位手拿拂尘的公公，走到宫门口时，侍卫对着衙门官差就说道：“不知兄弟如何称呼？

    衙门官差回道：“属下名叫杜成。”

    侍卫后又说道：“杜兄，这位是梁公公，你快随着梁公公觐见去吧！”

    杜成听后激动且紧张的说道：“多谢大人。”随后又对着拿着拂尘的梁公公鞠躬作揖道：“见过梁公公。”出门前大人再三叮嘱进到京城后一定不要忘了礼节，说话也要客气些，这不，不管是见到谁了，反正都鞠躬作揖就对了。

    梁公公一甩拂尘，尖着嗓子道：“赶着马车跟着咱家走吧！”

    杜成拉着马车，一路跟在梁公公身后，一颗心扑通扑通的跳个不停，从没想过，自己有朝一日竟还能进到皇宫里来，看着眼前的高大雄伟的房屋，他能想到的就是比他们县衙的房子气派多了，红色的砖墙看着比丫头娘们们用的口脂还红，墙上的黄色的瓦片像是黄金一样发光，本还想看看两旁的房子啥的，可他怕东看西看会惹人不高兴，也只敢看着眼前的路，偶尔一下的抬头看看前面稍远一些的地方，不过也就一下后又低头看着脚下的路。

    朝堂上，自侍卫在大殿外禀报给站在守在大殿门前的侍卫后，就听见今上一阵爽朗的笑声后，就喊了梁公公出来。

    宫门侍卫领着梁公公走后，当朝皇帝楚景润，号景盛帝，手里拿着奏章向着大理寺卿王渊问道：“王大人最近和与子瑜联系？”

    王渊看着满脸笑意的景盛帝，再一想着刚刚侍卫进来说的‘南栎喜报’，也不操心他闯什么祸了，只说道：“最近那小子不知搞什么，好久不曾向家里送信报平安了。”

    景盛帝道：“他最近可忙了，忙着给南栎，乃至整个秦南的百姓造福。”

    王渊想不出来他这个小儿子能做出什么样的造福整个秦南，将信将疑的道：“皇上，那小子从小就是惹是生非的性子，让他去任秦南也只是想押押他的性子，下官不求他有多大能耐，只求他对得起当地百姓就可。”

    王渊性子耿直，从不徇私情，因着性子在朝廷里也得罪了不少人，但在景盛帝面前却是很受用，所以即便朝中多人不喜他，他也一样在朝中混的风生水起。

    如现在他说的话，景盛帝就十分喜欢，从不邀功自居，难得玩笑道：“王卿就是对子瑜太严厉了。”说完想了想又接着道：“子瑜不过十八九的少年郎，少年气性再正常不过，你非得要让他变得和你一样不苟言笑，他当然不愿了。”

    王渊听后忙拱手道：“皇上说的是！”也难得露出一丝笑来，看来这两年他在南栎是用了心做他这个县令的。

    景盛帝把手中的奏章递向一旁随身伺候的公公，道：“念与大家听听。”

    公公接过奏章‘喳’一声后就打开了三折开的奏章，随后就听他口中念出‘吾皇万福，臣王子瑜呈谏。臣有幸生在京里富贵乡，自出生后从不曾有过吃不饱，穿不暖的事情发生过，也从不知这世上还会有这样吃不饱，穿不暖的事情，更不知冬日里还会有人因为天冷而生生被冻死的事情发生。’

    公公吞了下口水，又接着念道：“又自打来了南栎后，我才知以前的自己是有多无知。吃不饱，穿不暖，一到冬季就有人冻死冻伤，臣惶恐，着急，哪怕是深夜睡着有时也会被惊醒。臣怕辜负了皇上厚爱，辜负了父亲教导，也辜负了百姓对我的信任。终于不负厚望，今年入冬后臣计划修建的抗寒的屋子和卧床，以及用来种菜的暖房都试验成功，今呈上暖房出产的蔬菜，愿吾皇万岁万岁万万岁。另……”

    景盛帝一个挥手，公公的声音戛然而止。景盛帝的声音再次传出：“好了，就到这吧！”

    满朝的文武，以及王渊和其长子都不敢相信的看着公公手里的奏章，似要把那奏章盯出一个洞来般！不过好在众位都是见过大风大浪的人，在景盛帝的话后马上跪倒在地，高喊起：“恭喜皇上，贺喜皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    众人高喊声后，大殿外又传来梁公公的尖细的喊声：“皇上，秦南南栎衙役一带到。”

    景盛帝一声‘宣’后就见杜成端着一个装着满满的瓜果蔬菜的托盘低头走进了大殿，进到大殿后，头也不敢抬，跪在地上就趴了下去，嘴里结结巴巴的喊道：“见过--皇--皇上，皇上---万岁万----岁万万岁。”一句话好不容易喊完就趴在地上一动不动了。

    朝廷众人无一人在意他的结巴，满朝皆被他身前堆满了的瓜果蔬菜所吸引，京城虽不如秦南寒冷，可冬日里吃的菜也少了很多，眼前的辣椒，茄子，豆角，还有红灿灿的番茄，水灵灵的黄瓜，翠绿的小白菜。

    景盛帝眼中的笑更盛了，道：“抬起头来！”

    杜成听话的抬头向景盛帝看去，也就一眼，又低下了头来。

    景盛帝问道：“你可知这是如何种出来的？”

    杜成深呼吸了一下后说道：“回皇上，大人因经常去到田地里查看老百姓种的庄稼，久了也会种了一些，就想着只要气候合适，不管什么菜应该都能种出来，于是就想出了在屋里种菜，把屋里的气温控制在春夏时一样就可以了，大人还考虑这瓜果蔬菜要长大，见不到阳光也不行，于是就找人打了几片琉璃瓦，这样白日里的光线就能透过琉璃照进屋里，屋里的菜也就不愁照不到阳光而长不大了。”

    王渊一听用琉璃做瓦片盖在屋顶，一口老血差点就喷了出来，心里骂道：“败家子！回来看我不打死你。”

    早朝结束后，景盛帝留下了王渊。

