    那种心灵上微妙，陈风自从晋级四阶后，愈发感应通灵起来。默默打开个人属性界面，心灵之力的幼苗，比起刚闯荡坠星宫时候，又多了两片嫩叶。

    其中一片，是和自己在现实中，于古离遗迹中闯过禁锢之牢，进入游戏后自然衍生出来。此刻，第二片嫩叶在陈风心灵通畅后，微妙的钻了出来，生长摊开。

    “如此，我们要准备一番，要炼制一套阵器和特定的丹药。这是材料清单，你们两位先过目”，陈风说完，拓印一枚玉简抛给他们两夫妇。

    “绒丝冰晶，血灵木，骨锦藤...其他都好说，就是生灵木流淌分泌的生命之水，只闻其名，未见其物”，鸿珊回复说道。

    陈风反而淡定说道：“生命之水，我这里还有几滴；其他奇珍有的话，就可以着手准备”。其实，还有一样材料是元魂真液，因为来自于阴冥界面，陈风自己刚好有点收藏；为了避免不必要的麻烦，他就不向他们两位提起了。

    ......

    二天后，雷树二十里外的临时洞府里，鸿赟来到陈风的洞府里，将收集到的一大批灵材给到陈风。这里面，既有他们一族数千年珍藏下来的，也有附近临时采集的。

    陈风收过材料，简单寒暄几句，就打发鸿赟回雷树等待，自己准备进入万化炉空间，炼制救人的阵法禁制和特殊的丹药。

    至于凌芊，被陈风安排在摩云雷灵树的摩云洞内，接受两位老祖的亲自指点，为构筑后天雷灵之体做准备。同时，她需要借助雷树的雷霆之力，做天雷炼体准备，将《风雷剑诀》传承的法体磨炼圆满。

    二个月时间，对普通生灵来说，是一段不短的时日；但对修炼者来说，不过转眼即逝的光阴。当陈风再次来到摩云洞时，不单鸿赟夫妇在，他们那些已经开启灵智，却还未化形的四阶子嗣也在等待。

    “幸不辱命，除了将必须之物炼制出来，还顺带利用多余的材料，炼制出三枚化形丹。如此的话，前辈可以从自己的后辈里，选三个服下化形丹，提前化形成人”，陈风将一只精致的玉瓶，抛给鸿赟夫妇，微笑地说道。

    “真的吗？”，鸿珊作为母性，对自己的子女有着天然的关切。人型身躯，天然贴近道法，幻化人型后，可以修炼一些原来无法修炼的功法秘术。这样的话，他们的后辈晋级五阶的希望，就多了一丝。它品鉴了片刻，郑重地起身，对陈风拱手一礼道谢。

    “开始吧！”，陈风平和地说道。

    “就在这里？”

    “就这里，摩云洞是雷灵力最浓郁的地方，配合你们的雷灵之体，最有效地对抗阴邪印记”，陈风肯定地说道。言毕，他伸手示意其他人散开，留下小灵在圈内。

    一枚枚紫金色的圆珠布置在内圈，在巨大的树洞布置出一个十丈见方的大阵。打上几道法诀试探后，四面八方的紫色雷弧被吸引聚集起来，收拘到大阵中。

    陈风见此，满意点了点后，对鸿赟说道：“前辈，就从您这里开始吧”。

    “程道友，您是我族贵客，此事放手一搏即可！无需有多余的顾虑，我们鸑鷟一族的传承里，从未畏惧二字！”，这位鸑鷟老祖倒是刚脆利落，他散去自身的雷袍，走进禁制中央，盘膝坐下。

    陈风点了点头，取出两只碧灵木制作的瓶子，分别递给鸿赟夫妇，解释说道：“我用贵族的大批材料，配上生命之水，炼制出的回阳往生丹。此丹吞入腹中，关键时刻解除禁制炼化，可给两位一次不灭之体的机会！”。

    “如果晚辈所料不错，这两个月时间，阴邪印记已经开始侵染血脉。如果再拖延三个月，就连神魂都有被污秽的隐患”，陈风指着鸿赟体表的漆黑丝线，皱眉说道。

    “不错！我夫妻二人也没有想到，当日的独眼邪魔，如此诡异棘手。当时如果不是程道友赶来围杀，还真不一定奈何得了那五阶独眼魔”，鸿珊感叹一声，附和说道。

    ......

    言语交流之间，陈风又将第二道阵法禁制布置完成，并在六处阵眼镶嵌入光明石做能量源。

    “梵烯灭魔阵，圣灵净化阵，有此两个阵法辅佐，胜算至少达到七成”，陈风见两人从未见识过光系星石，随即解释说道：“开始吧！”。

    言毕，他再次伸手打出法诀，并对小灵做血契传音几句。这两个阵法，梵烯灭魔阵来自坠星宫典籍，圣灵净化阵来自《光明圣典》

    陈风十指如蝶舞般捏诀，精纯的法力打入梵烯灭魔阵。一时间，紫色雷霆之力再次如潮汐般蜂拥过来，在阵纹的控制下，紫色雷霆之力被阵眼吸收，然后转化出一丝丝更加细微，但威压更加可怕的金色雷弧。

    滋滋的雷弧霹雳在鸿赟身上，一开始，鸿赟还能享受着雷霆沐浴的舒适感。不过，当发丝般细微的金雷电弧逐渐变成寸许粗的金蛇，在他身上狂舞霹雳之时，这位五阶大佬的紫色皮肤开始焦黑，里面绽开的血肉也开始遭到毁灭性的破坏。

    于是，漆黑如墨的阴邪印记，立即乘机扩散开来，密集的黑丝本能的蔓延开来。

    可惜，此金雷称为灭魔之雷，等的就是阴邪之力散开一刻。这种附骨的阴暗力量，如果凝聚在印记里，是无法被炼化；可一旦散开，在金雷的轰鸣之下，很快化为灰烬湮灭掉。

    金雷如同双刃剑一般，在灭除阴邪之力时，也给鸿赟的肉体造成毁灭性打击。于是，陈风手持阵盘，再次点出，布置在外圈的圣灵净化阵，激发出六道乳白色的光柱，汇集到鸿赟身上。这股光系力量，兼有驱魔净化和治愈功效。

    如此一饮一啄，情形开始朝众人期盼方向变化。加上鸿赟自身紧守神念灵台，驱使着自身的雷霆之力，开始反击血液里阴邪之力。

    陈风环视了一圈，看到那些瞪着大眼睛的鸑鷟巨鸟，以及露出喜色的凌芊小灵，便出言提醒道：“还早呢！关键的时刻，还没有到来”，对鸿珊点头致意，陈风再次凝视着鸿赟的变化。

