    “真是苏牧的！”

    “他什么时候开出了三两元髓了！”

    “这，这是什么时候的事！”

    众人满心的不可置信，哪怕已经是确定再确定了，还是用力的揉眼睛，唯恐看到的是幻觉！

    “二两，又是二两元髓！”

    “李大师一共开出了四两元髓！”

    但该关注李大师的人还是只关注他，看到李大师再度开出二两元髓，那些人再度兴奋的高吼！

    “这块，开！”

    而这时，苏牧也已经挑出来了第四块矿石，由于他是紧跟着李大师挑选出来的，引起了更多人的注意。

    “他才挑出了一块矿石？这速度也太慢了吧？”

    “五页玉册，速度能有多快，你们不会真的以为他的赌石功底很强吧？”

    “他好像已经开了矿石了。”

    突然一道声音响起，让其中一片区域直接静了一下。

    “已经开了？”

    “就算开了又能如何，就他能开，开……”

    “卧槽！？”

    “三，三两！”

    当他们看到苏牧开出的元髓重量时，直接整个人都傻了，惊得跳起来，不可置信的揉着眼睛，眼珠子差点没瞪出来！

    “他他他他……他什么时候开出了三两元髓了！”

    “离李大师就只有一两的距离了！”

    众人喃喃着，突然闭嘴，现在是差一两，但马上就要开下一块矿石，到时候可就不知道还差多少了，甚至还有可能超过李大师！

    “不可能，他怎么可能反超李大师！”

    “绝对不可能，那三两肯定是运气，论赌石能力，他能比得上李大师？”

    “这不开……开……”

    场上，瞬间再度寂静！

    只见苏牧的开石机之下，掉出一块元髓，足有三两！

    一共六两元髓！

    超出李大师二两！

    “真，真超过李大师了！”

    “嘶，一开始就超出了这么多，他的赌石能力怎么这么强！”

    “难道他真的是今天的最大黑马？”

    这下，整个场上的人都疯了！

    “噌噌噌！”

    高台上的七个分馆主，这下想不注意都难了，看到苏牧的战果之后，全都惊得跳了起来！

    齐齐骇然望向苏牧。

    “嘶……他竟然能够开出这么多元髓！”二皇子和三公主看到，神色瞬间呆滞，而后疯狂倒吸一口凉气，满眼不可置信！

    “就仅凭一份五页玉册？”

    现在谁还敢用运气来形容苏牧，那就是蠢，可苏牧仅用五页玉册就横扫七个赌石大师，这除了运气，还能用什么来解释！

    “大人，他，他怎么做到的？”坐在总馆主怀中的美妇不可置信的捂着小嘴，问向总馆主。

    总馆主望着苏牧脸上也透着不可置信，没有开口，因为他也没有看出来苏牧是怎么做到的，并且他也是刚刚才关注的苏牧！

    无论上面再怎么闹腾，对苏牧八人都毫无影响，他们只顾着在最短的时间内找出更多的元髓矿石，找出元髓含量最多的矿石，其他的，一概不管！

    随着两刻钟过去，赛程已经过去一半！

    “总馆主。”

    一旁的中年男子对总馆主提醒道，总馆主一个激灵回神，深吸了口气压下心中一直翻滚的震撼，而后摆手。

    “喀拉拉……”

    随着铁链机关的声音响起，一块巨大的正方体巨石从空中落下，悬在半空中后，随着巨石上的纹路亮起，上面开始浮现一个排名，而排名第一的，正是苏牧！

    苏牧的名字与他的元髓数量，在此刻，在众人眼中是那般刺眼！

    两刻钟的时间，苏牧已经开出了三斤六两元髓！

    足足甩开第二名的李大师，一斤五两！

    “排名出来了！”

    苏牧八人看到方形巨石出现，都暂时停下了赌石，抬头观看排名。

    其中李大师和钱大师都极为自信，他们都开出了两斤以上的元髓，现在时间才过去一半，他们的战绩足以碾压其他人！

    “一斤五两元髓。”

    看到田大师的一斤五两元髓，李大师两人嘴角都泛着不屑，田大师一开始还能跟他俩竞争一下，现在彻底不是他们的对手了。

    “我怎么才排名第三？”

    “我居然只排名第二？”

    抬头数着排名，两人直接变了脸色，他俩都是两斤以上的战绩，居然还不是前三！

    尤其是李大师，根本无法接受，后退几步，他倒要看看是谁有这个能耐压制他！

    当他和钱大师看到第一的名字时，目光一凝，再当他们看到第一名开出的元髓重量时，头发都差点竖起来！

    “苏，苏牧第一？”

    “他开出了三斤多的元髓！”

    “嘶！”

    两人齐齐倒吸一口凉气，瞬间只觉浑身冰凉！

    而后两人就疯了！

    “这是绝对是哪里出错了！”

    “他怎么可能开出三斤多的元髓！”

    “肯定是出错了，你们没发现问题吗！”

    两人恼怒暴吼着，抬头望向总馆主，这么大的问题难道没发现吗！

    可接下来，他俩就发现了最大的问题！

    近万人，此刻却寂静的出奇！

    所有人，都是沉默！

    仿若是在默默消化一个惊人事实！

    “怎么……”

    李大师两人愣住了，怎么全都不吭声了？

    不过无法接受的不止他俩，还有剩下的那五个赌石大师，但他们都已经开始接受事实了，毕竟苏牧开出的元髓已经摆在那里，做不得假，他们除了相信，还能有什么办法？

    李大师两人就算再无法接受，心中也已经有了底，转头看向苏牧的那台开石机下的元髓，喉结艰难滚动。

    “他，他就用五页玉册，超过了我！”

    “耻辱，耻辱啊！”

    两人神色变得狰狞起来，苏牧年龄是他们孙子级别，玉册只有他们的一半，战果却碾压了他们，莫大耻辱！

    当即他们就继续赌石，他们不信这个邪，就算苏牧再厉害，他们也要超过苏牧，碾压苏牧！

    不仅是为了推上一个总馆主，拿到元石馆的特权，更是为了找回尊严！

    其余五个赌石大师也是如此心想，全都马不停蹄的赌石。

    就算他们无法助分馆主坐上总馆主之位，也绝不能让自己钉在耻辱柱上！

    绝不能！

    而苏牧，早就动作了起来，他可不会去管其他人会震撼到什么程度，他只需要知道自己排名第一就行！

    他要开出更多的元髓，以最短的时间，赚到更多，突破更多的境界！

    “唰！”

    焦灼的赌石之中，苏牧看到一块矿石眼睛一亮，一个箭步冲上去，这块矿石的元髓含量，极高！

    “唰！”

    但同时，田大师从另一方冲过来，也看中了这块矿石！

    两人抬头四目对视，皆是神色不善，他俩都知道，这块矿石，足以扭转局势！

