    常威与他的助理还有长孙雅琴听了这话，直接石化了。

    没办法，他们刚才听到的内容太过于震撼了！

    十分钟时间，将整本剧本背了下来？？？

    这个剧本少说也要八万字，十分钟背会了八万字？好家伙！

    这说出去，谁相信啊！傻子都不会相信吧！

    陈九鼎看到他们的反应后说：“怎么？常导演，你们这不信吗？不信的话咱来现场验证一下不就完了？”

    常威听了这话犹豫了一下说：“这……好，那我们就来验证一下。”

    随后，常威拿起桌子上的剧本，随便翻开一页问：“八大门派围攻逍遥门的一幕是怎么说的？”

    陈九鼎听了这话没有任何犹豫就凉这一段所有的内容背了下来。

    常威一边听，一边看着手上的剧本，他发现，陈九鼎背的内容跟剧本上的一模一样，一字不落！

    “嘿，我就不信了，陈先生，您来背一下开头的这部分。”

    陈九鼎听后，依旧是没有任何犹豫就背了下来。

    常威听到后，直接从椅子上跳了起来。

    “嘿，今天我就不信了！”

    一个小时后，常威手里拿着剧本，整个人呆呆的楞在原地，随后，他手中的剧本落在了地上。

    听到声音，常威这才回过神来。

    “陈先生，您这真的是神了啊！您这记忆，我愿称其为最强大脑！”

    常威说完这话，随后他就意识到了一个问题。

    就算是陈九鼎背会了，可是，他的徒弟用没有背会吧！

    “陈先生，我看，咱们还得等几天才能开工，因为，您徒弟这块儿……”

    “没关系，我相信现在他也应该背会了。”

    常威听了这话，嘴角一抽，慢慢的转头看了看陈九鼎的徒弟。

    随后，陈九鼎的徒弟抬起头说：“师父，徒儿现在也将这些内容背会了。”

    常威听了这话，手里刚捡起来的剧本再次掉了。

    好家伙，这一对师徒是什么人？

    这恐怖的记忆力是个什么鬼？

    不过，这对于他的整个剧组来说，可是一件好事。

    因为，这样一来，整个节奏就能快起来！

    这样子能节省时间，同时，也能节省钱啊！

    这才是最重要的！

    所以，最关键的，就是省钱！

    这一次，常威都没有胆量再去考察陈九鼎的徒弟了，因为，他要是考察了，肯定会让自己的心里更加难受。

    没办法，别人能有这么强的记忆力，为什么自己就没有呢？

    真的是越想越难受，越想越无奈。

    太打击人了！

    随后，常威叹了一口气说：“好吧，陈先生，那我们明天早上九点就开始正式拍摄，明天早上，我们就直接接戏！”

    “没问题，早上我们保证准时到。”

    “那好，现在您二位可以去我们给安排的酒店休息了。”

    长孙雅琴听了这话说：“导演，这都几点了？不得先把晚饭吃了再去休息吗？”

    常威听了这话，看了一下时间说：“靠，我刚才被陈先生与他的徒弟给打击的把这茬给忘了，那行，我们先去吃饭！”

    晚上吃完饭，长孙雅琴主动提出要带着陈九鼎与他的徒弟出去转转。

    导演听了这话说：“那行，你们去可以，只是别耽误明天早上的拍摄就行。”

    得到导演的许可，他们出发了。

    北河省自古以来有一个称号，那就是中原粮仓。

    所以，这里从古至今就很繁华。

    这里保留着相当多的古建筑。

    夜晚，这些古建筑上的霓虹灯都会亮起来，给这些古老的建筑增添了许多白天不曾有的神秘感。

    现代元素融合到古代元素的身上，散发出一种别样的魅力。

    “师父，这里真好看！”

    “是啊，确实挺好看的，不过，这里之所以这么好看，是因为我们夏国自古以来都是一个文明之邦，我们夏国的前辈们给我们后人留下的东西是多么美好啊！”

    “九天，这里是不是比落龙村要好太多了？”

    “嗯，是的，师父。”

    “落龙村还有很长的路要走，不过，我相信用不了多久，落龙村就能比任何地方都繁华的。”

    楚九天听了这话，愣了一下，不过随后他就释然了。

    落龙村能有自己师父这样的人，想要做到这样的事情，还真就不是一件困难的事。

    “哇，是长孙雅琴啊！你们看，你们快看，她是长孙雅琴！”

    周围突然传出一声尖叫，让整个朦胧的夜色瞬间变得清晰了不少。

    刚才，所有人都缩着脖子快步行走，因为晚上的气温真的很低。

    但是现在，他们听到这话后，纷纷停了下来，然后抬起缩着的脖子，朝着发出声音的地方看了过去。

    很快，长孙雅琴他们所在的地方就被周围的人给围了起来。

    长孙雅琴看到这一幕，无奈的耸了耸肩。

    “陈先生，不好意思啊！本来是想好好转转的，可是现在……”

    陈九鼎说：“谁让你这大明星太过于耀眼了呢？”

    陈九鼎的徒弟听了这话，这才好像想起了什么一样。

    “师父，她难道就是长孙雅琴吗？”

    “没错。”

    “我的天呐！这……这……我居然能有机会跟大明星一起拍戏？”

    陈九鼎看到自己的徒弟现在已经完全化身成为一个追星一族后，他表示自己很无语。

    好家伙，这长孙雅琴真有这么大的影响力？

    反正陈九鼎平时不怎么关注娱乐圈，对于娱乐圈的事情并不是怎么了解。

    要知道，这个世界上想要与长孙雅琴这样的大明星一起拍戏，那是多么难得的机会啊！

    就连建华哥这样成名已久的男明星想要与长孙雅琴合作拍戏，都得提前预约！

    从这就可以看出长孙雅琴的知名度到底有多高！

    现在，益寿年年纯净水之所以可以卖的这么火爆，有长孙雅琴的一部分功劳。

    所以，陈九鼎给出的股权并不亏。

    现在，他还是血赚的。

    毕竟益寿年年纯净水公司的体量现在很小，还不能给长孙雅琴带来太明显的持续性的收益。

    不过，等明年开始，这个量一定会提上去的，而且，不出三年，长孙雅琴就能得到非常可观的收益。

    这是陈九鼎的自信。

