    “大荒囚天指！”

    莫问剑伸出一根手指头，迎上了水中怪兽的拳头。

    莫问剑的手指头非常小，水中怪兽的拳头非常大。

    两者之间，形成了非常强烈的反差。

    按照正常的逻辑，肯定是水中怪兽的拳头更强。

    但事实恰恰相反，莫问剑的手指头才是真的无敌。

    大荒囚天指的时空禁锢，让水中怪兽的拳头按下了暂停键。

    无论水中怪兽如何挣扎，拳头也无法挪动分毫。

    “吼！”

    水中怪兽本能的感觉到了危险，下意识想要撤退。

    然而时空禁锢的拳头，就如同拴上了一根捆仙绳。

    无论水中怪兽如何努力，也无法挣脱大荒囚天指的限制。

    水中怪兽数次尝试无果，便放弃了徒劳无功的挣扎。

    水中怪兽的目光，下意识落在了莫问剑的身上。

    生物的本能告诉水中怪兽，莫问剑就是禁锢拳头的罪魁祸首。

    水中怪兽下意识扬起了另外一只拳头，想要把莫问剑砸成肉泥。

    面对杀气腾腾的水中怪兽，莫问剑露出了一个轻松写意的微笑。

    “拈花指！”

    方圆十里的天地灵气，汇聚在莫问剑的指尖，幻化成了一片花瓣。

    莫问剑手指一弹，花瓣犹如离弦之箭，径直射向了水中怪兽的脑袋。

    十万倍的空间压缩，再加上十二倍的时间流速，两者叠加就是一百二十万倍的加成。

    花瓣轻易贯穿了水中怪兽的脑袋，然后划过天际直冲云霄。

    水中怪兽毫无反抗之力，立刻就失去了生命。

    莫问剑解除了大荒囚天指，水中怪兽失去了束缚，跌落到了水底。

    大运河重新恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。

    “大师，你……你……”货船上的水手，不约而同瞪大了眼睛，全都显得瞠目结舌。

    “你们有什么感慨，请稍后再说，先去救你们的老板吧！”莫问剑说完后，立刻离开了货船，踏着大运河的波涛飘然远去。

    “快，快去救老板！”被水中怪兽抓走的商人，在水中怪兽死亡之后，立刻跌落到了水中。这些水手急于救下商人，也就顾不上挽留莫问剑了。

    莫问剑在净土寺耽误了一段时间，在码头又耽误了一段时间，再加上乘船八个时辰，距离诸天道果模拟器刷新已然不远了。

    莫问剑在岸边等待了片刻，便到了深夜00:00:00了，冷却时间结束了。

    莫问剑没有半点犹豫，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你沿着大运河顺流而下来到了杭州，你知道杭州是金山寺的地盘，因此你第一时间拜访了金山寺。金山寺主持与你交谈片刻，觉得你佛法精湛，邀请你成为金山寺的讲经长老。你知道金山寺供奉的是药师佛，而你并不信仰药师佛，因此你婉言谢拒了。金山寺主持并不死心，邀请你在金山寺暂住，平日里向你请教一些佛法问题，你犹豫了片刻之后，最终选择了同意！】

    【17岁，你与金山寺主持，在西湖断桥坐而论道，一个卖馄饨的老者，引起了你的注意。在普通人眼中，这个老者存在感非常低，卖的馄饨看起来不美观闻起来也不香，因此无法产生半点食欲。然而在你看来，老者周身道韵环绕，隐隐有时空法则的波动，如果不是大罗金仙，就是大罗金仙的徒弟，卖的馄饨看似平平无奇，实则蕴含恐怖能量，必然是天材地宝制作而成。你上前询问，老者以三文钱的价格卖给你三个馄饨，然后突然消失了。你吃了一个馄饨，增加了千年法力。你给金山寺主持分了一个馄饨，让金山寺主持增加了千年法力。你正在思考如何处置第三个馄饨，西湖里突然窜出来一条白蛇，对着你摇尾乞怜，你想到了某个版本的白蛇传，便出于好奇心，把最后一个馄饨送给了白蛇！】

    【20岁，你与金山寺主持，在西湖断桥坐而论道，一个温柔娴淑肤白貌美的少女，突然对着你拜了三拜。你立刻就意识到，这个少女就是吃了混沌的白蛇，因为获得千年法力而化形成人。少女告诉你，卖馄饨的老者是纯阳剑仙吕洞宾，卖的馄饨实际上是天界仙丹，她受到天界仙丹的洗练，褪去妖身凝聚了仙体，非常幸运得到黎山老母的垂怜，被黎山老母收为弟子，并赐名白素贞。由于西游量劫的缘故，黎山老母勒令白素贞前往青城山闭关修炼，白素贞此次前来，就是向你辞行的。白素贞给了你一块鳞片，只要你来到青城山，白素贞就会有所感应！】

    【28岁，江流儿召开水陆法会度化泾河龙王残魂，江流儿得知身世之谜替父报仇，江流儿踏上了前往西天拜佛求经的旅程。金山寺主持早就知道你曾经在净土寺负责照顾江流儿，对于江流儿有半师半父之恩，因为江流儿的缘故，对你更加重视了。金山寺主持先是邀请你担任金山寺太上长老哦，享受等同于主持之位的崇高待遇，后来更是想要退位让贤把主持之位交给你。你虽然心中非常感动，但你知道金山寺供奉的是药师佛，而你不信仰药师佛，药师佛是绝对不会同意你担当大任的，于是非常坚决的拒绝了金山寺主持的好意！】

    【30岁，你凭借三世三宝诀时间加速的双重效果，终于积累了十二万九千六百年法力达到了渡劫境界，你并未因此而感觉到满足。由于三世三宝诀占据了你的上中下三大丹田，你选择三百六十五周天窍穴中的命门穴作为储存法力的位置，这给你带来了继续积累法力的灵感，你想着每一个周天窍穴都积累十二万九千六百年法力，并朝着这个目标坚持不懈的奋斗着！】

    【40岁，你对于金山寺的雷峰塔充满好奇。白素贞服用了纯阳剑仙吕洞宾赠送的仙丹，还被黎山老母收为弟子传授法术，在青城山苦修千年至少可以积累十万年法力，然而按照白蛇传的剧本，却被法海禅师镇压在雷峰塔下。你出于好奇仔细研究雷峰塔，意外发现了镇狱明王咒！】

    【45岁，唐三藏取经归来，带来了四千六百一十七卷佛经，金山寺作为供奉药师佛的大型寺庙，得到了药师佛派系的三十六本佛经。金山寺从一座普普通通的寺庙，蜕变成了佛门修炼圣地。你知道实力的增长会带来心态的变化，继续留在金山寺必定会起冲突，便不顾金山寺主持的挽留，毅然决然的选择离开了！】

