    “剑修，居然是剑修！”

    虽然比梅长老晚了一些，但方同知等人这时也终于反应了过来。

    除了他们之外，同样站在金甲台一侧的叶非烟等人，也都发现了这一点，无一不是脸色大变。

    “剑修，怎么可能是剑修？整个大魏都没有几名剑修！”

    天琅宗的堂主叶栾，此刻的脸色煞白一片，那对好看的眸子之中，充满了惊惧与难以置信。

    剑修对于天资的要求，苛刻到了极致，便是她天琅宗，也找不出几个能成为剑修的弟子。

    “不，还没完，就算她是剑修，也未必能胜得过烟儿，烟儿在斗气一道上的天赋百年难遇！”

    最终，她重新稳固住了心神，将目光投向了金甲台一旁的叶非烟。

    “剑修？很好！”

    叶非烟在经过短暂的失神之后，忽然眉头一拧，眼神中流露出一丝煞气道：

    “我最讨厌的便是你们剑修！”

    ……

    一炷香后，第一回指名试结束。

    八名胜出者留在了台上。

    这其中就包括陆玄、楚芊芊、上官绫、鹿无忧、叶非烟、独孤朔。

    “你怎么没告诉我你是剑修呀，害我担心了许久。”

    楚芊芊悄摸摸地站到了陆玄的边上，目光直视前方，头也不回地问道。

    “其实也没多久。”

    陆玄笑了笑。

    “哦。”

    楚芊芊低着头，背着手，抬起脚轻轻地在台上踢了踢。

    她其实并不在乎陆玄什么是成为的剑修，只不过想找个话题跟陆玄说说话。

    “小妹！”

    就在这时，那楚沂南的声音忽然从台下传来。

    楚芊芊转头一看，发现自家哥哥正在瞪着自己。

    “专心比试，楚家就剩下你了！”

    楚沂南接着冲楚芊芊大喊道。

    他的实力其实是在楚芊芊之上，不过上一回运气比较差，遇上了心情不太好的叶非烟，直接被叶非烟一剑斩下了金甲台。

    “知道啦！”

    楚芊芊转头白了自家二哥楚沂南一眼，似乎对他打断自己跟陆玄说话，很是不满。

    “小玄你说，若等一下抽签，我要是抽中了小玄你怎么办？”

    楚芊芊没重新转头看向陆玄。

    “我自然是敌不过芊芊姐你的，要真运气这么差，还请芊芊姐让我输得体面些。”

    陆玄装作一脸无奈地叹了口气。

    楚芊芊闻言“咯咯”一笑。

    虽然他知道这只是陆玄的一句玩笑话，但陆玄愿意这么说，依旧让她感到开心。

    “抽签完毕。”

    就在这时，主考官巡夜司方同知的声音响起：

    “下一轮，楚芊芊对独孤朔，上官绫对叶非烟，鹿无忧对柳元，陆玄对褚准。”

    听到这话，楚芊芊先是松了口气，继而又皱起了眉头。

    松了口气，那是因为没遇上陆玄，而皱眉则是因为她下一轮的对手是那独孤朔。

    “没想到，这一轮，居然要跟那独孤盛打。”

    楚芊芊叹气道。

    “独孤朔？”

    陆玄对这个名字不太熟。

    在他上辈子的记忆之中，独孤家似乎，并没有这么一个人。

    “独孤朔是独孤家主的私生子，六岁时便被玉衡观玄玉道长选做了关门弟子，如今在山中已经修行了十年有余。”

    楚芊芊向陆玄解释道。

    “居然是玉衡山的弟子？”

    陆玄在听到“玉衡观”这个名字后，眼神之中流露出惊骇之色。

    玉衡观，那是大魏少有的几座修士门派之一，如果不是门下弟子太少，其实力只怕并不弱于天琅宗。

    传闻中，玉衡观的玄玉道长，一身修为比之天琅宗宗主，有过之而无不及，是大魏货真价实的的顶尖强者。

    “听说独孤家今年原本准备参加千府岁试的子弟，在血雨林中历练之时遭受了变故，没能够及时赶回来，而独孤家又对今年的金魁首势在必得，所以才央求着玉衡道长，破例让那独孤朔参加比试。”

    站在陆玄右手边的鹿无忧开口解释道。

    陆玄闻言一脸恍然地点了点头。

    “这一轮，我估计是过不去了，小玄你待会可莫要笑话我。”

    楚芊芊叹了口气道。

    “他可舍不得笑话芊芊你。”

    站在楚芊芊左手边的上官绫忽然“咯咯”一笑，抱着楚芊芊的肩膀，一脸意味深长地探头看向陆玄。

    “上官姐说得没错。”

    陆玄一脸认真地点了点头。

    “那我就放心了。”

    楚芊芊的脸微微发烫，不过很快便又露出了清爽干净的笑容。

    大魏的姑娘，并不羞于提及男女之事，特别像是楚芊芊这种性格开朗的姑娘，敢爱敢恨，喜欢跟不喜欢全写在脸上，从来不扭捏。

    “不论输赢，与那独孤朔的比试，芊芊姑娘你都得当心一些。”

    鹿无忧这时又开口提醒楚芊芊道。

    “鹿大哥，此言何解？”

    不等楚芊芊开口，陆玄便皱眉向鹿无忧问道。

    “你们可能有所不知，按照我们侯府对玉衡观的一些了解，他修的应该是玉衡观的无心咒，修习者性情冷漠，不出手则已，出手绝不留情，必将对手重伤，绝无手下留人一说。”

    鹿无忧仔细解释道。

    听到这话，陆玄也回忆起了上辈子听到过的，一些关于玉衡宗弟子传闻，恰好能与鹿无忧所说的这些对上。

    传闻中，包括观主在内，玉衡观的弟子，皆是冷酷无情之辈，为了修行可以不择手段，有弟子为了炼制丹药，甚至做过屠杀无辜百姓的举动。

    “芊芊姐，比试尽力便好。”

    陆玄有些担心地看向楚芊芊。

    “你们想得太多了，这只是一场比试，又不是生死对决。”

    楚芊芊笑着摇了摇头。

    “楚芊芊、独孤朔，上场！”

    就在这时，主考官方同知的声音再一次响起。

    “我走了。”

    楚芊芊笑看了陆玄跟鹿无忧他们一眼，随即身形轻盈地从原地一跃而起，从金甲台的边缘处，落到了金甲台的中央。

    ……

    台上。

    “烈阳城楚家，楚芊芊。”

    楚芊芊冲那独孤朔拱了拱手。

    那独孤朔只是冷冷地看了楚芊芊一眼，便收回了目光、闭上双眼，一动不动地立在原地。

    楚芊芊不以为意，只是将目光看向了一旁的主考官。

    “楚姑娘，若是准备妥当，比试便可以开始了。”

    方同知开口道。

    言下之意，是让楚芊芊无需理会那独孤朔。

