
　　公布前面的战争收益，这个事情只靠军部还真做不了，因为军部拿到的那一部分并不是战争收益最丰厚的部分。

　　真正的收益都被皇明商号给拿了，无论是土地、矿场、还是战争所得最后都是皇明商号在销售。

　　想到这里朱慈烺回身对贵喜说道：“贵喜，你提供一份简要的收入明细，做的漂亮点，让大家知道战争是可以赚钱的。”

　　朱慈烺接着对李通说道：“你完全可以大胆一点，你可以跟购买者承诺，三年之后返还收益至少百分之一百六十以上，比起存钱划算多了。”

　　李通拱手：“臣回去就安排。”

　　朱慈烺眯着眼：“三五个师打着打着就成了添油战，这是用兵大忌，要么就不打，要打就一举定鼎！

　　既然西北军费已经够了，朕给你们再拨付三千万特别军费，新成立十一到十四师，然后在成立十个旅。

　　总兵力二十五万，三个月之后，把第三第四第五第六这四个师换防出来投入莫卧儿战场，新成立的十个旅也都放到莫卧儿。

　　朕就一个要求！朕希望今年年底之前世界上再也没有莫卧儿帝国！”

　　朱慈烺也是发狠了，既然害怕对方的战争潜力，那么就速战速决，让对方的潜力没有机会发挥。

　　调去四个精锐师再加上十个新成立的旅，足够打赢了，至此大明将在莫卧儿战场投入四十五万明军和三十五万的藩国新军。总兵力八十万人。

　　而莫卧儿方面经过征兵之后全国兵力超过一百三十万，双方投入兵力超过两百一十万。

　　这个时候的莫卧儿可谓是巅峰时期，如果朱慈烺等的起愿意花一二十年的时间，一样能蚕食整个莫卧儿。

　　但是朱慈烺不想等，对方人口多，钱多，粮食多，纵观天下，是大明最大最有潜力的敌人。

　　不消灭他，朱慈烺寝食难安！

　　反过来想，大明只要打下了莫卧儿，那么大明治下总人口将超过四亿，占据世界人口的一半，总面积也超过世界的三分之一。

　　到时候即使其他国家全部联合，大明也无所畏惧。

　　吃下去，可能噎着，但是不吃被别人抢走那想吃就吃不到了，反而对方吃饱了回头对抗大明。引来无穷无尽的麻烦。

　　朱慈烺舍得把西北地区出售了，以战争债券的形式给百姓发福利，那是因为那边虽然大，其实利润并不大。

　　不过莫卧儿就不一样了，所以莫卧儿这边朱慈烺自己出钱。

　　一开始朱慈烺打算如果西北战争债券卖不完，剩下的他在包圆了，全当是培养百姓的购买意识。

　　到时候仗一打完钱一分，大家一看买战争债券这么赚钱，那下次在卖肯定大家都愿意买。

　　没想到债券销售如此顺利，既然债券好卖，那么西北战争准备，朱慈烺也只需要投入两千万两而已。

　　既然手里还有余钱，那么自然不会扣扣索索，反正以后就算莫卧儿的地盘打下来，大明也需要军队驻守，所以招募二十万士卒也不算浪费。

　　加上这次招募之后，大明的总兵力已经超过了一百五十万，这个规模历代未有，当然大明的国土面积也是历代所未有。

　　李通听完之后立刻咧嘴笑了，笑容止都止不住，皇上终于舍得扩军了！参谋部终于可以松一口气了。

　　这两年因为大明国土急剧膨胀，军队使用上一直捉襟见肘，不要说一个省能混到一个师去看守，中原几个省才驻扎一个师。

　　就像北疆和蒙古那样的地方，几百万平方公里仅有三五个师驻扎。

　　新大陆就更过分了，几百万平方公里的国土，就一个师在驻扎，南大陆几百万平方公里，加上海域面积一两千万平方公里，就两个旅。

　　东北高丽和倭六国七个藩国大明只驻扎了一个岸防旅来威慑。

　　西南几个藩国也只靠着一个山地师威慑。

　　大明的兵力早就到了极限，但是数次征兵议案次次都被驳回，军部每月都有人提议征兵扩编，但是没有一次成功。

　　这次沙贾汗的压力终于让皇上松口，想到这李通还有点感谢这位莫卧儿皇帝。

　　李通已经决定了，将来抓住沙贾汗之后至少要给他保留一点体面，以感谢他对大明扩军事业的付出。

　　四月份就在大明紧张的调遣做战争准备中度过，当四月下旬的时候周遇吉就奇怪了，不是说要打仗了么？莫卧儿竟然还没有准备好？

　　到了五月端午节，今年很多地方都取消了赛龙舟活动，不过祭祀河神的活动搞得都很盛大。

　　在百姓看来，这个天气条件下还没有干凅的河流，那可能住的真的有神灵。

　　朱慈烺没工夫管这边百姓的祭祀，他一半的心思都在莫卧儿那边，当得知周遇吉已经完成初步的三道纵深防线建设，朱慈烺松了一口气。

　　有了完善的防御系统，即使面对几倍的敌人防守也不会吃力了，尤其是面对对方的骑兵和象兵，没有完善的防御工事是一件很麻烦的事情。

　　只是莫卧儿帝国那边的消息是，还在准备……

　　六月份，大明可以抽调的兵力已经全部到位，新训练的士卒也已经入营一个多月了，第三第四第五第六四个师已经开始奉命集结，莫卧儿帝国传来消息：

　　对方还在准备中……

　　朱慈烺有一种预感，估计大明新军训练好，开拔到位之后，对方都未必会准备好！朱慈烺只能说这很印度！

　　七月份胜利是阅兵已经准备到最后阶段，朱慈烺还参观了一次预演，一些偏远地区的藩国高层、地方土司、部落首领等代表已经到达京城。

　　莫卧儿帝国还在准备中……

　　按照锦衣卫的探查，对方的准备工作已经完成了百分之五十，预计十月份左右就会出兵。

　　周遇吉防线建了九条，前三道防线都已经开始形成永固工事了，结果等了几个月都没有等到莫卧儿人的进攻。

　　参谋们都纷纷劝他，要是实在等不及，咱们就直接进攻吧，这帮子莫卧儿实在太慢了。这个效率真的让人怀疑他们是怎么存在这么长时间的。天籁小说网

　　其实莫卧儿那边也很着急，但是二十万支火枪，印度洋这边的欧洲人没有一家能提供出来。

　　当然就算联合在一起供货也提供不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十二章还在准备中……免费阅读。https://xs.23sk.com 