    

    陆亦宁第一时间给了顾明宇一个刀子眼，玩味一笑“顾明宇，你还真会玩啊？刚才还说不认识人家，现在就成了你想要娶的小媳妇了，你小时候还挺厉害的，那么小就知道撩妹了，难怪你现在这么会呢！”

    他妈的，搞了半天，是顾明宇小时候说过要娶人家，刚才她还取笑顾梓墨，现在这反转是不是太大了？

    顾明宇也是一脸的冤枉：“我……我没说过要娶她吧？我不记得了。”

    他刚才的确没认出她就是小时候那个整天挂着两根鼻涕泡的方丽丽，这还是真的女儿十八变，越变越美(蛇)丽(精)啊！

    这可不能怪他，就现在这化妆以及整容技术，几年过去谁还认得出谁啊？

    “明宇哥哥，你还和小时候一样帅，没怎么变，我之前经常在网上看见你，你最近在拍一部很火的小说改编剧，很期待哦！”方丽丽说完又对着顾梓墨道：“梓墨哥哥也没变，还是那么高冷，那么有气质，听说梓墨哥哥现在是大医生，可厉害了呢！”

    这两个人是双胞胎兄弟，长相都是一样的帅气好看，但是气质和风格就不一样了，一个阳光帅气，一个冷傲冰冷。

    但是不可否认，这两个人都是女孩子心中的理想对象。

    就连她都难以抉择跟谁在一起，如果这两种性格都在一个人身上，那该多好呀！

    她现在甚至有一种想法，那就是把两个男人都搞到自己手里，这样就可以拥有两个又帅气，性格可奶可霸气的男人了。

    恨只恨她不能分身，恨只恨现在的社会只可以一夫一妻制，如果可以一期多夫制，那她一定要把眼前这两个好看的男人都搞到手。

    在场的几个人并不知道此时方丽丽的脑海里在意淫些什么。

    余卿觉得她是一个有礼貌又懂事的好孩子。

    而在陆亦宁的眼里，这他妈就是一个茶里茶气的绿茶婊。

    一边假惺惺的说不在这里吃饭，一边又主动说自己还没有吃晚饭，赶到饭点来给人家送东西，还主动说自己没吃，不是明摆着让人家主动说留她在家里吃饭呢吗？

    什么明宇哥哥、什么梓墨哥哥，把两个男人都夸到天上去了，这是想上天吗？

    真是要被她给笑死，今晚这一桌子的美味佳肴就突然感觉不香了，满屋子都飘着绿茶的粉末味，呛人。

    顾明宇和顾梓墨兄弟俩听了方丽丽的话并没有回答，只自顾自的吃着面前的饭菜。

    别说现在他们不想搭理她，就算是能搭理他们也不敢呀！

    女朋友就在身边，哪个男人有胆子搭理别的女人。

    “人家丽丽跟你俩说话呢，你俩听见了没有？”余卿有些不悦的说着。

    这俩孩子也真是的，人家丽丽都主动跟他们打招呼了，他们倒好，一个二个都不吭声，是想闹哪样？

    “妈，我这不是在吃饭呢嘛，还有梓墨，您又不是不知道他的性格，他向来不爱说话，这怎么能怪他呢？”顾明宇边说边抬眼看向顾梓墨。

