    

    “团长命令，枪响之后，马上对城门发动进攻！！”

    “团长命令！！枪响之后，马上对城门发动进攻！！”

    随着一个个传令兵的奔来走去，黄其三的进攻命令很快便下达到了第九十七团各部。

    “小黄，你去开第一枪！”黄其三对他身边的一名士兵说道，这名士兵可是他手下的神枪手。

    在黄其三看来，这第一枪至关重要，如果能一枪打中敌军，那就是拿下首胜——也就是开启了一个好兆头。

    “是！长官！”神枪手小黄应了一声，然后拿着他的步枪上前了，看动作，那是相当标准的。

    很快，神枪手小黄就挑了一个较为隐蔽的地方，瞄准了墙上的一个缺口后的日军。

    “砰！！”

    一声汉阳造的枪声响起，墙后的一名机枪手应声而倒。

    战壕后面无数身穿着铁蓝色军装的粤军官兵开始向前发动冲锋，同时战壕上也立起了无数挺轻机枪，开始向城墙上发射子弹。

    很快，墙头上就有无数子弹开始掠过了。

    “可咧！！可咧！！敌袭！敌袭~！！”

    城头上响起了许多声日军军官的叫喊声，随之而来的，还有日军那尖锐的警报声。

    很快，整座城池便转入了战争状态，那阵势，可不是一般紧张。

    更为重要的是，日军他们守的不是一座完整的城池，这座城池是他们花费了大量的武器弹药拿下来的。

    既然是用大炮轰开的城门，那么，也就不可避免地将这里变成了一座“破城”。

    被炮弹砸得是坑坑洼洼的城墙上面，许多日军在用这些沙包构筑的简易工事在进行着抵抗。

    在国军的优势火力之下，日军开始逐渐出现伤亡。

    这样一个糟糕的消息，很快也就传到了城内的指挥部之中。

    “不好了，不好了。大队长阁下，敌军已经发动全力猛攻了！”一名日军士兵飞快地跑进指挥部中，向大队长报告，因为这是中队长的指示。

    由于开战后，前线有较多的流弹，为了不使这座城池的防御系统陷入瘫痪之中，田中亦君选择了回到指挥部中指挥作战，而不是亲临一线。

    “只有一个西门，就发动全力猛攻？敌军这是欺负我们人少吗？还是觉得我们这座城池已经没有防御能力了？！”田中亦君气急败坏地说道。

    “肯定是之前城外那些前来刺探情报的支那骑兵！如果不是这些士兵的话，他们根本就不可能知道咱们这座城池是缺少人马的！”旁边一名日军军曹插嘴道。

    “肯定是这样的，现在敌人就是抓紧了我们缺少人马这一点，才如此肆无忌惮地发起猛攻！还是草率了啊……应该带些皇协军过来的。”田中亦君轻轻地扶住了自己那颗有些发疼的脑仁，确实他平时不大看得起这些背祖忘宗，而且只知道一天混饭吃的窝囊废，可是现在这个时侯，这些人在这里多多少少还能够帮他们维持一些秩序不是？还不至于现在这样捉襟见肘。

    “大队长阁下，那现在我们应该怎么办？”旁边那名日军军曹问道。

    不管怎么样，他现在还是就得面对这样一个残酷的事实。

    “我们还能怎么办？发报给饭冢国五郎大佐，让他的部队加快行进速度吧！另外就是，从其他三个城门各抽调二十名兵员过来，先支援这边的作战再说！”田中亦君一直都认为自己的部队是最精锐的部队，所以才敢带着一个大队就这样过来了。

    他过来就过来吧，关键是还没有把那些伪军给带过来，这才是最关键的。

    “哈伊！”那名日军军曹应声道，显然他是非常受田中亦君中佐的信任的。

    “你回去告诉你们中队长务必要挺住，援军很快就到了！”田中亦君沉声说道。

    “哈伊！！”那名从城墙上跑下来求援的日军士兵应声道。

    ……

    城外，粤军部队的进攻阵势如浪潮一般波涛汹涌且澎湃。

    但是，日军终究也不是吃素的，他们是经过了日本******分子精心训练过的士兵，很快，国军部队就开始出现伤亡了。

    除了冲锋的阵型之外，他们还携带了云梯。

    粤军官兵们每当有一个士兵倒下，那么他身后的战友就会接替他的位置，扛着云梯向前冲。

    他们的目标是打下西城门！

    ……

    与此同时，北门的第九十八团的官兵们也在其团长的命令之下，对九江县城发起了猛攻。

    至此，九江县城兵力都十分紧缺。

    西门和北门都打得热火朝天的，可唯独是东门和南门不见动静。

    “中队长，咱们这两边这下子应该是安全了吧？支那军只对北门和西门发动猛攻，而不对我们这里发起进攻。这会不会是他们的诡计？”负责驻守南门的一个日军小队长开口对旁边的中队长说道。

    这名中队长仔细想了一下之后，说道：“支那文化一向博大精深，特别是他们的兵法，确实有值得借鉴的地方。这有可能是他们所谓的围三缺一吧！这样才能够诱使我们进行逃跑，可惜他们是小看了我们大日本皇军了，我们日出的勇士是不会如此轻易当逃兵的！”

    “哟西，中队长所言极是杯子也是这么认为的，他们还是小看了我们日出的勇士了。”那名日军小队长在拍着中队长的马屁。

    “我们南门这边，看起来是没有什么动静了。根据我的观察，我们南门和东门正面的敌军是支那军的中央军，西门和北门的敌军则是支那军中的杂牌军，具体是哪一支部队就不曾知晓了。”日军中队长意味深长地说道。

    “搜噶，中队长所言极有道理，支那军中一向派系林立，而且也不团结。这恐怕是支那中央军借机消耗支那杂牌军的一个机会吧？”小队长顺着中队长的话往下说，满脸谄媚。

    “这个可能是非常有的，以我对支那的了解，这个事情是必然会发生的。”日军中队长脸上满脸得意，显然是被这一个马屁给拍得非常舒服。

    “搜噶……”还没等这名日军小队长继续给他的中队长拍马屁，变故就发生了。

    “轰！！！”

    一阵巨响传出，整座墙体都变得摇摇欲坠了起来。

    就如是遭遇到了八级大地震一般恐怖。

    “纳尼？！这是什么情况？难道这些支那中央军对我们进行偷袭了吗？”日军中队长脸色巨变，刚才的得意已经荡然无存了。

    ……

    PS：第一更送上，等会儿还有第二更，在十二点钟以前完成。

    就这样吧，请大家稍等。        

