    略微仓促的完结了。

    杜维的故事不是很完美。

    也很单薄。

    这是单纯的一个人的故事，这个角色的性格，智商，等等，都让人很难带入，因为他太厉害了，而这本书也是我从第一人称的灵异转型，第一次写第三人称的尝试。

    成绩是还不错。

    但该完结还是要完结。

    再往后写，除非开修炼，换地图，不然也没啥好写的。

    想了想，完结……

    坦白说，这本书我一开始只想写个一百万字出头就完结，没想过后面的读者很喜欢看，索性就拉长了很多。

    看过上架感言的都知道，这本书是陪跑，陪朋友一起写的，我一开始也没怎么想写的太久。

    整个书里的角色，来来回回就哪几个人。

    汤姆、托尼神父、莱恩，弗莱迪、影响深刻的就这四个。

    而地图呢，也就那么大一点。

    书里的时间线，也拉的非常紧，我回想了下，书里开始到结束，只过去了两个多月的时间。

    一些坑能填的基本都填了。

    能写的也都写了。

    我觉得还凑合吧……

    反正我完结了，大家想喷就喷，想夸就夸。

    总之。

    岁月漫长，感谢大家一路陪伴。

    ……………………

    新书。

    这个怎么说呢。

    我其实不想再写书了，累，我的行文风格也就那样，不冷不淡的，没太大的跌宕起伏，只有平淡的叙述。

    我很少用文字去渲染情绪啊、高潮啊……

    感觉不太适合写书的样子。

    但架不住天天在群里吹牛，说新书的主角多吊，故事多好看，其实很多在读者群混的久的，在我写到十几万字的时候，就知道这本书的所有剧情，包括结局了。

    我贼喜欢剧透。

    新书本来是不存在的，可我剧透太多，群里的读者就想看，索性那就写吧。

    其实就是牛逼吹的太大，不写收不住。

    书名《我家老板非人哉》东方灵异。

    世界观的话，是杜维坐飞机穿越前的那个世界。

    新书主角嘛……

    杜维的表弟，一个lsp的故事。

