    盛晚棠是最后一个发言的校友。

    这种场合发言都很常规，只要言之有物镇定脱稿就行。

    盛晚棠发言结束，在一阵掌声中准备下台，突然一道男声从观众席传来：

    “我有一个问题想问这位校友！”

    帝都大学提倡自由和平等，在校友发言结束对校友提问是被允许的。

    陆启站起来，问：“今天一共有七位校友发言，每一位都是行业精英，除了这位去年才毕业的盛校友。敢问这位校友，你真的有资格站在这里作为优秀校友发言吗？”

    盛晚棠让他屡屡丢脸，他今天一定要让这个贱女人下不来台！

    盛梦月站在后天，嘴角忍不住勾起了笑意。

    观众席位上，陆霁渊的脸附上了一层寒霜。

    一瞬间，全场寂静。

    随即是窃窃私语。

    就在这时，会场的门悄然打开。

    校长陪同着一个男人进来，有学生会的同学将那把空椅搬走，轮椅滑到那空位，停下。

    坐在轮椅上的男人正是两小时前告诉盛晚棠要去公司开会的陆霁渊！

    盛晚棠错愕的看着他。

    给学校捐楼的人是他？

    如果是这样的话，他上次能通过校方安排保卫处大叔送她出校门就说得通了。

    “这位校友，你还没有回答我的问题。”陆启表情正义凛然，实则含沙射影，“优秀校友代表必须有足够的资格和能力，希望你能给我们一个交代。学校是神圣的地方，不应该沦为资本或者关系的垫脚石！”

    就话就差明着说盛晚棠是通过不正当关系站在这里蒙混荣耀了。

    盛晚棠气得差点发抖。

    他怎么也没想到，陆启这个人渣竟然已经到了如此不做人的地步！

    这是校庆，他竟然在这种重要的场合因为私人情感对她发难！

    如果这件事处理不好，恐怕不到一小时后，整个大学城都能传出帝都大学徇私枉法的丑闻，对学校声誉有严重负面影响。

    盛晚棠重新拿起话筒，目光从陆霁渊身上转向陆启，“这位先生，你说我没有资格站在这里，你了解我吗？”

    陆启笑了：“盛晚棠，你今年六月才毕业，你一个初入职场的本科学生，能有什么成就？”

    “纠正一下，我是硕士毕业，不是本科毕业。质疑之前要了解事情的真相，这个道理我校大一新生都懂，我建议你业余时间可以来我校进修一下。”

    意思就是，你这种胡说八道的人连大一小朋友都不如，赶紧闭嘴吧！

    盛晚棠并没有在这里耽误时间的打算，“你如果对我有所质疑，校庆结束我可以为你解答，希望不要耽误了校庆。”

    盛梦月错愕的看向盛晚棠，她才二十一岁，怎么会是硕士毕业？

    陆启一开口就说错了盛晚棠的基本信息，却丝毫不松口：“硕士也就是个学历，不能说明什么！至于校庆结束？结束了还有谁能知道你德不配位？”

    盛梦月微笑着看着这一幕，心里格外的舒坦。

    “这什么情况？赶紧把话筒给拿了！”事态在失控，负责校庆的老师立刻让人把话筒从陆启手里拿开。

    “这事关学校和学生的清誉，我看还是现在搞清楚的好。”陆霁渊突然开口，“校长，你觉得呢？”

    现在拿走话筒，岂不是铁定让盛晚棠背上黑料？

    他太太的能力，岂是这种垃圾污蔑的？

    他的盛晚棠，就应该名正言顺的站在聚光灯下！

    陆霁渊这分明就是在施压。

    校长当然知道应该澄清，可就怕这打乱了校庆流程的时间安排。

    站在不远处的一个穿着白衬衫牛仔裤的高挺男学生见状，立刻走过来。

    “校长，之前六位校友的发言时间较短，我们现在比原定流程提前了大约二十分钟，请允许我上台为盛晚棠同学证明！”

    现在别无他法，校长只有点头。

    盛晚棠正寻思着是现在去学院找点自己的荣誉资料，还是校庆结束找个没人的巷子把陆启揍一顿。

    就在这时，一个帅气的男声走上台来。

    “学姐放心，我会帮你的！”对方压低声音说。

    盛晚棠总觉得对方有点眼熟，却一时间想不起来在哪里见过。

    在台下的窃窃私语声中，男学生开了口：

    “各位尊敬的老师，同学们，大家上午好！我是帝都大学的一名大四学生，接下来几分钟我将回答这位先生对盛晚棠同学的质疑。”

    男学生操作电脑，大屏幕上，一个链接被打开。

    “今年3月，我校学生会做了一期有关盛晚棠同学的报道——”

    他声音沉稳，一边将推送报告展示给大家，一边不疾不徐的说：

    “盛晚棠，就读我校艺术学院形象造型专业。在校五年期间提前完成硕博连读，连续五年保持年级第一的好成绩，被评为本科和硕士省优秀毕业生，曾获得国家奖学金三次，其他省、市、校级奖学金数次，在国家级A类核心期刊发表论文三篇，获国际级专业比赛一等奖六项，国家级专业类比赛第一名七项，非专业类比赛例如大学生建模大赛、顶级商赛、全国英语竞赛等数十项一等奖……以上，是盛晚棠同学在校期间的荣誉。

    无论是我校记载以来还是国内形象艺术大类专业领域，盛晚棠都是在这个年龄段获得荣誉最多的同学。需要说明的是，大一大二学生没有评国奖的名额，所以她没有获奖，而非能力不够。”

    这些荣誉是学院提供的，盛晚棠自己都没有统计过。

    随着台上人的发言，全程寂静下来，只偶尔有学生倒吸冷气的惊叹声。

    这位校友，是、变、态、啊！

    “当然，质疑者可以说，这些都是一位优秀毕业生该有的荣誉，那么我们来说点别的。”

    台下学生：该有个屁！请不要卷高我们的毕业标准！

    一张张照片在大屏幕上展现出来：

    “这是本月初盛晚棠同学在巴黎领取《YEAR》造型类金奖的照片，时尚类相关人士应该都知道这个奖项的含金量有多高，而盛晚棠同学是此奖项最年轻得主。”

    “这张照片部分同学应该看到过，国际知名设计师费兰克先生在大秀现场亲口说，盛晚棠同学是四年前将他从泥潭里拉出来的贵人，也是现象级秀场《极夜》的设计者！”

    “这些照片是盛晚棠同学高中参加各类比赛的证明——奥数全国金奖，化学竞赛全国金奖，英语演讲全国第一名，小提琴比赛青少儿组第一名，芭蕾舞比赛亚洲区第一名……”

