    开心？

    是因为她说了那句话么。

    喻楚感觉有些好笑，又有点担心，扶着他在身边坐下，“哥哥，你在哪里喝的酒？没有被什么人占便宜吧。”

    美人哥哥一口就醉，而且醉了之后贼缠人，撒娇卖萌甩都甩不掉。

    她捧起少年的脸。

    对方那双翠色的眼眸懵懂望着她，低声道：“在书房。然后就回来了。”

    喻楚点点头，抬手摸了摸少年漂亮的金发，让他靠着自己的肩，“那哥哥要休息一会儿么？我陪你躺下。”

    她说着，就扶着精灵王慢慢躺下，把高贵剔透的晶冠放在一边，又小心地挽起金发，以免被压到。

    纯净的金发散在少年身前，华丽外衣被解开脱掉，露出里面雪白的里衣，精灵王陛下翻身窝在被子里，只露出一小截精致的耳尖。

    喻楚在他身边躺下。

    腰间被一只手轻轻揽住，带着酒香的呼吸靠近，对方身上是果木和花香，薄唇沿着她的下巴轻轻亲吻。

    “艾格薇……”清澈的嗓音，此时有些暗哑，忽然问：“你愿意和哥哥，做那种人类画册上的事么？”

    喻楚蓦然睁开眼睛。

    她有点僵硬。

    怎么办，果然还是躲不过么？明明这个位面的精灵少年，一直都很纯净。

    她转过脸，试探着把人推开，“哥哥你都醉了，好好睡觉吧。”

    对方牵住她的手，轻轻放在唇边，暖翠色的美丽瞳孔中有些迷茫，“可是那个暗精灵的女王说，这件事是必须做的，才能表示我们属于彼此。”

    喻楚眨眨眼，慢慢松了口气。

    原来不是他自己想，是听了别人说什么东西。那应该很好糊弄吧……

    “你想多啦，哥哥，我们本来就在一起呀。你就快好好休息吧。”

    她把对方的薄被又向上盖了盖。

    伽瑟尔看着她。

    “……”喻楚有点心虚。

    精灵哥哥慢慢倾身，白皙手指握住她的腰肢，嗓音清澈干净：“但我想知道……艾格薇，来做吧。”

    喻楚还没来得及拒绝，就被对方翻身压下了，嫣红薄唇堵住她的唇瓣，温柔而懵懂地深吻下去。

    璀璨金发遮住了视线，整个天地都是纯净的阳光一般，能看到精灵少年的长耳微动，耳尖染着轻微的红。

    喻楚心里长长地叹口气，纤细长腿环上精灵王的腰间，躲开对方的吻，抿唇问：“哥，我可以控制那些藤吗？”

    她指了指一旁的翠色藤蔓。

    喝醉的精灵王有些迷糊，看了眼那些藤蔓，想了好一会儿，才点头，“我可以让你控制……可你要做什么？”

    他白皙指尖抬起，摩挲了下女孩水润的唇瓣，金发下过分美丽的五官，透着纯真无辜，略微的疑惑。

    精灵女孩露出笑容，“别管那么多了哥哥，你就让我来控制吧。”

    伽瑟尔揉了揉太阳穴，抬手牵起妹妹的手指，淡绿色的花纹从他指尖，轻轻延伸到女孩的手指上。

    喻楚眨眼，顿时感觉自己和那些藤蔓间，多了什么联系。

