    自己解决就自己解决啦，自己也是成年人了，遇到事情总不能处处指望别人，即便是……恩，即便是成年人在这个世界里也算是弟弟，什么？你成年了？多少岁了啊？十八？二十八？那不还是弟弟吧，看看旁边的那几位，随便拉出了一个都是你的三十倍以上的年龄呢～

    “唉，可以的话，能够保证身份不泄露是最好的了。”郑逸尘纠结的说道，他不是没有研究过相关的伪装设备，只是龙族的龙威实在是太具有防伪性质了，根本做不了假，生产出来的所谓的威压发生器……毛用？

    说白了，弄出来了那么一个暴兵方案，还是郑逸尘有些浮躁了，可不是嘛，自己的一个好好的发展格局，却要被突然掺和一手的龙族给破坏了，你们为了保护族人郑逸尘能理解，可自己不偷不抢，穿越过来的龙蛋都是变成化石了的那种，天知道是多久远的龙蛋了，指不定啊，他现在的这个身体是目前大部分龙族的祖宗之一吧？

    只是不爽归不爽，他的存在就是一个错误……对龙族而言就是错误，郑逸尘若是穿越到了别的什么魔兽上，他就算是将大陆给闹翻了天，龙族也不见得会多关注一下，穿越到了一条未知的龙身上……

    呸！真以为自己稀罕这样的身体啊……

    “唉～都是当初太年轻的遗留啊。”郑逸尘有些惆怅的说道，当年自己对大陆的情况了解的太少了，外加那个时候对未来也没有太大的长远目标，就想着混一天是一天的，一个好好的人类，突然变成了大蜥蜴，还没有变成人的可能，能适应吗？

    那个时候作的的太多了，现在就到了还债的时候时候了。

    如果那个时候自己一直谨慎下去，得咧！即使谨慎下去了，自己也没有这么多的后续遭遇，没有遇到萝丽丝给自己‘启智’，指不定还在什么地方浑浑噩噩着过下去呢。

    有一得必有一失吧，还债而已！

    主要还是龙族这一次做事太急了，给他十年，不，五年的时间，哪怕是知道了龙族会找过来，他也未必会显得如此浮躁！

    “暴兵浪费资源，哼！那就……弄一个BOSS单位好了！”郑逸尘拍案将自己之后的规划决定了下来，他不可能用自己的本体到处浪，一个文职人员，没事到处浪是想什么呢？除非有变形术郑逸尘才会额外的钻研魔法之类的力量，现在？

    自然是怎么安全怎么来了。

    “哦？你打算动用那个计划了？”依琳听到了郑逸尘这边的对话，颇为在意的走了过来，郑逸尘作为备案的计划太多了太多了，作为这里的常客，她没有去看，光是听到的就有很多。

    她说的计划，是郑逸尘闲着没事提出来的一个‘高达’制作计划，或者说是大型炼金傀儡，高达这种东西，她在虚幻世界内的隐藏区里看过类似的‘漫画’，那种东西……唔，用非魔法的力量很难实现吧，而这个世界以魔法的力量实现起来不难，哪怕是操作方面！

    主要的是郑逸尘要怎么做！

    “我留下那么多的备案不就为了在这样的场合使用吗？几个月的时间，足够了！”郑逸尘轻哼了一声，备案中有很多选择的，高达可以，EVA同样没问题，之所以不选择后者，是郑逸尘当今的生命领域的魔技等级并不算太高……不远处就有着一名高手呢，他的相关知识和技术即使提升了一倍，也是不算太高

    而且用生命魔技制作出来的生物兵器升级方面显得复杂，更多的时候还不如直接重新制作出来一个新的呢，所以有着绝对的把握制作出了那种成长潜力极高的‘生物傀儡’的时候，不如选择前者。

    类似于高达的作战兵器，后续的升级也不算太困难，就算是为了做新的，原本用在上面的零件也能拆下来重新利用，只要调整好设计的结构就好。

    设计图方面，也是龙形的，或者说有着龙翼形态的，这样的模板郑逸尘能参考的太多了，设计出来一个帅气实用的不难，而战斗力方面？只要做出来那就是一个绝佳的杀戮机器，因为在没有技术和呢能源的限制下，根本不会出现别人说的那种，实用性机会为零的尴尬情况！

    趁着现在的机会，将这个做出来就做出来了，材料方面郑逸尘的储存也足够，做出来之后即便是龙族的事件结束了，它也能继续保留着，充当是郑逸尘需要解决一些需要武力解决问题的重要装备！

    嘛，当一个类似于钢铁侠的存在没什么不好的不是？他什么都有了，就是没有钢铁侠的脑子……还有性格。

    “以后呢？”

    “以后？哪个以后？”

    “等变形术研究出来后。”依琳说道，得到了郑逸尘回收变形怪的‘种子’之后，安妮那边的研究进度就有了明显的增加。

    “之后也不会有什么影响啊，我直接进去当驾驶员就行了。”郑逸尘微微的扬了扬不存在的‘眉毛’，作为男人喜欢上高达有什么不对？

    龙躯的话去驱使高达也不是不可以的，只是考虑到自己现在的体型，想要弄出来一个可以正常驱使的高达，那玩意的体型少说在五十米以上了……，而郑逸尘的标准设计是十七米的高度。

    再高了意义也不大了，用的现在这个高度就能够对应大陆九成以上大型生物，同时也能兼顾对付体型小的敌人，灵活性方面都是上上之选，所以没有必要投入更多的材料和精力去折腾一个数十米甚至上百米的庞大机甲，主要的战场依旧是大陆，又不是外太空需要去砍敌人的宇宙飞船啥的，做那么大实战意义并不高的。

    “……所以说，你对自己的实力提升还是不在意吗？”

    “呃，这两者没有冲突吧？”

    依琳摇了摇头：“没有，你自己把握主次吧。”

    说完她重新回到了自己的试验区域，剩下的就等着郑逸尘将那个‘高达’给做出来围观一下了，看看郑逸尘能够做到什么程度，实力方面郑逸尘在她们面前一就不值一提，不过制作品方面嘛，郑逸尘的确是很优秀啦。

    “伊芙你跟我一趟。”郑逸尘说道。

    “不去！”伊芙很干脆的拒绝道，郑逸尘的邀请让她很心动没错啦，只是安妮已经给过郑逸尘警告了，日常的时候能够和郑逸尘随意的接触唠嗑身上一起打麻将啥的，但是绝对不要直接参与到他主使的任何研究中。

    “不是别的事情，就是帮我加工一些材料而已，别的事情都和你没关系。”

    “……我在你眼里是苦力啊！！”伊芙顿时不满意了，虽然不能参与到郑逸尘主使的研究造物中，但是加工材料这并不算是什么违规的行为，郑逸尘平常使用的材料有很多都是别人加工之后的，只是这事在她看来不就是苦力该做的事情吗！？

    “不，是交付房租的必要行为。”郑逸尘给出来了一个合理理由。

    伊芙微微的张了张嘴，反驳不能，自己可是传说中的魔女，有朝一日竟然会被人索要房租！！这这这这这简直……新奇啊！

    和安妮她们一样，了解到了郑逸尘的具体能力后，郑逸尘现在弱小，可是潜力方面伊芙已经不会轻看郑逸尘了，现在他还弱小的时候都能依靠自己的能力强制性的抓取属于魔女的魔力，消除那种魔力的烙印，将其变成自己的力量，这样的能力从本质上来说比起她的切断能力覆盖的范围更为的广泛！

    对于这样的能力她也很好奇，不过这事受到了安妮更加严格的警告，这是比协助郑逸尘研究造物更加犯忌讳的事情！

    总之，在伊芙眼里，郑逸尘除了实力弱外，地位方面和魔女对等了，别的什么人，又有几个让数名魔女如此重视的？

    “行!以后你可别拿着类似的理由搪塞我了。”伊芙点头同意了下来，她心里有点小郁闷，换在以前，自己过得多么的潇洒啊，来到这里后自己就沦为了打杂……哦，不对，被使唤的人了，安妮使唤她，现在又要因为支付房租……

    好吧，谁让她加工出来的材料的的确确是很完美的呢？

    郑逸尘想要做一个BOSS级的‘高达’，为了追求最大化的完美，怎么能够错过她的能力对材料的影响？哪怕是整体的强度仅仅只是提高百分之一，郑逸尘表示自己也会拿下这百分之一！

    更别说如果有着伊芙的切断能力对材料进行的精加工，这提升的可不仅仅是简简单单的百分之一那么简单了。

    “什么叫搪塞啊，你每天在这里白吃白喝白住的，心里不觉得惭愧吗？这事之后你就不需要有任何惭愧感觉去在这里尽情的享受了！”

    “有什么好享受的。”伊芙撇了撇嘴，地下基地这里的节奏是属于比较压抑的，主要是魔女们都很理性，这样的环境对她们就是正常的环境，别的地方活动的也都是冰冷的炼金傀儡，以及少许的幽魂女仆。

    根本谈不上所谓的热闹，哪怕是那个享乐区，就是沙滩房，郑逸尘他们最近事多也没有去过，伊芙倒是一个人去玩过，只是一个人在那里玩没有多大的意思啦，虽然……去那里玩的时候要穿一些相当暴露的衣服。

    还说那是什么高品质的比基尼，这条龙根本就色龙吧！

    哼！有机会了，一定要拉着安妮一起去……等，这之前能够尽量帮她完成变形术再说吧，这个独特的新式魔法牵扯住了安妮太多的经历了，这种魔法涉及的部分太多了，即使是魔女也不是轻易能完成的，换成别人，没有特别的奇才存在，给他们几十年的时间，能够研究出来一点皮毛都算不错了！

    之外算是热闹的地方只有幽魂女仆聚会的地方了，打打牌开开黑什么的，她不好加进去啊，她终究是魔女在那里的时候，那些幽魂女仆很放不开的，去了之后没有什么好玩的。

    “……等以后，以后一切都会好的。”郑逸尘挠了挠自己的脑袋，唉，现在啊，他有很多次都想着让地下基地的气氛变得好一点的，可惜他们的身份都是见不得光的，外加没有多少志同道合的同志，手下之类的也都不是能够或者是有资格进入到这里的人，这个地方真正算人的就那么几个！

    能有什么热闹的气氛？

    “以后啊？那就以后吧，反正对我们而言，百八十年不算是时间的。”伊芙说道，行了，需要处理什么材料？

    郑逸尘直接将一个册子放在了伊芙的面前，伊芙拿起了翻了翻，眼角微微的抽搐着：“这……这么多啊？”

    按照册子里的内容进行材料的处理，之后她就有的忙了！

    “当然啦，不然我怎么打算用几个月的时间去完成这个作品？”郑逸尘翻了翻白眼，十几米的炼金傀儡而已，如果是量产而不是BOSS模板的那种，材料足够，他最多一星期的时间就可以折腾出来，这还是初次的制作，如果有了制作经验后，时间能够缩短一倍多，量产品，测试好了性能之后，剩下的就是按照同类型的步骤和模式制作就行。

    同样的模式和步骤，只要材料方面没出现不合格的情况，那就是简简单单的复制，量产的起始，初号机才是最考验生产的关键部分。

    郑逸尘在制作的时候就需要弄出来一个初号机，呃……不是那种会暴走的还能上天的，就是字面上意思的那种试做机，做好了之后进行一系列的测试，将能优化的地方都给整理好，暂时没有后续处理或者是BUG的地方后，才会真正的投入主体的制作。

    折腾别的东西，能马虎以及偷懒，而这个关乎着之后要做的重要事情，马虎一下那算什么？对自己不负责任呢？自己都对自己不负责任了，出了事情默默的吞下去呗。

    郑逸尘没有遭遇到过多少这类型的事情，却不影响他产生主动去避免这种可能性的想法……

