    辉光塔一到三层的低级克隆体，都是能够迅速投入量产的炮灰。多为天行者星系的凶蛮野兽，看上去倒是凶神恶煞、狂性十足。

    可这些能一爪拍死非洲象的野兽，在楚枫面前却只是个笑话。

    他未曾停下飞掠的步伐，如暴雨龙卷的璀璨剑光就已充斥在室内，将其绞杀殆尽。

    甚至当楚枫抵达第五层，大半普通克隆体还未能补充足够的生物能量，便已被当场秒杀。

    快。

    太快了！

    这种急如烈火的迅猛攻势，简直将“兵贵神速”四个字体现得淋漓尽致，杀得辉光族措手不及，心生慌乱。

    直到楚枫一人一剑杀到第六层，辉光族才算组织起一波强有力的反击攻势。

    相较于1~3层的炮灰，5~6层的克隆体实力已经有了长足提升。虽然都是些奇形怪状的外星生命，但不难看出进化程度更高，甚至无一例外皆属于智慧生灵。

    尤其是在这辉光塔第六层，竟有两种特殊生命引起了楚枫的注意，并为之感到些许惊异。

    其中一种生物，是类似于巨型变异的植物——说是植物也不太准确。毕竟他们虽然具有植物的形态，却又有着行动能力。

    这种外星植物身体内部的构造极为奇特，具备完整的能量回路。它能汲取光能或其他能量，并转化为自身所需的各种生物能量，甚至是……形成能量护盾，抑或从花瓣中间将能量光束迸射而出。

    颇有些像《植物大战僵尸》中的豌豆射手。

    只是一者是喷吐大号豌豆，另一者却是发射高能级射线。

    而另一种生物则更是特殊，倘若出现在地球或蓝海星，必将震动科学界，乃至于惊动全球。

    硅基生命！

    包括人类在内，地球上所有的生命体都属于碳基生命，也即是以碳元素为有机物质基础的生物。

    顾名思义，所谓的硅基生命，则是以硅元素为有机物质基础的生命。

    相比较人类，他们先天便存在着极大的优势：具备强大的生命力，无需呼吸氧气生存、寿命极长、拥有如同电脑般的信息存储与处理能力、能够适应人类绝对无法存活的高温与低温环境、无需将时间浪费在睡眠上……

    在诸多科学幻想之中，这类生命体都能创立出一个强大的文明，全方位碾压人类。

    可无论外星植物，又或形如玻璃晶体构成的硅基生命，在这辉光之城……都不过是被奴役的可悲克隆体。

    或许他们的本体都曾受各自强大文明的庇护，可即便如此，也未能逃脱辉光族的魔爪。

    且拥有这种克隆硅基生命的技术……巅峰时期的辉光族究竟强大到何种地步，已经令人难以想象，堪称细思极恐。

    难怪她们会如此轻视人类，将其视为“卑劣的低等生命”，充斥着绝对优越感。

    “咻咻咻——”

    楚枫的身影登上第六层，便迎来狂风暴雨般密集的高能级射线。

    这似乎打了他个猝不及防，当即便被密密匝匝的射线击中。

    可就在被命中的刹那，楚枫的身形便虚淡起来，消失不见。

    大量射线将水晶墙体打得坑坑洼洼，单从约有五厘米的深度粗略估算，大致穿透破坏力为楚枫激发剑气的五分之一。

    “轰！”

    紧跟着出现的却并非楚枫本体，而是如怒海狂澜般的磅礴剑气。

    “轰隆隆——”

    剑气如潮，摧枯拉朽。所过之处无论是硅基生命又或外形植物，都在顷刻便被绞杀成碎片，漫天飞溅。

    楚枫以剑二十二开道，施展风神腿携裹猛烈罡风紧随其后，手中剑光疾闪，将诸多漏网之鱼劈杀成两半。

    纵有顽抗之敌发射能量光束，也被飞虹剑精准格挡弹射，反而要了同伴的性命，将其打个对穿。

    第六层克隆体俱灭。

    楚枫势不可挡，更上一层楼！

    虽说是第七层，可对于他而言，这却已经是这座辉光塔对他的最后阻碍。

    只因高层的战力都已被调动集结，决定在此阻击楚枫。

    不惜一切代价，也要在第七层诛灭此人！

    “啪。”

    楚枫落足于水晶地面，身后尚有狂风怒嚎。

    在动力甲的透明面罩之下，那一双冷峻的眼眸宛如淬了冰一般，注视着身前那一尊尊或高贵圣洁，或魁梧强大、充满力量感的身躯。

    这一层并没有先前那般数量庞大的敌人，总共也不过二十八个敌人。

    可楚枫却消耗内力，催动了月白色的剑罡护住周身遍体。

    一个辉光神殿女武士。

    五个辉光族女性克隆体。

    还有二十二个克隆体，则是辉光族男性。

    “人类，你的实力……我认可了。”神殿女武士面上已不见孤傲，唯有万般凝重与认真，“可惜你今日注定殒命于此。”

    精神波动的传递速度已经快到了极点，几乎可以忽略不计。

    “嗡——”

    整齐划一的奇异嗡鸣之音！

    二十八尊辉光族生命体，手中竟是同时迸射出等离子光束，被强磁场凝聚成形。

    剑、矛、长刀、双刀……林林总总的兵器，乃至用于防御的盾牌，皆是等离子体！

    那神殿女武士更是重心下沉，反握着双刃光剑中心的剑柄，左手向下虚按，一副蓄势待发的姿态，宛如弦已绷紧的强弓。

    从这些装备散发的能量波动来看，只怕比绝地武士的光剑强了不止一个档次。

    并且在这二十八人的胸膛，皆有着一个菱形的奇特装置，激发出能量护罩，就如护体罡气般完美贴合在他们周身遍体。

    单兵能量护盾生成器！

    并非椭圆球体那种护罩，根本无需做出关闭护罩才能攻击敌人那种蠢事。

    仅仅是一个微小的细节，其技术含量就已不言而喻，将山姆那“反星舰武装”中电磁护罩的一环秒杀得渣都不剩……

    “辉光长明！”女武士传递出精神波动，宛如厉声怒喝。

    “不胜便死！”众多光辉族人齐声断喝。

    刹那如一道道闪电般分散奔袭，形成上下两层环形包围圈，杀向正中的楚枫……

