    “噗…老女人蒙圈了吧！”

    “能不蒙圈？直接都傻眼了好吧。”

    “啧啧，这样的老爷爷，真想见识一下…”

    “感觉这护工有点吹牛的成分…”

    “不至于吧，老人会这些不应该很正常吗？想想七十岁老人玩韩跳跳凌晨两点拿五杀的场景…”

    “噗…楼上别闹…”

    虽然是早上，但也有着不下于百万的水友在看。

    呆小妹的直播间弹幕很是热闹，楼也渐渐开始歪了…

    呆小妹没有注意弹幕内容，而是惊讶过后，说道：“那林爷爷多大年纪了？”

    刘护工道：“70了。”

    呆小妹这次更加惊讶了，说道：“那我真想见见这位林爷爷了。”

    刘护工点头道：“我这就带你过去。”

    而水友们听到这个年龄，也是震惊不已。

    “我去…70岁？”

    “我以为是50到60岁这样的…”

    “不会林爷爷真是那位三更半夜拿五杀的大神吧！”

    “老女人，等下记得跟林爷爷排两吧！”

    “对对，一定要让林爷爷玩韩跳跳打野…”

    呆小妹看了一眼弹幕，圆圆的大眼睛也是陡然一亮，说道：“这得先看看，不急不急…”

    嘴上是这样说着，但是她却不抱什么希望。

    70岁老人了，别说玩游戏了。

    正常玩手机，那反应也很难跟得上的。

    正走着，突然凄凄戚戚的二胡声传来，听着就让人忍不住心底有种哀伤的感觉。

    刘护工解释道：“这是整个养老院里，就张源源张爷爷会拉二胡，每天都会来上一曲，现在肯定又是他在拉的，林爷爷住在房子那头…”

    “这是二胡？咦，二胡拉的曲调也能这么好听吗？”

    “这曲调听着怎么有点哀伤的感觉…”

    “老人吧，这应该是想起往事了唉…”

    “不过这曲调真好听…”

    一众粉丝们议论纷纷。

    呆小妹被这二胡拉出的曲调给迷住了。

    呆小妹道：“我能先去看看张爷爷先吗？想听完这首曲再去找林爷爷。”

    刘护工道：“完全没问题！”

    “太好了。”呆小妹率先顺着声音方向走去。

    然而，才走了几步，突然就听到沉稳有力，字正腔圆，带着特殊感情的声音传来。

    “人生最大的悲剧，莫过于失去自由…”

    一众水友们听傻眼了…

    “woc，啥个意思？在养老院就相当失去自由？”

    “不是吧，在养老院真的会失去自由？”

    “应该不是说养老院的事吧…”

    呆小妹也是直接听懵了，不由嘀咕道：

    “在养老院是没有自由的吗？”

    一旁的刘护工连忙解释道：“没有这一回事，我们养老院是…”

    还没等解释，那带着复杂情感的声音又传来了。

    “人生最大的痛苦，莫过于失去亲人和朋友…”

    听到这里，呆小妹眼睛带着责问的目光看向刘护工，说道：“你们这里的养老院，不给老人见亲朋好友的吗？”

    网友们也是立马炸开锅。

    “这特么的叫养老院？不但限制自由，还不让见亲朋好友，这是人能做出来的吗？”

    “畜生啊，你们良心呢？想想吧，你们以后也会老的…”

    “老人那么点点要求，你们都不能满足，你们这是在欺负老人…”

    “那是哪里的养老院，报警彻查吧，肯定有问题…”

    而刘护工一副快要哭的表情，张爷爷怎么这样说话…

    不对啊，这个声音不像张爷爷的。

    还有就是不管谁说的，养老院也没有不自由，也没有不给见亲朋好友的。

    就算是张爷爷来说，他的家人来得频繁，张爷爷都嫌弃赶人了。

    刘护工连忙说道：“误会，这是误会，是你理解错的，你不是正直播嘛，可以亲自去问…”

    这时，那朗诵的声音又响起来了。

    “我没有响亮的嗓音，也不具有动人的歌喉。

    但我有一颗诚挚的心。

    在这美好的夜晚。

    我要介绍几首我心中的歌。

    奉献给我的亲人和朋友。

    我曾站在铁窗前，遥望星光闪闪。

    那闪闪的星光，就像妈妈的眼睛一样。

    让我低下头来，悔恨难当。”

    随着这段话念完，二胡也跟着响起来了，那哀伤的节奏更清亮了，听着就让人鼻子一酸。

    “窝草，这，这铁窗？”

    “林爷爷蹲过牢？”

    “还是比喻这是在坐牢一样？”

    “这哀伤的曲调，诉说着心中的无助，只有通过音乐来表达心情…”

    “林爷爷这是在为自由做抗争…”

    “老女人，帮帮老人们吧…他们太苦了…”

    “咦，这音乐节奏听着虽然哀伤，却很好听，这是什么歌的节奏？”

    “楼上你的良心不会痛吗？这个时候只顾着音乐好听不好听？”

    呆小妹此刻鼻子酸酸的，心底开始有些怒了。

    还以为养老院是孤独老人一个好去处，想不到里面会那么肮脏。

    是什么样的环境下，才会让老人有种坐牢的感觉。

    老人本就孤独寂寞了，来到养老院都不能被温柔以待。

    想到老人们被这些护工们欺辱，呆小妹眼神冰冷下来，冷冷说道：“你别狡辩了，今天我一定要揭穿你这里肮脏的行为，为所有被你们欺负过的老人讨一个公道，请我的粉丝们为我做个见证！”

    呆小妹一说完，上百万粉丝立马响应。

    “好，老女人，我们顶你…”

    “老女人你放手去做，你不是一个人在战斗…”

    “对老人不温柔以待，真该死…”

    “已经报警…”

    还有粉丝更是直接把视频剪辑下来，发了出去。

    标题：养老院如同监狱，请温柔以待老人！

    而刘护工看不到粉丝们的弹幕，更不知道此刻因为一个视频，被无数人浏览转发。

    刘护工听到呆小妹说的话后，整个人一脸懵逼。

    什么为老人讨一个公道，什么时候欺负老人了。

    咱们别听风就是雨好不好…

    刘护工快哭了，说话都带着哭腔道：“咱们别听到个片面几句话就当真好不好，真不是你想的那样…”

    而这时，林爷爷这次的声音再次传来，不再是说出来的，而是唱出来的。

    “铁门啊铁窗铁锁链，手扶着窗我望外边，外边的生活是多么美好啊……”

    呆小妹眼睛立马红了，怒道：“你，你们，你们到底对老人们做了什么，铁门铁窗关着，还上冰冷的铁锁链！都是老人啊，你，你们…”

