    王林他们来到上下九路。

    这里正是夜间生活最繁华的时段。

    花城人喜欢过夜生活，晚上出来逛街、吃大排档的人特别多。

    别说城里人了，便是下面乡镇的人，也喜欢来城里找好玩的、好吃的。

    王林他们在陶陶居吃过饭，到上下九路逛街，又到秀之林服装店里去视察了一番，直到晚上九点才回酒店。

    在逛街的时候, 趁李家姐妹都去店里试衣服时，王林打了个电话给沈雪。

    沈雪知道他参加广交会，十分繁忙，再加上有李文秀在身边，肯定不方便联系，因此并不生气, 反而叮嘱他在外面注意安全。

    她的温柔和顺，让王林心里暖暖的，得知她身体一切正常, 王林也就放心了。

    花城的繁华，王林和李文娟早就熟悉了，但李文秀却是第一次来体验，带给她极大的震撼。

    南方的发展程度，市民的穿着打扮、精神面貌，的确与众不同。

    李文秀以前总觉得，申城是最好的，一切都是国内最好的，但到了花城才发现，南方的城市发展这么快，无论是城市基建，还是人民的生活水平，都已经超过了申城。

    花城在八十年代建造了大量的高楼大厦，其中尤以酒店业最为发达。随着广交会的兴起，国内外客商对高档酒店的需求越来越大, 五星级酒店相继建成开业, 像王林他们下榻的花园酒店, 就是超五星白金酒店之一。

    比起日新月异的城市建设, 人们的穿着打扮也有了极大的改变。李文秀去过一趟香江，但去香江之前，她心里对香江就有了预期，因为香江再怎么样繁华、市民穿得再时尚，她也不会觉得惊讶。但她对花城的感受就完全不同，花城这边的时尚潮流，都快要和香江接壤了呢！

    花城天气好，街上的美女们穿着网眼丝袜，超短裙，吊带衣服，就这么招摇过市。晚上到处是逛街散步的人，大排档到处都是，小汽车、摩托车，挤满了街道两旁。

    李文秀对王林说，花城这几年发展确实快，申城再不迎头赶上，就要落后了。

    王林笑着说，申城在很多方面，都已经落后了，不过浦东已经开发，不用多久，我们就申城就会赶上来。

    回到酒店后，李文秀打电话到家里，问了问儿子的情况，得知文文病情并没有反复，她才放心。

    一夜安睡。

    每二，广交会进入了第七天，交易会眼看就要过半。

    爱秀家纺的销量，还是不如王林的预期。

    他给爱秀家纺定了一个目标，这届秋季广交会，要达到5亿人民币的订单金额，也就是一亿美元左右。

    到现在为止，爱秀家纺的总销量还不到三千万美元，离王林设定的目标还差得太远。

    卫生巾和纸尿裤的表现，让王林大为满意。

    这两种产品，在今年的秋季广交会，都开出了大订单，交易会行程过半，总订单金额，就已经和春季广交会持平了。

    不出意外的话，本届广交会肯定能获得有史以来最大的丰收。

    现在王林最担忧的还是爱秀家纺的销量。

    昨天他做了一天的“躺平”活动，结果一单未开，被同行群嘲。

    今天来到广交会以后，纺织展区的同行们看到王林到来，便笑着问他：“王总，今天还躺平吗？”

    王林摆了摆手：“继续！”

    “哈哈哈！”

    “我去借个外商的胸牌，到爱秀家纺去躺平，说不定还能摸个大奖。”

    “……”

    听着同行们的调侃，王林无动于衷，李文娟却不淡定了，言语激烈的回敬了几句。

    王林拍拍李文娟的手，说不必跟他们一般见识，做人要大度，要开得起玩笑。

    李文娟说姐夫你是大度之人，我可不是。

    王林说，最好的回击，是用自己的成绩来说话。当你成功时，他们自然对你刮目相看了。

    李文娟道：“姐夫，我今天来家纺这边帮忙，我是你的福将，说不定我一来，你就能接到大订单了。”

    王林摸摸她的头：“好！”

    秀之林服装在这一届广交会上的表现，的确可圈可点，首次在广交会上突破了一亿人民币的销量。

    一家规模并不算太大的服装公司，能在广交会上突破一亿人民币的销量，可以说是十分难得，这得益于秀之林运动品牌的异军突起。

    秀之林的代言人沈氏坚强同志，在刚刚结束的亚运会上大揽五块游泳金牌！

    这一代言人的形象，一夜之间火爆了亚洲，走向了世界体育人的视野。

    西方人或许对亚运会的游泳含金量不屑一顾，但五块金牌得主，还是博得了媒体的关注。

    坚强大帅哥的巨幅代言照片，以及相关的成绩介绍，全部印刷在广告招牌上，服装展厅的门口也摆放着易拉宝展架，宣传手册上印着五块金牌得主代言人的信息。

    参展的外商看到秀之林的代言人后，都对这个服装品牌产生了兴趣，也产生了信任。

    体育明星也是明星，明星效应是很明显的，请大牌明星代言的好处，就在于给人一份信任，因为在大多数人的意识中，大明星是公众人物，他们会爱惜自己的羽毛，珍惜自己的名声，所以他们代言的产品，自然值得购买。

    另外，明星自带流量和粉丝，也能吸引大量顾客。

    秀之林服装，不仅在广交会上大放异彩，在国内的销量更是与目俱增。

    十月上旬，亚运会一结束，所有的秀之林服装店全部爆火。

    全国各地的订单，有如雪片似的飞向申城总部。

    运动品牌的服装和鞋子，迎来了九十年代的春天。

    李文娟对王林的敬佩之情，油然而生。

    早在亚运会之前，王林就安排李文娟签下了坚强哥，还大胆的预言和猜测，坚强哥将拿到五个游泳金牌。

    当时李文娟是不相信的。

    但亚运会结束后，李文娟不得不信服。

    姐夫在她心目中的地位直线上升，成了神一般的存在。

    秀之林服装卖得这么好，李文娟的经营管理也功不可没。

    这小姑娘生活中虽然有些大大咧咧，甚至喜欢在王林面前撒娇，但她工作起来还是很认真的，在王林的调教下，李文娟成长为独当一面的服装公司经理。

    她说要帮助王林售销家纺产品，并不是一句空词。

    当天来到展厅后，李文娟先去服装展位部署当天的工作。

    谷桝

    李文娟不在的时候，展位交给方红负责。

    方红是秀之林服装公司的老员工，以前也是申纺厂的职工，后来分流到秀之林，成了南京路旗舰店的店长，一路当到主管，现在成了服装公司的副总，是李文娟最得力的助臂。

    李文娟交待方红之后，便来到家纺展位。

    十个窈窕多姿的模特已经就位。

    李文娟帮她们穿上被单。

    她和姐姐一样也是心灵手巧的人，只不过她以前的心思都放在吃喝玩乐上。

    当她对王林产生了爱意以后，为了配得上王林，她努力的提升自我，参加自考，学习设计，也自己学做衣服。

    展位现场当然是没有更衣间的，只用一块布拉起来当帘子，模特们就在帘子里面换衣服。

    李文娟拿床单和被套，给模特们设计出不同风格和款式的服装。

    模特们和李文娟聊得来，她们年纪相仿，都是大美女，一个是做服装的，一个是模特的，彼此之间有共同话题。

    李文娟给他们设计的服装款式，获得了模特们的一致喜爱。

    模特们都夸李文娟厉害。

    模特们换装以后，开始出场巡游。

    李文娟则留在展位帮忙。

    上午十点以后，前来参加躺平大赛的外商多了起来。

    王林他们这次学精了，他们先收集参赛外商的名片，然后有针对性的进行导购。

    昨天是所有的床位全部拿出来参加比赛，今天则留出两个床位来进行促销用。

    李文娟的英语水平锻炼出来了，能和外商进行流利的交流。

    她因为学服装设计，对服装的面料、工艺，各个名词都了如指掌，比一般的导购更厉害。她对床品的设计理念，理解得更加深刻，向外商讲解和介绍时，也就更有水平。

    “姐夫，这不是昨天那个拿到了一等奖的史密斯先生吗？”李文娟认出排队的外商中，有一个外国人正是昨天的史密斯。

    “对，没想到他今天又来了！”王林笑道，“这个人还是美非纺织贸易公司的采购经理，职务不低。”

    邓大宝道：“贪便宜的心理，人人都有！”

    李文娟道：“姐夫，史密斯是做纺织贸易的？那他也算是我们的精确客户。”

    王林嗯了一声：“我昨天跟他聊过天，他们公司主要是做服装和布料。”

    李文娟道：“我们公司也有服装和布料！这个人我要拿下来！”

    王林倒是佩服她的灵活多变，笑道：“那就交给你了。”

    李文娟道：“姐夫，今天的摸奖，能不能安排让史密斯文再得一次大奖？”

    “再让他得到第一名？”王林道，“这是随机抽奖，怎么安排？”

    李文娟道：“这有什么不能安排的？抽奖都是有内幕的好不好？你先把史密斯的名片放在手掌心里，把手伸进摸奖箱里再拿出来，手里拿的不就是他的名片了吗？”

    王林道：“这不是做假吗？”

    李文娟道：“做假就做假，我们自己的奖品，想奖给谁就奖给谁！我现在就去跟他聊生意，不管是卖服装，还是卖布料，我一定要让他下个订单！”

    王林道：“行，你要是能让他下订单，我可以让他得奖。”

    李文娟走到史密斯面前。

    “嘿，史密斯先生，你好。”李文娟笑着打招呼，“欢迎参加到我们公司的躺平大赛。”

    史密斯笑得眼睛眯成了一条缝：“呢嚎！”

    李文娟道：“我是爱秀集团的经理，我叫李文娟，这是我的名片。我同时也是一名设计师。”

    “设计师？很不错。”史密斯接过名片，也递给李文娟一张名片。

    李文娟问他：“这些床上用品的设计，你喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了。设计得很好。”史密斯竖起大拇指。

    李文娟和他随意的聊天，谈到他们国家的纺织产业，他们公司经营的范围，然后向他推荐自家的产品，说我们公司不仅卖家纺，还卖服装和布料。

    轮到史密斯躺平的时候，李文娟也一直在旁边向他推销商品。

    史密斯躺平两分钟后，被李文娟请到了旁边的洽谈区，向他展示丰富多彩的床品。

    李文娟说，史密斯先生，你的运气真好，昨天拿到了我们躺平大赛的第一名，说不定你今天还能拿到第一名。

    史密斯耸耸双肩：“这可能吗？”

    李文娟说，如果史密斯先生今天还能拿到第一名，能不能在我们公司下一个订单？不管是家纺、服装还是布料，只要你能下一个订单就行。

    史密斯觉得自己的运气并没有这么好，所以哈哈笑道：“李小姐，如果我今天还能拿到躺平大赛的第一名，就在你们公司采购商品！不过这是不可能的事情。我只是觉得这个比赛很有趣，所以才来参加，至于能不能得到第一名，我并不在乎。”

    李文娟道：“西方人也讲究运气和缘分吧？如果你连续拿到两个第一名，那说明史密斯先生好运来了，也说明你和我们公司有缘分。”

    史密斯说：“当然！如果我能拿到第一名，我一定给你们一个订单！”

    李文娟说：“君子一言，驷马难追。”

    史密斯问：“驷马是什么马？”

    李文娟说：“这是我们的一个成语。驷马就是四匹马拉的车，也追不上君子说的话，说明你的话说出来，就收不回了。”

    史密斯哈哈笑道：“好，四个马也追上的话！我一定下订单！”

    王林看着李文娟在忽悠史密斯，不由觉得很好笑。

    这种事情也能当真？

    人家可能以为是在开玩笑吧？

    李文娟对史密斯说道：“我们就这么说定了，下午五点半你一定要过来，我有预感，你一定还能拿到第一名！”

    史密斯说，他正在考察和比较供应商的货品，还没有下订单，如果他今天能拿到第一名，说明他真的从爱秀集团得到了好运气，他会下订单的。

    因为李文娟人美声音甜，史密斯很愿意和她多聊聊天，在这边待了两个小时才离开。

    邓大宝低声笑道：“王总，我怎么觉得那个史密斯是个色鬼呢？而且这是个人精，他能不能下订单，可难说！”

    王林摸摸下巴，轻轻摇了摇头：“我也觉得不靠谱。”

