
　　杨宇获取的每一点自由属性点都弥足珍贵，既然想要打得动别人需要投入无数自由属性点，索性就不投入了，投了也是浪费，还不如多撑撑血量，提提速度，成为团队中优秀的盾牌。

　　至于攻击侧，可以使用技能来补足。

　　正所谓俗话说的好，一个纯肉的王八不可怕，可怕的是纯肉的王八拥有骚断腿的技能。

　　屠杀一个铁皮王八之时，万一会突然吐出一道毒物，随机挑选一个幸运观众，让他中上驱散不了的剧毒，只能坐等暴毙，那就恶心了。

　　杨宇选择的攻击技能全部和自己的力量和魔力无关，、、，还有现在要学的也一样。

　　只要能够学会，当杨宇的生命下降到一定程度时，就能持续不断对敌人造成真实伤害，打出出乎意料的一阵小爆发。

　　让杨宇无论面对站着挨打的铁皮王八，还是高等级的大佬，都能有真正的一战之力。

　　杨宇学了烧血的，就是为了这个技能做铺垫。据杨宇估计，等他升到八十级满级，最大生命应该能超过一万，一万的一半是五千，五千的5%，可是两百五十多点真实伤害。

　　杨宇终于不用看几点几点的红色伤害数字在眼前跳了，会换成超过两百多的白字伤害在眼前跳。

　　至于，这是一个可以突进的控制技能，跟很多MOBA类游戏中的英雄技能很类似。

　　具体的简介为，用血红的魔力在身前筑起一面坚墙，向前冲锋一段距离，击退行进路径外围的敌人，路径中间的敌人会被带着前进，停下时，造成眩晕，撞击到坚硬的障碍物时，眩晕时间会延长。眩晕效果，因人而异。

　　从这个技能的简介上来看，功能十分多样，使用起来，可能会有很多技能缝合起来的错觉，但整体看起来简单粗暴。

　　秀技术的技能固然能够博人眼球，但是追求一命通关，这种简单粗暴的技能最为扎实。

　　翻看图书馆的技能，杨宇发现自己可以利用系统面板，读取到更多关于技能信息。

　　在图书馆原本的记录上，只是简单地写着，使用者会像一条直线冲出，蛮不讲理地冲散阵型，并没有具体到某一个部分的具体效果。

　　至于，更不可能写出需要什么时候才能发动，具体有多少伤害，上面只只记载了，使用之后，使用者的攻势会更加强烈。

　　多亏了能见到每个技能的详细设定，杨宇才没有错过这两个好技能。

　　只要能学到这两个技能，杨宇所欠缺的输出和控制问题都会得到暂时缓解。

　　他以后还要加大力度多学一些性价比更高的技能，还要留下一些技能点，以便学习针对技能，最后才能确保，能真正通关这个游戏。

　　不过，真的学习了这两个技能，杨宇感觉自己走的不是防战了，反而有点像堆血量的狂暴战士。

　　可以说，多亏了这个世界上的每个职业划分并不是很严格，杨宇才有了这种大胆搭配技能的想法。

　　现在的问题是，不知道学这两个技能需要多少技能点。

　　在此之前，血狮子一族允不允许他学习这两个技能，就是一个问题。

　　杨宇已经想好了，如果万华文不让他学，他就悄悄绑一个会这两个技能的小狮子，利用威逼利诱，让他教自己这两个技能。

　　杨宇就不信了，老的他打不了，小狮子还不能欺负欺负。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到杨宇口中所说的两个技能，万华文不出所料地微微皱起了眉头。

　　“怎么，是不是不能教？”杨宇开口问道，“如果不能教，那就算了，等以后我再来看看有没有合适我学习的技能。”

　　“该怎么说才好呢。

　　原本也是不秘之传，但是由于万盛国与罗泽帝国战争僵持不下，我们也开放给了不少人学。

　　毕竟这个技能能够冲散别人的阵型，属于战争中相当实用的技能。

　　只可惜除了血狮子一族以外的种族，学会的很少。至于，这个技能......”

　　万华文望向了洛特卡尔，

　　“这更像是流淌于种族记忆深处的技能，就像是巨龙喷吐的龙息，或者是，银牙一族的所使用的。

　　我想，除了血狮子一族外，估计没有什么人能够学会这个技能。

　　该怎么说，想要启动那个技能，有种特殊的直觉，觉着“这个时候，应该可以使用这个技能，就能使用这个技能”的直觉。

　　而这种感觉只可意会不可言传。”

　　这下可麻烦。

　　看起来这个技能是别人种族的专属技能，像是这种专属技能，在很多游戏之中是无法获取的。

　　就在这个时候，杨宇突然灵光一闪，既然血狮子一族以外的人，没有办法学会，那就变成血狮子一族的人不就好了。

　　“家主大人，我想问问你们一族是否有种族精华这种东西。”

　　杨宇记得当初接受洛特卡尔的种族精华之时，而技能的选择界面跳出过这个技能。

　　杨宇完全可以假设，只要他能够得到血狮子的种族精华，那么他就可以学到强有力的技能。

　　万华文也察觉到了杨宇的想法，抱起了双臂，

　　“想要通过种族精华拥有血狮子一族的能力，进而学到那个技能吗？相当不错的相法，我可以明确告诉你，我们一族是有种族精华的。

　　每过几年，我们都会聚集家族里面出色的成员，聚集种族精华，分给家族中的年轻一代，提升他们的潜力。

　　但是我们可还没有将自己的种族精华分给其他种族的先例。”

　　“先例都是人开创的吗？没有先例就不能开创一个吗？你是不是担心开创了这个先例之后，会有人一窝蜂地涌过来讨要种族精华。”

　　“不止我，其他血狮子成员也应该是这样想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十二章 先例没有，那就开创呗免费阅读。https://xs.23sk.com 