    第5章伪学霸不容易

    “你不教我，妈回来的时候，我就说你欺负我，到时候你没有冰棍吃了。”谢靖烟也知道如何拿捏谢如烟。

    谢富贵和罗金莲每次去上班的时候，总会叮嘱她们姐妹好好相处，不要吵架。

    只要和睦相处，傍晚罗金莲下班回来后，就会给她们姐妹每人三分钱去买冰棍吃。

    谢靖烟所在的地方是乡下，乡下卖的一般都是冰棍，跟后世雪糕冰淇淋是绝对不一样的。

    如今的冰棍里面很少有牛奶成分，大部分都直接是白糖，好一点就放点绿豆和红豆。

    所以在这里冰棍厂出来的冰棍大部分就是白糖棒冰，绿豆棒冰和红豆棒冰三种。

    而且一般也不需要特地出去找卖家，差不多傍晚的时候，就会有人背着一个木箱子出来买。

    木箱子大概差不多五六十公分立方体积的一个木柜子。

    外面一般都会涂着颜色，写着棒冰两个字，顶部是可以拆分开的木板，拆下木板，里面铺盖着一层棉被或者一件破旧的军大衣，打开，里面裹放着各种棒冰。

    一般来说价格都差不多，白糖棒冰三分钱一根，红豆或者绿豆棒冰五分钱一根。

    就是这么廉价的东西，在如今这个年代是孩子们最喜欢的福利。

    谢家虽然条件不是最好的，但是这每天三分钱的冰棍还是能吃的。

    最主要的是，罗金莲有要求，要求她们姐妹不能吵架。

    如今的孩子都是放养的，大人都要出去工作，孩子们在家，一个不小心就会打架吵架，弄得不好，还不定惹出什么祸事来。

    罗金莲其实是每天六分钱买个平安。

    谢如烟一听若是不教就没冰棍吃了，那可不成，那冰棍可是她每天最喜欢的东西呢。

    可是如果不教就没有，算了，她觉得自己可以大人大量，过来教谢靖烟一下。

    好在谢靖烟也只是做个样子，因此谢如烟教的漫不经心的，而且速度很快，谢靖烟只看过就记住了，好似天赋很好一般。

    “做个伪学神真的不容易。”谢靖烟边看小学一年级的书，神识却跟小A聊天。

    “宿主不用担心，等到完成初级任务后，真正系统打开，你慢慢学习，就会培养成为一个各方全能的真学霸。”小A安慰道。

    倒是谢如烟看谢靖烟这学习的速度似乎有点震惊了：“二妞，你真记住了。”

    乡下人，除了大名还有一个小名，而且都不是很好听，主要秉承的是贱名好养活的原则。

    谢靖烟一副很玛丽苏的样子：“这个很难吗，看你的样子，好像我记住了，让你很诧异似的。”

    谢如烟则道：“你以前没学过吧？”

    “没有啊，至少我活了这七年就没学过。”要学也是上辈子的事情，至少这辈子是没学过了。

    谢如烟就算比谢靖烟大五岁，可如今也不过是个十二岁的小孩，自然听不出这话中的含义。

    就算是成年人，也绝对想不到有人重生这样玄幻的事情。

    谢如烟有点嫉妒的看着谢靖烟：“二妞，我们家的大学生要靠你争取了。”

    说着还一副大人样的拍拍谢靖烟的肩膀。

    谢靖烟刚才说那样的话，更多的是因为谢如烟不管自己，所以故意刺她一下，可没想到，自己的姐姐，虽然羡慕自己的天赋，却并没有其他的心思。

    也是，现实不是小说，孩子就是孩子，就算有人比自己好，最多是羡慕。

    偶尔嫉妒是有，但是小孩子的心性从来都似一本没写的白书，只要不是外界去影响灌注，其实没有一个孩子天生是坏胚子。

    至于以往小说中说到孩子五六岁就能看穿大人的想法之类的，真的只有小说中才有的现象。

    一个五六岁的孩子，脑子发育就那么点，还指望他能够看穿一切？那真的就是一个笑话了。

    当然了，小说嘛，看过就好，纯粹娱乐，而谢靖烟更关注的是当下现实。

    谢靖烟其实没有打算要去炫耀，可谢如烟却在谢富贵和罗金莲回来后跟他们说了这事情。

    “爸爸，姆妈，二妞真的好厉害，我一年级的书我说一遍她就记住了。

    她的记性比我好，我老师说好几遍我都不懂，所以你们就不要指望我考大学了，以后指望二妞吧。”

    听听这话，说这么多，其实就是不想考大学。

    反正考大学这么重要的担子，她是绝对不要担的。

    谢富贵很喜欢读书人，主要还是因为谢富贵自己没什么文化的缘故，所以对于读书人，一向就尊重。

    正是因为这个原因，谢富贵特别希望自己的闺女能够有一个好的学历。

    不指望跟人家一样出人头地成为特别厉害的人，也希望他们可以拥有一个好一点的学历，这样将来找工作也好找一点。

    就谢富贵来说，他老谢家如今还没出过一个高中生呢，若是出了高中生，也算可以进入书香门第了。

    谢富贵小时候也喜欢读书，奈何那时候家里困难，加上是家中长子，因此他小学毕业就不给上学了，即便考上了初中，父母也没给他上。

    罗金莲更是如此，罗金莲算是出身书香门第，但是因为是长女，加上当时家里的条件不允许，为了减轻家中负担，承担起家中照顾弟妹的责任，所以根本就没去上学。

    罗金莲的弟妹都上过学。罗金莲有三个弟弟一个妹妹，除了罗金莲，其他人都上学了。

    其中三个弟弟一个高中毕业，两个初中毕业，妹妹虽然没有高中毕业但是高中上了一年，只有罗金莲，只上了两年小学就给辍学了。

    所以谢富贵和罗金莲很希望自己的两个女儿都能够上学，尤其现在大学恢复了，更希望两个女儿能够成为大学生，就算不是，成为高中生也不错。

    毕竟如今好多工厂领导最高学历都只有初中，若是有个高中生，找工作也不麻烦。

    当然这是当前情况来分析的。

    (本章完)

