    程可佳欢喜的瞧着顾五夫人低声说：“母亲，屹弟相看的事情很顺利？”

    顾五夫人笑过之后又轻摇头说：“这一次屹儿是觉得那个小女子瞧着顺眼，我们这边派人去探寻那边的意见，那边只怕没有那么快给答复。”

    顾五夫人说这话的时候，她特意打量一番程可佳，当年程家人在亲事上面，就不是那么痛快的人家。

    程可佳只当没有瞧见顾五夫人的小眼神，她微微笑着说：“母亲，屹弟样样出众，女家长辈们只要有眼光，都会相中这一门好亲事。”

    顾五夫人很是认同程可佳的话，她连连点头说：“我瞧着韩家人也是有心这一次的相看，一家人都穿的是好衣裳。”

    顾五夫人跟程可佳又仔细的说了说韩家人的行事，说：“我瞧着他们一家人行事大大方方，根本不介意跟人说起，他们家经营田地里的事情。”

    程可佳笑听顾五夫人说起韩家的事情，听上去这一家人为人行事靠谱，至少顾佑屹就不是一个单纯会相中女色的男子。

    顾五夫人直接跟程可佳说：“我这一辈子就怕和那些闪闪躲躲的人相处，好便是好，不好便是不好，只要不是根子坏，有什么不能同人直言？

    韩家人说话痛快，都直接说了，他们这样普通的人家，就不曾想过跟我们家结什么亲事，一家人都是抱着长见识的心态来走一趟的。”

    顾五夫人说得兴起，程可佳在一旁连连点头认同顾五夫人的话。

    成氏来的时候，正好顾五夫人把这个话题说得差不多了。

    顾五夫人原本想把这事情也跟成氏说一说，只是她很快想到韩家那边还没有给确定答复过来，这事暂时不方便再多说下去。

    成氏在房门外听顾五夫人和程可佳说得热闹，只是隔了一道门，她只听见到热闹，而不曾听清楚顾五夫人和程可佳说的话。

    顾五夫人和程可佳见到成氏后，两人都略略的有些惊讶不已，近来成氏的心情明显好，她新添一个爱好，便是行走在庭院里赏着景色。

    顾五夫人是欣赏不了成氏的爱好，顾五老爷则是听了成氏的爱好微微的皱了一下眉头，他跟顾五夫人提醒说：“你这个当长辈的人，也应该跟她提醒一下，女子的身体受不住太冻。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她是没有任何的诧异反应，她年青的时候，只要天气凉一些，顾五老爷总是这般的提点她。

    顾五夫人很自然的跟成氏提了提，成氏跟顾五夫人表示，她每一次出门都会穿厚衣裳。

    顾五夫人因此不再多说，其实她的心里面觉得成氏在庭院里走动赏风景，总比她独自闷在房间里面，对身边要好太多了一些。

    顾五夫人跟程可佳说了这话，程可佳觉得成氏出来走一走，她的心情好了，瞧上去脸色都红润了许多。

    顾家妯娌们虽说惊讶成氏的改变，但是大家都知道顾佑秀前妻的事情，大家不约而同的接受了成氏的变化。

    顾佑凯其实是欢喜成氏这种改变，哪怕顾五老爷说了那些提醒他的话，顾佑凯一向认为人的心情好了，那身体自然是差不了的。

    成氏愿意在庭院里走动，而且每天都是一脸欢喜神情跟他说着各处的变化，顾佑凯因此也跟着去仔细观察了家里的景色。

    果然这世间只有缺少欣赏美景的眼光，而不是处处无美景。

    顾佑凯夫妻成亲以后，难得的生活气氛轻松起来，顾佑凯的心里面对他没有争取的事情，再一次的坦然下来。

    顾佑凯的好心情自然让顾家的人瞧得清楚，大家因此对他之前的决定也安然接受下来。

    顾佑则跟家里人解释过，顾佑凯只是放弃了一次争取的机会，以后未必不会再有这样的机会。

    顾家的人心里面都明白着，顾佑凯这一次放弃了机会，日后纵然再有这样的机会，他的年纪和身体条件未必还有挑选上去的把握。

    顾佑则当年遇见这样差不多的机会，他是奋力争取一回，那一次只是一年的培训时间，可是顾家人都能够感受到顾佑则身上的变化。

    顾佑则如今还是一样的辛苦当着差事，然而他却是带队的人，他的功劳上面的人皆可以见到，他将来得到提升的机会也只会比别人多。

    顾佑则是惋惜顾佑凯的错过，但是他却能够很快的释怀。

    他们兄弟长大后，各有各的道路要走，他当兄长的人，只要弟弟们平顺过日子，他们愿意选择安稳的生活，其实也没有什么不好。

    程可佳瞧得出来顾佑则心里的不快，她自然也瞧得出来顾五夫人知晓实情后，她的心里那股不舒服劲头。

    顾五夫人直接跟成氏言明，有关男人的前程事情，妇道人家见识短浅，就不要去挡着拦着。

    顾五夫人紧接着很有心机的冷了成氏两三次，然而成氏在这事情上面也不知道她心里到底如何的想法。

    反正不管顾五夫人直言还是冷着她，成氏从头到尾都不曾解释过一字，在这方面，程可佳认可她还是有担当，成氏没有把所有的责任都推给顾佑凯一人来背负。

    顾五夫人也不是那种斤斤计较到底的人，过后顾佑凯主动跟顾五夫人解释一番后，顾五夫人也跟着释怀。

    顾五夫人如今除去跟顾四夫人说一说心里话外，她还会跟程可佳说一些事情，她跟程可佳透出口风说：“我是不耐烦管事的性子，便事事依从你父亲的话行事。

    这些年下来，我的日子过得平顺，大约如伯母所言，我不太能够体会到你们小辈们的难处。”

    程可佳自然跟顾五夫人表示，她自嫁进顾家后，长辈们慈爱妯娌们友爱小辈们可爱，她都不曾感受到有什么难处。

    顾五夫人只觉得程可佳心大，她竟然忘记了月氏从前做下的那些事情。

    顾五夫人转身跟顾四夫人说，她如果知道程可佳是这般宽厚的人，她当初应该留下顾秀丽，用两年的时间去磨一磨性子，然后再安排顾秀丽嫁人，免得如今她总是书信过来诉苦。

    顾四夫人在顾秀丽的事情上面习惯性的沉默，程家那时候的意思表明了，顾秀丽如果不出嫁，程家那边绝对是会拖延亲事。