
　　“杀...!”

　　很快一百人的如归连就和五百人的蛮族士兵战在了一起，要知道，这里是蛮族士兵的主战场，而且蛮族士兵狼性十足，又是五百人对战一百人，站在城头之上的游少龙很有信心，这次一定可以直接将这群大唐士兵给杀光。

　　但是让游少龙做梦也没有想到的是，战场的形势恰恰的变成了相反的局势。

　　游少龙眼睁睁的看着那一百大唐的士兵手持横刀杀进了自己的蛮族勇士之中，这些大唐士兵，身法很妙，好像对岭南的地形十分的熟悉，可以轻松的避开脚下的障碍，跟着一刀斩向一名自己的蛮族勇士。

　　并且这些士兵的横刀十分的锋利，自己这边的武器根本就无法和对方锋利的横刀相抗衡。

　　“啊...！”

　　仅仅只用了不到一柱香的时间，自己这边五百的蛮族勇士直接被大唐的士兵给杀散了。

　　“逃呀...！”

　　第一次，蛮族的士兵发出了逃跑的呐喊声，没有办法呀，这些大唐的士兵实在是太强了，根本就斗不过人家，对方一刀砍过来，蛮族勇士根本挡不住，但是等自己拼尽全力刺了一斧过去，对方直接闪了。

　　“噗...！”一口鲜血从游少虎的口中喷出。

　　就在刚刚，游少虎对上了秦少羽，要知道游少虎一身腱子肉，和秦少羽站在一起，游少虎整整大了秦少羽一圈，两人都是各自军队的首领，所以两人没有任何意外的相遇。

　　看见秦少羽，游少虎率先一斧砍了过去，游少虎的这把斧头是镔铁斧，斧子大约长一个一米，重量应该有五十斤左右，锋利倒是一般，这种镔铁斧靠的不是锋利，而是重量，一下砸过去，就是不锋利也能直接将你给砸死。23sk.Com

　　这把镔铁府是在桑城的兵器库中找出来的，游少虎一看到就爱不释手，跟着就要了过来，成为了游少虎以后的武器。

　　这一斧砍了过来，按照一般人的思维，那就是应该躲，可是秦少羽却没有躲，反而是对着砍下来的斧，手中的横刀一横，直接从下面削了上去。

　　“铿...！”火花四射。

　　游少虎的双手青筋爆出，但是却被秦少羽轻松的给挡了下来，要知道秦少羽这段时间在张豪的训练下可已经不是以前能相提并论的了。

　　张豪给秦少羽制作了一对棒子，重量为十斤，二十斤，五十斤，从重量轻的开始挥舞，慢慢的，秦少羽刻苦的训练让秦少羽的力量越来越大。

　　这就是一种渐进式的力量训练，希腊神话中的大力士，叫米洛...这家伙就是渐进式力量训练的鼻祖。年轻的米洛梦想着拥有奥运冠军的荣耀，为此，他四年来每天都举着一头年轻的公牛，随着公牛的重量越来越大，米洛的力量也越来越强。

　　他粗暴的训练并没有白费，在他的体育生涯中，米洛一共赢得了6枚奥运金牌，但这头公牛的命运并没有那么乐观，据说在公牛4岁时，米洛吃了它，好残忍呀。

　　游少虎用尽全身的力气想要将秦少羽的刀给压下去，但是秦少羽却一点都不让，这让游少虎感觉到了一丝惊骇，他是真的没有想到，大唐的士兵中，居然还有和自己力量相等的人。

　　可惜呀，游少虎想错了，秦少羽和他的力量并不相等，而是更高一筹，就在游少虎用尽全力并没有压下秦少羽的时候，此时的秦少羽开始发力了。

　　直接趁着游少虎力量卸了一下之后，直接一拳打在了游少虎的胸口，这拳十分的重，直接将游少虎打的吐了血。

　　“少虎...！”城墙之上，一直盯着自己弟弟看的游少龙大喊一声，不过，就在游少龙大喊的时候，游少虎已经被直接的抓了。

　　“来人...和我一起冲。”游少龙二话不说，准备出城去救自己的弟弟，但是却被一旁的人给拉住。

　　“少主，千万不要冲动呀，下面的这伙唐军，很是不同，要是我们冲了出去，对面唐军直接杀了过来，我们都会完蛋的，现在应该做的就是紧闭城门...！”

　　好在蛮族的人有脑袋的人还是有的，这一番话一说，游少龙也是连忙的将桑城城门给关了起来，游少龙也不是傻子，很快还是清楚了自己此时要做的事情。

　　桑城的城门关上了，没有进城的蛮族士兵都被抓了，这次被抓了有一百多人，被杀了大约两百人，如归连轻伤了二十几人。

　　还好都没有受到重伤，应该修养一点时间之后，就会好起来，最离谱的是，如归连中好几人都是受到了地形的阻碍，要不然在平地上直接对抗，那些蛮族的士兵，会输的更惨。

　　“大胜...大胜...！”

　　如归连将俘虏给带了回去之后，虎贲卫发出了震耳欲聋的欢呼声，这个时候秦少羽看着薛仁贵躬身道：“师将，如归连前来复命，此战斩杀两百级，俘虏一百多级...！”

　　“好...秦连将此战打出了我虎贲卫的锐气，当记一功...现在殿下就在后面，你我将这些俘虏献上也让殿下高兴高兴。”

　　“诺...！”秦少羽躬身一礼。

　　大约一刻钟的时间，薛仁贵，秦少羽带着俘虏来的游少虎一行人来到了李佑的中军位置，这里要说明一下的是，李佑的中军位置，是在前线位置大约两里的位置，李佑的身份，这里已经算是前线了。

　　即使李佑想要再向前，薛仁贵都不可能同意的，毕竟李佑的身份太重要了，要是李佑出了事情，那么这场战争不管赢的多漂亮，那都是输了，而且还是很彻底的输。

　　所以李佑的中军必须要有足够的保护，苏定方一直都留在李佑的身边保护着李佑。

　　“赢了...！”刚刚来到了营地，苏定方就迎了上来。

　　薛仁贵点头颔首笑了起来。

　　“你们是桑城，陌城就是我们三师的了...！”苏定方连忙道。

　　“知道，知道...桑城是一师的，陌城是三师的，放心好了，我是不会弄错的。”薛仁贵笑了起来，不过，罗劲则是叹息一声过来了：“我们二师也想参战呀，都拉到岭南来了，可惜呀...！”

　　“保护好殿下是二师最光荣的任务。”

　　薛仁贵和苏定方一起回头都罗劲道。

　　罗劲一个无语：“知道，知道...！”说完，无语的笑了起来！。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，六百二六章 大胜蛮兵免费阅读。https://xs.23sk.com 