    完全复苏的古达抓起了身边的古达戟，直接使用冲撞朝着一枪穿云冲了过去。

    一枪穿云一个滑步，刚好到达古达的攻击范围边缘。

    【速射】，【暴射】……

    两个强化类的技能被加持到了一枪穿云的的身上，荒火和碎霜喷射出愤怒的火焰。

    古达沉默的跳起，直接一个劈斩砸向了一枪穿云，一枪穿云直接一个滑铲滑到了古达的身后，【膝撞】，接【回旋踢】！

    枪手的枪体术显然被周泽楷运用的炉火纯青，只见古达又是一个回身，沉重的古达戟直接甩向了一枪穿云的方向，就算规避了大范围的伤害，也被余波给震到。

    古达手中的古达戟的前端多出了一个黑紫色的炫纹。

    “刚才那个是圆舞棍吗？”

    “余波伤害居然能产生暗属性炫纹？过分了吧！”

    “枪王！枪王！”

    就算是多了一个炫纹，对于一枪穿云产生的影响也不是太大，依然游刃有余，直到暗属性炫纹消失的那一刻也没有产生下一个炫纹。

    “唔？看起来这个古达好像也没什么厉害的啊！”看着一枪穿云灵活的走位和潇洒的位移以及接连不断如同狂风暴雨一般的攻击，这让陈果产生了一种我上我也行的心态。

    叶修摇了摇头：“没那么容易，也只有职业选手应对起来才会看上去如此轻松自如。”

    “啊？没那么夸张吧？”陈果疑惑的问。

    “周泽楷对于翻滚，位移，走位的把控很厉害，这才给了你们一种古达极为笨重的感觉，简单来说，这个boss设计到神之领域前的试炼之中就是在有意识的帮玩家提升实力。”叶修淡定的说道：“弹反，拼刀的时机，位移、翻滚规避伤害……如果这些有欠缺的话，那么古达对于他们简直就是噩梦一般。”

    “有没有那么夸张啊？”陈果嘟囔了一声，场上的一枪穿云已经将古达的血量压低到了百分之五十左右，只见古达停止了对于一枪穿云的追击，背后的黑色液体如同有生命一般涌动，瞬间涨大！

    一只枯萎苍白的爪子自古达的背后伸出，而他的背后的黑色液体直接凝聚成了一个蛇头，猩红的眼睛散发着不详。

    审判者古达二阶段！人之脓形态！

    枯萎的巨爪朝着一枪穿云狠狠的砸下，然后一个横扫，一枪穿云丝毫没有忙乱阵脚的意思，双枪速射，利用飞枪迅速的后撤，在天空中一个反转，手中就多了一柄沉重的狙击枪！

    【巴雷特狙击】！

    一发沉重的子弹直接在蛇头的位置绽放。

    没有双倍伤害？那里不是头部吗？

    【双重控制】！迅速的接触了巴雷特狙击的冷却时间。

    轰！

    又是一枪，这一次命中头部，隐藏双倍伤害触发！

    古达手中的古达戟掉落在了地上，人之脓化为了灰烬，消散在了竞技场中央。

    整个会场暂时的陷入到了寂静之中，然后爆发出的是热烈的欢呼声！

    周泽楷走出了选手室，来到了舞台上，而主持人这个时候才真正的站在了舞台上：“刚才，我们轮回队长周泽楷展示的是首次灰烬审判者古达的击杀秀！泽楷，感觉怎么样？”

    说着将话筒给凑向了周泽楷。

    “厉害。”

    “泽楷是说自己很厉害吗？”

    “古达。”

    “额……泽楷啊，你看现场这么多的观众，请一位上来体验一下新boss怎么样？要知道，这可会是成为加入神之领域试炼的第一位boss啊！”

    “嗯……”

    “额，那，我们要用哪一种方式呢？要不然就随机……怎么样？”主持人硬生生的把最后一个字给吞了回去。

    只能做主帮周泽楷决定了！要不然这个环节还不知道要进行到什么时候……

    “嗯……”周泽楷倒没有什么意见。

    场下的观众们全都兴奋了起来，刚才看一枪穿云打的时候根本就不费什么事啊！我上我也行啊！场下那么多俱乐部呢，要是表现优异被看中发送邀请函那不是美滋滋啊！

    场馆内的灯再次暗了下来，一道光柱开始在整个场馆内游走。

    “选我选我选我……”陈果捏着号码牌祈祷道。

    叶修无奈的叹了口气：“还是祈祷不要选到你吧老板，不然会很丢脸的……”

    “我靠！？你说什么？我可是通过神之领域的大高手啊！对付一个明显就是试炼型的单人boss都打不过那我不要混了！”陈果顿时就炸了毛。

    嘶，如果我没记错的话，你神之领域的试炼都是小唐帮你过的吧？

    当然，这句话叶修是没敢说出来的，说出来的话他怕自己走不出这个场馆。

    灯柱终究还是停下了，是一个青年，他身边还跟着一个女生，两人看起来关系很不错的样子。

    青年兴奋的冲了下去，跑到了舞台上。

    “恭喜这个……幸运观众！”奇怪，今天怎么总是想出错？主持人心底抹了一把冷汗，笑着问道：“请问您玩荣耀有多久了？”

    “三年了！神之领域的试炼三次我就过了！”青年一脸自豪的说道。

    这对于普通玩家来说确实算是值得自豪的一件事情，略微寒暄了两句之后，青年观众就走进了选手室内。

    拒绝了工作人员提供的角色卡，要求使用自己的角色来挑战古达。

    他也的确有自傲的成本，满级的拳法家职业，还有一件拳法家的毕业橙武，身上穿的也大多都是成套的蓝装。

    主持人现在只能庆幸刚才自己没有多嘴问一句支持的战队是哪一支了，毕竟轮回战队可没有一个拳法家职业啊！

    八成是霸图的粉丝……

    拳法家观众学着刚才一枪穿云的动作，拔出了插在古达身上的螺旋剑，期间还小爆手速来了一套观赏性极佳的小连招。

    古达拿起了身边的古达戟。

    拜倒在本大爷的拳头之下吧……什么鬼？！

    只见古达一击戳了过来，正中拳法家的身体，战戟收回，一手捏住了拳法家的脑袋狠狠的扔了出去。

    拳法家观众还没反应过来，刚一起身就看到古达手持战戟从天而降……

    然后，就没有然后了。

    一个猩红的死字出现在了拳法家的尸体之上呢。

    在场所有玩家们的脑海里不约而同的想道，为什么，觉得这个那么像一个菜字呢？

    还有这是怎么回事啊？！这个boss不应该是超弱的那种吗？刚才不是这个样子的啊！

    

