
　　“这么大一只舰队，不能硬干。”

　　“没错，我们人手少，只能智取。”

　　“堵住船就行。这几十里都是高山，他们上不来。”

　　“上游有船。弄几艘沉在航道里，至少能把大船堵住。”

　　“那得快。离这里最近的港口，还有好几十里。”

　　“没问题。现在是退潮，接下来的涨潮是午夜，他们应该不敢夜航。那样，就要等到明天中午才能起锚——我们还有时间。”

　　呼啸的寒风中，两位施法者并肩飞奔，你一言，我一语。确切的说，靠自己两条腿跑的，只有特遣队的这位丹尼尔法师，格雷特照例是被野蛮人拎着……

　　战士们也跟着他们一起奔跑。从巴恩斯队长开始，全都凝神摒气，唯恐听漏了一个字。队长听着听着，突然叫了一声：

　　“洛维。”

　　“啊？”年轻弓箭手扭头。巴恩斯队长边跑边解下随身短刀，塞进他手里：

　　“你回主营去，报告情况！不管我们拦得住，还是拦不住，舰队过来的消息，必须让伯爵大人知道！”

　　“可是——”

　　“快去！”

　　巴恩斯队长声色俱厉。洛维缩了缩脖子，只好握紧短刀，加转身下山。下到山脚，翻身上马，快马加鞭往主营去了。

　　其余众人沿着山脊策马飞奔，替换着爬上山顶张望。红日西沉，脚下的山路渐渐看不清楚，格雷特不得不和丹尼尔法师轮流释放舞光术，为队伍照亮脚下。第一个法术释放出来的时候，丹尼尔还狠狠惊讶了一下：

　　“你是法师？——那你去当牧师干什么？哪个教会的，他们也肯？”

　　“呃……”格雷特对这种质疑也算习惯了，此刻充耳不闻，只拣了最后一个问题回答：

　　“自然之神教会……”

　　“哦，他们啊。”丹尼尔法师一直跟着斥候队伍跑来跑去，真没听过格雷特的八卦。不过，一听到自然之神几个字，立刻了然：

　　“难怪了。他们家还好，自然之神教会特别古老，上古的时候，他们家不分法师牧师的……”

　　他们狂奔了半个晚上，月上中天的时候，终于在峡湾里看见一条大船。游荡者安置好绳索，摸下去探查了一圈，上来报告：

　　“船倒是挺大的，但是我一个人凿不沉它。船上载的东西没也多少可以烧的，想用炸船的法子堵住航道，怕是也不行。”

　　“船上载的是什么？”

　　巴恩斯队长追问。潜行者回忆了一下：

　　“矿石、陶罐、猪鬃、面粉……”

　　他一边说，巴恩斯队长一边摇头。丹尼尔法师在边上追问：

　　“没有橄榄油吗？没有桐油？连棉花也没有？”

　　他问一样东西，潜行者就摇一下头。丹尼尔法师苦苦思索，最后，还是叹了口气：

　　“算了，我们先下去吧。把船开到航道中央，看看能不能用蛮力砸沉。”

　　“也只有这样了。”巴恩斯队长无奈。月光下，他垂头丧气的望着峡谷深处，一脸红胡子软塌塌的，集体趴下以示沮丧。格雷特一直不作声地听着，听到这里，忽然心里一动：

　　“面粉？”

　　“是啊，面粉。”潜行者肯定地点头。格雷特抓住他追问：

　　“面粉有多少？装在哪里？磨得细不细？”

　　潜行者吓了一跳——是真的往后一跳，如果不是及时修正了方向，险些掉到悬崖底下去。格雷特冲动之下，居然直接来抓他的手——大哥！我玩着刀片哪！

　　幸好潜伏者在闪避方面都有专长，及时缩手，才没有当场酿成惨剧。他仔细回忆了一下，一五一十回答：

　　“面粉还是挺多的，装在下层货舱，至少200袋吧。100磅一袋的那种——细还是挺细的，我不知道里面是什么，划开看了一下，是上好的白面包那种面粉。”

　　“那就好！”格雷特胸有成竹地一击掌。“我们下去控制了船，开到水浅的地方，把船炸了！”

　　他细细地说了自己的计划。众人虽然对最关键的一点将信将疑，但是在格雷特展示了独创的火焰魔法以后，也同意照此行事——

　　当然，也有可能是因为格雷特补充了一句，如果还是炸不掉，再用蛮力凿沉船板也行。

　　反正在场一个七级战士，两个五级战士，还有三个四级战士，死了命的敲打一通，大概，可能，也许，还是能凿沉的吧。

　　他们在潜行者的帮助下摸到山峡底部，溜上那艘靠岸的货船。格雷特还是心存怜悯，提议不要伤害船员，于是丹尼尔法师率先出手，用一个【沉睡之风】催眠了船上所有人。众人一起动手，把他们捆的捆，绑的绑，堵嘴的堵嘴，拎到岸边。

　　然后，野蛮人伯纳德奋起一把蛮力，拔起船锚，顺流直下。

　　“把面粉在货舱里铺开！铺匀了！”巴恩斯队长带着自己的直属侍从——就是那个双刀战士——在操纵这艘船，格雷特带着另外两个战士在货舱里做手脚。当然，苦力活儿格雷特是不干的，他只管一味催促：

　　“快！动作快一点！我们没有多少时间！尽量把面粉都洒出来！不要点火，舞光术就行了！”

　　“好了没有？我们到了！”货船顺流而下，十几里路，并不需要太多时间。巴恩斯队长估摸着，再往前过了这个转弯处，就能直接看见光辉之主教会的舰队了，不敢再往前进，隔着五六里就把货船打横，扔下了船锚。

　　“快好了！你们先撤！”格雷特大声回答。船板上咚咚咚咚一连串脚步声远去，格雷特听到大家都已经撤离，转向丹尼尔法师：

　　“我们一起来！造风术，把这些面粉吹起来，扬得越多越好！三！二！一！”

　　两位法师并肩站在船舱门口，念动咒语，狂风呼啸而出。改变风力是一级法术，格雷特用出来威力普通，丹尼法师却能一扫一大片。等到货仓里到处飞舞着粉屑，格雷特回到甲板，向上一指，舞光术的光团绕身旋转——23sK.com

　　很快，他就看到山崖顶上，火把抡动了一圈，再反过来抡动了一圈。很好，大家都成功撤离，已经退到山顶上了！

　　“好了！我们也撤！”格雷特喜道。他把丹尼尔法师推给伯纳德，让野蛮人将法师拎上山崖，再从崖上提一面钢盾回到他身边。两人站到货舱门外，伯纳德微微下蹲，格雷特手脚并用，挂上他后背。

　　野蛮人背对舱门，一只手臂向后弯曲，用钢盾遮住脊背。格雷特在盾牌后面尽量缩小面积，一只手搂着野蛮人的脖子，努力扭头后望，另一只手伸出钢盾之外。待会儿面粉爆炸起来，这个冲击波可了不得，伯纳德跑得虽快，还是有个盾遮遮比较好……

　　防御工作全部完成。格雷特凝神片刻，远远对准货舱内部，发动了他改版的燃烧之手。

　　“三、二、一！”

　　轰！！！

　　（五分钟后还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十九章 沉船！堵路！免费阅读。https://xs.23sk.com 