
　　蓉城南面临海，北面是连绵千里的深山大泽，炎断山脉，是天然的药材基地，蓉城也因此成了江州最大的药材集散中心。

　　而杨氏药业，是蓉城最大的药材供应商之一。

　　陈朽来到杨氏药业的时候，马腾龙已经在办公室等他了。

　　这位在蓉城一手遮天的马爷，此时乖巧的将双手交叉在身前，一脸恭敬的站在陈朽身后。

　　“先去仓库看看吧。”陈朽平静道。

　　苏不悔的身体先天不足，想要完全治好，不仅需要高超的医术，更需要各种大药慢慢调理。

　　陈朽希望在杨氏药业，找到一些有用的。

　　在马腾龙的陪同下，陈朽来到了杨氏药业的仓库。

　　“六十年的野山参，百年的灵芝，居然还有一株天山雪莲……不错不错，这血丝鹿茸也勉勉强强能用……”

　　陈朽快速的走了一遍，挑选出其中最珍贵的药材。

　　虽然在他看来，这些药材远算不上真正的大药，只是勉强能派得上用场，但已经极为难得了。

　　真正的大药，可遇不可求，又岂是杨氏能拥有的。

　　只能去药博会，或者各大拍卖会上碰运气。

　　“马腾龙，你帮我留意着千年以上药材的消息，一旦出现，立刻通知我。”陈朽开口叮嘱道。

　　“朽爷放心，这事交给我。”马腾龙恭敬道。

　　“另外，杨氏药业以后改名叫秋雨药业，以往的合作不变，只是与苏家的合作，我需要你这样做……”

　　陈朽对马腾龙又叮嘱了几句，带着药材离开。

　　市值接近十亿的秋雨药业，完全没有被他放在心上，让马腾龙简单打理着就够了。

　　回到阁楼，陈朽开始给苏不悔熬药。

　　六十年野山参，百年灵芝，天山雪莲等各种名贵药材，加起来至少价值千万，最终被熬成了一锅黑乎乎的药液。

　　只等苏不悔放学回来，就能喂她服下，勉强弥补她一些身体上的亏空。

　　而此时的苏家庄园中，苏秋雨，苏凌雪，以及张启凡，再一次被苏锦秀召集到了议事厅。

　　“杨元文失踪，杨氏药业被一个通天的大人物收购，想必你们都知道了吧。”苏锦秀淡淡道。

　　“奶奶，杨元文怎么会突然失踪？是不是出事了？还有那个通天的大人物又是谁？”苏凌雪问道。

　　“有些事情很复杂，你不要瞎猜。”

　　“至于大人物是谁我不知道，我只知道，他与蓉城教父马腾龙关系很深，如今杨氏药业，就由马腾龙掌控着。”

　　苏凌雪惊讶道：“马腾龙？蓉城教父马爷？”

　　“这下麻烦了！”

　　“确实有些麻烦，我苏家与马腾龙并无交情，但杨氏药业的药材供应，却是我们必须要拿下的。所以，无论你们用什么办法，都必须拿下合同，我已经重新做了报价单，将价格提升了不少……”

　　“你们拿着报价单去找马腾龙，谁能拿下合同，我就重重奖励谁。”

　　“若是都拿不下，那就一起受处罚吧！”苏锦秀将两份报价单，分别交给苏凌雪与苏秋雨。

　　“你们去吧……”苏锦秀挥手，让三人离开。

　　走出了议事厅，苏凌雪傲然的看了一眼苏秋雨，一脸鄙夷。

　　“启凡，你父亲不是与马爷有交情吗？能不能让你父亲出面，帮我说说情？让他与我签合同？”

　　张启凡微微一笑，自信道：“确实有一些来往，不过可能需要一些钱打点一下，应该问题不大。”

　　苏凌雪脸上露出喜色，踮起脚吧嗒亲了张启凡一口。

　　“钱不是问题！我就知道你最厉害了，连马爷都能搞定！”

　　苏凌雪得意的看着苏秋雨，冷笑道：“苏秋雨，就你还想跟我斗？哪怕杨氏药业换了掌控者，你依然没有任何机会！这就是你跟我的差距！当然，也是你那废物男人，跟启凡的差距！”

　　苏秋雨紧咬着嘴唇：“谁输谁赢，还不一定！”

　　“哈哈，你还不死心？还在嘴硬？那我就实话告诉你吧，你手里的报价单，跟我的是不一样的，我的报价，会比你高五个点，嘻嘻……”

　　“马爷只要不是傻子，怎么可能选择你更低的报价？”

　　“所以，你输定了！”

　　苏凌雪骄傲的说完，苏秋雨顿时脸色惨白起来，她紧紧拽着手里的报价单，心里无比的憋屈与失望。

　　奶奶给她们的报价单，居然是不一样的！

　　她的报价比苏凌雪低了足足五个点，就算苏凌雪没有张启凡帮忙，她又怎么可能有机会赢？

　　奶奶也太厚此薄彼了，这不公平！

　　“苏秋雨，你是不是觉得不公平？哈哈，谁让你不知廉耻，跟佣人私定终身的？让苏家丢脸，你这是活该！”

　　“你就慢慢伤感去吧，顺便想想，等我赢下了赌约，你该怎么办！”

　　说完，苏凌雪挽着张启凡的手臂，骄傲得如同一只孔雀般的走了，仿佛她已经赢了赌约一般。

　　苏秋雨紧咬着嘴唇，一脸的挫败。

　　她知道，这场从一开始就不公平的赌约，她已经输定了，天时地利人和，她一样都比不过苏凌雪。

　　她难过的回到阁楼，立刻闻到了院子中浓烈的药味。

　　“陈朽，你在做什么？”苏秋雨连忙问道。

　　“我在给不悔熬药……”

　　“什么药？你可别乱来……”

　　“放心吧，就是一些几十年的野山参，百年的灵芝，以及天山雪莲、血丝鹿茸什么的，对不悔的身体有好处。”

　　陈朽随意说完，苏秋雨呆住了。

　　苏家是做制药与医馆生意的，她很清楚陈朽口中的这些药材，价值有多么昂贵，甚至有钱都不一定能买到。

　　就算是苏氏的药材仓库，都找不到这些珍贵的药材。天籁小说网

　　“你在乱说什么！这些药材哪里是我们能买的，你被谁骗了？！”

　　奶奶的不公平对待，加上陈朽的‘不着调’，让此时的苏秋雨很是生气，语气中都带着责怪。

　　陈朽敏锐的发觉她的不对劲，忙问道：“秋雨，你是不是遇到什么事了？”

　　他说完，苏秋雨就像找到了倾述的口子，将之前发生的事完整说了一遍，神情无比的难受。

　　陈朽听完，冷哼一声，同样十分不爽。

　　他抓着苏秋雨的双肩，柔声道：“秋雨，你先别难过，胜负还未分呢！就算不公平又如何？我们会赢的！”

　　“走，我陪你一起去谈合同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第九章 不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 