    第925章还想再打一顿

    可爱漂亮的小姑娘悲伤极了，还不忘努力的打开小手。

    小奶音哽咽表示，

    “呜呜呜还是这么大的一只大肥猪呢！可丑了！”

    话说的那叫一个义愤填膺！

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    小姑娘揉着充满了泪水的眼睛，红着眼眶，抽抽搭搭的又开始念信：

    【我想让爸爸变回来嘛，爸爸你明明就是人啊，怎么会、怎么会成了一头猪呢，但是爸爸你就是不变，还把人家打的可惨可惨了，说你就是猪，就是可爱的大肥猪！】

    陆君寒：“……”

    曲斯年他们死死的憋着笑，恐怕这还是头一次有人骂陆君寒是猪，而陆君寒还发作不得。

    而陆君寒冷漠至极的脸上已经没什么太大的表情了。

    小萝莉小奶音透着浓浓的哭腔，她失落道：【然后爸爸你就被坏人叔叔拖走杀掉了……】

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    果然，你爸爸不管在你作文里，还是在你信里，不管是变成了狗还是变成了猪，都难逃一死。

    而小姑娘的信，到这就没有了。

    原本小姑娘还想继续写的，但是没时间了，老师就给了他们一节课的时间写信。

    而且，信的下面，还要给爸爸留点位置写感想呢，不能写太多字，小姑娘只好意犹未尽的收了手。

    当然，她坚信，就目前写的那些，一定会让爸爸感动到哭的！

    再说了，她可不止写了300字呢！

    看到这么多字的信，爸爸肯定会很惊喜的！

    然而，陆君寒并没有太惊喜，心情更是如死水般平静。

    他甚至恨不得将班主任手上的100字信拿过来，然后将这几乎塞满了抽屉和书包的几十封快超出500字，通篇不是他在去死的路上，就是在骂他的路上的信，全给烧了！

    好在，陆君寒之前已经完整的看过一次信了。

    而且，过目不忘的本事，也让那封信的内容在他脑海里重复了不下十遍。

    再听一次信，死了两次，被骂成大肥猪的陆君寒勉强还算是接受良好。

    他看着不远处抽泣不已的小姑娘，深吸了口气，面无表情的开口：

    “念完了就过来坐好！”

    小萝莉吸了吸红红的小鼻子：“哦……”

    小姑娘拿着信，乖乖的坐了回来。

    但等她坐下时，她还是有点害怕，怕爸爸会被坏人叔叔拖走杀掉，犹豫了下，小手拉了拉随便找了一封信，正准备给她写感想的陆君寒：“爸爸。”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼：“干什么？”

    小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼，像是为了确定什么，凑过小脑袋，小小声的说：“爸爸，你是猪吗？”

    陆君寒：“……”

    一分钟后——

    教室走廊外，再次响起了撕心裂肺的嚎啕大哭声。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    没多久，陆君寒拎着眼眶里盈满了泪水的可怜小姑娘进来了。

    对上曲斯年他们望过来的视线。

    他面无表情的淡淡开腔：

    “你们说的没错，打了之后，确实，很爽。”

    他蓦地又打了一下正抱着屁股，在哭唧唧的小萝莉的头，冷笑了下：“甚至还想再打一顿！”

    小陆梨：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    ……

    半小时之后，班主任再次回到班上。

    刚一进门，就看到角落的大圆桌上，陆君寒、曲斯年等人正没什么表情的，握着黑色钢笔，低头快速的写着感想。

    而他们的旁边，小家伙们无一例外，眼眶都是红红的，小小身子一抽一抽，白皙柔软的脸颊上更是沾染了不少的泪痕。

    显然是已经哭过了。

    班主任先是一愣，而后，面露欣慰。

    看来，这届家长还真是不错，不仅主动说非常非常想写感想，而且这感想居然还写的这么感人，看，都把这些小家伙们给感动哭了。

    这可是前所未有的事情。

    真是太难得了。

    然后，班主任视线一转，看了看其他人。

    时间过去了有半个多小时，目前已经有不少的家长在写感想了。

    当然，大部分都是翻出手机，抄网络上的。

    这些家长应该是第一次写。

    班主任也没太过强求，什么话都没说，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    但等看到蒋雪和许怀恩两个小朋友时，班主任直接愣住了。

    许怀恩见班主任的视线扫了过来，立马收回了落在蒋雪身上的目光，他旁边的许吴这时正好将写好感想的信给了他，许怀恩顺势就这么看了起来。

    班主任顿了顿，收回视线，眉头却微微拧了拧。

    奇怪，他怎么觉得，许怀恩刚才看蒋雪的眼神这么奇怪呢，就好像……带着几分审视和透着阴森的浓浓杀意。

    但蒋雪是这学期刚来他们班，来了更是没有几天，跟其他的同学都不熟悉，不可能会结下什么仇。

    而且许怀恩的性子向来腼腆害羞，也不像是会干出这种直直的盯着别人的大胆事情。

    ……应该是他看错了吧。

    真是年纪大了，眼睛也花了。

    班主任摇头叹息，坐回了讲台。

    却没注意到，他收回视线后，台下的许吴压低了声音，对旁边只有四岁的许怀恩恶狠狠道：

    “小心点！若是被天道发现了，你我都没好果子吃！”

    许怀恩却不屑一顾，稚嫩的小奶音却充满了冷酷：

    “放心！我之前已经用法宝确认过了，这个教室里，没有天道的气息！”

    自从玄老魂飞魄散后，天道就已经高度的关注这个世界了。

    而且，最近天道似乎也已经知道，神界有部分人，早早就偷渡到这个世界来了。

    只是在他们这些人的借尸还魂下，有人类身体的气息掩盖着，天道暂时找不到他们，也抓不到他们。

    但就以他们对天道法则的了解。

    天道不会这么轻易的放过他们。

    很大可能，天道会将自己的神识散落在这个世界的各个角落。

    这些细微渺小的神识，会进入班主任，或是其他家长的体内，来暗中监视这个世界。

    通过周围人奇怪的举动，找出他们这些偷渡者的踪迹。

    (本章完)

