　　　“自然而然的就掌握了法则！”剑尘呆了一呆，感到很惊奇。别人感悟法则都是千难万难，即便是自己，若想要剑道法则更上一层楼，都是非常的艰难。

　　然而听凯亚这番话，似乎她领悟法则是一件非常轻松的事情，完全是毫不费力。

　　这种能力，即便是那些大宗派大家族倾尽全力培养出来的绝代天骄们，怕也是无法做到。

　　“凯亚，既然你拥有如此天赋，那你就更要用心的修炼了，多一份实力，就多一份自保之力，这段时间平天神国可不太平。”剑尘一脸认真的对着凯亚说道，旋即从空间戒指里拿出大量的神晶交给凯亚。

　　此外，他突破混沌之体第十一层时，还剩下三颗主神级魔核和妖丹，他也取出了其中一颗交给凯亚。

　　凯亚的情况与众人不同，众人的修为全部都跟了上去，只是因天地法则的感悟所限，迟迟无法突破。

　　而凯亚的法则感悟已经达到天神境，可是修为还欠缺太多，仅仅在本源境后期。只要给她足够的修炼资源，她便可以一口气的将自己的修为提升至天神境。

　　因此，这一次剑尘给凯亚的神晶着实有不少，让凯亚到天神，　搓搓有余。

　　对于剑尘慷慨无私赠送的这些东西，凯亚有着一种本能的拒绝，但经过短暂的犹豫之后，最终还是收下了这些东西。

　　接下来，众人又是一番寒暄，很快便是进入了正题，上官幕儿一脸严肃的对着剑尘说道：“剑尘，天魔圣教三大军团已经到了边境要塞之外，平天神皇带着所有高手已经全部赶往前线，在离去前，平天神皇派来使者传话，让你出关之后，立即赶到前线去支援。”

　　闻言，剑尘的脸色立即是变得严肃了几分：“要开战了吗？”

　　“哥，我和你一去。”圣羽来到剑尘身边，目光中迸射出强烈的战意。

　　剑尘眉头微皱，道：“天魔圣教出动了三大军团，显然是动真格的，这一次非常的凶险，我估计连神王境强者都会陨落，主神都很难做到自保，因此这一战你们不要参与进去，前线我一人前去即可。”

　　“不行，哥，我一定要参战，我领悟的是杀伐之道，经历艰难的战斗和生死磨练，对我来说反而更有好处。况且我现在的实力虽然在天神境，但是已经达到天神境巅峰，再加上我的天赋神通，相信就算遇到主神，也能一战。”圣羽一脸坚决的说道，身上战意在升腾，浑身的血液仿佛都在沸腾了一般。

　　“剑尘，我们这些人谁不是从尸山血海中走出来的，虽然大家都知道你不让我们参战，是为了我们大家着想，但是这一次战斗，对我们大家来说又何尝不是一种磨砺呢。”休斯顿说道。

　　“剑尘，自从来到圣界之后，我们这把老骨头就从来没有活动过，这一次，你怎么也得让我们大伙儿活动活动了吧，顺便展示展示我们天元家族的实力。”黑鱼也开口说道，他这番话，立即是得到了瑞金和红莲两人的支持。

　　“这一次我也要去，以我现在的实力，关键时刻已经能帮到你了。并且我的琴音之道，在大规模的战争之中，反而能发挥出更强的效果来。”上官幕儿也开口。她在琴音之道的造诣的确非常之高，以音律干扰元神，乱人心神，在大规模战争之中，甚至是能起到左右战局的能力。

　　“家族必须要有人留下来坐镇，幕儿，你的存在至今都还没有暴露出去，这一次前线你就别去了，还是留在家族中坐镇吧。我们天元家族的力量，该展现的是要展现，但是该隐藏的还是要隐藏，若是让别人对我们天元家族的实力知根知底，那对于我们来说，反而不好。”剑尘说道。

　　最终，剑尘只带了部分人赶往前线，如安道夫，墨岭等寻常长老，剑尘都让他们留在了家族，只带了圣羽，休斯顿，瑞金，黑鱼和红莲几人离去。

　　至于沈剑和圣弃界的几名长老，同样是留在家族中坐镇。

　　而努比斯和惜雨，依旧还在闭关之中，剑尘并未惊扰他们。

　　第二日清晨，东安郡天元家族，一艘巨大的飞行法宝缓缓的升空而起，载着东安郡的多名高手朝着前线疾驰而去。

　　下方的郡城之中，无数的人纷纷恭送，送上祝福的话语，在心中为他们祈祷。

　　天元家族的后院禁地中，上官幕儿等人也是凝望着逐渐远去的飞行法宝，久久不散。

　　“希望他们都能够平安的归来。”众人心中都在祈祷。虽说奔往前线的那几人实力都不弱，但这一次战争，场面毕竟是太大了，参与进去的神王都有不少，即便的主神境，都不一定有自保之力。

　　高空中，一艘巨大的飞行法宝在疾驰前进，层层叠叠的云层在脚下铺成了一张一望无际的雪白地毯，猛烈的狂风在高空中呼啸，但却被飞行法宝散发出的那一层光幕给阻挡在外，哪怕刮得在猛烈，都无法让这飞行法宝晃动分毫。

　　在这飞行法宝上，一身白衣的剑尘盘膝坐在最前端，他双目微闭，宛如老僧入定一般。

　　无形之中，有一股强大的气息从剑尘身上弥漫开来，透过了飞行法宝的那一层光幕，直接弥漫在天地之间，令的一些在野外横行无忌的凶兽们纷纷退避远离，目露畏惧之色。

　　在他的身后，休斯顿，圣羽，瑞金，红莲，黑鱼等人也是盘膝而坐，如一尊尊石雕似地动也不动。

　　在这飞行法宝上，除了他们之外，另外还有十余名天神境高手，他们都是东安郡那些上等家族的老祖。

　　此刻，来自东安郡那些上等家族的老祖们，皆是将目光投向坐在他们前面的休斯顿几人，小心翼翼的打量着，暗暗心惊。

　　“听说天元家族内，有一处十分神秘的禁地，这些人，因该就是从禁地中走出来的，天元家族果然有隐藏力量。”这些上等家族的老祖在心中暗自嘀咕，每当他们的目光落在休斯顿和圣羽二人身上时，他们都是有一种不寒而栗的感觉。

　　这让他们深刻的认识到，休斯顿和圣羽这二人，绝对不是寻常的天神。

　　经过数个时辰的飞行之后，剑尘一行人终于来到了边境要塞，只见在他们前方，一座通体乌黑的城墙就宛如是一只巨龙似得横卧在那里，雄伟而霸气，无数复杂而玄妙的阵法符文被铭刻在城墙上，闪闪发光，城墙之中，更是有一股十分浩瀚而磅礴的能量波动传递出来，震荡在天地之间，令的虚空都生出了道道如水波一般的涟漪。

　　且，在这城墙的最前面，更是有一道耀眼而璀璨的光幕拔地而起，直入云霄，形成了一道天墙，将这城墙的内外隔绝，使得城墙的内与外，看上去简直是成为了两个世界。

　　城墙之内，太阳之光普照，光彩明亮，充斥着一股浩然正气。

　　而在城墙之外，是黑云压顶，魔气滔天，整个世界都变成了一片黑暗，散发出森冷的气息，冰寒刺骨。

　　仅仅一墙之隔，然而体现出的却是两个截然不同的世界。

　　飞行法宝上，所有人都睁开了眼睛，皆是一脸严肃的盯着下方。

　　剑尘的眼中更是有精芒闪烁，他的眸光，似乎是刺破了黑暗，扫向城墙之外，清晰的看见了三只大军，分成三个军营聚集在要塞之外。

　　“来者何人，报上名来！”

　　就在剑尘的飞行法宝即将接近要塞时，突然被十几名身穿青色长衫的男女给拦了下来。

　　这十几人个个修为不俗，实力最弱的都达到了天神境，其中的领头者，甚至是拥有主神的修为。

　　他们皆是凌空而立，将剑尘所乘坐的飞行法宝团团包围，冷冽的目光中充满了警惕之色。