    “目前九源宇宙的那五个跳蚤，已经锁定了两个的位置，我们动用所有的力量，将他们彻底的干掉！”

    “没有问题，干掉他们之外，发起总攻，哪怕是灭不掉那九源宇宙的星空巨城，也要查看出他们的底牌。”

    “嗯，长老们的命令是进行一下总攻，这个总攻确定我们接下来的情况，我们不能够一直跟九源宇宙耗着，我们强者都在这里，耗着没有必要。”

    伴随着时间过去一千多万年。

    这一千多万年，他们完全的被九源宇宙的五个战队耗着，不敢分离，几个军团一直聚集在一起。

    聚集在一起虽然力量强大，但是目标也比较大！

    九源宇宙的强者弟子躲起来，他们就是遇到击杀的，也只有几十个。

    根本遇不到大量的九源宇宙强者弟子。

    然而一旦他们力量有所分散，便有可能遭受到袭击。

    这一千多万年来，他们虽然没有什么损失，但是时间也完全的耗在了这里。

    现在，通过一千多万年，他们通过收服九源宇宙的信徒，获得了一些消息，已经可以对于九源宇宙的五个战队中的两个，进行了锁定。

    另外，他们准备灭掉这两个战队之后，便对星空巨兽发起一下总攻。

    总攻星空巨城。

    如若能够攻破，那他们便是大胜。

    如若不能够成功，那也能够试探出九源宇宙的实力，再从长计议！

    “准备开始吧，信仰追踪。”

    位于星空宇宙的一片星空中，八个信仰宇宙的百万军团聚集在一起。

    为首的，是八个信仰军团的底牌。

    有的是主宰六阶之境的星空巨兽。

    有的是强的战斗宝物。

    八个信仰军团，近千名七阶众神，再加上近千万的众神与信徒。

    他们的力量，非常的恐怖！

    八个军团的聚集在一起，为首的八个军团长对视了一眼。

    “信仰追踪！”

    一名七阶众神再次命令了一句，他手臂一挥，令一件物品悬浮于上空的位置。

    “嗡嗡嗡！”

    这一件物品，乃是他们得到的一个天使一族强者的画像。

    信仰宇宙的信仰追踪，想要追踪是需要一些条件的。

    例如追踪者的真名、追踪者的一些信息、追踪者的物品。

    例如追踪者的画像。

    例如追踪者因果。

    得到的东西越多，追踪起来越加的简单。

    若是能够得到被追踪者的物品，那更加容易一些。

    这几千万年，他们得到了九源宇宙一个战队强者的画像。

    通过画像，可以进行信仰追踪！

    一股股信仰之力凝聚于上空，无数的信徒虚影出现。

    他们祈祷着，追踪着。

    信仰追踪是非常麻烦以及浩大的工程。

    他们想要追击一个主宰七阶之境的强者，需要动用至少五六个军团的力量。

    就如追踪王仙一样，十个军团大量的信徒强者才施展信仰追踪之术。

    “这九源宇宙，比我们想象中的要强大很多，本以为能够轻松地将之灭掉。”

    一名七阶众神，忍不住的开口感叹了一下！

    “九源宇宙在一众宇宙之中，毕竟是属于比较前列的存在，想要轻松打掉他们，不是那么容易的！”

    另一名七阶众神开口说道。

    “也是，信仰宇宙的实力在一众宇宙之中，属于比高级的了！”

    那名七阶众神点了点头。

    宇宙之间，也是有等级划分的。

    这个划分，是根据宇宙内强者实力进行的。

    九源宇宙，在所有宇宙之中，不弱。

    “嗡！”

    这个时候，上空的位置，那庞大无比的信仰之力凝聚成一个剪头，指向一个方向。

    “锁定成功了，现在我们要注意的是，如何要将他们包围住，否则的话，一旦他们逃走，我们也很难追的上。”

    一名七阶众神开口说道！

    “我们这里有一个封锁的宝物，其次可能要靠冥天宫你们那里了！”

    一名七阶众神看向一个宫的军团那里。

    二十四宫之一的冥天宫！

    “没问题，我们的冥天宫冥音，足以令他们动弹不得，九星宫他们那边对付另一个战队，我们可不能让九源宇宙的这个战队逃走了，否则也太丢人了！”

    冥天宫为首的七阶众神淡淡的点了点头。

    “好！”

    一众众神点了点头，脸上露出微笑！

    “走，追击！”

    八个宫的千万军团立刻出击，浩浩荡荡，携带着无敌的威势。

    他们的速度很快，有着信仰追踪的指引，在两年后，便已经非常接近目标！

    “目标距离我们已经非常近了，爆发，走！”

    八个宫的众神们立刻加快速度，朝着前方飞去。

    “嗯？”

    与此同时，位于前方不远处的位置，一众五百多名强者悬浮在星空中。

    这五百多名强者，分别来自于十二个巅峰种族。

    十二个巅峰种族，擅长防御的玄武一族，擅长远程的精灵一族，诡异暗杀的冥族，强大的骷髅强者等等，等等。

    他们联合在一起，相较于单独一个种族的强者联合，威力能够提升一倍！

    这也是这一千多万年，他们能够给信仰宇宙的信仰宇宙造成麻烦的原因。

    五百多名强者，最弱的也是主宰六阶之境，其中主宰七阶之境的数量，达到了一百五十个。

    毕竟是十二个巅峰种族凑齐的力量。

    不过就在这时，巫师一族的主宰七阶之境强者突然有所惊惧，朝着一方看去。

    “不好，有庞大的信仰能量朝着我们这边冲过来，这是庞大的信仰宇宙军团，我们立刻逃走！”

    这一名主宰七阶之境的巫族强者拿出一个罗盘，看到上面的信息，脸色大变，立刻喝道！

    “逃！”

    一众人九源宇宙强者们没有丝毫的犹豫，立刻朝着远处逃去。

    “嗡！”

    “信仰浩荡，信众神者，得永生！”

    “信仰浩荡，信众神者，得永生！”

    “信仰浩荡，信众神者，得永生！”

    就在这一刻，一股恐怖至极的音波能量朝着他们袭击而来。

    这浩瀚的声音，瞬间将他们笼罩。

    信仰浩荡，信众神者，得永生！

    这一个声音涌入耳中，他们好似听到无数的劝告，涌入脑海中。

