    “你说什么？”王公屿眼神在逐渐变冷。

    “我需要人手！”唐刀淡然道。

    “我奉令以四行营为基础成立43军独立营，承蒙吴、郭两位长官看重，一个小时前将松江警备营也全部划归到我的麾下。”唐刀继续说道。“但，兵力依旧不够！”

    “警备营成立之初就已经有兵力八百余人，连绵大战虽有战损，四五百人依旧还是有的，再加上你唐副主任四行营余部，接近600人的兵力，已经足够一本步兵营的编制了。”王公屿脸色泛出冷色。“为何还要打我保安团的主意？怎么？是几位总指挥对王某人有何不满？在这个时间点还要来做此同僚倾轧之事，是不是有些太过了？”

    冷静下来的王大专员将矛头直指指挥部的几位大佬，在他看来，如果没有得到那几位的授意，唐刀无论如何也不会做出如此疯狂的举动。

    拿一个虚无缥缈的承诺，就来刨他这个松江保安团司令的根。

    这样的乱世，荣华富贵都是虚的，有人有枪才是真理！

    “和几位总指挥无关，我是自己来找您的！”唐刀摇摇头。“只有您同意了，我才会对他们提出这个请求！”

    “那，断无此种可能，唐副主任你还是彻底死了这条心吧！”王公屿直接了断的拒绝了。“王某虽然不才，但也能率领着这些松江男儿杀敌报国！”

    “现如今日寇就在防线外虎视眈眈，军务紧急，我就不再留唐副主任你了，有缘再见！”说完后，王大专员就打算拂袖送客。

    显然，没有冲想来刨根的唐刀恶语相向，已经是王大专员最后的克制了。

    “嗤！”唐刀一声轻笑。

    轻蔑之意，哪怕是黑暗都挡不住。

    竖子焉敢如此？转身欲走的王公屿眉毛都快竖起来了。

    对唐刀观感良好的时候，唐刀这种表现叫年少轻狂，狂是狂了些，但因为年轻，一切都可以原谅，现在恶感满满，自然就只有盛气凌人四字可以与之形容了。

    “王专员您说杀敌报国，那我问您，嘉善一战之后，您欲去往何方抗敌？”顶着王大专员可以将人突突成蜂窝煤的眼神，唐刀神色不变。

    “我部将退往金陵，日寇一日不还，我部将一日不返家乡！”王公屿多少还是有几分书生意气，虽然看唐刀的眼神恶狠狠的，但依旧一字一顿的回答。

    “可若是金陵都没了呢！”唐刀石破天惊。

    “金陵都没了......”王公屿脸色难看至极。“这不可能！”

    这个可能性，除了唐刀之外，再无人想过，不光是中国人，也包括日本人自己。

    因为，金陵是首都，是整个中国的心脏。

    连发起战争的日本人，都没想过自己能一举占领庞大对手的心脏。

    日本大本营制定的作战计划现在都还在上海派遣军司令部的案头，而那已经是修改之后的第二版作战计划了。

    事实上，从某种程度来说，中国得感谢日本国内那些野心不断膨胀的战争野心家，正是他们将战争的扩大化，导致整个日本不得不像一个上足了发条的战争机器，全力投入战争，被拖入了持久战的泥潭不说，还被迫发起了太平洋战争，最终将放在战争赌桌上的国运输的一干二净。

    战争，打得从来都是经济和工业实力，别说现在的日本，就是让他再发展数十年，他们也不一定能够支持这么大规模的战争。

    在这一点上，整个日本，或许只有一个堪称天才级的战略家看得清。

    那正是时任日本大本营作战部部长的石原莞尔。

    淞沪会战的前期，日本人傲娇的不行，认为两个师团就足以扫平一切敌人，谁知道，此时的中国军队与当年九一八时已是天壤之别。

    松井石根带领的2个师团进入中国后立即陷入了苦战，遇到了前所未有的强烈抵抗，无奈之下只得紧急向日军大本营求援，希望立即增兵。

    日军大本营对于松井石根的要求感到惊讶不已，他们甚至不敢相信中国军队能够挡住日军整整两个师团。于是日本参谋部派了一个叫西村敏雄的人前往中国调查情况。

    不久后西村敏雄带回了让日军大本营十分震动的报告，大致如下：第一、中国军队作战极其勇猛，顽强，不管是被压倒性的炮火袭击，亦或是陷入包围都绝不后退；第二、中国军民上下一心，同仇敌忾；第三、中国军队大量增兵，一线有十几万军队，二线已集结二十多万军队；第四、松井石根带领的2个师团陷入了苦战，后勤补给亦跟不上，事态十分严重。

    西村敏雄的报告非常真实而客观地反映了当时淞沪会战的情况，如果日军妄想用2个师团击败中国，其结果只能是被中国军队赶进大海里喂鱼。

    虽然日军大本营了解了真实的情况，但是对于是否增兵依然犹豫不决，争论不休。

    其中日本陆相杉山元支持立即增兵，越快越好，而担任作战部长的石原莞尔却坚决反对，二人争论不休。

    石原莞尔作为日军中唯一的一位天才级的战略家，他对于侵华战争有着完全不同的认识，如果日军按照他的设计思路走，恐怕抗日战争的最终结局都会发生改变。

    石原莞尔认为自日本明治维新以前，中国在亚洲乃至世界上都堪称霸主级的存在，拥有让世界颤抖的先进文明和科技。日本不能因为一场甲午战争就天真的认为中国是老弱国家，不堪一击。更不能妄想在短时间内结束战斗，一旦进入持久战，日本将前途未卜。

    石原莞尔还十分超前的寓言空军以及原子弹在战争中的作用，因此他坚持主张对中国实施“不扩大计划”和利用超级武器“最后决战计划”。

    如果日本真的按照石原的步伐走，在占领东北后就死死的守住不放，而放弃战争扩大化，最大化的利用东北丰富的资源，后果真的不堪设想。

    根据后世的中国军事学家战棋推演，若是按照这位的战略实施，中国，将永远的失去东三省，除非中国有堪比全面抗战的勇气，不惜将剩下的国土卷入绵绵战火。

    幸好，那样的结果没有发生，日本大本营决定增兵，总共五个师团外加两支海军舰队浩浩荡荡杀往淞沪。

    石原莞尔也因此辞职。

    但日本大本营多少还是听取了石原莞尔的意见，前期打算先在淞沪稳住脚之后再行发动全面侵略战争，第二版的作战计划中，上海派遣军攻至几道国防线之后就会先收住兵锋。

    可是，日军向来有‘下克上’的传统，从华北调来的第十军并不打算如此‘循规蹈矩’，一路势如破竹直接杀奔至金陵城下，并最终花费巨大代价攻克金陵。

    日军，从那一刻起，就必须要上紧发条，全力开动战争机器。

    日本人自己都想不到，中国人当然也想不到，从淞沪退下来可还有几十万大军，如何会被一击即溃？

    可事实是，会战大败之后，士气低落、军心涣散、那些位居高位的大佬们却还在忙着勾心斗角互相扯后腿，焉能不败？

    王公屿当然没想过这种可能性。

    “淞沪重镇都能丢，金陵如何不能丢？”唐刀再度冷笑一声，伸手拔出插在绑腿上的三八刺刀，就以地面做纸，以刀为笔，画出当前战图。

    一个方向，第十军主力正沿着京沪铁路狂奔，另一个方向，十八师团和嘉善前线正在对阵。

    唐刀指指嘉善防线之后，淡然道：“如果日军从太湖边上绕过来，王专员您认为，你还有没有机会一日日寇不还，你和松江保安团一日不还乡？”

    .......

    王公屿脸色猛然一僵，迟疑良久回答道：“可你独立营以及大军同样在这里。”

    “所以，撤退是必然的！”唐刀眼神从自己画的战图上挪开，看向幽冷虚空，幽然道：“不光是要向金陵撤，更要向更远的地方撤，而后积蓄足够力量，和日本人干！”

    “你唐刀能行，我为何就不行？”王公屿想起了唐刀曾经说过的‘持久战’，脸上露出无力，但依旧还在挣扎。

    “因为你是少将，而我不是！我未来要去的地方是......”唐刀微微一笑，轻声说出两个字。

    王大专员瞳孔不是猛然一缩，而是差点儿没放大。

    不是有足够的克制力，他都惊呼出声。

    那个从唐刀口中吐出的地名，听着是中国著名大山，但他却是明白那代表着什么，因为目前在那里活跃着的，是中国另一支著名军队。

    那分明就意味着，唐刀要.....

    “你这样说，不怕我去告密吗？就凭你刚刚说的那个地名，你现在所有的一切，都会失去。”月色下，王公屿眼神幽冷。

    “你不会！王公青年时你担任‘铁血’团刊主编之时，不也是想着救国家民族于水火嘛！”唐刀淡笑着，指指东南方向道：“此次大战结果王公你也看到了，那些人救不了中国！那我们，何不换一个思路，换一些人？而你所说的告密，你那样做的话，日本人恐怕才是最开心的吧！”

    脑瓜子嗡嗡的。

    王公屿心里当然明白，唐刀的判断没毛病，他绝不会愚蠢到这个地步，做那种‘亲者痛，仇者快’的蠢事。

    而到这时候，他脑袋也终于转过弯来，唐刀所谓的‘风投’投的是什么。

    那是国内目前存在的两种方向。

    只是，那股力量现在还很弱小。

    那投的真的是未来！

    迷茫而未知的未来。

    风险巨大，而且疯狂！

    恍惚间，唐刀的声音还在传来，“那座大山的物产，可是足够丰富，如果能运出来，王公你觉得是不是一门不错的生意？”

    不过，这都不重要了。

    呆立了足足五分钟！

    “这笔生意，我做了！”天人交战良久的王公屿鬼使神差般的做出了决定。

    未来的事实证明，这笔生意，是这位大专员一生中所做的最明智抉择。

    生意挣得盆满钵满，方向还选择的很正确。

    不过，用他的话说，当时与其是说他想投资那个方向，不如说他是投资唐刀这个人。

    从松江到这里，唐刀所预言的，全部出现。

    而唐刀也没看错他，这位做生意，真的是一把好手，比他统兵打仗要强的多。

    唐刀，是真的想和他做生意来着。

    未来的敌后战场，需要一个代理商来将物资变成钱粮和各种军备的。

    有着足够爱国热情的官场和商界两者跨界的这位，有着这样的资质。

    当然了，此时最吸引唐刀的，还是被战火考验过的五百之军。

