
　　于秉秉不说话，满脸写着“你们快欺负我”。

　　校霸三人组：“……”

　　“我们现在不当校霸了。”赵得嘉说。

　　方正辉：“我们金盆洗手。”

　　于泰来：“改邪归正了。”

　　有姜寻在，他们这辈子都不当校霸了。

　　【功德值+30】

　　姜寻吃惊的脱口而出，“……什么鬼？”

　　系统：“反派彻底改邪归正，功德值翻倍，具体数值由系统计算判定。”

　　校霸三人组听到姜寻的声音，齐齐看过去。

　　三人扔下零食就跪了。

　　姜寻刚刚明显是想钓鱼啊！

　　她在学校巡逻还不够，她还钓鱼！

　　这就很过分了啊！

　　三人只剩下了侥幸，还好他们连一点点儿当校霸的心思都没有了，不然真得被姜寻钓出来啊！

　　赵得嘉举手哭着说：“老大，我们真的知道错了！”

　　方正辉：“我们再也不欺负人了。”

　　于泰来：“老大，我们想当个好人！”

　　“行吧。”姜寻扭头就走。

　　三人能改正错误，自然是好事情。

　　她现在手里的功德值，暂时也够用了。

　　时间这么一晃，便到了距离高考只剩下一周的时间。

　　上午10点，学生们仍旧在教室自习。

　　此时，一辆黑色的宝马停在了温平高中的校门前。

　　一个看起来四十岁左右的中年人，一身西装革履的下了车。

　　他找到了姜寻班主任所在的办公室，递出自己的名片，“您好，我是姜寻父亲的助理，闵正明。来之前，姜先生，还有姜寻的舅舅都跟您联系过。”

　　班主任点点头，“请跟我来吧。”

　　班主任带他到了姜寻的班门口，打开门，见学生们都在自觉地自习，露出了满意的神色，这才说：“姜寻，你出来一下。”

　　姜寻闻言出来教室，便见到了闵正明。

　　姜寻在心里念叨，“系统，你说今天姜承业会派人来接我，就是这个人？”

　　系统：“我也不确定，不过按照时间来看，应该是了。”

　　“你们慢慢聊。”班主任对闵正明说，又嘱咐姜寻，“有事情就找老师。”

　　“好的。”姜寻点头，目送班主任离开。

　　“姜小姐，我是你父亲的助理，我叫闵正明。”闵正明对姜寻的态度说不上恭敬，但也没有轻慢，“姜先生派我来接你回家。”

　　姜寻挑眉，“我怎么知道你说的是真的，不是来拐卖少女的？”

　　闵正明：“……”

　　“你给姜承业拨通视频通话给我看看，我就信你。”

　　“你也可以问你舅舅的，他也知道。”闵正明心说现在工作时间，贸然给总裁拨视频通话，也不合适啊。23sK.com

　　“他对我又不好，随便找个人合伙把我卖了怎么办？”

　　闵正明：“……”

　　“反正，你要是无法证明你真是姜承业派来的人，我是不会跟你走的。”

　　闵正明听姜寻一口一个姜承业，好像压根儿没把姜承业当父亲似的。

　　他按下心中的奇怪，只好给姜承业拨通了视频通话。

　　过了好一会儿，电话才接通。

　　只见姜承业皱眉，不悦地问：“怎么回事？”

　　“我已经见到姜小姐，只是她之前没见过我，所以希望我跟您视频一下，证明确实是您派我来的，而我真的不是人贩子。”闵正明无奈解释。

　　姜承业心说这个女儿多年未见，怎么这么多毛病！

　　“让她看。”姜承业不悦道。

　　闵正明将屏幕对准姜寻，见确实是姜承业，姜寻点点头，便听姜承业说：“你随闵助理回来，只带复习用的书本试题就行，其他的你母亲都已经给你准备好了。”

　　虽然对这个女儿没甚感情，可也不至于让她回到家还穿乡下那些普普通通的衣服，丢他的脸。

　　“你亲自来接我，不然我不回去。”姜寻冷着脸说。

　　闵正明看着这对见面没有任何感人场面的父女，人都麻了。

　　本以为证明他真是姜承业派来的就够了，谁知姜寻又闹新的幺蛾子。

　　她怎么这么多事儿！

　　姜承业不悦的抿唇，对闵正明说：“交给你处理，不要再因为这点儿小事儿烦我。”

　　“是。”闵正明赶紧应下。

　　挂了电话，便对姜寻说：“姜小姐，总裁工作事忙，你还是跟我走吧。现在也证明了，我确实是姜总派来的，你也可以放心。”

　　“你再给他去电话，他要是不亲自来接我，我就不走。”姜寻想着自己拿来开任务的20功德值，说什么也不能亏了。

　　闵正明耐性渐失，表情也落了下来，“姜小姐，这不是你任性的时候。姜总还能记得你，接你回去，对你来说不是好事儿吗？回去以后，你当姜家大小姐，不比现在强？没必要为了点儿面子，非要姜总亲自过来。”

　　姜寻跟姜承业明显没什么感情，坚持让姜承业亲自过来，不是为了面子，是为了什么？

　　想想姜承业的二女儿，姜寻同父异母的妹妹姜悦兮，为人温柔懂事，大方得体，跟姜寻简直一个天上一个地下。

　　也难怪姜承业更喜欢姜悦兮。

　　看姜寻一身的冷硬，明明什么都不是，还硬撑着面子，就让人觉得可笑。

　　看样子，姜寻还没回去呢，就想跟姜悦兮一争高下了。

　　可真是个闹家精。

　　姜寻笑了，看闵正明的言下之意，是觉得姜承业还能记得她，她就该感恩戴德了。

　　不该为被姜承业丢弃11年而感到生气不公。

　　如果姜承业包括身边的人都是这样的态度，那也怨不得原主一直觉得不公平，心存怨怼了。

　　闵正明还在继续说：“姜小姐，你回去之后，就多跟姜悦兮小姐学学。大方得体一些，不要闹得家宅不宁。我说这些，也是为你好。”

　　这时候，下课铃响起。

　　自习的同学们纷纷走出教室活动一下筋骨，走廊一下子变得喧闹起来。

　　闵正明不耐的皱眉。

　　“你跟我来。”姜寻走在前面。

　　闵正明心说姜寻也不是全无可取之处，至少知道现在喧闹的环境不适合谈话，还知道找个安静的地方，也算细心，懂得察言观色了。

　　“老大，生日快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第6章 姜先生派我来接你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 