    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    库巴因为被王凌狙击，连前三名都没能进去，这只狂暴的乌龟，愤怒的鼻子中都喷出火来，咆哮着道：“我不服！这次比赛，明明是这家伙作弊，我要和他再比一次！”

    “比试？比赛已经结束了，乖乖滚回库巴王国去吧，你这个失败者。”王凌手握金质的冠军奖杯，故意尖刻的讽刺着。

    “吼吼吼……我要和你来一场一对一的战斗，用这把白铁锤亲手干掉你！”在讽刺之下，库巴魔王愤怒的无以复加，准备亲自和王凌大战一场，将他毙于锤下。

    “比试吗？”

    王凌总算听到了想要的话：“我十分乐意，不过现在大家都在庆祝，这个场面中战斗好像不太合适，比试的事就留在两天后吧，到时你我二人决一死战！”

    奖励卡的规定中，不得击杀剧情的八名主角，但自己不能杀，不代表别人不能杀。离开这个世界，下一次想回来，恐怕还要再弄到一张相关卡片，放着库巴大魔王，这个一次次绑架碧琪公主的家伙，王凌也无法安心。

    还是将它干掉才能免去后顾之忧啊！

    于是，和库巴魔王的比试，就这样定下了，时间是两天后，地点就在碧琪城堡前的广场。

    颁奖大赛结束，已经在这里过了一个月的王凌，每天在和碧琪公主运动之余，辛勤的修炼，现在恢复到了全盛状态，灵海中的灵力恢复。甚至比原先还增加了大约两层。

    在这个世界剩下的预定任务，除了和库巴魔王的比试，还有一件更重要的事情——因为蘑菇杯大赛的结束，准备离开蘑菇王国，继续冒险去探索财富的瓦里奥，被王凌拦了下来。

    “喂，小子。拦住瓦里奥大人想干什么？虽然你很强大，但本大人要更强壮，根本不怕你。也想和本大人比试比试吗？”对于第一场比赛将自己冻在冰块中，第二场比赛将自己撞入海水中的王凌，瓦里奥当然不会有好气。

    “这里不方便说话。我们离开这，找一个地方详谈。”

    两人在蘑菇王国的密室内会面，王凌直接将纯金质地，可以兑换1万货币点的冠军奖杯，递给了瓦里奥：“这个金杯，是送给大人你的礼物，希望你能喜欢。”

    瓦里奥立刻大喜，这家伙无比的贪财，参加大赛一个目的是击败马里奥，成为最大人气的明星。另一个目的，就是获得100个金币打造的纯金奖杯。

    他毫不客气的将奖杯接过来，抚摸散发迷人光泽的金杯，他对王凌的恶意很快就消失了，哈哈大笑着道：“小子。瓦里奥大人喜欢你，有什么事想要大人我的帮助，说出来吧。”

    王凌被那带大蒜味的口气，熏的忍不住皱眉，不过现在也只能忍着，他又拿出一颗鸡蛋大小的宝石——植物大战僵尸中的蓝宝石。曾经在逆转裁判的世界用掉一个，另一个就在这。

    看见闪烁迷人蓝色光芒的宝石，瓦里奥的双眼中出现了代表金钱的符号，这颗宝石散发出的光芒如此纯净和美丽，表明它的纯度极高，绝对能卖出惊人的天价！…,

    “你太客气了，送给我一只纯金奖杯，还送我一颗这么美丽的蓝宝石，我瓦里奥大人，太喜欢你啦！”发出了一番夸张的惊叹声，瓦里奥抬起手，就要抢夺王凌手中的蓝宝石。

    王凌连忙将宝石握在手里：“等一等，宝石送给你也没什么，但我有一个条件。”

    没抢到宝石，瓦里奥脸上显出了恼火的神色，听到话中还有婉转余地，立刻问道：“什么条件？”

    “首先，我需要弄清楚一件事，想知道我猜测的对不对。瓦里奥，你和马里奥是宿命的敌人，两人的联系非常紧密。马里奥，能顶碎砖块，有钢铁之头，能踩扁敌人，有钢铁之腿，还有加速跑，你也有相关的能力对不对？”

    “没有错，我确实有相关的能力。”在宝石的诱惑下，瓦里奥并不隐瞒。

    王凌点头道：“你可以用胳膊轻松撞碎石块，我是不是应该认为，你有钢铁之臂？你的身体非常强悍，哪怕受到怪物的攻击也没有什么，我是不是应该认为，你拥有钢铁之躯？而你同样有加速跑类技能，而且你在加速跑时，可以挥动双手抽打，身后还带有残影，我是不是应该认为，你拥有加强版的加速跑？”

    “如果我说了，你会把这颗蓝宝石给我？”

    “是。”

    “不错，我强壮的瓦里奥大人，拥有钢铁之臂，钢铁之躯！还有名为横冲直撞的加强版加速跑，是不是比那只会跳来跳去，用脑袋顶砖头的没用马里奥强悍，哈哈哈哈哈哈。”

    瓦里奥抬起胳膊，摆出了肌肉兄贵的pose，得意的哈哈大笑，一股股黄色气体从口中喷出，坐在对面沙发上的王凌，很快就被笼罩在了充满大蒜味道的黄烟中。

    王凌脑门上出现了一“井”字，然后又按捺下去，使劲的屏住呼吸，用灵力内循环维持器官的运转，将蓝宝石递给瓦里奥：“很好，瓦里奥大人，这颗美丽无比的蓝宝石，就是你的了。”

    瓦里奥将宝石拿到眼前，贪婪的注视着，获得了一个金杯，一颗宝石，他现在对王凌很有好感。

    这就是贪财、单纯剧情角色的好处，王凌就知道，想获得这家伙的好感并不难，果然是这样。不过，他也付出了极大的损失，蓝宝石是兑换1000货币点的贵重品，而大赛金杯，更是兑换10000货币点的贵重品！

    “英勇、强壮、帅气，比马里奥更应该成为大明星的瓦里奥大人。”对于这种单纯大反派，拍马屁无疑也是提升好感度的手段，王凌的恭维，果然让瓦里奥仰着头，鼻孔朝天哈哈大笑，甚至因为重心太过向后，一下摔在了地上。

    “小子，瓦里奥大人超中意你，有什么要求，就直接提出来吧。”

    王凌说出了目的：“我要学会钢铁之臂，钢铁之躯，横冲直撞这三个技能。”

    瓦里奥不笑了。

    这家伙掏出一只满是补丁的大麻袋，飞速将金杯、蓝宝石收入其中，又将麻袋收到不知道什么地方去了，才开口道：

    “那些是我作为这个世界最强壮的男人，独有的超强技能，怎么能随便传给别人？哈哈哈，小子，多谢你的礼物，瓦里奥大人要离开这，去冒险收集更多的财宝啦！”这个家伙做出了准备奔跑离开这的姿势。…,

    “等等！”王凌的一句话，让他停了下来，“不知道你有没有兴趣，成为一个国家的国王？”

    “你、你说国王？”瓦里奥的眼前，出现了穿一身华丽衣服，头戴镶满宝石的金皇冠，坐在一大堆财宝上的“瓦里奥国王”的画面。

    “库巴王国，库巴大魔王统治这个国家，有不少的时间了，我看，也应该换一名国王了，庞大的势力范围，开凿一座山才修建成的超级城堡，数不清的小弟，难道你没有兴趣吗？”

    王凌缓缓的说道：“我准备在和库巴的比试中，击杀这只喷火大乌龟，未来我会离开这个世界，所以不可能成为库巴王国的国王。我本来想将这个王国，交给马里奥统治……”

    “什么，绝对不可以，马里奥那个家伙，就是个修水管的，如何能成为国王？”瓦里奥双手抓住王凌的肩膀，大声的咆哮道。

    “你说的不错，马里奥怎么比得上最帅的大反派瓦里奥？所以，我想夺得这个王国后，将它送给你。”

    王凌叹了一口气，继续道：“可惜，库巴魔王的实力非常强，手中的大铁锤足有1000斤重，我没有把握就一定能战胜他，所以，只有学会你的钢铁之臂，钢铁之躯，横冲直撞，我才有信心击败它，将这个王国打下来送给你。”

    看到瓦里奥沉默不语，王凌继续诱惑道：“呵呵，得到库巴王国，成为国王，改名为瓦里奥王国，以后你就不用再辛辛苦苦的冒险了，只要生活在王宫中，就可以舒服的过日子，还有一大群小弟供你驱使。”

    解决库巴魔王，那个国家中的大量反派怪物，如果没人管绝对会彻底混乱，和库巴王国临近的蘑菇王国，蘑菇人的战斗力弱小无比，肯定要深受其害。而派一名没有实力的人，或正义的角色成为国王，恐怕会是被怪物吃掉的下场。

    王凌自己，当然不会留在这个世界，当什么反派头子——让瓦里奥成为新国王，这家伙虽然是大反派，其实本质并不坏，不会做一些过分的事，又能镇压住那些怪物。

    而且最重要的一点，瓦里奥只对钱有兴趣，对碧琪公主没兴趣，让他成为新国王王凌也放心。

    现在碧琪公主成为了他的女人，离开后不知道要过多长时间，才有可能返回这里，不得不为自己的女人考虑。击杀库巴魔王，让瓦里奥成为国王，对他，对蘑菇王国，都是最好的结果。（未完待续本文字由闪神提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。） 查水表！】

    水表在外面！

    【开门，顺丰快递！】

    我没有定东西！

    【开门，交物业费了！】

    我提前交了10年了！

    【开门，修天然气管道！】

    我家用电磁炉！

    【开门，国家给你送物资了！】

    我早就买了10年的方便面放在冷库里了！

    【开门，你家没水了！】

    我家的水是循环利用的！

    【开门，你家没电了！】

    我家有电，我还在玩游戏！

    【开门，居委会大妈叫你下去开会！】

    我不去了，什么事情由她们定吧！

    【开门，有美女找你！】

    不用了，没有z奶一律p掉！

    【开门，我给你送烟！】

    我戒了！

    【开门，查水表！】

    我都说了水表在外面了！

    【wqnmlgbd！！！】…,

    想干嘛？随便你！

    【爆破一组上！】

    我家全是太空铝合金墙面，里面还夹了一层钛合金和凯福拉纤维，没用的！

    【城管大队破门！】

    我家选用的是：不锈真品质，海利304牌不锈钢板材门，里面同样夹了太空铝合金还有钛合金，而且有高压电哦亲~！

    【rpg破窗！】

    我家的窗是二十层纳米级防弹玻璃拼装而成，随便你打！

    【盗墓的给我从下水道上！】

    呵呵，我家下水道只有筷子粗，你进的来我跪舔！ 查水表！】

    水表在外面！

    【开门，顺丰快递！】

    我没有定东西！

    【开门，交物业费了！】

    我提前交了10年了！

    【开门，修天然气管道！】

    我家用电磁炉！

    【开门，国家给你送物资了！】

    我早就买了10年的方便面放在冷库里了！

    【开门，你家没水了！】

    我家的水是循环利用的！

    【开门，你家没电了！】

    我家有电，我还在玩游戏！

    【开门，居委会大妈叫你下去开会！】

    我不去了，什么事情由她们定吧！

    【开门，有美女找你！】

    不用了，没有z奶一律p掉！

    【开门，我给你送烟！】

    我戒了！

    【开门，查水表！】

    我都说了水表在外面了！

    【wqnmlgbd！！！】

    想干嘛？随便你！

    【爆破一组上！】

    我家全是太空铝合金墙面，里面还夹了一层钛合金和凯福拉纤维，没用的！

    【城管大队破门！】

    我家选用的是：不锈真品质，海利304牌不锈钢板材门，里面同样夹了太空铝合金还有钛合金，而且有高压电哦亲~！

    【rpg破窗！】

    我家的窗是二十层纳米级防弹玻璃拼装而成，随便你打！

    【盗墓的给我从下水道上！】

    呵呵，我家下水道只有筷子粗，你进的来我跪舔！

