    经过1年的体能训练和1年的特殊训练后。

    3574年，晋国强在老资格宇航员鲍伟的带领下，他们成功登月，这是鲍伟第三次登上月球了，晋国强则是第一次来到这个外太空上的星球。

    一路的震撼也不及他见到那个残损的登月舱。那面从小就在教科书上耳濡目染的高祖父插在登月舱的那面旗帜，最初的旗帜已经损坏，已被后来者替换了新的。它在那里矗立在登月舱上，高大的月丘和更广袤的星空和一轮巨大的太阳都成为了它的背景，在承托着它的伟大和艰辛历程。

    “前辈的旗帜！”

    他们5位宇航员肃立着，同样的他们向天举起了拳头，虽然他们呼号声只能在自己的耳鼓中回响，5条身影被日光拉的很长，很远。

    先民纪年99万2442年。

    地球文明的巴伐纪年79万3578年。

    4年转瞬即逝，在各种摔打历练中迅速成长的晋国强，已成为一名老资格的宇航员，当然，他也和章雨希顺利的结婚生子。

    刚见到女儿的晋国强，被通知选为火星计划的指挥长，虽然早在意料之中，他的性格也日渐沉稳，遇事波澜不惊，正如外太空遥远的距离让他一次次看到了人类的渺小和宇宙的广袤，时空的永恒承托着生命的转瞬即逝。他已不再是那个整日沉迷于冒险的毛头小伙。

    这个首次登陆火星的任务，换到了4年前，他肯定会兴奋不已，但如今有了家的羁绊，尤其是女儿的诞生，更让他有了灵魂的依托感。他喜欢看着女儿早上熟睡的模样，小巧而精致的五官，还有只能握着自己一根手指的小手儿，咿呀学语的笨拙，在学步毯上爬行的努力，无不让他心生欢喜。

    但这一切都要暂时结束，鲍伟曾对他说，“我们生来就是航不着家的命，我们的归宿在太空，我的前世肯定不在地球。”

    晋国强叹口气，最后一次挥别了早已哭得稀里哗啦的妻子，吻别了女儿，抱拳让父母珍重，踏上了人类第一次远赴火星的征程。

    他的团队，11名队员自然也将是世界首次执行火星计划的宇航员，他们即将登上火星。预计25天后可以到达进入火星轨道。

    同年5月2日，装载可控核聚变发动机内核的“无畏号”载着12名宇航员升空，踏上飞往火星的旅程。

    飞船上的7名宇航员中，鲍伟是指挥长，晋国强是副指挥长，吴子玉和李自省都是驾驶员，朱飞负责电路和机械维护，尤大晓是医师，冯一凡是电脑和通讯工程师，苏云是生态学家。另外4名是副驾驶和后备人员。

    鲍伟和晋国强、李自省、吴子玉、朱飞已经登陆过3次月球，而其他几个则登陆过1次。

    火星计划之一是要带着上次登陆月球种植成功的生态器，也就是用建造好的一个小型生态维护器，这是在月球采集月壤改造后培植农作物的设备。第二，要采集冰水，因为华夏龙国的科学家在火星南极冰层下发现有一个大型的液态水湖，里面还含有盐。湖的直径约为20千米，但因为冰层太厚，所以先采集冰块研究。这个消息很令人振奋，他们也许可以在火星建立基地，那样探测适合四维空域的星球也会容易很多。

    “无畏号”经过26天的飞行，到达火星轨道，李自省驾驶着任务舱和晋国强带5名宇航员登陆火星，鲍伟和朱飞则留在无畏号等待队员返航休整。但已有第3名队员的身体出现状况，有两个在前几天就发烧了，还有呕吐现象，但尤大晓却无法判断是否属于空间运动病，也没有病毒细菌感染，这是前所未有的意外。

    地面指挥部决定让他们先休息，“小病决不能酿成大病！”培养一个宇航员成本太高，每个国家都像保护国宝那样呵护他们。

    比预料的要顺利得多，登陆舱平稳降落在火星后，李自省就要和晋国强以及其他队员背上储氧器出舱，吴子玉却剧烈呕吐起来，晋国强只得派尤大晓留下照看着他。

    其他4名队员跟着他出舱，火星是一个沙丘、砾石遍布且充满着陨石坑的地方，棕黄色的地表也不是很坚硬，踩上去还有吱嘎声传过来，那是因为火星有着稀薄的二氧化碳为主的大气层。

    他们登陆区域接近火星南极，坐上运输车，一路颠簸，终于快到那个被称为有冰层的地方。

    但苏云晕倒了，李自省赶忙过去察看，但他自己也坐倒在车厢里，呼吸急促。

    晋国强需要马上决断是走还是回，还有连自己三个人，前面几十公里就是冰层，但两个病号显然经不起一路的剧烈颠簸，那就需要留两人照顾病号，原地等待，万一有什么事还能扶他们回去。

    怎么会这样？已经连续出现好几个病号。这是非常奇怪的现象，宇航员的身体素质是千万里挑一的，大部分队员都是老手，都不曾患过空间运动病。如今却如此不禁风雨？其中肯定有问题！晋国强异常焦灼。

    他想把车留下，但车上的仪器和储水器太重，根本拿不动走不远。经过和指挥长联络，鲍伟和地面指挥中心一致认为可以让他自己决定。晋国强考虑再三，决定独自驾车前往目的地。

    “一旦他们病情加重，你们立刻搀扶他们回登陆舱，必须走原路线，以便我回来可以遇到你们。否则就地等我，超过3小时就不要等我，立刻返回。”晋国强关照过他们以后，立刻动身前往冰湖区域。

    这是火星计划最主要的部分，他第一个反应就是哪怕自己趴着也必须开到那里，但怎么回来？回不来还连累队友。想想还是算了，如果自己身体也出现状况，女儿的样子突然晃过，他心一紧，万一自己出现状况就立刻返回吧，虽然还是很纠结。

    但是感觉越来越不好，一双无形的巨掌扼住了自己命运和咽喉，呼吸随着车辆的颠簸开始急促，他开语音器想联络鲍伟，但传来刺耳啸叫声。

    他不是一个甘于认命的人，但自己越来越不舒服，目标已近在咫尺，导航显示还有十几公里。好吧，就挺一挺，肯定是臆想症！强忍住想呕吐的冲动。

    再坚持一下？

    不远了，看前面，他试图转移注意力，但脑子还是不停地想自己身体不对了，肯定出问题了，要快死了！怎么会有这种念头？他脑子开始一团乱麻。

    呕吐，要吐了！

    终于忍不住.......

    他猛踩刹车，熄火，强忍住胃部的搅动，踢开车门，直接就滚落，趴地上，又是一阵晕眩，干呕起来，最后连呕吐都无力反应，这肯定不对，不对！

    眼前世界连同远处的冰湖开始笼罩上一层磨砂玻璃，两层，三层，胸口有块巨石压着，难以呼吸，这都是以往不曾有过的，真难受。我的妻子，女儿，父母.......

    他很焦急，想再次接通地空指挥部，但只有一缕意识在这个火星地面上飘摇。

    周围很安宁，好平静……

