    朱雄英把自己需要找一个什么样的人，详细的解释了一边。

    众人听见找个替罪羔羊，都这么多条件，不免人人脸上都露出了为难的表情来。

    就连洪武大帝，此时都是一脸的为难。

    要满足这么多条件，那这个人确实不太好找啊！

    尤其是最后一个条件，更是严苛至极！

    大明建国以后，洪武大帝就照着职业，来对所有人进行了户口的划分。

    商户在大明，可谓是最低贱的，甚至不仅自己不能参加科举考试，就连自己的后人也没有资格参加科举考试。

    现在还是洪武年间，不是万历年间，到了万历年间，大明的礼乐机泵崩坏的没法形容了。

    洪武大帝的魄力，可不是一般人能比的，因此这些制度被洪武大帝制定之后，执行的那叫一个严格。

    因此商户就算是富可敌国，也不能穿奢华的服侍，不能得瑟。

    出门的时候，也要照着洪武大帝的规矩来，只能穿着破麻衣。

    要不等待你的，就是下半生既有判头的日子了。

    大明就有这样的例子，曾经就有几个很有钱的商人，因为喝了点酒，就穿上了丝绸出门。

    结果还没走两步，就被衙门直接抓走了，开始游街了。

    因此在如此严苛的制度下，所有的商人，几乎都想让自己的身份变一下，哪怕只是一个民籍都行。

    就连民间的普通百姓，都是看不起商户的。

    因此，这就导致那些有点威望的商人，压根就不想做商人，只想做一个普普通通的百姓。

    躲都来不及，谁还想做商人？

    嗯？

    就在众人都皱眉的时候，朱元璋却是突然眼前一亮，想到了一个人。

    这个人，就是大明，著名的富商——沈万三！

    “那个．．．．．．”

    “小子，这件事情你就不用担心了，交给咱就行了！”

    朱元璋一念及此，拍了拍朱雄英的肩膀，笑着说道。

    “好，那就交给你了。”

    朱雄英也不怀疑，点了点头。

    虽然这老章头做事不太着调，但人脉不得不说，确实厉害！

    眼前这些人，可都是老章头带过来的。

    虽然大多都是一些小官，但都在核心位置当官！

    比如这个罗大锤！

    既然老章头自己都说了，不用担心，他会搞定，那么找个让自己满意的替罪羔羊，想来难度也不高了。

    等到找好了，这些人就都能达成自己的目标了。

    于是众人也不多做停留，纷纷回家了。

    罗大锤甚至还恋恋不舍的，把朱雄英实验用的那些石头，也给抱走了，说是具有纪念意义，他要带回去，供起来。

    朱雄英一脸懵圈，但也只得随它去了。

    回到皇宫的朱元璋，喜上眉梢，连忙取出从朱雄英哪里顺回来的酒，又吩咐御膳房搞了几个下酒菜，准备小喝几杯。

    这小子，简直就是咱大明的福星啊！

    一开始标儿，后来又救了秀英妹子，而且又给大明带来了三件农作物，玉米、红薯跟土豆，每一样都堪称神器，在后面的内阁、司礼监、军机处，以及刚刚发明的水泥，还有混凝土。

    有了这些东西的存在，大明自此以后，就不会再有人忍饥挨饿，大明就可以把北方鞑子赶尽杀绝！

    开心啊！

    咱可太开心了！

    而且朱元璋都想好了，这种地囤积粮食，交给朱老四就行了。

    反正朱老四就在北方，土豆跟地瓜极其适合种植，至于北方那群鞑子，不过就是等死罢了。

    朱元璋此时有足够的信心，轻而易举就能灭了鞑子。

    实际上，朱元璋几天之前，就已经给朱老四传信了，让他赶紧回到金陵来。

    现在看看时间，应该差不多快到了吧！

    而此时，御膳房已经把刚刚做好的烤玉米，还有土豆片以及煮地瓜都拿了过来。

    这些菜，都是照着朱雄英的做法去做的，宫中的厨师，虽然没有朱雄英那小子做的好吃，不过随着时间的推移，也能有那小子七八成的功力了。

    朱元璋此时吃着美食，喝着美酒，不免又开始思考起来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “出事了！”

    “出大事了！”

    “燕王．．．．．．”

    “燕王．．．．．．”

    然而就在朱元璋喝的正起劲的时候，突然一道急促的声音传了进来。

    “燕王？老四已经到了吗？”

    朱元璋放下酒杯，满脸震惊！

    咱刚刚还在说，算着时间，老四应该快到了。

    但没想到，自己竟然说曹操，曹操到啊！

    朱元璋正喜上眉梢的时候，那宦官却是一脸惊恐的爬到了朱元璋面前。

    “陛下！出大事了！”

    “燕王他．．．．．．他揍了皇太孙！”

    宦官一脸惊慌失措，赶紧解释到。

    “什么情况？”

    “你仔细说来！”

    朱元璋的酒，瞬间就醒了。

    自己的儿子，跟自己的孙子，干架？

    这是啥情况啊？

    这怎么干的起来的啊？

    “陛下，燕王刚刚到了金陵皇宫，就把皇太孙给揍了！”

    那宦官吸了一口气，这才缓缓的说道。

    “揍了？揍得厉害吗？老四下手有没有分寸啊？”

    朱元璋顿时也着急起来，赶紧追问起来。

    皇孙现在才多大啊？

    只有四五岁的年纪，这老四可是都二十好几的人了！

    这两个人，是怎么干的起来架的？

    何况老四成天都在北方忙着砍鞑子，朱允炆娇生惯养的，那经得住老四的暴揍吗？

    原本对于朱老四回金陵，朱元璋是很期待的，甚至都想好了，怎么给他安排任务。

    现在却是一脸的震惊！

    “砰！”

    那宦官见朱元璋一脸震惊，不由得磕头不停。

    “陛下，咱也不知道具体情况！”

    “咱也是刚刚听到下人来说的，就是怕燕王把皇太孙揍出什么好歹来，所以才赶着过来跟陛下说一声。”

    “求陛下饶了奴才的失职！”

    宦官一脸的惊恐。

    这个宦官跟了朱元璋很久了，从朱元璋开始造反，就跟着朱元璋了。

    朱允炆就不说了，朱标打小都是他在身边伺候着的。

    因此在宦官的心里，早已把朱元璋的后人，当成了自己的后人了。

    听到下人说朱老四暴揍了朱允炆，当即想到的，就是赶紧来找朱元璋，也只有朱元璋才能管的住朱棣了。

    而朱允炆被朱棣揍成啥样了，他是确实不知道啊！

