    “亲！你还在为赵禹之流的反叛而烦恼吗？你还在为枕边人的忠诚而担忧吗？你想知道赵启、王樯等人谁勘重用吗？领取奖励吧！王霸系统，给你不一样的王上体验！

    还等什么！今天厂家直销，不要1998，不要998，甚至不要98，只要一次点击！一句呼唤，王霸奖励带回家！说出你心中的渴望吧！点击小红心, 让我看到你的渴望！”

    没错，系统被逼得没办法了，直接开启了直播带货模式，将赵括雷得半荤半素的。

    “有完没完啊！”赵括无语道，话语中对抗的劲头已经小了许多。毕竟也不好太不给系统面子了。而且忠诚度、能力值的窥视对赵括来讲还是很有诱惑力的！

    “亲，要是您再不领取奖励，可怜的系统就没有了存在的意义, 没有意义的系统就吸引不到读者的目光，没有读者看作者菌就会不开心, 作者不开心就会影响其对俄乌局势的判断，影响了俄乌局势的判断，就会导致俄乌局势的恶化，最终主人曾经的世界就将会因为主人的麻木而世界核平，核弹的核！”系统一阵的威胁道。

    见赵括还是一脸不屑的样子，系统于是继续努力道：“今天厂家（作者）也在，本系统豁出去了，领一赠一，领取任务奖励，送人生模拟器！”

    “还在犹豫什么！你不想脚踢白起，拳打嬴稷吗？你不想运筹帷幄决胜千里吗？新政推行还想遇到怎样的阻碍，战场之上又有怎样的风险，来吧，人生模拟器，带给你最真实的战国体验！”

    “人生模拟器？倒是有搞头！”赵括一下子有了精神。

    “对对对！人生模拟！超火超好用！主人赶紧来体验一把啊！”系统趁热打铁地怂恿道。

    “嗯！”赵括还是有些犹豫，毕竟自己这个系统实在是太坑了，坑死人不偿命的那种, 轻易真的答应不得啊！可是人生模拟器, 想想又觉得好像挺好用的样子。

    “你发誓：中国系统不坑中国人！”赵括不放心地要系统保证道。

    这回儿轮到系统无语了：“咱不是中国系统啊亲！”

    “那不管！你必须发誓：中国系统不坑中国人！否则就两年后再见吧！”打定主意的赵括根本不理会系统的狡辩。

    “行吧！本系统以作者菌的订阅发誓：中国系统不坑中国人！”系统无奈的发誓道：“主人可以领取奖励了吗？”

    “料你也不敢拿订阅开玩笑！”赵括自信满满地在心中默念道：“领取奖励！”

    “好叻！请好吧您叻！”说着，绚丽的直播间逐渐褪去颜色，一脸谄媚的系统也很快恢复成了人畜勿近的模样。

    “系统奖励下发：灭国奖励——系统升级！系统重启倒计时：10、9、8......”

    随着“biu”的一声，系统重启中......

    “草！”赵括怒骂道。

    果然又被系统给坑了，就知道这个系统没安好心！怪不得一直怂恿老子领取奖励，原来奖励的是系统不是自己！

    意识到再次被坑的赵括再也睡不着了，将手臂从软玉下抽出，只身走出寝殿，烦恼的赵括倒要看看这系统要闹什么幺蛾子。

    寝殿之外，除了几名站岗的和巡逻经过的羽林卫再无他人，清冷的月光洒在偌大的宫殿之上，照着雕梁画栋更加的栩栩如生。

    但显然，赵括无暇去欣赏这份静谧的景色，如今的他迫切地想知道系统有准备怎么坑他！

    良久，赵括等来的不是系统的重启，却是一件厚实的披风。

    “我王，夜深风大，还请保重身体。”伊妃的呢喃细语再次在赵括的耳畔响起。

    “无碍！又惊扰爱妃了！”赵括温言道：“爱妃且先行休息，寡人无心睡眠，在此看看月色也好！”

    “妾亦愿随我王共观月色也”伊妃怯懦地回道。

    有谁能够拒绝一位美女的陪伴呢？还是轻衣薄裳，若有还无的那种！再配合着无辜而怯懦的表情，一双羞涩的大眼扑闪着赵括的心灵。

    清冷的月下清冷的人！若是平时，恐怕赵括早已化身人兽，嗷呜一声就扑了上去。

    麻蛋！这该死的系统！鬼知道它什么时候升级好！为了日后的幸福，赵括只能强压住自己。

    但抱着美人看月亮还是可以的！

    “来人！”赵括吩咐道：“取躺椅来。”

    一旁随伊妃一同出来的宫女很快将躺椅取来，并铺上了厚厚的垫子。

    赵括拉着伊妃舒舒服服地躺下，月光下，一只大手肆意地游走。侍女们秀红了双颊，羞涩地背过身子，侍卫们也识趣地远离了开来。

    正在赵括玩得不亦乐乎的时候，“叮”的一声，系统的声音再度响起。

    真的，赵括真的是后悔了！

    他当初就不该完成那该死的激活任务，让系统就在那挂着就好，垃圾系统不得house！

    可惜，这世上没有后悔药吃，系统大大也不允许赵括有那后悔药吃！

    “系统升级完毕！宿主新技能已发放！”

    “得，刚刚还甜甜的叫人家主人，现在就是个宿主了！”赵括无力地吐槽道。

    然而，系统根本不鸟赵括，随即自顾自地介绍起新的技能来。

    “技能一：智慧之眼。

    说明：因宿主累次受背叛之苦，险些因此丧命。为保全宿主狗命、逃脱背叛的厄运，系统贴心为宿主量身打造了智慧之眼。

    顾名思义：宿主可查看任意人员参数，具体为忠诚度、武力值、政治度等。

    目前只有三个参数，解锁更多参数请加油升级！

    技能二：模拟之脑。

    说明：宿主自长平之战、鄗城之战后明显有所放松警惕，再无响亮之战绩，此与王霸系统之初衷违和，为鼓励宿主继续效勇沙场，特为宿主量身打造模拟之脑。

    顾名思义：宿主只需进抵战场，指挥战斗，即可以模拟之脑模拟战场百态，从而运筹帷幄，决胜沙场！

    特殊说明：以上技能发动，均需消耗功勋值！智慧之眼每次使用消耗功勋值一千，模拟之脑每次使用消耗功勋值十万。功勋值有限，请宿主谨慎使用。功勋值为宿主及宿主麾下杀伤俘虏敌军数量计算，目前功勋值——计算中......”

    “哎呦，不错哦！”原本还一脸难受的赵括，听得系统对新技能的介绍，居然有点小心动，这是怎么肥事？果然，男人都是善变的。

    “自己在长平之战就消灭了秦军三十万，魏军十万，跟燕国打又消灭和俘虏了有十几万，李牧灭东胡，少说也有二十万的进账，屈指算来，怎么也有六十多将近七十万的功勋值吧！那还不是随便用！”

    “叮，功勋值计算完毕！”

    “草！

