
　　第39章惩治

　　“任何代价？”

　　宁天羽冷哼一声，“那我就让你胡家在江南消失！”

　　什么？

　　胡山心神巨震，一时间竟是僵在原地，完全不知道该怎么回答。

　　没办法，打又打不过，谈又谈不了，他现在是真的无计可施了。

　　而在此时，宁天羽则是绕过了胡山，径自来到胡伟的面前。

　　“爸，救命啊……”

　　胡伟大叫一声，转身便要逃。

　　但宁天羽根本不给他机会，伸手一抓，便将胡伟抓住了。

　　胡山大惊，连忙求饶道：“先生，求你高抬贵手，放过我儿子一次，我给你五千万，不，给你一亿！”

　　“今天这事，不是用钱就能摆平的。”

　　宁天羽丝毫没有理会，直接下手。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　一声惨叫，从胡伟的口中爆发出来。23sK.com

　　却是一条手，硬生生被宁天羽打断！

　　“儿子……”

　　胡山心下大急，不等他再说，又听到咔嚓一声脆响，胡伟的另一条手也断了。

　　胡伟直接被痛晕了过去。

　　不过很快，他就再次醒来。

　　因为宁天羽再次动手，将他两条腿接连敲断！

　　“啊，啊……我的腿……”

　　胡伟倒在地上，惨叫连连。

　　胡山面色深沉，看着宁天羽的眼神中闪过一丝怒意，随即又被冒出来的想法所吓到了。

　　眼前这位，可是宗师强者！

　　跟对方撕破脸，偌大胡家所要面临的绝对是一场浩劫！

　　“先生，求你，放过我儿子吧。”

　　噗通一下，胡山直接跪在地上。

　　宁天羽深吸口气，接连打断胡伟的四肢，心中戾气才渐渐地消褪几分。

　　不过，处置这个胡伟只是开始，还有剩下的几人。

　　剩下的那几人见状，尤其是宁天羽朝他们看过去的时候，一个个心中一阵发毛，顾不得多想，便噗通噗通，接连跪在了地上。

　　“饶命，饶命！”

　　“大哥，我错了，我不是人，我不是人！”

　　说话间，那人直接抬起巴掌，往自己的脸上抽去。

　　其他的几人见状，也跟着连忙抬手，往自己的脸招呼。

　　一时间，整个别墅客厅里，响彻了清脆的“啪啪”巴掌声。

　　也是在这个时候，数辆豪车呼啸而至，停在了别墅门前。

　　胡山转头一看，顿时瞪大双眼。

　　为首的那一辆车子，赫然是秦家秦建林的座驾！

　　“秦建林来了。”

　　胡山心里咯噔一下，本能感到深深的不安。

　　很快，车里走下来一行人。

　　为首的正是秦建林。

　　其后是刘虎。

　　最后则是一群虎背狼腰的打手鱼贯而入，直接将整个别墅客厅给包围了起来。

　　“宁先生，抱歉，我来晚了。”

　　秦建林大步走到宁天羽的面前，微微低头，以示恭敬。

　　刘虎也跟着向宁天羽喊了一声宁先生。

　　眼见此幕，胡山整个人都僵住了。

　　刘虎还不算什么，秦建林可是江南四大家族之一的家主啊！

　　这等人物，打个喷嚏，整个江南都要抖三抖。

　　现在，秦建林却向宁天羽行礼！

　　这岂不是说明，宁天羽的地位，要比秦建林还要高吗？

　　“完了，完了，我胡家完了……”

　　胡山彻底地害怕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第39章 惩治免费阅读。https://xs.23sk.com 