    “我是一只修行千年的狐，千年修行，千年孤独……”

    聊斋原名鬼狐传，写的是鬼魂奇狐的故事。

    而聊斋当中的狐狸，犹为动人。

    在此之前，人们对于鬼，对于狐狸，都是很贬意的。

    特别是对于狐狸，在人们心中，一直将狐狸当成是狐狸精，当成是狡猾，欺骗，吃人……这一些代名词。可是，一部聊斋，却是让他们对于狐狸发生了巨大的转变。

    当然了，在聊斋此前的一些篇目里面，人们已经很感叹这一些有情有义的狐狸。但是，此前的一些篇目里面到底是短篇，到底还不够惊人，到底写得还不是最为经典。但是，这一篇小翠一出，狐狸的形象一下子变得极为的丰满。

    这是一只修行了无数年的狐狸。

    这是一只聪明的狐狸。

    这更是一只报恩的狐狸。

    这一些事，别说是放在狐狸身上，哪怕是放在人身上，也千古难见。

    可是，狐狸却在我们的世界当中，感动了所有人。

    “真没想到，这世上还有如此一首感人的歌曲。”

    “是呀，这首歌写得太好了。”

    “我能说这一首歌唱得我都哭了吗？”

    “相信，其实我也哭了。”

    “莫白，我恨你，为什么你每一次都催出我的泪水。”

    “是呀，就怪大白，是大白惹得祸。”

    “不过，我们也应该感谢大白，不是吗？如果不是大白，我们恐怕一辈子也无法欣赏到如此精彩的故事。”

    “是呀，我相信，这一则白狐的故事，他将流传千年。”

    一则聊斋，惊爆了无数人的眼球。

    一则歌曲《白狐》，更将聊斋的名气传播至更远。

    无形之中，在互联网上播放的聊斋，竟然力扛各大电视台的超级大片，不弱下风。

    不但不弱下风，在小翠出现之后，有关于小翠的话题，却是隐隐一度盖过了各大电视台。

    如此恐怖的影响力，不只让不少观众连连称齐，而且连圈内人士亦纷纷侧目。

    “妈呀，聊斋这一部片子要上天了。”

    “是呀，央视播放的是绿野仙踪，芒果电视台的是天星计划，还有其他电视台的天仙配……各类神剧。这要是其他电视剧，早被这一些超级大片压得连渣都不剩。可是，聊斋竟然顶住了这一波压力，实在是太强大了。”

    “我感觉央视，芒果这一些电视台要吐血了。”

    “不只他们吐血，其他电视台也得吐血。”

    “为什么？”

    “还要说，你以为聊斋这种网络剧影响的只是他们吗？其他的所有电视台，都会被崛起的网络剧所影响。未来如果聊斋还能这么经典，我看，全国所有电视台的收视人数都要大降？大家都不想看电视台了，全跑到网上去看电视剧。”

    “滚粗……哪有这么恐怖。”

    “我也想没有这么恐怖……只是，如果后面聊斋的一些篇目还是如小翠一样经典，那就不一定了。”

    “切，怎么可能。以为这一些经典的剧情随手拿一个就是。”

    “我也觉得，小翠这一篇可以说是莫白的神来之笔，能写出这一则故事已经算是祖坟上冒了青烟，后面还要写出其他一些牛逼的，真以为他是大文豪吗？”

    “就是，真以为那些超级大片是吃素的吗？”

    不得不说，这是业内大众人士的想法。

    在他们想来，聊斋的精彩最多也只是流星，哪怕再厉害，也不可能一直持久。

    等小翠这一则故事讲完，那么，后面的剧情便要被各家电视台的超级大片完全压住。

    只是，一众业内人士想也没有想到。

    小翠固然精彩，但聊斋里面又何止没有与小翠一样经典的。

    甚至，不但有，而且还有好多篇比之小翠更为的出色。

    正如小翠结束之后的《画皮》。

    当然。

    其实在画皮开头两集的时候，大家对于画皮并没有觉得有多精彩。

    这可能是上一篇小翠太过于感人，小翠这个角色太过于深入人心。

    可是当画皮一开篇的时候，人们却并有发现一个同样深入人心的角色。

    而且，看起来，本书里面的主角却有一些可恶。

    他看到一个美女就前去搭汕，最后还包养在家里，甚至付出了自己的生命。

    不过，主角死了并没有问题，在聊斋当中，主角死了并不意味着故事结束。

    而且，事实上画皮当中并没有严格意义上的主角。

    画皮之所以经典，在没有揭开这一层面纱之时，人们的确会认为并不是特别精彩。

    可是，当画皮播放到第三集，当那位道士前往收服这一只女鬼之时，震惊再一次出现。

    “人皮。”

    “竟然是人皮。”

    “那只女鬼披的竟然是人皮。”

    当看到女鬼被道士收服之后留下来的却是一张无比美丽的人皮之时，无数观众早已惊呆。

    事实上正是如此，画皮其实在聊斋志异里面只有2000多字，是经典篇目字数较少的一篇。

    但哪怕仅仅只有2000来字的画皮，却毫无影响画皮的经典。

    当然，如果你硬要说这一个故事，这个故事其实相对简单。

    他就是一只披着人皮的女鬼出来害人的故事。

    可是，正因为披着人皮，人类却因为这一张人皮而识破不了对方到底是人还是鬼。

    所以在小说版本当中，蒲松龄才会感叹。愚蠢呀，人类。明明是妖怪，却以为是美人。明明是忠言，却以为是胡说……这是世上最为可悲的。

    可以说，画皮这一篇有着太深刻的哲理。

    甚至，画皮这两个字就是哲理的代名词。

    而当那只妖怪被收服现出人皮之时，那一幕镜头带给观众的刺激简直深入到每一寸血肉。

    “太震惊了。”

    “一只女鬼皮着人皮，竟然能够不用任何法术就此害死他人。换做是我们，如果我们遇到这一只披着美丽人皮的女鬼，我们能防范吗？”

    “或许，在我们大家身边，那一些漂亮美女就是那一只披着人皮的女鬼。”

    一股恶寒突然升起。

    画皮，成为了他们再也忘不了的传说。