    天外。

    戟芒照虚空，银辉漫洒。

    “咚——”

    星宇中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，那是一柄通天的大戟散发出的光辉，无比恐怖！

    此时，它被道韵复苏，如百万火山同时奔涌，丝丝缕缕的大道本源之力自那大戟上逸散而出，每一缕光辉都如巨龙，洞穿了苍穹。

    浩瀚威压，震动了整片星域神城，所有人都一阵颤栗，直入骨子里。

    神威盖世！

    李折戬只身杀入天外，如入无人之境，没有任何一尊生灵能够拦得住他！

    他在粉碎的虚空中追向赤焰，身后两尊元仙界的道二强者出手。

    天穹显化出两片血色的汪洋，汹涌澎湃而来，以无与伦比的可怕道击攻向李折戬。

    李折戬无惧，手持大戟，猛地拍了下去，以戟芒硬撼这种蕴含道意的恐怖之力。

    “啪嚓——”

    在一瞬间，仅仅是大戟威压而下的大道法则之力，便将血色汪洋打的四分五裂，化作一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。

    戟芒落下之际，那两名元仙界道二强者一声惨叫，喋血倒飞了出去。

    再战，一击便让他们吃了个大亏。

    这还是李折戬在追杀赤焰时的随手一击，让他们心中生处一股寒意。

    这是一幅震世的场景，一条条大龙贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整片星域，成为天地中的永恒之光。

    李折戬黑发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，道韵如真龙，一道又一道，从他的身体冲出，如潮汐一样，在汹涌澎湃。

    在他的天灵盖处，最粗的一道通天道韵光柱勾动天地，冲霄而上，连接在那大戟之上。

    “嗡——”

    赤焰祭出了古魔道身，在其头顶上方沉浮。

    紫色魔焰成千上万道，丝丝缕缕，垂落下来，一边腾转虚空，一边抵抗身后的恐怖威势。

    可是，冲霄的戟芒并未减弱多少。

    因为那大道之韵太浓郁了，他若是强行抵抗，他的道身很可能抵抗不了，会崩裂。

    赤焰眼神冷漠的看着身后紧追其后的李折戬，冷笑道：“道二便动用天器，你的道韵支撑不了多长时间，那时就是你的死期！”

    李折戬没有任何表情，看不出心伤，也见不到愤怒。

    他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，整个人好似背负大戟的神灵，举手抬足间，莫不显出大道之威。

    “莫急，稳住阵脚，待到他道韵殆尽，就是他的死期。”刚刚喋血倒飞的道二强者，大喝。

    现在是在天外，虽有规则之力的压制，但天器已用，没了道韵的催动，天器也只是一件无主的神物罢了。

    天外的他们战力要比界内强上许多，李折戬在界内能与他们抗衡，那是因为他们身负两重压制，一重规则，一重天器威压，所以战力被限制的严重。

    但现在，他们身处天外，天器又被其强行催动。

    他们一个道三王侯境，两个道二王境，足以镇杀李折戬。

    .............

    何谓天器？

    天器乃是执掌本源大道的无上存在，取一道本源大道之力，结合无数神金，神物铸造而成的道兵。

    催动天器，能借其大道之力，拥有莫名的伟力，堪比无上存在出手！

    太明界的天器，便是太明军的第一代将主所凝之兵。

    只不过其早在久远岁月前的大战中破碎了，现在怕是连其原本的万分之一伟力都没能重现。

    不然，就这几尊道二，道三，早就被击毙了！

    此刻，李折戬忽然出现在刚刚出声的那尊道二强者眼前，他浑身的寒毛都倒竖了起来，感觉到了极大的危险，转身就退。

    他迅如鬼魅，可以说世间少有堪于他的速度，像是一缕流星横坠一样，又像一缕轻烟，近乎飘渺，身体不可捉摸。

    可是，这一切都是徒劳的。

    李折戬行走于粉碎的虚空中，身后的太明天器直接撕裂了天地，一下子就到了眼前。

    这是骇人听闻的手段，完全是靠天器逸散的力量就做到了，非常恐怖。

    真的像是无上存在降临，俯视大地，睥睨苍生，出行人世间，根本没有什么能够阻拦其行进的。

    李折戬大手横下。

    “嗡——”

    其身后的太明天器直接将虚空压塌了下去，这名道二境的强者大叫，浑身蒸腾起炙烈的魔焰想挣脱。

    却发现自己像是被烙印在了虚空，像是一张画卷被定在了墙上，一动也不能动，往昔无往不利的魔焰瞬间消弭，被震碎。

    无边的威势如星河倒卷，全都倾泻在他的身上，让他内心生出无尽的恐惧。

    这位道二境的强者，被天器垂落的恐怖伟力直接震得四分五裂，冲起大片血花。

    “噗——”

    而后，他裂开的肉身发出一声轻响，化作一片血泥，彻底化道于星空之下。

    所有人都被镇住了，几乎不敢相信这一切。

    迦罗更是带着光头强者，远远地遁去，体内的神力不要命般的催动，佛族世尊留给他的法印，被他当成了逃命的至宝。

    然而，李折戬到了此刻，也支撑不下去了。

    其肉身在寸寸崩裂，浑身道韵更是絮乱四溢，身后通天的太明天器在摇摇欲坠，他已经到了极限。

    “他不行了，杀了他！”

    赤焰见状，回身而来，运转强大的古魔道身，天外混乱的元界大军中有数百道身影一起冲了上来。

    可是，李折戬却在此刻展露出了超出他们想象的伟力，无尽的道韵在蒸腾，其身后的天器又恢复了过来。

    所过之处虚空皆碎，没有什么可以阻挡。

    他几乎一瞬间就冲到了赤焰的近前，挥动迸发恐怖神芒的大戟，打穿虚空，击向赤焰的胸口。

    “你诈我？”赤焰双眸极尽的愤怒。

    在这一刻，冲上而来的元界大军齐齐退到了遥远天际。

    所有人都被惊住了，浑身都在冒冷汗，抛开天器不论，这样的道韵底蕴就不是他们所能抗衡的。

    道伤能骗得了他们，却骗不了身为道三王侯的赤焰，所以这大凶人是抱着死志想拉他们一起共赴幽冥。

    李折戬撑不住是真的，体内道韵即将殆尽也是真的........

    所有人都惊悚，身体不由自主地颤抖，被这样的气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。

    星宇前方，李折戬就像一层薄薄的窗户纸，摇曳不止，好似轻易扯碎，但却无人敢上前。

    谁也不敢再上前去试探，谁知道这是不是故伎重施，命只有一条，死了可就彻底死了。

    ..........

    星宇一角。

    一名腰挎砍柴刀的老者，正和一头背着黑锅的熊猫静静地看着前方。

    老者眼中满是欣赏，其身旁的熊猫则是唏嘘不已。

    这是一个很是奇怪的组合！

    他们身处的方向，正是那天器显化的一角，却并不受天器的影响，倘若无物。

    “老爷，你再不出手，他可真要没了。”

    “太明天器虽然破了，但好歹也是天器啊，扔给我家崽玩玩也好啊，而且这样的好苗子，你忍心让他死吗？”

    老者余光不经意的瞥了一眼某处星宇尽头，转头看向了身旁的熊猫，笑了笑。

    “谁说我要出手了？”

    “扑——”

    忽然，熊猫只觉一阵天昏地暗，转眼间，便来到了战场中央。

    这时，他耳畔传来了一道轻笑声。

    “这一战，给你表现的机会，好好表现，如果我满意，你杀饕餮的事，就算了！”

    “.........”

    食铁心中诽谤不已。

    我家给你搬了，每日还鞍前马后的伺候你，为你背锅，导致天天被一群老不死的下咒........

    你现在和我算旧账？

