    黄修远听完江淼的汇报后，只是平静的说道：“继续加大力度，新时代的船，容不下这些朽木。”

    “是，我一定加大力度。”江淼能在时光信息干这么久，不单单是能力和业务达标，也和他一如既往地支持黄修远的计划有关系。

    燧人系这一艘巨舰，他需要一群志同道合的战友，而不是各怀鬼胎的野心家。

    如果不能做到志同道合，就算是能力再强，黄修远也会毫不犹豫将其踢出管理层。

    对于不能把控的高管，他们对燧人系的威胁，比诺亚会还有可怕。

    就如同三体中的人类文明，人类是自己毁灭了自己。

    江淼离开后，黄伟常走了进来，向他汇报了一些事情：“修远，今天的消息，北美将在后天发射一枚大型运载火箭，是土星五号的改进版，计划将一个重达18吨的飞船，送到火星轨道。”

    “哦？意料之中。”

    黄伟常紧接着说道：“他们还向我们传递了一个情报，运载火箭上有一颗裂变弹。”

    “……”黄修远嗤笑一声：“他们是在恐惧我们。”

    诺亚会的小把戏，在洞若观火的黄修远面前一览无余，显然对方是担心新土星五号被激光偷袭，才采用了核捆绑策略。

    “第二件事，在南太平洋区的激光防御系统和天幕防御系统、以及顺风耳声呐系统，已经全面布置完成，另外所罗门群岛也同意加入南太平洋区。”

    黄修远点了点头，吩咐道：“非常好，未来我们要将太平洋地区逐步纳入控制范围，这些广阔海洋，是下一个纪元的重要资源。”

    他说的重要资源，自然是指海水中的重水，以汤谷一号为代表的可控核聚变技术，需要消耗大量的氘。

    太阳系中，除了蓝星本身有大量氢元素，只剩下那几颗气态行星，而气态行星却距离蓝星相对比较远。

    靠近蓝星的金星和火星都没有太多氢元素资源，按照黄修远和战略智库的评估，人类要摆脱蓝星的资源，实现宇宙自持发展，至少需要30～50年时间。

    在此期间，蓝星上的水资源，就将变成一种非常重要的战略资源。

    黄伟常继续向他汇报了一些重要事务。

    半个小时后，他再次通过虚拟系统，和天南地北的战略智库成员，以及国内的核心高层，展开一次虚拟会议。

    类似的虚拟会议，今年以来，他们召开了不下于10次。

    对于未来的集体化终产者模式，众人都需要继续完善这个模式，以及其他一系列转变、布局，这些都需要黄修远和众人做出正确的选择。

    战略智库成员之一的温教授，谨慎的提议道：

    “我们需要尽快改革教育，一旦可控核聚变技术量产，必然导致能源成本暴跌，到时候工业生产力就进一步爆炸性增长，大量流水线工人可能要面临失业。”

    同样代表燧人系过来参与会议的蒋海霖，也点了点头：“这一点我深有同感，提升工人的学历水平和技术素养，已经成为当前刻不容缓的事情了。”

    其他人也纷纷畅所欲言，发表了自己的想法和提议。

    “或许可以逐步提高第三产业的人口占比，比如目前的医疗系统和教育系统，就有大量岗位需求。”

    “同意，不过事情又回到上一个问题，如何培养工人?让他们完成再教育和再就业，特别是40～50岁阶段的中年人群。”

    “我们的未来需要高素质人才，建议逐步收紧移民准入标准，那些低端劳动力就没有必要引入了。”

    蒋海霖想了想，提议道：“可以加大放假时间，从去年开始的孕期带薪假，效果非常好，今年预计新生儿会达到2000～2200万左右。”

    另一个战略智库成员，抬了抬眼镜建议道：“我提议建立大型妇婴福利院，将孤儿院、幼儿园、妇婴医院合并在一起，实行大公共扶养计划。”

    该战略智库成员说了自己的详细计划，这个计划是在国内每一个县市，建立一座大型综合妇婴福利院。

    既有利于刺激人口增长，也可以消化大量劳动力。

    现在国内不是缺钱缺资源，而是要想方设法给民众合理的发钱，以及将低端劳动力变成高端劳动力。

    加大公共领域的投资和支出，成为当前最合理，又最容易实现的方案。

    一旦可控核聚变技术成功投入运行，物质大丰富时代的第一波冲击，将紧随其后。

    虽然要实现全民终产者，却不代表不需要工作，黄修远等人为未来制定了一系列安排和计划。

    就是在保证全民可以吃喝不愁的同时，又让民众有一些需求和追求。

    技术大爆炸和物质大丰富，是可以预见的未来，人类社会也必须因此而做出转变。

    旧时代的资本经济模式，在新时代是行不通的，因为如果获得技术大爆炸和物质大丰富，资本家的力量将膨胀到极致，进而吞噬整个社会。

    这种情况下，除了资本家本身，其他人只能成为他们的奴隶、货物，已经不能算是人了。

    资本掌控技术后，便会催生出难以控制的超级托拉斯，燧人系就是一个例子。

    要不是黄修远没有奴役全人类的野心，燧人系早就可以在南太平洋区建立一个完全的超级托拉斯。

    这种超级托拉斯下，人类文明将逐步失去进步的可能，因为被赋予“人”属性的终究只有少数人，其他绝大多数，则属于“非人”，双方会逐渐分离，形成两个世界。

    很多人以为，资本会让社会富有活力和创造力，但物极必反，终极资本反而会因为人性的缺失，彻底丧失创造力和活力。

    或许，超级托拉斯的命运，要么毁灭于宇宙灾难，要么永远沉沦于一潭死水，要么当资本家完成永生技术后，彻底被异化成为“高高在上的神灵”。

    因此黄修远决不允许，这些技术被资本掌控，他们不可能带着人类走向星辰大海，他们只会带来黑暗的赛博朋克。

    众人讨论的大教育计划，就是当前的重要战略之一，他们必须就那些掉队的同胞，拉上新时代的巨轮，一起迈向星辰大海。

    黄修远明白很多人内心的小心思，他们认为自己获得的一切都理所当然，他们只想自己的家族千秋万代。

    但是不要忘记一件事，这片土地上的一切，是谁建设的?

    那宏伟的基础建设，是农民工们用血汗浇筑的；那餐桌上的果蔬肉鱼和粮食，是乡镇农民的勤劳成果；那电子产品和互联网，是技术人员日以继夜的青春换来的。

    他们不是工具和牲畜，他们是有血有肉的人。

    难道他们不配共享新时代的成果吗？

