    五支神箭飞出，托着长长的尾巴，将虚空都贯穿了，每一支神箭都对准了一个天道修士，令五人脸色大变，五支箭矢上所凝聚的力量令他们有些心惊肉跳。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    空气被摩擦的嗤嗤作响，五支箭矢如同五头火龙，光芒慑人。

    “两人去杀他，另外三人相助少主人！”

    有人喝道。

    “我们来挡住箭矢。”

    另一人道。

    五人很有默契，第一人的话语落下后，当即就有两人冲向前方，迎向五支神箭，而另外三人则都是祭出造化天宝，要攻击杀阵中的韦羧。然而下一刻，这三人全部变了颜色，因为有三支神箭没有被挡住，冲向了他们。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空的声音在虚空中回荡，三道不朽杀机牢牢锁定了这三人。

    “一箭一人，谁都别想躲开。”

    姜小凡淡漠道。

    万殇弓射出的神箭能自己锁定目标，不染目标之血绝不罢休，他自己现在处在天道巅峰，而且是第二次达到这个层次，可比眼前这五个天道巅峰修士强太多了，在这样的情况下，他以道境神宝级别的神弓射出造化天宝级别的神箭，两者配合在一起，这五人根本就不会有太多的抵抗力。

    “噗！”

    刹那间而已，其中一人被射穿眉心，天魂直接湮灭。

    如此一幕让另外四人脸色大变，仅仅只是一箭而已，竟然就杀死了他们之中的一人，杀死了一个天道巅峰强者，这是何等恐怖的实力！

    不远处，杀阵中的紫衫男子也注意到了这一幕，脸色也是微微动容。他倒是没有想到，刚才辱骂他的天道修士竟然会有这么强横的战力，虽然这等战力对于他而言算不得什么，但是对于天道修士而言，却绝对是无敌的。

    “想不到这家伙之前还隐藏了战力。”

    韦羧嘿笑。

    只是，当他的目光落在紫衫男子身上时，一双眼睛顿时又变得冰冷起来。

    “今天非宰了你不可！”

    他冷声道。

    当初这紫衫男子可是命人屠杀了一个偌大的家族，而且还将尸体暴露在风云之中，曝露在烈日之下，这等残忍的手段让他愤怒，用他的话说，那些人可是他的同胞，但是却被紫衫男子随意给杀死了，他要讨回一个公道。

    哪怕，这紫衫男子是上位天的人！

    “杀！”

    他怒喝一声，神矛光华万丈，洞穿向紫衫男子。

    同一时间，困住紫衫男子的神秘杀阵变得更可怕了一些，不仅斩出了一道道密集的杀光，更是将紫衫男子的修为压下了一个小台阶，令紫衫男子很被动。不过饶是如此，紫衫男子的脸色依旧很阴冷，很从容。

    “低等天的土著，也就如此了，不够看！”

    他冷道。

    道境神剑光华灼灼，一剑斩碎无尽杀光，落向韦羧。此刻，就算他处在这方神秘杀阵中，他依旧占据着绝对的上方，时不时让韦羧后退。

    就在这时，杀阵之外又一道惨叫响起，继第一个天道巅峰强者之后，又一人被射杀，神箭带着其尸体横飞出去数千丈远，在远处噗的一声炸碎开来。

    “该死！”

    “这么会这样！”

    “聚在一起，合力抵挡，抓住他开弓的瞬间杀他！”

    最后的三个天道强者脸色都有些苍白了，眸子止不住的跳动。

    短短片刻间，他们五个天道巅峰强者竟然就被射杀了两人，这等惊悚的事，他们还是第一次遇到。要知道，在他们的感知中，姜小凡只是和他们处在同一境界而已，但是这等攻杀之力却是如此恐怖。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三宗造化天宝绽放奇光，同时横在前方。

    姜小凡淡淡的望着远方，三支神箭在天地间飞射，一次次的杀向三人，根本不需要他的掌控。老实说，他心中也在叹息，上位天真的很强大，随随便便就能走出这么多的天道巅峰强者，真的比这片天地强大太多了。

    “轰！”

    前方，三宗造化天宝连连震动，更是有神通秘术在纵横，自上位天而来的三人全部展出了最强手段，抵挡三支神箭的攻杀。

    姜小凡望着他们，神色很平静，九支神箭虽然只是造化天宝级别，但却都是以道境神宝的精华淬炼而成，远不是一般的造化天宝可以抵挡，再加之它们都是以道境神弓射出，威能已经无限接近道境神宝了。

    以他如今的实力掌控这等神宝神箭，要射杀天道巅峰修士真的不会太费力。

    “喀！”

    一道脆响传出，连续几次碰撞后，一宗造化天宝被射穿。

    “噗！”

    神箭穿过破碎的造化天宝后，趋势不减，将其主人射杀在天地间。

    又一人，形神俱灭。

    三支神箭重新飞回姜小凡身边，被他收了起来。他的双眼显得有些深邃，再一次从体内取出两支神箭，分别搭在弓弦之上，射杀向还在抵挡的最后两人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两支神箭飞快射出，刺破时空，快到极致。

    最后剩下的两个天道巅峰强者脸色惨变，这一刻，一股刺骨的寒意将他们笼罩了，仿佛有一柄利刃抵在了他们的咽喉上，随时有可能要了他们的命。

    “该死！”

    其中一人怒极。

    他们为天道巅峰强者，而且还是上位天的人，何曾像今日这般狼狈过。

    “杀！”

    一个冷冽的字眼响起。

    这片天地间，四支神箭一起绽放寒芒，两两一组，镇守了四面八方，同时杀向最中央的两个天道级修士。

    “喀！”

    “喀！”

    两道脆响传出，最后两人的造化天宝被贯穿，化作了满天尘埃。

    两人脸色惨变，快速后退，疯狂的祭出自己的最强神通。

    “主人救命！”

    其中一人叫道。

    面对着杀向他们的造化神箭，蕴含在那上方的杀意让他们心中恐惧，他们无论如何也想不明白，同为天道巅峰，他们五人一起为何都会落得如此凄惨的境地。

    杀阵中，紫衫男子望向外面，脸色顿时变得阴沉起来。

    “蝼蚁，再敢动本少属下，本少要你永世不得超生！”

    紫衫男子冷冽道，虽然他并不在乎这些人的性命，但若是这几人全部被射杀在这里，那么他的颜面也将大大受损。

    姜小凡望向紫衫男子，面无表情的抬起神弓，一支神箭出现在右手中。

    他拉开弓弦，神箭对准了紫衫男子。

    “你……”

    紫衫男子脸色一寒。

    一个天道修士而已，竟然敢将箭矢指向他！

    “嗖！”

    破空的声音回荡，姜小凡松开弓弦，神箭破空，径直冲向杀阵中的紫衫男子。

    “哈哈哈哈哈……”

    韦羧大笑了起来。

    这胖子手握着神矛，攻杀之气更强了一筹。

    紫衫男子被困在杀阵中，境界被压制了，一边抵挡四周的杀意，一边抵挡韦羧的攻杀，尤其还处在上位。此刻，他盯住了姜小凡，眸子比毒蛇还令人心悸。

    “你在找死！”

    他寒声道。

    一个下位天的天道修士，居然敢对他这个上位天的道境强者动手，这让他心中的杀意浓到极点，这一刻，他对姜小凡的杀意远远超出了对韦羧的杀意。

    “看看谁先死。”

    姜小凡面无表情，一点也不在意紫衫男子的目光，他只是做出了最简单的动作，那就是抬手拉弓。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    刹那间，又是四支神箭被他射出，全部杀向了杀阵中的紫衫男子。

    五支神箭一起出世，那等气息令紫衫男子都动容，脸色顿变。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    空气被摩擦的嗤嗤作响，五支神箭冲入杀阵中，笔直杀向紫衫男子，速度快到极致，在一瞬间就出现在了紫衫男子眼前。

    “滚！”

    紫衫男子喝道。

    他抬手迎击，将五支神箭荡开，然而，荡开的神箭并没有就此打住，微微一颤就自主调转了箭头，再次杀来。

    “杀！”

    同一时间，韦羧冷喝，持着神矛劈斩而下。

    一瞬间，紫衫男子的优势被打破，不再如之前那般处在上方了。

    杀阵之外，姜小凡眯着眼睛，扫向不远处的两个天道修士。下一刻，他的身影消失，顷刻间出现在其中一人身边，轮回拳轰然压下。

    “你……”

    “噗！”

    这人变色，然而下一刻就被轮回拳击的粉身碎骨，天魂也被一并抹杀。

    姜小凡脸色不变，仿佛是做了一件极为简单的事般，一把抓住旁边原本在追杀这个天道修士的两支神箭，嗖嗖的开弓，射杀向紫衫男子。

    “咻！”

    “咻！”

    两支神箭光华璀璨，夹带着时空波动，刹那间来到紫衫男子身前。

    “噗！”

    因为韦羧的阻拦，也因为姜小凡开弓太快，紫衫男子虽然避开了其中一支箭矢，但是却被另一支箭矢擦中了手臂，被撕裂下一块血肉。

    “蝼蚁！”

    紫衫男子眼中的光芒阴森到极点，死死盯住了姜小凡。

    原本与韦羧一战，纵然处在杀阵中，他也是游刃有余，但是此刻，随着姜小凡的神箭杀入，他的处境渐渐变得尴尬起来，渐渐陷入了困境之中。