    热芭站在一旁，娉婷婀娜，仪态大方，谦虚的笑着。

    在场的每个人资历或者地位都比她高的多，她应该尊敬，不能有半分自傲。

    因为她清楚，这一切都是客套话，是看在陈辉和杨蜜两人的面子上，才夸夸她。

    自己什么实力，热芭很清楚。

    “谢谢各位老师，以后在剧组我一定会向你们多多请教的。”热芭莞尔一笑，半鞠躬道。

    “应该的。”

    “对热芭你这种有潜力的青年演员，帮助谈不上，希望对你有点感悟就行了。”

    杨蜜挽着陈辉手臂，嫣然一笑：“以后我也得向各位老师请教，我演技需要进步的地方太多了。”

    “哈哈，杨蜜，你这就谦虚了。”

    “不过，确实有需要改善的地方。”

    几位老前辈相视一笑，语气很和善。

    毕竟，他们都长了眼睛，知道杨蜜和陈辉两人之间的关系。

    哪能以原本的态度对待杨蜜，这不合适的！

    陈辉笑笑道：“那我先在这里感谢几位老师，喝一个。”

    “陈总，客气了。”

    “喝一个。”

    一行人举杯而饮，各自又聊起了一些趣事。

    男人嘛，聊着聊着，就不可避免的聊到了女人身上。

    开了开荤腔，惹得杨蜜轻啐了一口借故离开了，再待下去，鬼知道会听到什么不该听的东西，

    一场宴会，也算半个众生相。

    主动凑到陈辉这一桌来敬酒的络绎不绝，根本没歇过。

    无不羡慕着陈辉、樊总等人的地位和身份，也幻想着哪一天自己能成为这样的“大人物”。

    叱咤风云，拥趸者云集，沉浸在纸醉金迷中！

    一言九鼎，声色犬马！

    “陈总，谢谢你的赏识，我敬你一杯。”

    关小彤算是最后一批前来敬酒的。

    这一桌坐着的，首先敬陈辉，确实没错。

    依次来嘛！

    反正过来敬酒的，海量的是敬一人喝完一杯，水货当然是一杯酒敬完所有。

    陈辉起身笑着说道：“你可还小，少喝点。”

    关小彤嘟着嘴说道：“陈总，我都19岁了。”

    “是吗？我差点没看出来。”陈辉摇摇头，打量了下关小彤。

    身材比较纤细苗条，又很高挑，看着挺有味，实则却没有。

    头小脸小，哪怕五官算精致，现在看着也很青涩。

    比起后几年，那成熟性感中带着清纯英美的样子差远了。

    现在，可以说根本没啥女人味。

    唯一值得称赞的是一双美腿，又长又直，比杨蜜的还要长上几分。

    又穿着黑丝和黑色高跟鞋，添了几分成熟性感。

    还不错。

    一身黑色西装，西装下方是黑色短裤，身材比例确实很绝，再加上修长的美腿穿着黑丝，放眼一看，真的满黑丝都是脑子。

    有了几分成熟御姐的气质，掩饰了其身上的那股青涩感。

    陈辉还是比较喜欢的，视线足足在关小彤惊人的大长腿上停留了好几秒！

    不得不说，却是一绝，也难怪后面到处都是关小彤的腿，百看不厌啊！

    他说不定也能体会下快乐，开发的快乐？

    “不大啊，看着挺小的。”陈辉又将目光挪移到了关小彤胸前，一本正经的说道。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈。”

    “哟，我们陈总还是性情中人。”

    “陈总，你啊，还是别调戏小姑娘了，当心那一位吃醋。”

    听着陈辉的话，乌尔山和陈道铭几人笑出了声，其中有的是和关小彤家有点关系，看好这小女孩的，想帮她说说话，还有的自然就是调侃。

    关小彤有京圈格格的身份有点夸张，大多是团队营销和媒体夸张话而来的。

    但在京圈这个圈子，确实也算有不错的关系，无论是在老一辈的人还是中青年一代中，人脉资源还是不错的。

    就是后面一系列操作让路人缘败坏了许多，又跨了下去。

    影视行业，不仅仅香江娱乐圈有青黄不接的现象，其实内地也有。

    二十来岁有表演天赋有潜力的演员，在国内真不多。

    现在荧幕上的大多都是些流量明星，唱跳还可以看一看，一演戏那是真的不行。

    圈子要想一直庞大鼎盛下去，那自然得时刻吸引人才进来。

    关小彤无论是自身家世、背景、所读院校，自身潜力样貌，都挺符合京圈下一代培养对象的。

    当然，娱乐行业对于圈子现在不太看重，更多是看重资本，看重流量，能不能赚钱才是真的，

    但在同等条件下，或者差一点，还是会选择自己相熟相识的人，一个圈子的人。

    毕竟娱乐行业对于人脉资源还是相当看重，身边没有真兄弟真闺蜜，但好朋友还是要有的。

    关小彤在不少圈内人看来是挺不错的一个姑娘，有情商，为人处事也很低调，在圈子老一辈眼中风评还是很好。

    在场的还是有几人帮她说说话的。

    陈辉笑着说道：“哈哈，我可是家庭帝位十足，这点小事，不值一提。”

    “哟哟！”

    “啧啧！”

    众人摇摇头，一笑而过。

    信了才怪。

    杨蜜那女人，可不是那么好忽悠府对付的。

    陈辉才多大，哪怕在经商方面有些天赋，做出了一番成绩，是个人才，也是大佬，可情感方面，在众人看来，他还真不一定能拿捏住杨蜜。

    “那陈总，我先干了，你随意。”关小彤也算正正经经的京城人儿，自然比较豪迈大气，不拖泥带水，片刻后，一杯酒就喝的干干净净。

    “好！”

    “好。”

    “陈总，人家小女孩都喝干净了，你总不能呡一口就结束了吧。”

    众人拍手叫好，陈道铭在旁笑呵呵说道。

    “说着你们不一样？”陈辉耸耸肩。

    “等下再说嘛。”

    “我们不得先看陈总你喝完？”

    陈辉在众人中是年纪最小的，他们也挺有乐趣去调侃两下的。

    到了一个身份地位，没有必要卑躬屈膝。

    钱，有时真没人情管用。

    但多到一种数目时，那就另谈了。

    陈辉现在，其实对于行业影响力并不太够，身家也比较虚，和樊总这些人勉强算是同一个层次，说话也就没那么在意。

    陈辉在众人注视下，关小彤的期待下，喝完了一杯酒。

    今天具体喝了多少，陈辉自己都记不清了。

    “我真没开玩笑，小彤你啊，现在太小了，哪怕比前一阵见着大了点，但还是不适合穿黑丝之类的，身上那股灵性没了。”陈辉坐了下来，当起了老师，拉着关小彤的手，语重心长的教导。

    “看看，才19岁，还没读大学吧？”

    关小彤被陈辉强行扯了过来，俏脸有些红了，低声道：“今年高三了，准备考北影。”

    陈辉说道：“我这才发现我好像也没毕业，唉！”

    “陈总，你还没毕业？”

    “看着不年轻了啊！”

    听着陈辉凡尔赛的话，众人也不捧臭脚，笑着打趣道。

    “我不年轻吗？应该比在场的都帅吧，小彤，你是女孩子，你说是不是？”陈辉笑着问道。

    关小彤有些尴尬，这让她怎么回答。

    陈道铭在旁说道：“小彤啊，你就实话实说行了。”

    “陈总你很帅，但其余几位老师，樊总，乌导，年轻的时候也很帅，当然，现在也很有魅力。”关小彤撩了撩发丝，甜声说道。

    她不至于战战兢兢，在场的她合作过的就有几人，还有前辈熟人。

    “这就万金油了，小彤啊，你听我的，以后少穿点黑丝，等找了男朋友之后穿才能展示女人的风情。”陈辉又开始评头论足起来。

    关小彤愣了愣，怎么又提到这个事情了。

    她真不好回答。

    再说了，现在圈里人谁不知道陈辉喜欢黑丝，每次有人穿黑丝出现在他面前，陈辉的目光都会停留一会儿。

    都不知道被多少媒体拍了下来发到网上去了。

    关小彤当然知道，不然她也不会特意穿黑丝过来。

    穿的是又欲又飒，不就是没有女人味嘛，等她长大一点不就有了吗？

    陈辉还装模作样说她不合适，她可是知道，陈辉的目光现在还时不时瞥两眼她的腿。

    看来，陈辉的性格和传闻的一模一样。

    假正经，虚伪。

    不过，她喜欢！

    谁叫陈辉长得帅啊，还正好长在她审美上，两人年纪又差不多，陈辉有钱有能力，哪个少女不怀春。

    她是童星没错，长大后也算明星，但也仰慕美男子啊！

    不然，她会特意穿这样来？

    至于杨蜜，根本不在她考虑范围内。

    三十岁了，老都老了，哪里斗的过她，男人，不都喜欢年轻漂亮的吗？

    “可是，我都不知道什么时候才能找到男朋友。”关小彤神情有些沮丧道。

    陈辉拿起手机说道：“这还不简单，我俩没加微信吧？你先加上我微信，以后有什么青年俊杰我介绍给你认识。”

    关晓彤嘴角上扬，眼里带光，加上了陈辉的微信：“陈总你可得说话算话！”

    “对了，陈总，你也是青年俊杰吧？”

    “那当然！”陈辉没有半点谦虚之心。

    陈辉又和关小彤聊了两句，揉了揉细嫩的小手，对视了两眼，心里有数过后，就让关小彤敬其他人去了。

    不得不说，京城的妞儿想当豪迈，一人干完一杯后，那两颊才变成粉红一片。

    都能和杨蜜比划比划了。

    杨蜜也是京城大妞儿，在那些事上也很放的开，陈辉也很舒服。

    顶着众人那调侃的目光，陈辉淡定自若的闲聊着，吃着饭！

    他不在乎的好不好！

    饭局结束后，陈辉和众人道别后，就牵着杨蜜光滑软糯的小手回家了。

    金屋银屋不如自己的狗窝，陈辉现在基本不去酒店。

    不安全，也不痛快！

    还是家里舒服。

    道具齐全，还放的开。

    陈辉当然喜欢家里。

    蜜姐的腿是真的一绝，还要那腰，那样貌，那气质，陈辉都快离不开了。

    上瘾了。

    “刚刚听说你摸了你小姑娘的手？”

    车上，杨蜜笑盈盈的问道，眼里好似带有杀气。

    她可太气了，为了让陈辉能收放自如，好好闲聊，她主动离开，陈辉就勾搭上了其他人。

    她哪里能受得了。

    口口声声说爱她，最爱她，结果呢？

    男人真的都是花心，没有定力的动物。

    陈辉打着哈欠，泰然道：“小彤？就一小屁孩，你吃醋了？”

    “呵呵，今晚分房睡，我正好休息休息。”杨蜜冷笑一声，直接拿出大杀器。

    “不行。你受不了的。”

    “我受的了。”

    “受不了的！”

    “受的了！”

    “呜呜呜。你混蛋，又强亲我。”

    杨蜜推了推陈辉，还是没有办法，也渐渐回应了起来，长而浓密的眼睫毛搭在陈辉眼皮上，一双手很自然的环抱住陈辉的腰。

    “今晚可不可以一起睡了？”陈辉搂着杨蜜的细腰，耳鬓厮磨道。

    “……”

    杨蜜扭头望了陈辉一眼，盈盈秋水般的的大眼睛中浮现出几分无奈，几分羞愤。

    每次她想冷落冷落下陈辉，陈辉就用这种办法对付她，太不是男人了。

    沉默就是最好的回答，陈辉笑呵呵道：“行了，别气了，你这么漂亮的大美人，干嘛和小孩子生气，回去，你想干嘛就干嘛！”

    陈辉豁出去了，使上他最好用的招数。

    杨蜜噗嗤一笑：“你真是个混蛋！不是你想干？还我想干嘛就干嘛，真有你的。”

    陈辉说道：“这不一样吗？没差别的！”

    生气的女人，没什么不是一个吻解决不了的。

    这下将杨蜜忽悠过去了，晚上又得耗费点力气。

    眼见着就要飞去横店了，他不动，杨蜜也得榨一榨他啊！

    生怕他到处惹是生非！

    一不小心，头顶的大草原就更大了。

    清晨一起来，风和日丽，是个去野外郊游的好日子！

    陈辉拿起手机一看，昨晚加上的关小彤就给他发来了消息。

    “陈总，你好呀！”

    还配着她自己很美的打招呼的表情包，本来表情包该搞笑，硬是让她弄成了美图。

    暗戳戳的诱惑啊！

    陈辉会上当吗？

    他这人，从来不看着碗里吃着锅里。

    “行了，不用看了，我直接拉黑她总行了吧。”

    陈辉头都没扭，就知道杨蜜醒了。

    那目光，令人胆寒，幽森森的，演过聂小倩不得了啊？

    …

    ps:求求月票，月初双倍月票，不投白浪费了！

