    第85章牢记今天说过的话

    柳掌柜将白眼翻得更像媚眼：“有事的时候是柳姐姐，没事的时候就成了柳掌柜，你要是个男子，十足就是玩弄女儿家心思的登徒子！”

    登.潇潇.徒子正经脸：“胡说，我要是个男子，那只能是一心一意喜爱柳姐姐这样大美人的情圣！咳咳，事情是这样的……”

    她从如意布庄出来时脚步轻快，和云亦一同出来的容衍见了，心下便有些思量，他让云亦盯着老宅，所以宁二婶来县城做什么，他也算清楚，他原是担心宁潇潇被欺负，特意来帮忙，如今看她表情，似是已有成算。

    不光是宁二婶，宁二叔干的那些事，她好像也不意外，再想到她当初在她爹跟前故意给宁二婶上眼药，容衍就掩不住笑意。

    他朝等在一旁的云亦挥了挥手：“罢了，静观其变。”这小丫头可不是个任人欺凌的傻包子，万一他们瞎帮忙，结果反而添了乱呢。就像上次，若不是云亦打碎宁二叔的酱菜坛，兴许那人打从一开始就做不成同天香楼的买卖。

    不过盯还是要盯着的，容衍一点儿也不觉得让自家护卫将一群农家汉子当做目标是大材小用，云亦本人也摩拳擦掌，誓要保护好他们的大厨啊呸邻居宁姑娘。

    老宅的酸笋到了开坛送货的那天，宁二叔去“借”板车，宁老太信心十足打开盖子准备尝味道，就见门口出现了宁潇潇那个讨人厌的身影。

    潇潇满面愁苦：“奶，你们这笋卖出去，我家好不容易寻来的生计可怎么办？”

    宁老太狠狠呸了口：“那是你们大房的事儿，与我何干？你们铁了心要分出去的时候就该知道，今后占不着我们老宅一点光！”

    潇潇在内心吐槽，有本事你们倒是也别想着蹭我们大房的便宜呀，但面上却只挤出更浓郁的忧色：“可是奶，你们也不能把价格压得这么低啊……”

    宁老太坐在小马扎上得意地翘起了二郎腿：“我乐意，你们管得着吗？真是咸吃萝卜淡操心，狗拿耗子多管闲事！”

    这时潇潇已经走到了宁老太跟前，一伸手就能碰到酱菜坛子的程度，她压低了声音凑到宁老太身旁，顺道用自己的小脑袋挡住了后者的视线：“可是奶，说句大实话，您家的酸笋，当真和我家没有任何关系吗？”

    说话的时候，她将小手点在了已经打开的坛子里，最上面那层酸笋眨眼就变了副模样——那是潇潇在宁老太眼皮子底下来了个偷梁换柱，将老宅的笋换成了自家的。

    宁老太心头一个咯噔，完全没注意到潇潇的小动作，当然，注意到了她也不会在意，她扯着嗓子，试图用音量演示心虚：“胡说八道什么呢，这笋就是我自己做出来的，和你们屁的干系都没有，今后再提这事儿，信不信我撕烂你的嘴！”

    潇潇已经做完了想做的事，当即一个神龙摆尾退避三舍三十六计走为上，绝不给宁老太碰到她的机会。

    走之前她微微一笑，意味不明道：“希望奶可以牢记今天说过的话。”

    想大发神威的宁老太见她跑走，嘴里骂了几句“晦气”，就又从酱菜坛子里捏起根酸笋尝味道。

    这时宁二叔也推着从别处借来的板车进了屋：“娘，味道咋样？”

    宁老太砸了咂嘴：“怎地，还信不过你老娘的手艺？”

    (本章完)

