    “哦，这么重要？能让你们两个吃货不考虑美食？”苏云青笑眯眯地问。

    洛清宁撇了撇嘴道：“真的有事，很重要，别嬉皮笑脸！”

    “好好，我最听清宁的话，那你直接，到底是什么事！”苏云青收起了笑意。

    看着他一脸的认真，洛清宁倒是语塞起来，不知道该如何说才合适。毕竟她对于苏家，以及苏云青和苏家的过往，还真是很不了解。

    就在这个时候，秦毅看到了她眼中的纠结，对着苏云青上前一步道：“清宁这件事情，还是我来说吧。云青，我刚刚查到一些事情，怕是跟你和苏家有关！”

    苏云青的眼眸一紧，语气凌厉地说道：“哦？跟我和苏家有关？什么人会有这种能力？”

    “怕是你想不到的人，确切的说来，这件事跟苏家有关！”秦毅小心地说。

    “苏家？呵呵”苏云青冷笑了一声，直接偏过头说：“别提苏家，我从跨出那个大门起，就跟苏家没有任何关系！对我而言，苏家只是记忆，只是一群熟悉的陌生人！”

    秦毅叹了口气道：“云青，我明白你的感受，但是这件事非同寻常。如果这件事情能对苏家，造成毁灭性的影响，你依然会不闻不问吗？”

    “呵呵，苏家不需要我，就算我一直对苏家不闻不问，它也不可能有任何的损失。我的离开，引不起苏家的任何变化，别人的靠近，更不可能造成苏家的任何损失，没有人可以撼动苏家！”苏云青很轻蔑地说。

    但是，他的眼神和语气里，充满了对苏家的无限自信。

    此时的秦毅，只能更加小心地说：“云青，你相信我，这些人有备而来，他们要做的事情，可能真的会撼动到苏家的根本。我怕你知道以后，做出一些过激的事情……那个萧然，他背后的势力，可能远比我们想象的复杂！”

    “是的云青，如果萧然只是攀上田氏集团，想用田氏集团对付苏氏集团，那么一切并不可怕。可怕的是，姮美丽家乡的矿场，早就在两个月前，归在了苏氏集团的名下！”洛清宁继续补充道。。

    苏云青面色一沉，道：“那個矿场属于苏氏集团？？”

    “嗯，刚刚查到的消息，秦毅你跟她说吧！”洛清宁点点头。

    根据秦毅的讲述，原来在得知钱思思的消息后，他和阿白开始了多方深入的探查。经过不断地追踪溯源，他们查到了姮美丽家乡的那处矿场，就在两个月之前，很突然地被收购。

    而收购之人，正是苏氏集团下属，一家准备近期即将上市的分公司。并且，这家分公司在收购后不久，便对外宣称，该公司经过一段时间的规整，已经决定于下个月的月初，在香港准备正式上市！

    查到这个消息后，秦毅马上联系了苏氏集团的一些负责人，他很小心地找了一个借口，从侧面仔细打听，问题矿场跟该分公司的关系。结果发现，现在的苏氏集团，包括准备上市的分公司，相关人员都还被蒙在鼓里，根本不知道自己和那家问题矿场的关系。

    谷愶

    探明白这个情况后，秦毅又让阿白去查那个检测公司，很快便顺藤摸瓜出来一条线索，即那家检测公司跟华市的一家热门媒体，是同一个法人。

    于是，他们又调查了该媒体公司，最后便推测出这样一个结论。

    也就是说，萧然、田氏集团和他背后的人，准备在苏氏集团分公司，正在香港上市的那一天，利用自己的媒体公司和田氏集团的势力，向外界大肆宣扬矿场污染的事情，以便将苏氏集团的形象彻底瓦解。

    而其中的抹黑工具，除了那家媒体公司、检测机构和田氏集团控制的几家报社，还有洛清宁已经知道的宣传队。

    换句话说，萧然在华大内积极组建的华大宣传队，也将会是一个强有力的抹黑工具。

    运作这件事情的人们很清楚，哪怕污染事件曝光，他们不惜一切利用M体对苏氏集团抹黑和打压，也不可能将其一网打尽。

    但是，通过这件事情，他们可稀释苏氏集团的股份和效益，让其在很长一段时间内一蹶不振。

    在此期间，处在上升期的田氏集团，会不断向苏氏集团施加压力，并且想方设法搞破坏，让整个苏氏集团没有任何喘息的机会。等到时机成熟，萧然背后的势力再断然出击，扼住苏家的咽喉，将其一举拿下。

    “你的意思是说，矿场假的检测报告，是为了糊弄村民和鲜队她们。而下个月月初，在分公司上市的时候，那家媒体公司和田氏集团，会将所有的真实污染数据，全部曝光出去？”苏云青铁青着脸问道。

    秦毅沉默地点了点头，一旁的洛清宁开口道：“萧然之前，一直在拼命拉拢很多漂亮女生进华大宣传队，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？不就是夺人眼球吗？”苏云青眉心一紧，很聪明地回答道。

    说真心话，这种下三滥的商业伎俩，作为苏家三少的他，倒是一点儿都瞧不上。但是，好钢要用在刀刃上，萧然能这般物尽其用的以小博大，这份琢磨人的心思，倒让苏云青心生出一丝的欣赏。

    “下个月月初，是公司上市的时间……到时候，污染的事情被公布出来，加上校宣传队的宣传，你想想吧。一瞬间，所有的矛头都会指向苏氏集团，网络会炸锅的啊！”洛清宁着急地说。

    她看着苏云青不急不慌的样子，顿时更加烦躁道：“唉，我们说的事情你明白了吗？这件事非常非常重要啊！！”

    “哦！”苏云青轻轻嗯了一声，没有再说话，整个人沉默着。

    洛清宁看到苏云青的模样，有一些担心，却不知道如何开口安慰。

    就在这时候，秦毅来到苏云青的身边，拍了拍他的肩膀，道：“云青见惯了大风大浪，这种小事不会担心，对吧？现在，我们提前猜到了最坏的结果，所以你也不会看着苏家，陷入到岌岌可危的地步，对吧？”

