    南区比赛全部定在萨特门托进行，这将为这座毫无存在感但实际上却是加州首府的城市带来巨大财富。

    NCAA的球市向来火爆，周边产品也卖的非常火热，电视转播费用更是高到令人咋舌。当球赛进入最终四强后，转播费用甚至高出NBA季后赛一大截。

    这就是为什么NCAA的名帅们能拿到年薪千万美金合约的原因。

    当然，这也是为什么诸多明星球员认为NCAA规章制度毫无人性的原因。

    毕竟篮球比赛的主体始终是球员，但球员们却一毛钱都拿不到。还被冠上了‘纯粹篮球’的名义。如果真的是纯粹篮球，就应该免费转播，免费入场……所有东西都免费啊。总不能一方面让球队大行其道的接受赞助商们的高额支票，另外一方面杜绝球员跟赞助商有任何接触。

    小狗参与不进这么高深的讨论，对他而言，现在球队的福利已经足够好了，起码吃穿住行都不用自己操心，而且还能成为安德森学院的骄傲。

    多么划算呀！

    堪萨斯州立大学与堪萨斯大学在名字上虽然很相似，但在球风上却截然不同。

    堪萨斯大学严格执行团队篮球的思路，他们队伍没有一名真正意义上的天赋球员，但是在整体进攻上，他们天下无双。

    而堪萨斯州立大学却是完完全全的天赋篮球，两名才华横溢的前锋迈克尔比斯利、比尔沃克撑起了一片天。迈克尔比斯利是NCAA的数据狂魔，动辄30+20，是目前2008届状元呼声最大的王牌大前锋。

    比尔沃克同样来头不小，如果他的膝盖没有受伤，他现在至少是前五顺位的有力争夺者。

    当年的全美第一高中生OJ梅奥的团队为了制造更多关注度，甚至要主动转学去比尔沃克的学院，虽然声明中强强联合，但实际谁都嗅的出其中‘抱团’气息。

    比尔沃克与OJ梅奥联手统治了高中联赛，他们最长获得了39连胜。

    原本他拥有甚至不亚于OJ梅奥的光明前景，但是不期而至的膝盖伤势给他的未来打上问号。

    如今他的球风仍然狂暴，每场比赛依然可以肆无忌惮的暴扣，并且拿下场均15+7的数据。

    但是…他的选秀排名始终在首轮末与二轮前徘徊。

    所以，这场比赛对他尤为重要。他了解过UCLA的讯息，当他看到矮小的小狗站在禁区中封盖的画面，他几乎笑出了声音，他告诉迈克尔比斯利：“我明天一定要把这小子扣到怀疑人生！”

    迈克尔比斯利晃了晃晕乎乎的大脑，飘飘然的说道：“加油吧小子，你想进入首轮，就必须打出更好的表现了。”

    比尔沃克用力捏紧拳头。

    他对比赛的渴望远比迈克尔比斯利强烈的多，因为比斯利即使接下来什么比赛都不打，他依然会是状元秀的最大热门。

    ……

    本霍兰德先生在比赛前特别带着小狗去看了堪萨斯州立大学的比赛视频，老实讲堪萨斯州立大学基本上没有战术可言，迈克尔比斯利掌管一切，比尔沃克偶尔灵光一现。

    “你能限制住他们吗？”本霍兰德说道：“我的意思是封住他们对篮下的冲击。”

    小狗想了想，认真的回答道：“你知道，我现在的移动速度并不快，转身速度也很慢。所以…如果他们双线并进，或者采取抛投的方式，我很难将他们拦住。但如果他们直接冲着篮筐来，我绝对可以让他们无功而返。”

    “这就够了！”本霍兰德露出微笑：“以他们的篮球智商，他们双线并进的可能性微乎其微！抛投也不是他们这种身体素质劲爆的前锋所擅长的得分方式。”

    本霍兰德很放心。

    然后，他又说了一句莫名其妙的话：“要不，以后你都宣称自己身高两米零三吧。”

    啊？

    小狗感觉很荒谬，他心想我明明只有一米九三啊。

    不过，当他走上球场，看见准状元迈克尔比斯利在旁边热身的时候，忽然就明白了本霍兰德说那句话的原因。

    迈克尔比斯利顶多比自己高一根手指的距离，但是他却敢宣称自己有两米零八！

    做梦吧。

    顶天了赤脚两米零一。

    小狗忽然觉得有必要对NCAA的运动员进行一次摸底测试，这个水分比新疆哈密瓜还多。

    好在小狗并不认识那位外号‘飞猪’的前NBA传奇巨星，他在身高上的水分比吐鲁番的西瓜还要多。

    当然，用查尔斯自己的话来说：“这并不是我的耻辱，而是我那些对手的耻辱。他们必须接受一个身高只有六尺四寸又四分之三（195CM）的人在他们头顶拿下篮板王。”

    其实在NBA，身高造假并不是什么新闻，大部分人都想把自己弄高一些。当然还有一部分想把自己的身高弄矮一些，比如不想被认为是巨人症的姚眀、不想打中锋的凯文加内特，以及特别想让自己听上去更像外线球员的凯文杜兰特。

    ……

    比赛在下午三点半正式开始，卢克巴莫特如愿以偿的坐上了他的首发位置，他将直接对位迈克尔比斯利。

    ESPN对本场比赛进行了现场实况直播，出于对准状元迈克尔比斯利的重视，他们不仅请到了最富盛名的选秀专家查特福德，还请来了前NBA传奇巨星雷吉米勒坐镇解说席：雷吉米勒在退役后离了一次婚，然后加入ESPN，成为ESPN对抗以查尔斯巴克利为首的TNT球评团的重要毒舌。

    在双方中锋跳球之前，ESPN的镜头在场边扫了一圈，查特福德一一叫出那些重磅人物的名号。雄鹿队的总经理、公牛队的球员事务部主管、森林狼队的总经理、灰熊队的副总裁…热火队的总裁……。

    这些NBA举足轻重的人物聚集在这儿，目的当然是…迈克尔比斯利！！

    ……

    -