    但他也知道付伟谨慎多疑的性格，会把枪藏的严严实实，不让别人有机可乘。

    可是，今天听了花臂男说的这些，肖飞却发现，自己以前太高估付伟了。这个家伙的脑袋瓜子，并不是特别的好使。

    现在最让人担心的是，付伟手里的手枪，会被汤普森和卡姆搞过去。

    付伟一个普通人，枪在手里并没有太大的威胁，可汤普森和卡姆就不同了。以那两个人的身手，加上国外持枪合法化，他们两个人的枪法肯定不错，手枪若被他们拿到，对肖飞的威胁会大很多。

    在这种情况下，肖飞反而希望付伟能聪明一点，千万要守住那把手枪。

    “再过几天，付伟就该成光杆司令了，到时候再想办法把他手里的枪搞过来，他就彻底废了。”

    肖飞回到住处，由于计划顺利推进，他的心情也不错。

    正好看到苏柔跑步回来，肖飞笑了笑，走过去迎接。

    “今天碰到付伟了，他为上次的事跟我道歉，挺诚恳的。”

    苏柔擦了擦额头的汗水，顺口说道。

    “哼，这种事道歉有用吗，那可是两条人命！”

    肖飞冷笑一声。

    “肖飞，这件事都过去这么久了，你怎么还耿耿于怀的？”

    苏柔对肖飞的反应，心里有些不舒服。

    “当时那种情况，付伟又不是故意的。我们在这座岛上想要生存下去，必须要团结才行，我们只有这么几个人，如果分崩离析的话……”

    “我们靠自己可以活得很好不是吗？”

    肖飞打断了苏柔。

    “你看看我们现在吃的住的用的，你再看看付伟他们那些人，跟他们团结，我们得过什么样的日子？上次要不是他们跑过来，我们这里什么事都不会发生！我只想跟付伟算这笔账，没有打算牵扯到别人，这已经是底线了！”

    肖飞的情绪越来越激动。

    “洛虎临终前的嘱托，就是要我照顾好她们母子，这么简单一件事，我却没有做到，我是看着她们死在我眼前你知道吗！这才过了几天，我有愧于洛虎你知道吗！”

    “肖飞，你现实一点好不好，你和洛虎才认识多久，你要这么帮他？如果我们和付伟相处的好，现在完全可以再去游轮上拿物资，可是呢？你知道的，我们现在一旦去了，他们一定会过来搞破坏，偷我们的东西。”

    苏柔也显得很生气。

    “寸步不离的守在这座山头上，这能叫过得好吗？”

    潇程程和助理妹子被两人的争吵声吸引了过来，潇程程好几次想要上前劝阻，可是两个人争吵的太过激烈，她根本插不上话。

    “我觉得苏柔的想法很有道理，我们目前确实是挺被动的。而且付伟手里还有枪呢，跟他作对，真是……”

    助理妹子小声嘀咕一句。

    “别乱说话，付伟是什么人你难道看不出来吗？”

    潇程程瞪了助理妹子一眼，对她说这种话显得很生气。

    肖飞和苏柔争吵了十几分钟才停下来，冷着脸谁也不理谁，吃饭以后也是各忙各的。

    “你们快休息一下吧，我们来收拾就行。”

    看到这种情况，潇程程也不敢让他们一起凑着，生怕两人一言不合再吵起来。

    “辛苦了。”

    肖飞低声说了句，转身钻进树林里，点了支烟背靠在树上生闷气。

    苏柔走到半山腰上，坐在一块大石头上偷偷抹眼泪。

    一下午的时间很快过去，吃了晚饭，肖飞爬上山顶最高的一块大石头，坐在上面看着西边，等着付伟烂计划的开始。

    肖飞的超常视力能看清楚对面山头上的情况，但是听力还没强大到能听见那么远的声音。

    等了半个多小时，小美走到眼镜男面前，说了什么话，眼镜男突然情绪激动起来，上前抓住女友小美的肩膀大声叫喊，女兽医上前劝阻，想要拉开眼镜男，被眼镜男一把推倒在地。

    随后，付伟看准时机走了过去，拉开眼镜男，不知道和他说了什么，让眼镜男更加的暴躁，轮着拳头就要打付伟。

    一番拉扯后，花臂男、板寸头和卡姆三个人跑了过来，分开两人。

    肖飞目光转向付伟的帐篷，没有过去劝架的汤普森又在这里转悠着。

    “这货还惦记着付伟那把枪不肯死心呢。”

    当肖飞的目光回到付伟眼镜男那边，眼镜男已经被花臂男、板寸头和卡姆三个人按在地上暴打起来。

    女兽医急得走来走去，想要劝阻，小美和付伟却是站在一边冷眼旁观。

    几分钟后，付伟才上前拉开三人，把眼镜男搀扶起来，两人说了几句话，眼镜男就给付伟鞠躬了。

    “我擦，这特么就屈服了？”

    眼镜男认怂的时间比肖飞想的要快很多，他被迫成为付伟的小弟，而不是选择抗争到底，倒是给肖飞的计划造成了一点小波折。总体的方向不会改变，眼镜男选择留在那里也是肖飞考虑在内的因素，应对的策略早已经有了。

    只是这样的话，计划实施起来就需要花臂男和板寸头从中多做一些工作了。

    “也不是什么坏事，至少在付伟那杂碎身边，又多了我的一颗棋子。”

    肖飞从大石头上跳下来，继续钻进树林里锻炼去了。

    深夜，肖飞在山泉边上冲了个澡，回到帐篷里的时候，发现苏柔已经睡着了，却在原本他睡觉的那个位置上，堆放满了各种东西。

    帐篷里的位置划分是肖飞和苏柔用一个床垫，潇程程和助理妹子用一个床垫。可现在，苏柔一个人和各种东西，就占据了一整个床垫。

    潇程程和助理妹子坐在床上，也有些尴尬。

    “得，我还是出去打地铺吧。”

    肖飞苦笑了一声，从帐篷里退出来，到后面去找充气救生艇。

    救生艇充满气后，面积比较大，睡一两个人是没有问题的。

    肖飞把救生艇放在帐篷门口，充满气就准备躺上去。

    “肖飞先生，外面蚊虫多，你进来睡吧，我们……我们这边挤出点地方给你……”

    潇程程走出帐篷，话没说完脸就红了。

    “还有这好事儿！？”

    肖飞心里一阵小激动，但还是假装推辞了下。

    “这不合适程程女士，你们快去睡吧，我在外面凑合一晚就行。外面就是风大了雾多了蚊子凶点而已，别的也没什么，我这皮糙肉厚，受一宿两宿的罪没问题的！”

