    第633章 他收下没有   

    其实给开云送东西是假，下周刘丹娅就可以再次趁机来再看方阿姨了。

    

    刘丹娅觉得，自己这么漂亮，家事也能帮得上周江，再把方阿姨的雇主一家人搞定，那她的前路不要太坦荡了，陆总是江洲首富，肯定说话很有分量的，万一他们两口子看不上她，刘丹娅费再多的力也白搭。

    

    讨好夫妻最好的办法就是讨好他们的孩子，这点儿一点都不假。

    

    高媛在方阿姨的房间里给她做全身检查。

    

    刚才她跟刘丹娅也说的是，她是来给方阿姨做全身检查的，没说自己和周江的关系。

    

    虽然高媛是学习妇科，当时她也曾经学过全身保健，因为，给个熟人检查下身体，不是问题。

    

    “你觉得这个刘小姐怎么样？

    人长得还挺漂亮的。”

    方阿姨一副把高媛当成闺蜜的模样。

    

    “长得是不错，挺漂亮的，眼角有些上扬，桃花眼，这种眼睛媚眼如丝，男生啊，都逃不过。”

    高媛一副真心实意的模样，好像在说刘丹娅的长相多好多好。

    

    方阿姨脸上的笑容登时就僵住了。

    

    媚眼如丝，男生逃不过……   

    哪个婆婆想要一个这样的儿媳妇哦？

    

    “这个刘小姐家事还挺好的。

    方阿姨，你倒省心了，不用给儿子买房子了。”

    高媛又说，“给孩子买房，可得耗费父母好多的钱。”

    

    方阿姨的脸上更黑了。

    

    不用买房，这意思不就是说周江要当人家的上门女婿？

    

    方阿姨还是有些封建思想的，他们两口子可就周江这一个儿子，当了人家的上门女婿，他们两口子的脸往哪里放？

    

    就这两点，几乎是致命的，方阿姨绝对不会答应。

    

    高媛拿着简单的仪器给方阿姨检查着。

    

    忽然，她的手机响了一下，是姜瓷发来的：【出来，褚良来了。

    】   

    褚良的确来了。

    

    刘丹娅看到褚良，有几分吃惊。

    

    “是你？

    大叔？”

    刘丹娅吃惊地说道。

    

    “你们认识？”

    陆禹东假装不知道这件事情，问他们。

    

    “对，把我的车给撞了，你怎么也来这里了？”

    褚良坐在离刘丹娅最近的沙发上。

    

    “我来看方阿姨，她儿子周江是我男朋友。”

    刘丹娅笑着说道。

    

    褚良仿佛恍然大悟的样子，“哦，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。

    原来是这样。”

    

    “嗯，你呢？”

    

    “陆总是我师兄，我是他下属。”

    

    刘丹娅点了点头，心想：若是那天的事情被褚良提前一步说出来，她在陆总两口子眼里就甭混了，所以，她换了一副笑脸，对褚良说道，“大叔，那天的事情的确是我不好，我做的不对。”

    

    “学会道歉了？”

    

    “嗯。”

    刘丹娅心想：且在你这个老头子面前装装样子，以后有问题另算。

    

    褚良发现，今日再看刘丹娅，竟然比那日更加漂亮了，面孔更亮，整个人也更加挺拔，是个男人都会被勾住的那种，他整个人身体竟然有些发硬。

    

    他从没体验过师兄那种感觉，他也想体验体验。

    

    “送给你男朋友的内裤，他收下没有？”

    褚良问她。

    

    

    

