    就在林易思考着八强要怎么来打阿根廷时......

    NBA，霍华德的那档转会肥皂剧可算是大结局了。

    8月7日，据雅虎体育的沃神爆料，联盟已经正式通过了一笔有关湖人、魔术、掘金、76人的四方大交易。

    在这笔交易中，湖人会得到霍华德，而76人会得到拜纳姆以及一些附赠品，掘金将会得到伊戈达拉，魔术将会得到贾米森、阿夫拉罗和一堆添头。

    在这笔交易达成后，“魔兽”霍华德放下了自己手中的武士刀，并激动地表示：“我会将我的快乐带到洛杉矶！”

    科比在推特上第一时间表示了对霍华德的欢迎，兴奋的科比还艾特了一下迟迟没有和湖人续约的纳什，“还在等什么？史蒂夫，就差你了！”

    林易看得出来，科比是真高兴，毕竟霍华德和加索尔的这种内线组合，就算是游戏里也很难操作出来。

    洛杉矶的媒体们更是激动无比，他们纷纷表示科比已经准备向自己职业生涯的第六座奥布莱恩杯发起冲击了。

    洛杉矶的媒体们认为，如果纳什与湖人完成续约，那么湖人的阵容将比OK时期更为强大！

    霍华德这位公认的目前NBA最好的防守内线，加上加索尔这位全明星大前锋，以及外线两位NBA的MVP，将会组成新·洛杉矶快乐战车！

    湖蜜们纷纷高呼：“我湖总冠军！”

    与欢天喜地的洛杉矶不同，纽约又一次陷入了沉默，因为在怀特塞德被国王挖走，比卢普斯宣布加盟快船后，这个夏天，尼克斯的制服组们迟迟不见动静。

    一些激进的尼克斯球迷们甚至表示，如果尼克斯制服组不想作为的话，赶紧把林易交易走得了。

    “他们这是在浪费林的天赋！”

    不少尼克斯的球迷认为，夏天大家都在忙着军备竞赛呢，然而尼克斯就像是事不关己一样，引援工作迟迟不见动静。

    连续三年获得NBA最佳总经理的唐尼沃什再次躺枪，因为在纽约的球迷们看来，尼克斯之所以强大都是因为林易，这位总经理根本啥事都没做到。

    其实，在尼克斯如何变强这点，林易还真不希望唐尼沃什做点啥。

    等这次奥运会结束，大姚便会和林易一起回到纽约，与尼克斯进行签约了，在夏天选到了格林之后，对于尼克斯而言，最主要的任务早已经不是引援了。

    引用阿森纳著名教练温格的话来说便是：最强之人，已在阵中！

    这阵容，还要啥自行车？

    只不过人们肯定不会这么来看，尤其是在上赛季尼克斯丢掉总冠军之后，保罗也受到了很大的质疑。

    凯尔特人的当家后卫朗多便表示，保罗是抱了林易的大腿才有机会打进东部分区决赛。

    当时我炮在看到新闻后愤怒地说道，下赛季别给他机会，不然他一定会锤爆朗多。

    林易觉得我炮根本不会怼人，这种时候你反问朗多一句：难道您不是抱了三巨头的大腿才拿到的总冠军？

    不就是完事了吗？

    显而易见的是，在上赛季拿到助攻王之后，朗指导也有些膨胀了，在上赛季凯尔特人与尼克斯比赛时，输球后的朗多就怼过保罗，他说保罗的防守小动作很多，“克里斯根本不配入选最佳防守一阵，他就是林的小弟。”

    果然冥冥之中自有8意，林易认为自己还是得劝劝保罗，不然他和朗多之间必有一架。

    言归正传，在霍华德去到湖人后，林易知道，OK组合距离言归于好那天也快了，因为霍华德的确会把他的快乐带到湖人。

    下赛季的湖人会非常快乐，快乐到科比抽出了自己的40米大刀，对着霍华德就是一通乱砍。

    林易不想揭穿湖蜜与科蜜们此时正做着的科比时代第六冠的美梦，因为林易早已经在推特上发布了一条消息，“湖人总冠军！”

    在这条消息的下面，科比还给林易回了一个笑脸。

    ……

    8月8日，伦敦奥运会篮球项目的淘汰赛正式开始，八强中国将迎战阿根廷，两队之间的胜者将与法国与巴西之间的胜者争夺决赛门票，而另一个半区，则是美国队VS俄罗斯，西班牙VS立陶宛。

    四年前的8月8日正值北京奥运会开幕，不少中国球迷们都希望在这个夜晚中国男篮能够得到幸运女神的眷顾。

    中国男篮在奥运会上一次与阿根廷交手还是在04年，当时姚明带领的中国男篮以52比89不敌阿根廷男篮。

    04年的阿根廷男篮正值黄金一代的巅峰，中国男篮惨败给对手并不奇怪，只不过雅典奥运会的中国男篮也很神奇，因为被逼到绝路上的中国男篮当时只有击败世界冠军塞黑男篮才有机会晋级八强。

    结果靠着大姚给力的表现与杜峰最后时刻稳定的罚球，中国男篮还真的击败了塞黑......

    中国男篮确实有着玄学的传统，因为在06年世锦赛，当时的中国男篮在小组赛最后一场的最后一刻，由王仕鹏投进了那记绝命三分，不多不少，正好以1分之差击败了斯诺文尼亚......

    而就是这1分，使得中国男篮能够以相互之间的净胜分关系力压对手小组出线。

    阿根廷男篮这一时期一直是世界篮坛的顶尖强队，本届伦敦奥运会，球队的多名球员都有过在NBA效力的经历，其中中国球迷最为熟悉的便是吉诺比利、斯科拉、诺西奥尼、德尔菲诺等人。

    在足球领域中，马拉多纳是阿根廷的球王，而在篮球领域中，吉诺比利也被称之为阿根廷的迈克尔-乔丹。

    中国球迷们希望玄学能够再一次眷顾这支中国男篮，因为奥运会四强可是中国男篮从未达到过的高度。

    伦敦奥林匹克篮球馆早已经变成了一片红色的海洋，去泥煤的蓝白相间，去泥煤的天生要强！

    虽然林易在奥运会小组赛首战后发表了夺牌宣言，但是包括央视的解说在内，大家都理智地认为阿根廷的整体实力还是在这支男篮之上的。

    要知道，为了击败这支阿根廷，央视还特意请出了刘语熙小姐姐，刘语熙早早地便在微博上晒了自己身穿阿根廷球服的照片。

    只是刘语熙的此举引来了阿根廷足球迷的强烈抗议！

    因为刘语熙穿的赫然是梅西的10号......

    “中国男篮今晚想要击败阿根廷，就必须要减少失误，并且限制对手的外线发挥。”在球场上的两队球员开始热身时，徐继承解说道。

    “吉诺比利在不久前刚刚随着马刺队拿到了NBA的总冠军，很多马刺球迷都认为当时的FMVP应该评给吉诺比利。”于嘉说道。

    “哈哈，联盟这是在说，先欠着，等你下次拿了再给你。”徐继承调侃道。

    球场上，在比赛行将开始前也发生了有趣的一幕，在吉诺比利与林易打招呼时，林易的右手遭遇了不可违抗的力量，就这么在吉诺比利的脑袋上摸了几把。

    而吉诺比利也愣住了，当时马努一脸被摸得很舒服的表情。

    场面一度相当尴尬，于是两人在相互说了一声加油后便转身回到了各自的半场。

    姚明与斯科拉也是老队友了，赛前热身时大姚便一脸囧笑地对斯科拉说道：“你这个西红柿可是我们今晚的主攻点。”

    斯科拉知道这是大姚特有的垃圾话，于是斯科拉扬起了自己的嘴角，仿佛在说“放心，我有假摔大法”一般。

    不过不管怎样，迈过了阿根廷就是一片坦途，管你是什么黄金一代还是天生要强，今晚的林易必定会火力全开！

    潘帕斯秃鹫们，休想飞过今晚的“长城防线”！

    ……

    PS：第一更！