    书房。

    六房现任族长崔元纶脸色有些难堪，怒声道：“这下好了，彻底沦为天下人的笑柄！”

    崔晔垂着头不敢接话。

    “几个族老自以为是，不就是燃石么，非要摆架子，现在被人家打上门来！”

    崔元纶毫不掩饰心里的怒火，他一开始就不赞成晾着张易之。

    崔晔转移话题道：“族长，刚刚的较量，咱们崔家子弟稍稍逊色，让幼梦作一首诗，绝对能消灭张易之的锋芒气焰。”

    “稍稍逊色？”

    崔元纶瞪了他一眼，不留情面讥讽道：“那十几首诗皆是传世之作，咱们跟他那是天壤之别！”“再者，梦儿绝无可能胜过他。”

    崔晔深皱眉头，愁闷道：“总得试一试吧？”

    崔元纶默了默，微微点头：“无论胜负，一定要请张易之过来。”

    “嗯。”

    ……

    少女闺房陈设简单。

    桌上摆着一张微黄的素绢，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔。

    窗边的瓷盆中栽着一枝茱萸。

    梳妆台的两边的墙上分别挂着刺绣丝帛，绣着兰花，栩栩如生。

    案桌上趴着一个少女，眼睛眯成一条缝正在翻阅着竹帛简牍。

    她仪静体闲，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅。

    不施粉黛的脸颊肌肤赛雪，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    眉目间隐隐散发书卷的清气。

    丫鬟进来后，把案上竹简抽走，嗔骂道：

    “姑娘，医士早跟你说过，减书存眼力，你偏不放在心上。”

    崔幼梦用手指揉了揉眼角，她患了比较严重的眼疾，花似雾中看，二十步外雌雄不分。

    丫鬟将竹简放好，才说起正事：“姑娘，老爷让你现在写一首诗。”

    “我爹？”

    崔幼梦蹙了蹙眉头，但还是提着毫笔在宣纸上书写，字迹端庄秀丽。

    丫鬟一边看，一边问道：“姑娘，你就不好奇为何么？”

    “听说张易之在跟崔家论诗，大抵是族人都输了。”

    她埋头写诗，说话的声音粘粘糯糯。

    丫鬟脸上浮现愠怒之色，同仇敌忾道：“你不生气呀？张易之可是一个狂傲无礼之徒！”

    崔幼梦有些懵圈，她抬起头问：“技不如人，有何气？”

    书呆子！

    丫鬟翻了翻白眼，见她诗已成，就抄起宣纸跑出去。

    崔幼梦笑了笑，继续拿起书籍眯着眼看。

    ……

    村外，草堂里。

    “来了！”

    崔晔胸有成竹，他缓缓展开宣纸。

    场中又安静下来。

    崔氏族人眼神中透露最后的希望，而围观者也很期待。

    再输这一场，崔家可谓是脸面无存。

    谁都知道，这首诗不是为了赢，只是要扳回一丝颜面。

    崔晔望了张易之一眼，旋即收回目光，念道：

    “苏溪亭上草漫漫，

    谁倚东风十二阑。

    燕子不归春事晚，

    一汀烟雨杏花寒。”

    妙！

    绝妙！

    不仅是崔氏族人，其他围观的大儒都站起来鼓掌。

    掌声响彻在山林间，长达几息时间。

    崔家刚刚上场的十几个人，作诗的水平远远不敌这首。

    这绝对是一首传世之作。

    全是写景，情景融浑却毫无痕迹。

    暮春景色浓郁而迷蒙，恰和倚阑人沉重而忧郁的心情相契合。

    诗韵人情，隽永醇厚！

    一直漫不经心的张易之很罕见郑重起来，他也有些鉴赏水平，这首诗实在太细腻了。

    不愧是清河崔氏，终于有一个能打的。

    “好，此诗方显崔家底蕴。”

    张易之往前踱步，由衷敬佩道。

    这时候，众人才发觉。

    这竟他第一次挪动脚步！

    这意味着他要开始认真了。

    崔家每个人都紧盯着张易之，侧耳倾听，不敢遗漏半句。

    而其他围观者纷纷拿出笔墨，想要奋笔疾书，记录下来。

    张易之高举茶杯，突然将茶水倾泻，口中高呼道：

    “日照香炉生紫烟，

    遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，

    疑是银河落九天。”

    呼！

    呼！

    场中安静无比，只能听见断断续续的喘气声。

    山顶紫烟缭绕，山间白练悬挂，山下激流奔腾，一幅绚丽壮美的图景。

    这莫非是仙境？

    所有人都被诗中磅礴的气势，彻底给震慑住了！

    连陈长卿都愣神呆住，一碗茶水就能比喻成飞流三千尺？

    这也太扯了吧！

    可为什么听起来这般壮阔呢？

    胸膛好壮阔啊！

    贫道他日得道成仙，就能去这样的仙境？

    “这才是诗！我上半辈子究竟学了什么狗屁东西？”

    “是啊，明天就回家侍奉双亲，好好在家里闭门苦读。”

    “今日之盛况，吾一生难忘！天道难言公正，为什么偏偏张子唯这般有诗才，诗才天授啊！”

    “老天赏饭吃，咱羡慕也没办法啊，唉！”

    围观的书生士子回过神来，议论纷纷，发出不同的感慨声。

    崔家族人已经有些眩晕了，他们第一次产生挫败感。

    孔子说，知耻而后勇！

    而门阀士族的自尊心和耻辱心，尤其强烈。

    对于他们而言，被人击败，这是耻辱。

    受到耻辱之后，第一反应就是反击。

    若反击之后发现自己无论如何也不是对方的对手。

    那么就承认对方……

    周围百余崔家子弟，基本上都被张易之折服了。

    那是一个胸中有锦绣乾坤的男人，他甚至一个人就能代表诗道！

    一首首诗，都是传世之作，那是多么可怕的人啊。

    崔家子弟输得很心服，但碍于门阀的脸面，他们也不能当场认输。

    崔晔心里长叹一口气，他斟酌了一下语气，试着道：

    “张公子，能否有幸邀请你去崔家做客？”

    张易之斜睨了他一眼，呵呵，前几天摆架子，非要我不讲文德。

    嘴上却畅然笑道：“我的荣幸！”

    听到这句话，人群竟有些依依不舍，这场诗宴到此结束了！

    张易之的诗才完全碾压清河崔氏。

    不是击败。

    而是碾压！

    崔家如果没有最后一首诗挽回一点颜面，那将沦为天下人的笑柄！

    不过此事注定成为世人茶余饭后的谈资。

    而张易之的诗才，必将传遍大江南北！

    ……

