    清风阁阁主意识到了这一点，他很是害怕，他害怕不是因为别的，而是害怕自己的父亲真的打不过叶林。

    这陈强身为他们清风阁最厉害的杀手，与他们清风阁的更多杀手都交过手，基本上是没有人能够从他手下逃脱的，有一两个也都是侥幸，也不会多过第二次。

    他父亲虽然厉害，再多年前也是叱咤整片大陆的存在，可是那都是陈强不在的时候，如今有这陈强在，他也叫不准自己父亲是否能够与这陈强匹敌。

    “陈强你别太嚣张了，别人怕你不代表我怕你！你就庆幸吧，来日再见，定会灭你。”

    他若是说话的时候不哆嗦的话，或许陈强和杨家老祖都能够相信他的话。

    可是他浑身都在哆嗦，这哆嗦劲儿让人害怕的不行，没有办法，他只能够这样控制自己。

    陈强听着这清风阁阁主的话有些好奇，他实在是不太明白这清风阁阁主明明有老阁主在，为什么会变成如今这个模样。

    她甚至有些不清楚这清风阁身为大陆最强的杀手组织，他应该是整片大陆最厉害的存在，而这老阁主也是十几年前叱咤整片大陆的人物。

    按理来说自己这样一个小辈，不应该比那个人力还才对，可是居然发现这清风阁的阁主在害怕。

    那就有意思了，他猜测这清风阁的老阁主一定有问题，当然他居然是离开清风阁，绝对不只是想让自己的儿子登上清风阁阁主之位那么简单。

    说不准他与这清风阁阁主一起瞒了什么事情，就比如这老阁主的身体或许是受伤，或许是修为倒退，一定是有什么事情发生。

    “哟，这脾气不小呀，还想灭我满门呢！”

    陈强最讨厌别人用他身边的人威胁于他，而他知道这七扇门的门主其实是只有他妹妹一个亲人的，这清风阁阁主怕不是威胁别人威胁的久了，竟然忘记了他妹妹找不到的这个事实了吧！居然用灭他满门来威胁于他，真是有意思的很呢，他倒想要知道知道这七扇门门主的妹妹到底如何去寻。

    说来也是可笑，想要灭他满门的前提是要帮他找到妹妹，若这清风阁阁主能够帮他找到妹妹，她自然是千恩万谢的可惜了，哪里有什么可以说的，看起来这人很有意思吗。

    不过这清风阁阁主能不能灭他满门他不知道，他倒是可以提前灭清风阁阁主满门。

    他查过了，这清风阁阁主如今只有他父亲一个人，若是能够把他父亲杀了，再把他杀了，那就可以真正的灭他满门了。

    “我满门你能不能找到我不知道，但你满门我可是能找到。

    若是惹了我，我别人让你和你也就此丧命！”

    这一句话说完，这清风阁阁主脸色立马变了。

    对呀？

    他怎么忘了，这陈强只是一个人，要灭他满门就需要找到陈强的妹妹，可那妹妹他找了十多年都没有找到，如今再说灭他满门，竟有些玩笑的意思，甚至还是有主动帮他找妹妹的嫌疑。

    想到这些，这清风阁的阁主也觉得脸上挂不住了。

    而他想起了这陈强所说的要灭自己满门的事情，他想到了自己的父亲他以前总觉得信誓旦旦的自己的父亲绝对是天下无敌，谁也比不了的存在。

    可他如今却反应过来一件事，这陈强同样也是天下无敌，没有人能够比得了的存在，这两个人在一起还真不一定谁输谁赢。

    他觉得这陈强完全就是在威胁自己开始的用出现生命威胁，他越想越觉得如此，他整个人都狂暴不已。

    所有人中只有父亲是他的唯一牵绊，甚至是他崇拜的对象，他知道有父亲在，清风阁永远都会属于自己，哪怕有陈强这样的人搅局，他也有办法将清风阁完全控制在自己手里。

    因为他父亲总是背地里帮他查这些杀手的弱点，才会让他以这样的实力承担着清风阁阁主名头。

    可如今看来，这陈强却是他最大的威胁。

    “你什么意思？

    陈强，你别以为你能够威胁得到我，即便是你能够杀了我又如何？

    我父亲如此厉害，你是永远也杀不了他的！”

    为了演示自己的害怕，他死死的钻紧了自己的拳头，生怕自己身上透露出一丝害怕的气息，让这陈强能够就此来威胁自己。

    他知道只有自己变得强大无比，才能够阻止别人对自己进行威胁。

    陈强看着清风格的阁主看着他那颤抖的双手，看着他那紧紧握着的拳头，觉得有些好笑，害怕便是害怕，他即便是紧紧的握着拳头也没有办法解决害怕。

    陈强弯了弯嘴角，他明白自己若是不彻底将这清风阁阁主的骄傲打败，他还会活在梦里，自以为天下无敌，到时候受伤的就不仅是那些杀手了。

    这清风阁身为杀手组织，一定杀过了不少人，那些人都是无辜的，若是任由着清风阁的阁主将这清风阁给发扬光大，到时候刺伤可不止那么点人。

    而有些人或许是罪大恶极，可也有更多的人他们是无辜的，不应该死在这么年轻的时候。

    甚至有些婴儿还没来得及好好看看这社会，就已经被人给杀害了。

    想着他便是更加害怕这清风阁的老阁主了，他有些厌恶这老阁主创造的清风阁，甚至厌恶有他在这背后安排的这些事情。

    越想他越生气，对着清风阁阁主便是很厉的说道：“杀不杀得了，你把他叫出来便就知道了！”

    说着他还看上了清风阁阁主呆的那个地方，他不是傻子，知道那老阁主待在那里不出现，就说明他对自己的实力没有信心，想到这里陈强和杨家老祖变都兴奋了起来。

    这清风阁的老阁主竟然对自己没有信心，那么陈强便很有可能能够击杀得了他。

    这老阁主从来都是骄傲的，他有自信心，能够杀掉所有武逆自己的人，所以他才会一直都用着绝对的控制权去控制清风阁。

    清风阁阁主其实也不知道为什么他的父亲迟迟不出现，他父亲明明距离他这里不远，虽然看着只是一个黑点，但他确定父亲在那！ 

