    “够了！”

    小太子终于忍不下去，抢过吏部侍郎江渊放置在一旁的笏板狠狠拍了下桌子。

    场面顿时肃静。

    皇帝不在，那么深受皇帝喜爱的太子就是他的代表人，没有谁敢在他动怒的时候搞小动作。

    “堂堂内阁，吵来吵去的议事，哪里像话！”

    “要是再这样下去，孤就启奏父皇，把你们一个个的从内阁扔出去！也学着钟同那回事，将诸位的表现讲给百姓当乐子！”

    于是内阁成员更加安静了。

    稍稍威胁了一下这几个家伙，朱见济深吸一口气，方才说道，“孤刚刚一直在听你们讲话，你们没有讨论出来，孤倒是有点想法。”

    “工部要求的拨款，回去用孤发明的表格法，将所需所用统统列好，然后在呈交内阁处理。户部那边也把今年所要花费的地方用此法罗列妥当，看看哪里无法填补。若是通过了工部要求，户部那里也要备份表格，一式两份，以便事后印证。”

    “这事不能不做。开春之后便要预备一年事物，如今天意反复，工部也要负责四处的水利修建，以备不时之需，要保证农事平稳。”

    “臣等明白！”陈循等人应下，将朱见济所说的写成票拟，等会交给景泰帝。

    朱见济见他们如此乖顺，心中火气微微退去，继续说着赈灾的问题。

    “如王御史所讲，如今灾情年年都有，朝廷兼顾不暇，因此一切花费都要好好计划。”

    “可以少拨些款项，令下面的官员开仓放粮。”

    “这个不行。”朱见济却是摇摇头，“各地的粮仓要放到紧要关头再开放，千万不可在最开始就惦记上它。”

    地方的粮食储备除了赈灾之外，还要供给开拨的军队，用处很多，属于兜底的资源。

    哪里有一开始就把底牌扔出去的？

    景泰朝都过去四五年了，国库里面还算有点余钱，不能只攒着不用。

    “可是太后那里今年要修新的殿宇来供奉佛像，陛下近来也频频赏赐唐贵人的父亲，要不少花销……”

    “这方面孤去找陛下说！”

    提到这个朱见济就烦，又拿着笏板拍了下桌子。

    他在让人筹备皇庄建立的时候，不但听说了近年来的气候变化，还被动了解到他的好爸爸遇到真爱后的各种表现。

    新进宫的唐美人极受宠爱，不但吸引的景泰帝多次留宿，还让景泰帝为他的父亲唐兴多次赐予田地。

    一个小小的锦衣卫百户，在京城周边占据的田地已经将近千顷，而且还有不少田地本是有主的！

    朱见济派出去的人只是稍微一打听，就能听到一耳朵的爱恨情仇和财产争夺。

    只能说，好爸爸脾气真的太好了，对于自己上心的人，给起好处来简直大手大脚。

    还有那位孙太后，不是一直称病，每次去问安都不见人的吗？怎么就要修宫殿拜佛祖了？

    “反正百姓重要，你们这里多耽误一天，受灾的地方就要多难受一天，也不知道要祸害多少人。”

    “先快马派人去山东一地探查，距离直隶不远，来回给他十天，若是当真有灾情，立即派发人手携带物资过去。”

    “万事最好是未雨绸缪，你们等会就让六部各自准备。”

    “切莫做了高官，就把屁股坐歪了！”

    “臣等受教……”阁臣们被朱见济说了一通，纷纷表示自己明白了。

    其实这等道理他们如何不懂？

    只是习惯去分割里面利益，从而遗忘了还有人在水深火热呢。

    用后世的话来说，就是“不接地气”了，总想着捞好处，一些简单的事情都要人催着赶着，办事效率低下。

    就是当催你的上司变成个六岁小孩的时候，难免会有种奇妙的感觉。

    不过没办法，谁让大明朝姓朱呢？

    朱见济看着他们，继续牙酸。

    看来除了好爸爸的政治水平存疑，这群内阁大臣的办事水平也要打个问号。

    聪明人的确是聪明人，能做到这位置的总不能脑子漏风，但这份聪明有没有用在正道又是另外一回事了。

    果然，还是要靠自己。

    东宫六率和皇庄要快点搞起来了。

    手里有杆枪有点钱，再加上皇太子的身份加成，朱见济就不用愁了。

    这样想着，朱见济监督着这群内阁成员把票拟弄出来，由司礼监交给景泰帝。

    “太子真这么说？”

    景泰帝听了兴安关于内阁情况的转述，微微笑道，“还是青哥儿有本事，能把那群老头子骂得不敢还嘴。”

    “那是陛下有威严，让太子也染上龙气了！”兴安老脸上露出讨好的笑。

    景泰帝点点头，默认了兴安拍的马屁，“不过青哥儿既然心怀黎民百姓，朕也不能不给面子，赐给唐兴田地的事还是缓缓，等日后再说。”

    唐美人的确讨他欢心，但跟唯一的儿子比起来又不见得重要了。

    “可是太后那里……”兴安意有所指。

    由于景泰帝的宽容大方，使得兴安和孙太后私底下能以信仰之名来往密切。

    再加上兴安利用孙太后的权力给自己挣了不少钱，这老太监也不想让孙太后无法修殿。

    毕竟宫殿修好了，请来佛祖金身和舍利子，他也能拜一拜。

    景泰帝思虑了一下，微微皱眉，“太后一直称病不起，现在修宫殿惊扰到她养病怎么办？这件事也推推。”

    青哥儿受到“天命钦定”的消息传出后，景泰帝也着重关心了一下南宫太上皇和孙太后的情绪变化。

    情商不是很高的孙太后听闻之后当场大呼“怎会如此”，随后就装病不想看到青哥儿了。

    哼！

    那么冷的天青哥儿都坚持早起去给她问安呢，这老家伙竟然敢让小孩子白去一趟，景泰帝都看不下去。

    南宫更别说了，

    景泰帝现在都让人盯着南宫周边的树，有空没空修一修，让它们别长大了，方便太上皇乘凉。

    “可是我大明讲究孝道……”兴安还是没有放弃。

    他知道景泰帝耳根子软，也怕麻烦，很多事情跟对方多念叨念叨，总会换来点头的。

    但是这一次，阮伯山站了出来。

    自从太子殿下收留了他之后，阮伯山一直非常的忠心，让他干啥就干啥。

    目前朱见济放在外面的很多耳目，都是让阮伯山提供的。

    所以朱见济也乐于提拔他，

    虽然无法让阮伯山直接升职加薪，但每次和景泰帝相处，总喜欢给阮伯山制造表现机会，让景泰帝近来对这位东厂督公也顺眼了很多。

    “兴公公是宫里老臣，敬爱太后也是无妨。”阮伯山低眉顺目的运用着语言艺术，“只是陛下已经说了，太后病重，若是修宫殿的动静大了，吵到了太后怎么办？”

    “就是，”景泰帝有了别人的干扰，也没耐心听兴安说话了，“太后礼佛多年，供养佛祖的宫殿修了多少座？这几年时事艰难，朕都不敢奢靡度日，太后辛苦一点，也足够让佛祖晓得她的慈悲了！”

    虽说对自己小圈子内的人很大方，但景泰帝终究是一国之主，又有几人值得他如此对待？以地位论花销，真不算太多。

    更何况明面上景泰帝还是作风简朴的，意图恢复正统以来被破坏的经济。

    但凡他浪荡一点，就有不少言官上疏说“陛下你怎么能这样”，让景泰帝不得不收敛。

    他吃苦受累，怎么能让孙太后清闲呢？

    孙太后又不是他亲妈！

