    第59章

    元铁一落地，元涛和元泽哥儿俩就赶紧过去瞧瞧石头到底怎么啦。只见石头满脸漆黑，衣衫褴褛，就跟刚从火场里出来一样。元铁将石头慢慢放在地上，元涛运起真气照着石头胸口一掌拍下。只见石头“啊”的一声大叫，张嘴冒出一股黑烟来，这才缓过神来连连咳嗽。

    正忙活着，甄玉楼打外面回来了。石头一见甄玉楼，哀嚎一声：“师兄呀！”匍匐着过去，一把拽住了甄玉楼袍子的前襟，哭道：“你怎么没告诉我，霹雳符的反噬这么厉害？哪有你这么当师兄的，逮着师弟一个人猛坑。你怎么不去控制霹雳符？我要回山，找师父告你去。哎呀，我差一点就被劈糊了呀！然后，元涛这个混蛋还用真气打我。哎呀，没天理呀！活不成啦！”这家伙，哭的撕心裂肺的，让人好生难过。刚刚被震醒的青楼姑娘们，本来内心惊恐，想要找个人倾诉一下。结果看到石头哭的如此伤心，以为他受到的心灵创伤远胜于己，便一个个的围过来好奇的打量石头。

    甄玉楼赶忙蹲下身子，扶住石头道：“贤弟、贤弟，知道你受委屈啦。都是为兄不对，师兄一会儿就找元涛算账，这个王八蛋居然敢对你动手，师兄饶不了他。不过你看，这儿这么多美女看着你，你这样是不是不太好呀？咱们还是先清理干净了，再商量报仇的事儿。楚大娘子，也不出来谢谢我兄弟的救命之恩？”话音刚落，只见楚大娘子分开众人，来到甄玉楼兄弟二人面前盈盈下拜：“多谢二位公子搭救。若非二位公子出手，奴家定是要坠入十八层地狱的。”她的身后，一众青楼女子齐齐下拜：“多谢二位公子出手搭救，大恩大德没齿难忘。”石头毕竟还是个孩子，见这么多美女向自己下拜，一时有点手足无措，躺在甄玉楼的怀里愣住了。甄玉楼道：“些许小事，何足挂齿。全因诸位姑娘心存善念，才能得脱此难。我等兄弟怎敢贪天之功。”众女子齐声道：“公子客气了。今后但有所命，我等姐妹万死不辞。”甄玉楼一笑道：“眼前还真有一事相求。”楚大娘子道：“公子请讲。”甄玉楼把石头扶起来道：“相烦诸位给烧两锅热水，我这兄弟刚经了一难，需要沐浴更衣。我就把他交给楚大娘子了。”楚大娘子嫣然一笑：“甄公子放心便是。”说罢一招手，众女子一拥而上，石头还木愣愣的，就被抬起来进了上房。

    元涛过来说：“玉楼，这样好像不太好吧？”甄玉楼轻轻一笑，道：“无妨。就当是练练石头的道心了，出不了事。”元铁插嘴道：“元涛不是那个意思。这怎么所有的功劳都成了你们兄弟俩的了？我们都成了吃干饭的了？咱们不争这点功劳，但好赖这点享受总得有我们兄弟的事儿吧？”甄玉楼一翻白眼：“他们俩说说也就算了，你一狼妖跟着凑什么热闹？”元铁长脸一拉，说道：“狼妖怎么啦？狼妖就不能享受生活啦？狼群里还有母狼呢，凭什么我就不能享受？”

    元涛听他们越扯越远，连忙摆摆手道：“行啦行啦，石头刚被雷劈了，就让他享受享受吧。咱们还是说点正事儿吧！”甄玉楼道：“对，该说说第三件事儿了。”元涛也不废话，直接将甄玉楼拉到河边，又使了一遍“抉鸾照水”。末了，指着水面说：“你好好看看，这个地方是哪里？”甄玉楼认真的看了半晌，起身道：“走，回去找幅地图看看。”

    回到春潮院，甄玉楼又唤来楚大娘子，问她现在能不能帮着找几幅地图来，要周边郡县的，越详细越好。楚大娘子在嘉阳城中的人脉远非甄玉楼等可比。一听明白要求，立刻把全春潮院的小厮都集中了起来，吩咐了一遍后，就打发人四处寻找。不到一顿饭的功夫，就搜罗回四、五张地图。

    甄玉楼逐个细看，然后指着嘉阳郡东北百里的鸣南郡道：“元浪上岸之处，定在鸣南郡范围内。”众人没说话，而是一起抬头看着他。甄玉楼环视了一眼众人，接着道：“你们回忆一下，元浪上岸的地方是不是就要收割稻谷了？”众人想了想，齐齐点头。甄玉楼一直地图道：“你们来看。嘉阳郡的稻谷一年三熟，现在正是第三季稻谷插秧已毕之时。而元浪上岸之处稻谷已熟，但尚未收割，而此时符合这一条件的就是嘉阳郡北面的鸣南、山阴、离古、胜远四郡。”说着，甄玉楼用手在地图上分别只点了一下四郡，接着又道：“另外，你们注意到元浪身后的房屋了吗？”他也不等其他人回到，便自问自答道：“是灰白色调为主的土坯房。此四郡当中，山阴、离古、胜远三郡地近大山，丛林茂盛，所住房屋多用木料而少用砖石，因此房屋远看为黑色。只有鸣南郡地处平原，溪流河湖众多，当地土人渔者住在船上，耕者居于土屋。又因此地生活富足，民风恬淡，所以不喜炽烈，只喜安宁。因此，有点条件的人家都将房屋刷成灰白颜色。”说道这里，甄玉楼的手在地图上“啪”的一拍，说道：“所以，我敢肯定，元浪上岸的地方就是鸣南郡地界。”

    众人听得频频点头，元泽说道：“怎么着？叫石头出来，咱走吧？石头也该爽完了吧？”身后突然传来一个声音：“爽个屁。水太烫，差点把皮秃噜掉。”众人一回头，见石头锦衣华服，丰神如玉，一脸嘚瑟的站在众人身后。甄玉楼过去开始摸石头：“我摸摸，没少了家伙吧？”石头一把推开他的手道：“去、去、一边去。我是那种人吗？咱们道心澄澈，不动如山。少不了。”甄玉楼说：“我是说风雷印没丢了吧？你以为我说什么呢？”石头脸上一红：“我他妈哪儿知道你说什么？”逗得众人哄堂大笑。

    笑了一会儿，元涛说道：“说正经的。我打算把咱们分成两队，一队沿着踪迹去追元浪，另一队去望都山找他的老巢。我感觉最终他还是会回他的老巢。”甄玉楼道：“还是不要分开的好。这次咱们五个都失手了，如果人再少了，恐怕即使追上元浪了，也没办法拿下他。”元涛摇头道：“我知道。但我们追他的目的不是要抓住他，而是要把他逼回他的老巢，让他无处可藏。所以我们要在后面紧紧的坠着他，无论他去找谁，我们都要加以教训。这样，就让他在江湖中没有立锥之地，让人们见着他都避之唯恐不及，他就只能回他的老巢了。另外，不管他要去哪，沿途都有可能会魔化一些人。这些也需要我们去处理。所以必须要追着他跑。但是，最终的决战地点一定是在望都山他的老巢，所以我们要有所准备。”说到这里，元涛一顿，看了看哥儿几个，接着说道：“我跟铁哥去追元浪。玉楼，你和元泽、石头去望都山。元泽原来家住望都山，他对那里比较熟，你们一起去应该能省不少事。”说着站起来看了看大家，问道：“如何？”众人一起点头：“可以。”

    “那就这样。”元涛点了下头道：“出发。”

    (本章完)

