    “怎么了，雷利，你看到什么了吗？”

    老人哈迪走了过来，他因为紧张孙子，一直在搓着手，手掌都已经搓红了。

    “不，没有，应该是我看错了。”西法用轻松的语气说道，在没有任何事实依据之前，他不想说什么，更不想吓到老人。

    而这个时候，罗威利已经把他的儿子抱下来了。乔希，十一岁的男孩，被罗威利抱上了马车。

    他的样子看上去很正常，呼吸均匀，没有特别奇怪的地方。

    西法甚至开启了灵视，发现他的气场很正常，当然，西法的灵视并不专业，只能够看到以太体，能够看到对方的气场。

    而里面的心智体，仅能勉强看到一些，但非常模糊。至于再深一层的‘星灵体’，以及核心的‘精神体’就别想了，毕竟‘猎人’在这方面并不擅长。

    “放心，哈迪。你的孙子很健康，我是指身体上。”西法宽慰老人一句，随后在心里补充，其它方面我就没把握了。

    哈迪轻声说了句‘谢谢’，便和儿子罗威利、女儿梅莉上了车。最后，罗威利的妻子麦琪把门锁上，匆匆钻上了马车，他们一家便连夜奔赴医院而去。

    等马车在街口拐了个弯看不见之后，西法按了下礼帽，朝二楼的窗户看了眼，也转身离开。

    他回到旅馆，带上鬼泣，换上便于行动的衣服，戴上‘千面旅人’，以一个中年人的形象再次来到法尼亚街。

    西法很轻松地进入罗威利的房屋，来到二楼，一个屋子接一个屋子地检查起来。

    他有开启灵视，不放过任何细节，然而忙碌了将近一个钟头，却没有收获。

    站在之前看到宫廷装女士的窗口旁边，西法眉头略皱：“奇怪，难道刚才我看错了？”

    他现在所在的房间，应该是男孩乔希的屋子，在书桌上面的墙壁上，钉着许多画纸。

    看上去似乎是乔希画的，但都是些没什么特别意义的涂鸦，西法随便扫了几眼，就打算离开的时候，发现其中一张画着乔希自己，还有父亲罗威利，母亲麦琪，姑姑梅莉，以及祖父哈迪。

    当然，小孩子的画，你不能指望他画得有多精细，但一些细节还是能够分辩得出来。

    例如哈迪戴着厨师帽，父亲罗威利神情严肃，梅莉则拿着针筒。

    在他们一家的后面，乔希似乎还打算画下另外一个人，但不知道是没有画完，还是乔希不懂如何表达，他干脆把那个人涂成一道黑色的剪影。

    在画纸的下方，小男孩还写下了日期。

    10月25日。

    “是最近才画的。”西法想了想，将这张画收了起来，随后离开了罗威利家。

    安全屋。

    当西法来到客厅的时候，就见到了卡文，占卜家带来了400镑现金，交给了西法。

    西法收起后，拿出乔希的那张画道：“能帮我个忙吗？”

    卡文笑了起来：“当然。”

    把乔希的情况简单跟卡文说了一遍后，西法道：“你帮我占卜下，看看这个男孩状态如何？”

    卡文微不可察地点了点头，跟奈菲要了蜡烛，而作为专业的‘神棍’，卡文身上随时带着一些材料。

    他准备进行‘梦境占卜’。

    片刻之后，完成布置的卡文，在一张纸上写下占卜语句：乔希.布鲁克现在的情况。

    他将写有占卜语句的纸，跟乔希的画放在一块，不断默念，片刻之后，卡文进入了梦乡。

    没让西法等多久，占卜家就醒了过来。

    “怎么样？”

    卡文吐了口气，道：“我梦见了这个男孩，他在一个昏暗的房间里。我说不清那是什么地方，梦境太模糊了。”

    “感觉上像是一座古堡，因为我感觉到阴凉和潮湿，再加上房间里的一些布置...”

    “至于那个男孩，他站在窗口，似乎在张望着。”

    “抱歉，我就看到这些，无法确定他现在的情况是好是坏。如果有他的头发，或者鲜血的话，应该会得到更明确的启示。”

    “但现在...”

    西法轻轻拍了下他的肩膀：“我明白。”

    “那么，你明天早上有空吗？”

    卡文呵呵笑道：“有。”

    他接着问：“这是你的朋友？”

    “算是吧。”

    西法之所以这么热心，一来因为哈迪和‘黑色星辰’有关；二来，老人的善良和热忱让他敬佩。

    因此，他才会找占卜家帮忙。

    猎人的舞台是在战场上，像这种情况，占卜家的帮助会更大一些。

    约好明天早上见面的时间地点后，西法这才离去。

    第二天早上，他收到了‘愚者’先生通过仪式，赐予他的几页《灵界见闻》。

    西法没有立刻阅读，他把这几页抄录自《灵界见闻》的纸张存放进灵界宝箱里，便离开了旅馆。

    还是法尼亚街。

    西法在街口和卡文碰面，随后一起来到哈迪家。想要了解乔希的情况，最好当然是直接去罗威利家，但西法和哈迪这个长子昨天才认识，今天就登门拜访，未免过于唐突。

    站在哈迪家的门廊上，西法拉动了摇铃，十几秒后，门就打开。穿着厚实风衣的老人满脸意外地看着西法：“是你？”

    “快请进。”

    虽然是早上，哈迪家的客厅里，壁炉仍有火焰闪动，看上去似乎烧了一整夜。

    西法两人脱下外套和帽子，放在旁边的衣帽架上，随后在沙发落座。

    “乔希的情况怎么样？”西法单刀直入地询问。

    哈迪长长叹了口气，摇头说：“很不好，昨天晚上，医院做了许多检查。所有的结果表明，乔希很健康，可就是不知道为什么醒不来。”

    “这样的话。”

    西法朝卡文看去：“这是我的朋友，他是一位优秀的神经外科医生。我担心乔希可能需要帮助，所以把他找了过来。如果你愿意的话，我们现在可以去一趟医院，让他帮乔希检查一下。”

    卡文脸上挂着微笑，心里却想，上一次我还是心理医生，这次我就成神经外科医生了，下一次我又会是什么？

    哈迪意外地看了卡文一眼，然后对西法道：“你可真是热心，请稍等，我换套衣服，咱们就出发。”

