    毕竟像是这种人，他们根本不可能在明面上跟楚桓等人对抗。

    “放心吧，慌什么，就他们那几个战五渣的实力，能跟我们打吗？”

    楚桓不屑一笑，声音无比的轻松，说完还不得黄志远反应过来，变直接转过了身。

    “楚桓，你要去哪儿啊？”黄志远疑惑问道。

    雷全等人则是跟在后面。

    “你们说呢，肯定是去练级啊！明天估计就要发布去村庄的任务了，如果今天再不去练级，可能后面就没什么机会了。”

    楚桓头也没回的说道。

    听到这，众人也不好说什么，只好跟着楚桓的步伐，一同向着楚桓想要去的地方前进。

    时间一分一秒的流逝而去。

    在太阳的笼罩下，很快时间就过去了，将近两个小时。

    经过这两个小时的长途跋涉，楚桓等人终于回到了鱼人的聚集地，镜湖。

    “楚桓，你的意思是我们现在又来狩猎他们吗？”

    看着风平浪静的湖面，岸边之前所在的那些鱼人尸体全都消失不见。

    也不知道是被腐蚀了，还是因为系统的更I新而支持他们消失了。

    “你说呢？要是我不像他们的话，我来这里干什么？”

    楚桓一边说，一边从自己的仓库中将他们所喜欢的特制香料拿出来，随后，倒在眼前的湖面上。

    随着特质香料从楚桓的手中落下，缓缓的掉进了湖水之中。

    原本一团深红色的香料开始迅速溶解，并向着周围的湖水扩散而去。

    整一个形状，就算是一团烟雾一样。

    看起来别说，还有点壮观。

    “好了，我们都过去，等着吧，等他们出来我们再杀！”

    楚桓一边说，一边向后退，并且将特制香料撒在沿途的路上。

    众人闻言也不含糊，纷纷跟着楚桓来到了一旁的树丛之后。

    最后，众人只能眼巴巴的看着平静的湖面，泛起一点点波澜。

    可时间都过去了两分钟，还是没有看到任何一头人鱼怪的身影。

    “奇了怪了，怪物呢……”

    楚桓眉头微皱，如果说是在晚上的话，那这样倒也没什么，因为这些鱼人的作息和人类的差不多。

    都是晚上睡觉，白天出来觅食。

    而这些特质香料，就是用于人最喜欢吃的食物的残渣制作而成的。

    也正是因为这一点，才让这个特制香料具有了吸引鱼人怪物的能力。

    而现在可不是晚上，而是白天。

    在白天喜欢出来觅食的鱼人怪，基本上一分钟左右就能够看到，并且闻到这些香料。

    但现在都已经三四分钟过去了，还是没有看到它们的踪影。

    这不是很正常啊……

    楚桓眉头紧锁的看着眼前的湖面。

    就是他不知道应该怎么说的时候，突然发现在沿岸的镜头好像出现了一道身影。

    那是谁？

    楚桓眉头皱的更深。

    随着他的聚焦，那个人的大概样貌，这才映入他的眼帘。

    只是那一道身影是一个小孩儿，身高不高，大概有一米三的样子左右。

    除了这些，他的手上还拿着一把断了刃的铁剑，铁剑身上折射着太阳苏散发出的光辉。

    奇了怪了，一个孩子跑到这里来干什么？

    难道他就不知道这里会有怪物出没吗？

    楚桓心中疑惑无比，如果是现实世界，那他也没什么可说的，但这里可是纪元世界啊！

    到处都有可能出没怪物。

    也正是因为这个原因，让所有人一出生的时候就会受到父母知识的灌溉。

    当然，这些知识并不是什么正经的知识，而是关于这些怪物的分布的知识。

    比如说哪里怪物非常多，哪里的怪物可能会出现。

    毕竟没有任何一个父母，会希望自己的孩子死在这些怪物的手上。

    所以在这样的世界背景下，根本就不可能会有一个小孩子跑到这种，怪物经常出没的湖边玩耍。

    而且，这么小的小孩，跑这么远来玩，居然没有任何一个大人跟着他，这不是离谱是什么？

    “楚桓，你在看什么？”一旁的林小雪发现了楚桓的异常，当即便直接来到了楚桓的身边，向着楚桓所看的方向看去。

    下一秒，她也看到了一个小孩的身影。

    “那那不是个小孩吗？他为什么会来这里？难道他不知道这里会有怪物出没吗？而且我们不是放了特制香料吗？”

    “如果等一下那些鱼人怪上来了怎么办……”

    林小雪满脸的担忧。

    虽然她并不知道隐藏这个小孩是什么来历，但是她的同情心告诉他，她并不希望这个小孩子就这么死去。

    “这些问题我都知道，但关键是……”

    楚桓犹豫了两秒，这才扭头向着她解释。

    可就在楚桓话音未落之时。

    原本平静的湖面，突然冒出了一道黑色的踪影，而且无比的高大，一看就知道是鱼人怪！

    但关键的是，这个鱼人怪出现的位置并不是在香料的位置，而是在那个小男孩的旁边！

    很显然，他不是冲着特制香料去的，而是冲着这个小孩去的。

    “啊！”

    下一秒，小孩子也注意到了这个鱼人怪的出现，当即发出了惊恐的叫声。

    哪怕是跟这个人的，还隔了四五十米，志愿楚桓也听到了他的惊呼。

    “该死，小孩子的东西，真的麻烦……”

    楚桓暗暗的咬了咬牙，最后，不再犹豫，直接双脚一登，用最快的速度向着这个小男孩冲去！

    不是因为他非常想救这个小男孩，而是因为一旦这个小男孩被这个鱼人怪伤到。

    那么小男孩的血液，将会刺I激的这些鱼人怪陷入疯狂。

    之所以楚桓不用人血当做诱饵，是因为这个特制香料能在吸引鱼人怪的同时，而不让他们进入疯狂状态。

    也就是说，一旦小男孩的血液融入湖水，那么小男孩的血液将会刺I激到湖里面的那些人鱼怪。

    从让他们陷入疯狂状态，不说攻击这些全部上涨，光是那发了疯一样的攻击速度，就足以让人感到咋舌。

    所以说楚桓救他不是因为他同情小男孩，而是因为她不想让这些鱼人怪陷入疯狂，从而提升他们的狩猎难度。

    “小屁孩，快让开！”

    楚桓一边跑一边大吼，声音无比之大。

