    第8880章今生今世，相濡以沫（12）

    乔沐元白了他一眼：“你记性倒不错，你那时候也就四五岁。”

    “没错，差不多就四五岁。”乔知行得意洋洋，“怎么样，记性很好吧？记性不好也考不上哈佛的。我对姐夫的第一印象很简单，看着很高冷的一个大哥哥,我那时候就那个性子，越是高冷的人，我越是想靠近他。”

    “嘁。”乔沐元不屑。

    “你是嫉妒我，当初姐夫对我可好了，不仅带我在金鱼池边认小金鱼，还教我弹钢琴。但他没少打你手心吧？姐。”

    “你可小点声,这要是被爸爸听到了，纪长慕他吃不了兜着走。”

    “哈哈哈。”乔知行笑得前俯后仰，“他打你，你还护着他，不行，我明天一定要说出来，这样他铁定没法将姐姐娶走。”

    乔沐元望天，这弟弟……亲的。

    “乔知行，你明天要是敢说，你信不信你姐夫日后有一百种方式治你？别怪亲姐姐没给你提醒，他那个人，很记仇。而且，我跟他领证了，你明天说不说他都永远是你姐夫！”

    乔知行：“……”

    行吧，纪长慕报复人的本事，他见识过。

    上次被导师额外关照,做了双倍实验,写了双倍论文的事，他刻骨铭心！

    乔知行摸了摸土豆，耸耸肩：“行吧，我不说。但是姐，他打你哎，这种事你能忍？”

    “不就打了几下手心，碰巧被你看见了！伱真会挑拨离间。”

    “唔，可是除了爸妈，没人会打你哎。”

    “你还挑拨！”

    乔知行笑了：“那怎么办呢，明天就这么轻易让他把姐姐娶走吗？”

    “那我亲爱的弟弟，你有什么办法让他不把我娶走呢？”乔沐元眨眨眼，托腮。

    “没有办法。”乔知行那可真是一点办法没有呢！

    更重要的是，他可不想事后被纪长慕这個人特别“关照”。

    “那就老老实实祝贺你的姐姐和姐夫，明白没有？”

    “明白。”

    “再挑拨离间，小心我告你状。”

    “……”乔知行沮丧，“姐姐，你变了，你以前都是向着我的。”

    “那你乖乖听话，以后姐姐和姐夫一起宠爱你。”

    “……”还是别了，他可受不起。

    乔知行在南楼同乔沐元聊了会儿，他还得去陪客人,抱着土豆离开。

    乔沐元一个人依旧走在南楼的小书房里，左看看右看看，依依不舍。

    无论再过多少年，这里都会是她最喜欢的地方之一。

    乔宅今天很热闹，她甚至能看到大院里里的车来来往往。

    她是明天乔宅的主角，但她这会儿特别想一个人呆着，安安静静站在窗边，看绿油油的爬山虎爬满墙头，看阳光从柿子树的缝隙间漏下。

    她托腮站在窗边，一缕光线照在她明丽白皙的脸上，眉眼间染了一层金色的光。

    突然，乔沐元觉得不舒服，胃中有翻江倒海的涌动。

    她捂着嘴跑到洗手间，打开水龙头，干呕一阵。

    喉咙里都是苦涩，那种翻江倒海的感觉没有停止，她弯腰站在水池边，不停呕吐。

    （这几个月作息很不规律，夜里常常睡不好，准备重新调整一下了~~凌晨先更一章，不用等了，剩下的今天20：30左右来更。我会尽快调整好作息~~）

    (本章完)

