    “剑齿虎小队，注意了，你们这一次是和其他三支精英小队一起行动，联合抓捕一个在逃人员。”

    “追捕过程过不得使用致命武器，除此之外可以动用一切手段对该人员进行抓捕。”

    “记住，该要犯极度危险，切勿近身搏斗。”

    密林之中，一支穿着迷彩服的战士，此刻纷纷接收到了最新任务。

    分别确认过目标，以及目标所在大致范围后，小队成员立刻动身。

    “上头在搞什么，抓一个人用的着调来其他几个小队一起么？”

    小队成员里的代号秃头有些奇怪道，抓一个人，以他们一个小队也足够了，上头居然直接调了其他四个小队前来。

    连同他们一起，那就是五支精英小队了。

    而且说什么，不能使用致命武器，一听就知道这是演习。

    “谁知道，不过既然是让我们一起行动，估计这个人有些不一般，都小心一点，别阴沟里栽了，要这样的话就成笑话了。”

    一旁的小队队长闻言沉声说道。

    队员闻言，脸上认真了几分，不过嘴上还是忍不住调侃道，“总不至于是什么兵王吧。”

    一旁的其余队员闻言忍不住笑出声来，都是看过类似的小说，但也都知道这是不可能的事。

    哪里有那么离谱的兵王。

    “行了出发！”

    队长迷彩脸上勾了勾，露出一丝笑容后，随即立刻挥手示意。

    .....

    指挥室，一群人看着屏幕前上巨大山地，此刻上面标注出了李穆川的大概位置，还有其余小队的位置。

    一旦发现李穆川的确切踪迹，他们这边会通知小队成员，让他们前往抓捕。

    而此刻各个小队的搜查圈已经开始不断收拢。

    里里外外一共三圈。

    等到包围圈缩小到一定程度的时候，还处于包围圈的李穆川那可就算是插翅难飞了。

    “训练了也有小半个月了，你说他能够跑出去么？”

    一旁的教官看着面前的巨大屏幕，小型无人机正在高处不断盘旋巡视下方。

    “不确定，这家伙完全就是非人，要说其余人还不大可能跑出去，不过这个家伙还真有可能....”

    一想到李穆川平时的基础训练，连他都是忍不住头皮发麻。

    他们教的格斗技巧，顶多就算是锦上添花罢了。

    真要是有什么人对上了李穆川，人家一拳就给你干趴下了，哪里有那么多花里胡哨的把式。

    李穆川的一拳，那可是快的都能够出现一点残影了，在加上一拳重量更是奇重无比。

    这一拳过去谁顶得住？

    “嘿，回头这些小子要是没有抓住他，那就该带回去回炉了。”

    另外一个教导野外生存的教官见到这一幕，当下轻笑一声。

    而就在他们谈话间，屏幕上的几个投影却是闪出了雪花。

    “1和3号无人侦察机都被掉了！”

    指挥室中，立刻有人汇报道。

    “枪声呢？有没有听到哪里传来的枪声？”

    几个教官见状立刻进入状态。

    “没有枪声。”

    没有枪声？

    几个人听到这话对视了一眼，丝毫没有感觉到有半点意外。

    他们都是想到了，李穆川之前还训练了一下丢匕首和石子之类的训练。

    以对方的力道甩出一块小石头，足够轻松干掉小型无人飞机了，而且你还不知道对方从哪里丢出来的。

    “虽然不知道从哪里发起的射击，不过1号和3号无人机相距一百米，他丢出来的石头有效射程大概是200-700米，不过考虑到他视力、准度问题，有效射程可以缩短100-300左右，迅速让附近小队赶往这里。”

    其中一个教官迅速在一号和二号无人机几个相交点画了个圈圈。

    .....

    一处密林中，李穆川迅速在森林中跑过，刚刚打掉了两个无人机，估计对方会很快锁定他的大致范围。

    他眼下必须要在其余小队缩小包围圈的时候，迅速离开这里。

    今天是他训练过后的第十三天了。

    眼下的这个演习，也是用来培训他如何躲避包围。

    给他的任务就是，不管用什么办法，反正跑包围圈就算李穆川赢了。

    这也是考虑到李穆川在其他世界碰到了危险应该怎么做，不管怎么说，反正让李穆川跑就是了。

    “之前观察了一下，附近好像没有河，这有点麻烦，到了晚上的时候对方开始搜捕，带着一些设备来找，这完全就没有地方可以跑了。”

    李穆川一边跑，一边琢磨着接下来该怎么办。

    按照演习规则，李穆川要是被发现之后，那对方很可能就会直接呼叫空中打击，到时候往李穆川所在的位置进行火力打击。

    一旦打击开始，李穆川要是位置还在原地，那就判定李穆川阵亡。

    李穆川有优势也有劣势，优势是身体方面的，劣势就是不能够被发现。

    要是被发现，那差不多就要一直面临空中的袭击轰炸。

    李穆川想着附近大致地形，没有河流的话，一路潜行离开是不大可能了。

    正想这事，李穆川忽的一脚差点踩空。

    李穆川站立后往着刚刚踩过的地方看去，刚刚踩过的地方却是一个洞。

    李穆川见状看了一眼，随即收回眼神准备继续上路。

    但片刻之后，他的身形微微一顿，却是有了其他想法。

    ......

    “奇怪，不是说就在这一带？怎么没有人影？”

    天色逐渐黯淡下来，小队的人里面一层外面一层，把附近都是翻找了一个遍。

    硬是连一个人影都没有看到。

    李穆川这会儿就好像是彻底消失了一样。

    “不会是直接逃离我们的包围圈了吧？”

    其中一个队员皱着眉头说道，他们都和其他小队交换了地方进行寻找，硬是没有看到一个人。

    而最外面一层包围圈，为了保险起见，都没有让对方继续缩小，为的就是防止对方直接冲出去。

    只是最外面一层的封锁圈，也没有见到有人出去过。

    “问一下其他小队，有没有人掉队被干掉，然后被冒充了？”

    想来想去，队长觉得该不会是有人被冒充了吧？要不然的话怎么会找不到？

    “已经问过其他小队很多遍了，没有人掉队过，而且一个个身份都做了检查，都是自己小队的人没有错，除非那个人会易容术。

    不过就算是被干掉了一个成员，那那个成员的人我们也没找到啊，这样密度的寻找，对方能够躲到哪里去。”

    一群人带着夜视仪，又拿着热成像设备，这都翻找了这一块地方不知道多少遍了。

    左右是找不到一个人。

    总觉得，那个人是不是不在这里。

    “能够躲避热成像的追踪，你们说在哪些地方可能？”

    “这还用问吗，当然是河流里面，山洞里面了。”

    这些物体是可以阻隔红外辐射，从而隔绝热成像追踪。

    “附近没有河流，让人调出这附近的山洞，他应该是躲藏在哪个比较隐蔽的山洞里面。”

    一旁的队长闻言立刻说道。

    指挥室。

    此刻不少人都是紧紧的盯着这些小队的搜寻过程。

    全程看下来之后，也让他们有些发懵起来，就这么一点地方，这个李穆川跑到哪里去了？

    就在众人们茫然不解的时候，这一句话直接点醒了他们。

    详细的地图立刻被翻找出来，看看这附近哪里有什么山洞，岩洞一类的存在。

    只是当他们翻找完毕，找到了附近的两个山洞寻找了一番后，依旧是没有看到半点人影后。

    一下子，几个小队的人都是陷入了沉思，一时间有些茫然无措起来。

    那个家伙到底跑哪里去了？

    这是此刻所有人脑海之中冒出来的疑问。

    时间一点点过去，很快就到了第二天中午，十多只警犬被带了进来，开始协助寻找。

    只是警犬寻找半天也没有效果。

    这个结果大家都没有什么意外，毕竟李穆川好歹也经历过十多天多的训练，多少还是知道该怎么躲避警犬的搜查。

    只是这么一来，几支小队立刻着急了。

    几支精英小队一起联合行动，居然连个人都找不到，这怎么能行？

    .......

    此刻，黝黑的地底下，李穆川还在飞速挖掘着上前的地道。

    在他看到洞口的片刻之后，李穆川就想到了用挖地洞的方式离开这里。

    反正他体力足够，挖地洞速度极快，挖掘的一些泥土一部分收到小空间里面，一部分丢到身后。

    就算是塌方了，李穆川眼下的闭气程度完全可以往上挖到地面。

    这么一来，李穆川也就放心不断往前挖掘。

    还别说，以李穆川眼下的体力，面前的泥土就像是豆腐一样，挖起来轻轻松松。

    眼下都是挖了一天多了，李穆川大概算了一下，应该也有个好几公里了吧？

    心中不大确定自己到了什么位置，想了想李穆川继续朝着前方挖去。

    等李穆川看到时间来到凌晨五点多的时候，琢磨了一下开始朝着上方挖去。

    很快，李穆川直接挖穿了地表。

    爬出来时，李穆川警惕的四处张望了一下，见着四下无人后，立刻朝着远处跑去。

    三个小时后，李穆川以着百公里的时速见到了远处的城市。

    这代表着李穆川成功逃离包围圈。

    李穆川见状顿时松了一口气，随后拿出了手机连上了信号，告知了自己所在的位置，让对方派人来接自己。

    做完这一切后，李穆川在一旁的大街上坐了下来。

    这会儿的李穆川浑身满是泥土，头发上鞋子上都是脏兮兮的泥土。

    看起来狼狈不堪。

    这个时候已经是八点多了，路上的上班族更是极多。

    突然在干净的路边看到这么一个人，路边的行人看着都有些发懵。

    几个小姑娘看到这一幕，想了想后，从口袋里面掏了掏，想着给李穆川丢几块钱。

    奈何身上找了半天也没有找到一块钱。

    毕竟都是不用现金的年代了。

    李穆川看着几个小姑娘掏口袋的举动，一时间有些哭笑不得。

    “李、李穆川？”

    就在李穆川毫无形象的躺在一旁时，忽的耳边传来了一道惊疑的声音。

    李穆川听着声音有点耳熟，不由扭头看去。

    当看到来人时，李穆川顿时愣了愣，随即神色变得复杂万分。

    此刻站在李穆川面前的人，是一个穿着长筒靴，头发微微盘起，笔直的长腿上穿着黑丝，琼鼻烟眉。

    一张不过巴掌大小的瓜子脸，原本应该是清秀可爱的女子，此刻一身穿着却多了不少御姐风。

    女子此刻也在翻找着爱马仕小包，看起来好像也是准备拿点值钱的东西。

    “是你啊....”

    李穆川看着面前的女子，神色从一开始的复杂，到了此刻有些欣赏，又有些遗憾，似乎又有些其他味道。

    面前的女子叫郑诗悦，是李穆川的前女友。

    看到面前的前女友，李穆川一时间也不知该说些什么。

    恍惚间又想到了大学时，面前的女子对他说的那些话。

    .......

    “我喜欢上了一个人，但不知道要不要表白，怕表白了被拒绝连朋友都没的做了。”

    女子带着笑容看着李穆川，开口吞吞吐吐的说着。

    李穆川闻言浑然没有过于在意，他那个时候对郑诗悦压根就没有一点想法，因为对方可是富家女啊！

    家里有矿的那种。

    “那就表白啊！怕什么，做不了朋友就做不了，总得试试，万一成了呢？”

    李穆川鼓励道，“对了，那个人我认识么？”

    郑诗悦一脸小心，“认识。”

    “我认识？”李穆川皱起眉头，“该不会是谷明丘吧？”

    他们那会儿两个的共同好友，也就是谷明丘了。

    郑诗悦摇摇头，鼓足了勇气，明眸看着李穆川道，“那人是你！”

    “什么？”

    李穆川闻言立刻愣住了，他压根就没有想到过，对方会喜欢上自己，什么时候喜欢上的。

    “你家里人不会同意的。”

    李穆川愣了片刻，随后摇头拒绝，两人是朋友，李穆川也知道对方家里的情况，直接拒绝了。

    “那要是我家里人同意呢？”

    郑诗悦继续说道，眼中在此刻带上了一丝倔强。

    李穆川闻言笑了笑，“咱们两个不可能的。”

    郑诗悦闻言，只是瞬间觉得内心深处填满了失落，呆呆的看着李穆川转身离开。

    .....

    “我还是很喜欢你啊，你就不能答应我嘛！”郑诗悦撅着小嘴，有些不开心了。

    .....

    “你真想让我放弃吗，我好不容易喜欢上一个人....”

    ......

    “我放弃了，但你答应我，要是我们七老八十了，我没有结婚你也没有结婚，那我们就在一起好不好？”

    沙滩边、夕阳下。

    李穆川看着一脸认真，对着自己说出这句话的女人，随即彻底沦陷。

    即便是到了现在，李穆川看着面前的郑诗悦，想着那个时候她说出的这一句话，依旧是能够感觉到那一丝的甜味。

    李穆川眼神有些恍惚。

