    ps：来订阅咯，来票票，最后一天咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    仓持勉力的将手一伸，将一球外角硬生生的够到，敲出了界外去，脚步在泥泞的地表之上一滑，身形一晃，差点摔倒在地上。

    “呼。”仓持微微的呼出了一口气来，幸好这一球够到了啊。

    “真是难缠的家伙。”向井太阳压低了帽檐，低声了呢喃了一句。

    “这是第几球了啊。”

    “第九球了吧！？”

    “不不，这一球正好就是十球了。”

    “不是吧，这么纠缠下去啊，那对帝东的投捕带来的压力也很大吧。”

    “不过优势还是有的，球数是两好球，两坏球，仓持被追逼了啊，刚才那一球就很危险的说。”

    此时此刻，就正如观众席的那些人所评论的那一般，球场上的三个人，不，应该说整个球场的选手们内心都是揪着的，特别是帝东的那些内野守备人员，要知道目前在打击区上的那个家伙可是号称全东京，脚程最快的家伙之一了。

    在全国的打者里面，脚程也算的上是数一数二的存在了。

    混蛋家伙，不要以为我好对付啊，仓持嘴角带着一丝得意的笑意看着投手丘上的那略带一丝急躁神色向井太阳一眼，就是这个样子啊，他就喜欢缠着这些投手，最后不得不给他一个四坏上垒，或者说被他抽空拿下了一支安打和触击上垒。

    “嗖。”

    “啪”

    “坏球！”

    “咻。”

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    仓持嘴角浮现了一丝奸笑，嘿嘿，还是要保送我不是么？

    最终不得已之下，帝东的投捕之间还是选择保送了仓持了，无论怎么说，再纠缠下去的话，对向井太阳的压力以及消耗就太大了，那个家伙好像已经瞄准某个球种一般，不断的纠缠，在没有完全判断出青道的动态之前，乾宪刚真的不敢轻举妄动的。

    可是这样的话，就真的危险了，因为现在仍旧是无人出局的情况，一二垒有人。

    也就是这一局一般而言肯定是会轮到刘涌上场了。

    那个让帝东的全部选手乃至于板凳席里的冈本监督都忌惮的打者。

    “噢噢噢，最终还是选择了四坏保送啊。”

    “那这一局，帝东又有麻烦了啊，要在垒上有人情况迎来青道的四棒了。”

    “这也是青道一方最想看到的局面吧。”

    帝东板凳席里面的冈本监督似乎对场上帝东即将遇到了危机恍若未觉一般，旁边的帝东经理人还看到了自家监督眉头微微的松开。

    嘴里不知道呢喃了一句什么话，脸色变得松缓起来。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    片冈监督对着白州做出了一个暗号指示，随后摸了摸自己的下巴，场上的白州摸了摸帽檐示意自己明白了。

    就在白州健二郎站上了打击区的时候，本垒处的乾宪刚双目闪过了一丝寒光，和投手丘上的向井太阳四目相对，二人同时微微的点了点头。

    与此同时，在板凳席里面的刘涌陡然感觉到一阵寒意袭来，好似有什么不好的预感一般，这让刘涌眉头微微皱起，这对刘涌来说，已经不是第一次的感觉，这种运动选手在比赛之中养成了一种直觉，刘涌有的时候还是蛮相信的。

    在这一刻，刘涌十分确定的就是，帝东那对投捕之间肯定是有什么阴谋的。

    然而这仅仅只是一种感觉而已，刘涌绞尽脑汁也想不明白，帝东到底是在耍什么花招，刘涌或者说几乎所有人的并没有注意到的是，无论是乾宪刚或者板凳席明明任何指示都没有的情况下，外野手的位置纷纷都朝着右前方的方向移动了一丝。

    二垒手和游击手的位置都微微朝着右侧移动了一丝丝，这些细微的变化，几乎都没有一个人注意道。

    “咻。”

    就在刘涌皱眉苦思的时候，投手丘上的向井太阳的动作可是没有丝毫的犹豫，极其干净利落的挥动了手臂。

    白州健二郎原本在向井太阳挥臂的那一刻弯腰打算触击，而一二垒的仓持和荣纯都是做好了起跑的准备了。

    可就在这个时候，白州脸色一变，因为那一球并不是单纯的外角球，而是螺旋球！

    球擦着好球带的边缘，划向外侧，白州已经出手来不及了。

    “乓！”

    球弹射出去，朝着投手丘的正面的地表之上碰撞了一下之后，激射向了向井太阳的那里。

    并且更加糟糕的是，在白州的球棒碰到球的那一刻，一垒和二垒的仓持以及荣纯同时起步。

    向井太阳快的捡起了球，扔向了三垒的方向。

    “啪”

    “出局！”

    帝东的三垒手接到球之后，毫不客气按在了奔跑而来的荣纯的身上，触杀了荣纯，之后快的挥动了手臂。

    “咻”

    球再一次化作了一道白光，闪烁了一下之后，朝着一垒的方向飞去。

    “啪！”

    “出局！”

    冲向一垒的白州咬了咬牙，在看到球的那一刻，已经做出了扑垒的姿势了，然而终究还是慢了一步，以有心算无备，青道一方终究还是吃了一亏了。

    “双杀！！！精彩的守备表现，真的就如同铜墙铁壁的守备啊！拿下了两个出局数的帝东高中，在这一局表现出了，名门高中的不容动摇的自尊和骄傲！”

    在看到帝东拿下了双杀之后，刘涌微微的叹了一口气，现在的他才注意到了帝东守备的细微变化，这也是给打击区上的白州一丝压力的方式吧。

    看来放仓持前辈上垒也是有所预谋的行为吧，刘涌蹲在打击准备区，微微的叹了一口气，哪怕此时站在打击区上的是小凑，恐怕这一局的攻势要到此为止了吧。

    刘涌在内心暗暗的想着。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    不出刘涌的预料，随后的三棒小凑春市似乎是被乾宪刚看透了一般，完全不给正面对决的机会，所有的球全部都是投在的边缘，所有的球路全部都是压低的球路，

    难受到了小凑春市几乎都没有正八经出手的机会。

    勉强的对着螺旋球出手的时候，没有想到的是居然只是一个吊球。

    被完美的三振出局了，至此，帝东高中的守备精彩的解决了第三局下半青道苦心形成的攻势。

    终究是没有在这一局轮到刘涌的打席。

    “噢噢噢噢！太阳，投的真漂亮！”

    “帝东，帝东，帝东！”

    这便是你身为王牌的器量么？向井太阳，刘涌深深的看了向井太阳的背影一眼，目光之中掠过了一丝莫名的神色。

    比赛现在才真正开始，你是想如此表达是吧，正合我意，向井太阳，乾宪刚！

    刘涌的双目闪过了一丝亮光，在内心里暗暗的想着。(未完待续。)