    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …极震禅的原理，小豹午还是明白点的。

    这其实就是以高频的振荡，来瓦解物体构造的方法，当振荡的频率达到了一定的程度时，物体内部分子与分子之间的联系便会断裂 从而被分解为最原始的状态。

    这就是无极震禅的原理，小豹子虽然不是理科出身，但是前世也看不了少的科幻，明白这个原理。

    不过很明显，无极震禅的威力与振动的频率有关，频率越高，杀伤力越强。

    在那食龙鳅头骨的外丹之中小豹子已经尽了全力将无极震禅的威力安挥出来，而且，在此之前，这一招是无往而不利，不过今天，他终于发现，自己终究还是高估了这一招的实力。

    九品上强者，已经过了九品璇峰，只差半步就踏入通玄秘境了。

    灭尘的实力，远远超过了他的想象。

    这个世界的武人，都是内外兼修的，修为越高，身体便越强，小豹子现在是五品，但是他的身体强度已经到了一个让他都感觉不可思议的地步了，寻常的刀剑根本就不可能给他的身体造成伤害，就算走到了战场上，那些普通士兵的刀枪剑锤之内的打在他的身上，也如挠痒一般，他一个五品都有这样的身体。那么九品呢？

    修为到了灭尘这个境界，别说是身体强度了，便是冉脏也被凝炼的如精钢一般的强韧，难以损害。

    小豹子的无极震禅威力很大，一旦施展出来，方圆百丈之内在无极震禅近乎于毁灭性的震波之下，几乎都能够化为赤粉，可是，他也明白，他可以轻易的将石头，树木。生物，甚至一些兵器全部震成粉末，可是，这兵器的极限，也不过是三十炼以下的罢了。

    当武器超过了三十炼，他就只能将其损害，而不能像是三十炼以下一般，毁灭的那么彻底。

    如果武器超过了百炼，那么，他的无极震禅甚至都不能让它的外表产生损坏，最多震波会对兵器的内部造成一定的损伤罢了。

    修为到了灭尘这个地步，身体强度早已经不下于百炼之兵了，又如何会这么容易的被无极震禅击倒呢？

    即使灭尘毫无防备的受了他这一击，凭他现在能够施展出来的无极震禅的威力，最多也只是让灭尘内脏受些损伤罢了。

    不过小豹子从来没有想到，灭尘竟然有办法将这无极震禅的威力完全卸了出去，根本就没有在他的体内多呆一秒钟，便通过那玉魔真身的一声怒吼，将这震波完全的驱散开来。

    至此小豹子也不会有太多的想法了，连续三次的三界小挪移，直挪出了三里之外，寻了一处小小的岩洞缩起了身子，运起天蛇敛息法，大气也不敢出一口。

    “王蛇，这就是你的后手吗？这是无极震禅吧，呵呵，也不过如此罢了！”灭声的声音响彻四方，回荡了数里之遥，“怎么样，还有什么手段，便一次都使出来的吧，不然的话，这辈子可都没机会了”。

    没有回应小豹子也就罢了，他现在已经彻底的变成了一只缩头乌龟，从来没有想过会从自己所躲的那个岩洞中钻出来，王蛇也同样没有了声息，也不知道是刚才被灭尘一巴掌打熄了，还是和小豹子一样躲了起来。

    叫了几次，看到周围没有什么动静，灭尘的面上闪过一丝冷笑来，“若是你们认为躲起来便可以了结此事的话，想的未免也太过天真了！”

    灭尘轻抬右手，立于半空，向下一压，一道银光猛的从他的身上射了出来，直接打到了谷底。

    “轰隆隆    ！”

    一阵的地动山摇，整个魔鬼谷，仿佛发生了十级的地震一般，在这漫天的风雪之中飘摇。

    山石乱飞，地面崩裂。

    魔鬼谷在这一击之下，濒临崩溃，藏在谷中一处小岩洞中的小豹子只觉脚下一阵晃动，之后整个岩洞都朝他的身上压了下来，不敢怠慢，身形一窜，便出了山洞，在一片烟尘山石之中闪动着，天蛇敛息法神妙无比，持续运转着，在这一过程中愣是没有发出一丝的气息，几个腾挪之后小豹子觉得这不是事儿，魔鬼谷已经被灭尘盯上了，一次不行来两次，两次不行来四次，在他的银色大手之下，催毁魔鬼谷是迟早的事情。

    小豹子不敢多呆，瞅准一个方位，再一次的施展三界小挪移，挪出了魔鬼谷，连续闪动之间，竟然闪出了三十余里，方才放下心来，小心翼翼的躲在一处浓密的草丛中，抬头向魔鬼谷的方向望去。

    三十余里，在这空旷的草原上，以小豹子的眼力，也看得清清楚楚

    灭尘的身形不见了。

    刚才他一直在施展三界小挪移，根本就顾不得这灭尘究竟在干什么，现在，当他稳下来的时候，却发现，灭尘不见了。

    他的心头顿时一惊，随后，一股极浓的危机感袭上心头。

    “不好！”他心中一动，想也不想，再一次施展了三界小挪移，这一次，并没有成功。

    一只大手，生生的插入虚空，直拉恰住了他的脖子，将他从虚空之中拎了出来。

    “很有趣的小子，竟然能穿梭虚空！”

    灭尘的声音在他的耳边响起。小豹子心中猛的一个哆嗦，想要运力，却发现，自己浑身上下是一丁点儿的劲儿都施展不出来，在脖子被拎住的同一时间，一股阴冷的内气便锁住了他浑身上下的所有穴窍，内也再也无法流动，身体，也酥软无力。

    就这么，仿佛一只呆头鹅一样，被灭尘直直的拎了起来，“你就是王蛇的同伙，还真是年轻啊！”

    魔尊灭尘是什么人？

    内气一透，手一抓，便发现小豹子比他想象中要年轻的多，“有趣，还不到二十吧，修为竟然有了五品，还有外丹内的修为竟然到了六品，会穿梭虚空，还能施展用人体根本就施展不出来的无极震禅，若是再留你个一两年，岂不是连我也制不住你了？！”

    灭尘说着，身遭黑烟翻滚，杀意萌动，“你这样的家伙，留是个大患，还是现在就把你杀了。

    “去你妈的”小豹子浑身无力，双眼紧闭，但是在他的眼皮下，火红睛已经完全开启了。

    眸中红光迸现，顿时小豹子陷入了一种奇怪的状态之中。

    火红的眸中，三道黑纹猛的转动了起来。

    只是一瞬，却仿佛永远！

    灭尘是一个果绝的人，尽管只是第一次见旧 发觉了小豹子的不几兰外。穿楼虚空，五品修为。尔联泯禅。不到二十，或许还有其他的，但是他并不在乎，仅仅是刚才几个因素加起来，他便看出了巨大的威胁。

    而且他相信小豹子身上，肯定还有其他的秘密，若是放在以前，放在平时，他或许还会好奇，会把小豹子的命留下来看一看，这小子到底有多少的秘密可言。

    可是现在，他没有那个心思，无论是小豹子身上有多少秘密，都无法打动他了。

    他已经凝出了天魔真身，只差半步，便入了通玄秘境，心性早已经变得坚如铁石，他没有立刻追击王蛇，是考虑到得到两仪通天剑后，天龙道的突然暴涨的攻击力和将来会造成的影响，他要立刻杀了小豹子，则是看到了小豹子身上的无穷潜力，以及将来可能会取得的成就和可能对寂灭魔宫造成的威胁，他要将这威胁灭杀在摇篮之中，不给小豹子一丝一毫的机会。

    正因为如此，魔尊灭尘眼中才凶光暴现，想也不想，抬起巨掌，印向小豹子的额头，这一掌只要是击实了，任是小豹子有着通天的手段，也是回天乏力，肯定是死翘翘了。

    小豹子命好，运气好，人品好，在被灭尘一把拎住的时候，强烈的危机感便袭上了心头，下意识的。便启动了火红睛。

    正是这种及时无比的反应，救了他一命。

    眸中，黑纹旋转，将他的思维扯到了一种奇异的状态之中，思绪，如流水般的四下扩散了出去，空间，在这一刻，与他融为了一体，三丈之内，是他主宰的世界，一个静止的诡异世界。

    包括魔尊灭尘，包括漫天的风雪冰芒，包括灭尘击向他额头的巨掌。

    灭尘的巨掌，停在了距离小豹子额头二寸之外，停在了那里。

    “轰  ！”神念，很自然的与灭尘的思维撞到了一起，就像是他那一次无意中接通了一只小爬虫的思绪一般，只是这一次，他面对的不是小爬虫，而是魔尊灭尘。

    那一次小爬虫的思维很容易被他侵入，灵魂也被他很轻松的摄出，可是这一次，他的神念仿佛碰到了一座无比巨大的黑色冰山。

    冰凉，庞大，无懈可击，他的神念就仿佛一只一头撞上了冰山的船一般，被猛的弹了回来，什么也没有得到。

    唯一值得庆幸的是，冰山并没有反应。

    但是，他也明白，这种没有反应的冰山，维持不了多少。

    他的火红睛维持不了多久。

    “妈的，不管了，拼了！”

    感觉到额头之前二寸外的那只手掌所带来的死亡威胁小豹子也管不了那么多了。

    不就是冰山吗？

    老子撞一次不行，撞两次还不行吗？

    我不可能将你的灵魂完全摄出来，但是我砸下一块耍耍总行吧？

    冰山缺一块是无所谓，可是你的灵魂只是像冰山，并不是真正的冰山，它缺了一块，我就不相信不会影响你！

    小豹子恶狠狠的想着，将自己的神念完全集中起来，狠狠的砸向了这冰山之中看起来最弱的一部分。

    “轰    ！”

    一阵的天晕地转，无数信息猛烈的冲击着他的神念，涌入他的细绪以至于他根本就没有时间来消化这些信息。

    “糟了，火红睛的极限到了！”感到眼中传来阵阵的刺痛，小豹子不及多想，强忍着剧痛，猛的一缩脑袋，将自己的头移开了灭尘手掌覆盖的范围。体内的内气也急速的转运了起来，丹田之中的黑色玄火跳动着，散发出阵阵炙人的热量，将灭尘刚过透入他体内封锁住他穴窍的内气炼化。

    这是一件很诡异的事情，魔尊灭尘用来封印他穴窍的内气虽然不多，但是却精纯无比，很轻松的便将小豹子的各大穴窍封禁起来 穴窍被封禁小豹子内气流通不起来，自然也就没有办法。

    可是，当小豹子的火红睛启动之后，他发现，自己丹田中的玄火似乎也受到了影响，已经被他同化了很久的，已经成为他的身体一部分的玄火终于跳动了起来，开始吞噬那股精纯的内气，十分轻松，在小豹子看来，这股精纯的内气虽然稀薄，却仿佛是一剂大补丸一般，被玄火一口吞掉，其中精华瞬间被消化小豹子甚至感觉到自己的内气也精纯了几分，还多了一丝诡秘的气息。

    只是这个时候，他已经顾不得那么多了。

    双目刺痛无比小豹子紧闭着双眼，乘龙御风诀猛烈的运转了起来，眉心外丹之内，早已经蓄势待安的阳极通天剑气沿着乘龙御风诀筑成的通道在体内游走，最终汇到了他的右手食指之上，想也不想小豹子手一抬，食指恶狠狠的点向灭尘的左眼。

    指尖的红光，瞬间暴出了耀眼无比的红光，直直的点在灭尘的左眼。

    魔尊灭尘的修为已是九品横峰，身体强度也早已经超过了钢筋铁骨的程度，即使是他的眼睛。也是坚愈精钢的，可是，他碰到的是小豹子的阳极通天剑小豹子的两仪通天剑未成，但是阳极通天剑气乃是有血髓元煞凝成，威力极其惊人的，即使是碰到了精钢，也是一剑击破，所以，阳极通天剑的剑气毫无阻滞的穿过了魔尊灭尘的左眼，狠狠打进了他的头颅之中。

    若是换成其他人，阳极通天剑的剑气早已经穿头而过了，可是这一次小豹子的剑气只是击破了他的眼球，直接刺穿了他一部分大脑，便被他的颅骨挡了回来。

    阳极通天歹”竟然没有穿破灭尘的另外一边颅骨。

    对小豹子来说，这并不是坏事儿，相比于颅骨，大脑反而是更容易破坏的物质。

    剑气在灭尘的头颅中肆虐，双眼的刺痛仍在，火红睛的极限即将到来。

    ”王蛇，就是现在    ！“小豹子狂叫了一声，声音嘶哑，声嘶力竭。

    同时，三界小挪移发动，身形猛的消失。

    小豹子并不知道王蛇现在究竟是生是死，但是他宁愿赌王蛇和他刚才一般，隐在暗自等待机会，而现在，机会来了。

    从魔尊灭尘抓住小豹子到小豹子启动火红睛制造出绝对控制的十丈领域不过是眨眼间的事情，一切都发生在一个极短的瞬间。

    小豹子启动三界小挪移，火红睛也在同时熄灭，制造出来的绝对控制的领域也消失了，三界小挪移加闪四次，小豹子的身体极其狼狈的摔到在地上，连续的翻滚着，耳”服疯狂的咆哮声。那是魔尊灭小发出的嘶号声。

    小豹子相信他的阳极通天剑已经将魔尊灭尘重创，但是他并不相信，在自己的一击之下，灭尘会失去力量，所以，他不敢多看，不敢多想，在地面上翻了几个跟头之后，便运起了天蛇敛息术，静静的躺着，直如尸体一般。

    他并没有看到，在他离开之后，魔尊灭尘头顶的天魔真身竟然开始消散了，如果他再坚持一会儿的话，他也会发现，魔尊灭尘那如黑色冰山一般的灵魂力量也开始崩溃。

    说到底，他仅仅是九品强者。神念再强，灵魂再固，也没有脱离人的极限，他的灵魂，他的神念，还是要依附于大脑之上的，而他的脑组织被破坏，强大的神念一时之间失去了依附的自然而然的就要产生破绽，发生崩溃。

    哪怕只再坚持一瞬间，他便能够从尖尘那里获得天大的好处，甚至，真的给灭尘以重创！

    但是，他没有这个胆子，也没有想到这一点。

    在那一复，他唯一做对的就是吼了那么一嗓子。

    王蛇如血葫芦一样的身体几乎在他声音吼出之后，便从地面升起，浑身上下，被一层蓝色的电光缠绕，电光如蛇，围绕着他的身躯，发出噼里啪啦的声音。

    他的身体出现时，缠绕在他身体周围的电光还只是有如细细的灵蛇，等到了魔尊灭尘的跟前，浑身周围的雷光已经变得如大腿般的粗细了，整个人，就仿佛被包裹一团巨大的雷球中一般，狠狠的轰向了魔尊灭尘。

    灭尘现在的状态十分的不好。

    原本他已经准备动手杀人了。要将小豹子这么一个潜力无限，身上藏着极大秘密的小子当场击杀，可是没有想到，突然之间，就觉得眼前红光一闪，大脑一阵的剧烈的刺痛，千辛万苦凝炼而成的天魔真身竟然在这个时候崩溃了，神念也产生了十分诡异的变化，竟似要飞离身体一般，思维也不怎么好使，洗忽了一下子，然后就是一片空白，唯一能做的便是本能的发出一声狂暴的嘶号声，直到王蛇浑身裹着雷光，猛烈的砸在他强横无比的身躯上。

    乾天元阳神雷印！

    ”毒    ！”

    魔尊灭尘的身体如炮弹一般的被弹飞出数百丈外，远远的又发出了一声嘶号，化为一缕黑烟，扬长而去。

    ”赚大发了，这一次，赚大发了！“王蛇的身体在半空之中停留了约半秒钟，便像是一块僵死的石头一般，从空中落到了地上，弹了两下，嘴角却扯动着，发出了一声声的怪笑。

    刚才他清楚的感觉到，自己那一记乾天元阳神雷印是结结实实的砸在魔尊灭尘的身体上的，并没有被他的九阴黑龙烟尘罡所挡，这样一来。笑话可就大了。

    就算这灭尘真的踏入了通玄秘境，结结实实的吃了这么一记，也绝对不会好受，更何况，他还差半步呢！

    ”那小子究竟做了什么？竟然摆了灭尘一道！？”

    正如小豹子所预料的一般，这厮也和他一般，被灭尘一巴掌打趴下之后，便运起天蛇敛息术，伺机而动，原本他其实也没有想占多大的便宜。

    自从看到魔尊灭尘凝成了天魔真身，只差半步便踏入通玄秘境之时，王蛇便知道自己占不到便宜了。

    小豹子是个乡巴佬，不明白这半步通玄强者的厉害，王蛇却是知道的紧。

    他当时想的就是如何从灭尘这厮的手中逃脱罢了。

    却不料，就这么莫名其妙的。让灭尘吃了这么大的一亏，现在想想，他还觉得不可思议呢。

    的确是不可思议的事情，他到现在也想不通，为什么这魔尊灭尘都快要把小豹子搞死了，却突然停了下来，明明小豹子已经完全失去了反抗之力，为什么会突然之间翻盘。

    ”难道是火红睛的力量？！”

    躺在地上，王蛇抽*动着嘴角，已经开始陷入了半昏迷的状态，尽管他是九品强者，可是原本就已经身受重蒋，又服用了天龙丹将本身的潜力激发了出来，最后又用了近乎于自残的方法，将乾天元阳神雷印的威力提到了最高，现在已经是浑身上下，再无一丝儿的力量了。

    ”火红睛，如果真的是火红睛的话，那么，那么，他的潜，潜一！“脑袋一歪，最后一丁点儿的气息都消失了。

    ”喂，喂    ，首座，王首座，你没事儿吧？你醒醒啊    ！”

    过了半响小豹子强撑着身体，来到了王蛇摔落的地弈，用手探了探他的鼻息，面上闪过一丝古怪来。

    他的状态也不怎么好，看起来是没有什么，但是火红睛使用过度对他的身体造成了巨大的暗伤，这暗伤，看起来对他的影响不大，可如果不及时处理的话，将对他的身体造成无可弥补的影响，甚至，会影响他将来的修炼，对他的发展产生重大的负面影响。

    小豹子不是傻子，他心里明白的很，所以，他并不敢做多余的动作，发现王蛇昏迷不醒之后，也没有擅自的动用着自己的内气来为王蛇推宫活血，而是在王蛇的身上摸索着，最后从他的身上掏出了几个小瓷瓶子，倒出一几粒药丸来，不管三七二十一，直往王蛇的嘴里塞。

    那些药丸入嘴即化小豹子有些紧张的盯着王蛇，又过了半晌，这王蛇似乎终于缓过一丝儿的劲来。有了微弱的呼吸之后小豹子方才放下心来，盘坐在原地，调息了起来。

    过了半个，时辰，王蛇猛的睁开了眼睛，呼啦一下子从地上坐了起来，面容红润，中气十足，先是一脸的疑惑，随后，他突然看到了被豹子丢弃在一旁的那几个小瓷瓶子，用颤抖的手拿起其中的一个瓶子，看了看，神色狂变，猛的跳了起来，指着一旁盘坐的小豹子，气急败坏的大骂道，“你这个混帐小子，谁让你给我吃天龙神丹的    ！”

    话音嘎然而止，他的身体再一次的僵直了起来，“噗”的一口紫血狂喷而出，喷得小豹子一头一脸的，身体就那么直直的倒了下去。

    ，”

    上面开始抽查了，陪着跑了一天，累死我了，差点只写三千字，但是，还是紧接下来了！

    洗澡睡觉！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>