    坏消息不胫而走，记者们不知道从哪里得到了消息，大陆和内地的报纸，特别是网上，开始流传出了一个消息，说是锦绣中国控股集团董事长刘立杆，牵涉到的那十六点三亿，是高利贷，而且刘立杆现在已经失踪，畏罪潜逃。

    锦绣中国的股价开始狂泻，从七块多，跌到了三块多。

    记者们把谭淑珍堵在公司里，谭淑珍不得不出来面对，召开了记者会。

    在记者会上，她诚实地和大家说，刘董事长现在确实联系不上，但他没有涉及任何的刑事案件，不存在畏罪潜逃的问题，公司现在的经营正常，而且，我们在杭城市政府的支持下，正在积极地处理涉及到刘董事长的相关事情。

    谭淑珍记者会之后，股价暂时地稳住了，但也仅仅只稳定了一天，第二天，网上又开始出现锦绣中国资金链即将断裂的消息。

    紧接着，更不利的重磅消息出来了，说是锦绣中国公司债，最大的间接持有人，台湾富邦金控的相关人士证实，他们正在考虑，要求锦绣中国根据协议，提前赎回他们所持有的公司债。

    石破天惊，锦绣中国的股价彻底崩盘，跌到了六毛多港币，盘中甚至一度跌到了0.43港币。

    “锦绣中国早唞啦！”这是香港财经媒体的标题，“早唞”是粤语晚安、早点休息的意思，这是在说，锦绣中国可以再见，洗洗睡了。

    也确实，锦绣中国控股集团有限公司这样的股价，已经到了被香港联交所除牌的边缘。

    张晨想起小芳是专业人士，他打电话问小芳怎么办，小芳反问，姐夫你不想看到锦绣中国倒下？

    “当然不想，那是你杆子哥的公司，还有谭淑珍、老谭大哥、姚芬，都是我们的家人，公司要是倒了，他们怎么办？

    “你姐要是在，也肯定不愿意见到，要是没有谭大哥和杆子，还有孟平，在我们最困难的时候帮助我们，哪里会有后面的事情，说不定我和你姐，早就已经被黑社会，砍死在海城了。”张晨和小芳说。

    “我知道了，姐夫。”

    小芳思忖了一会，和张晨说：

    “现在有两个办法撑起股价，第一，筹集一笔资金，让淑珍姐和老谭大哥他们宣布，公司的管理层将增持公司的股份，市场都是看实的，不是看虚的，你光嘴上说公司经营正常没用，管理层增持，是向市场发布了明确的信号，说明他们对自己的公司有信心。”

    张晨说好，我去和谭淑珍他们说，他们肯定会同意的，第二个办法呢？

    “第二个办法，我会找到资金，说服他们大量地买入锦绣中国的股票，这样就会把股票撑起来了。”

    张晨说好，就这么干。

    挂断电话，张晨马上去了谭淑珍他们公司，把小芳的意见和他们说了，公司董秘，马上起草了公司公告，同时谭淑珍他们也电话和各分公司的经理联系，最后确定管理层增持。

    张晨借给了谭淑珍七千万，加上她自己的钱，谭淑珍增持一亿股，老谭增持四千万股，各分公司总经理和公司中层，分别增持六百万到一千五百万股不等。

    张晨把这事和小芳说了，小芳说，我这里也落实好了，那就从后天，后天周一开始，一起行动。

    给小芳打完电话，黄总到了张晨这里，张晨就把谭淑珍他们准备增持公司股份的决定和他说了，黄总一听，赶紧说，停，停，快点停止。

    张晨纳闷地看着黄总问：“怎么了？”

    “现在这个情况，对下周四的会议是有利的，公司越烂，那些绍兴人就越会同意接受百分之二十的条件，你们现在要是搞出这个事，绍兴人一看，你们都有钱买股票，为什么不多给我们一点，这不是麻烦了吗？”

    张晨听了黄总这话，吓了一跳，还真的是这样，幸好黄总这时候来了。

    “我和绍兴人，基本上已经谈好了，下周四，一定要把这事情解决了，你们要做这事，也等到周五再说，不在乎等这几天，跌就让他继续跌好了，越跌对你们越有利，同时，你们进场的时候，成本不是还低吗？”黄总说。

    张晨一听，黄总这话有道理，他赶紧拿起电话，打给了小芳，把事情和小芳说了，小芳说，那好，我们就推迟一周行动。

    张晨说好，他接着打给谭淑珍，让她这里也推迟一周。

    锦绣中国的股票，从周一开始，继续跌，跌到了四毛多，已经变成了垃圾股。

    ……

    到了周三，黄总打电话给绍兴人，问他们那里怎么样了，绍兴人说，基本上都同意了，就是还有两个人，没有说通，他们嫌百分之二十太低。

    “他们是不是有毛病？”黄总骂道，“你让他们去看看锦绣中国的股票，现在已经跌到四毛多港币了，四毛多港币什么意思，就是这公司快完蛋了，明天要是搞不定，到下个星期，我们可能一毛钱都拿不到了，大家都等着锦绣破产清算。

    “破产清算，建筑公司的工程款、公司员工的工资等等，都有优先权，等他们拿了到我们，渣都不会剩下了。”

    黄总越说越生气，他骂道：“都什么时候了，还搞不灵清的搞，明天我不管你们了，我不管谈不谈得下来，哪怕百分之十，我明天也拿了钱走人了，你们等着去找清算小组好了。”

    绍兴人一听这话，也慌了，他们赶紧和黄总说，黄总黄总，不要生气，我们都还不知道，他们那破公司的股票已经跌成这样了？

    “让那两个混蛋，自己去看。”黄总说。

    好好，黄总，我们马上和他们说，你等我们电话。

    过了十几分钟，绍兴人电话打过来了，和黄总说，同意了，我们这里，大家都同意了，就按黄总说的，百分之二十是底限。

    “让他们所有人明天都来。”黄总说，“要是会上谈好，我会要求他们明天就把所有钱付掉，你们要支持我，明天就是周四，后天就周五，要是一拖，拖到下个星期，那说不定，明天谈好的又作废，他们想付也付不起了。”

    “好好，有钱拿，谁不会去，明天肯定都会到的。还有，我们肯定支持你，到时候我们大家就这样要求，百分之二十可以，但钱必须马上付。”绍兴人说。

    挂断绍兴人的电话，黄总拨通了张晨的电话，和他说：“我这里搞定了，明天，我们会提出百分之二十五，你们咬定不肯，双方僵持，最后我会说，二十可以，但你们必须马上付钱，马上办手续。”

    张晨说好。

    “张总，我们明天就把这事结束了。”黄总和张晨说。

    第二天下午，苗主任主持继续开会，绍兴人来了七八辆车，其他的人都在车上等着，五个代表去了会议室。

    会议开始，苗主任问债权人代表，你们协商一致的比例出来了吗？

    绍兴人说出来了，我们的要求是百分之二十五。

    虞律师马上反对，他说，不可能，百分之二十五已经超出我们的能力范围了。

    “大家都把诚意拿出来。”苗主任说，“谭总，那你们也说说，你们能够承受的最大限度是多少？”

    谭淑珍站了起来，她说：“那我们需要商量一下？”

    苗主任点了点头。

    谭淑珍和老谭、虞律师，还有张晨一起走了出去，过了十几分钟后回来，虞律师和苗主任说，我们能够承受的限度是百分之十五。

    绍兴人那里马上炸开了锅，说这个比例没有办法接受，我们肯定不会同意，不行不行，这个不行。

    苗主任坐在那里，还是等到他们都吵差不多了，苗主任抬起双手，朝下面压了压，他说：

    “你们都听我说。”

    大家闭嘴，都看着他。

    “这是好事嘛。”苗主任笑道，“你们双方，又近了一步，对不对？”

    苗主任的位置在会议桌头上，会议桌的两边，一边坐着黄总和五个绍兴人，另外一边，坐着谭淑珍张晨他们四个人。

    苗主任看看左边，他说：“你们债权人，现在提出的要求是百分之二十五。”

    他接着看看右边，说：“谭总你们提出的是百分之十五，这中间有百分之十的差距，百分之十的差距怎么办？我看是既好办又难办，难办是你们双方，可以继续各持己见，争吵不休，我们一次次再来开会，把时间都浪费在无谓的争吵中。

    “好办怎么办呢，那就是你们双方都拿出解决问题的诚意，依我看，这个事情，你们双方各让一步，就百分之二十，你们说怎么样？”

    苗主任说完，双方就头凑到了一起，交头接耳起来，抬起头来，黄总看着苗主任说：

    “领导，我们刚刚商量过了，百分之二十可以，但我们有一个条件。”

    “什么条件？”苗主任问。

    “那就是必须今天兑付，今天办手续，我们可不想这钱，又变成了鸡毛换糖，讨一次，敲一块。”

    苗主任转头问谭淑珍：“谭总，你们看呢，依我看，对方的要求也很合理，这事，我们不如今天就把它了结了？”

    谭淑珍说好，我们听领导的。

    赵晶晶带着笔记本电脑和U盾，早就在隔壁姚芬那里了，张晨把她叫了过来，绍兴人把在外面车上等着的那些债权人也叫进来，赵晶晶支付完一笔，债权人就在虞律师事先已经准备好的承诺书上签了字。

    绍兴人拿着钱，笑眯眯地和黄总说，好了，这里的事情清爽了，我们回去找倪志耕去，挖地三尺也要把他找出来。

    绍兴人全部走后，赵晶晶把最后一笔四千万，打给了黄总，黄总拿出了一张纸给张晨，张晨递给了虞律师，虞律师看了之后说，可以。

    “哎呀，这里的事情总算是完成了，张总，我需要去你们湖畔油画馆空空脑子了，有机会我们一起吃饭。”

    黄总握着张晨的手，笑着和他说。

