
　　死亡神使的身体就宛如鬼魅一般，时而出现在刘如龙的左边，时而出现在刘如龙的右边。

　　此时他的拳头之上带着狂暴的灵气，毫不留情的攻击着刘如龙的死穴，似乎要将眼前这个男人杀之而后快。

　　和死亡神使那一脸狰狞，恨不得把吃奶的力气都用出来的模样有些不同，刘如龙表现得很是风轻云淡。

　　面对着死亡神使那携带着灵气，恐怖异常的攻击，他只不过是轻松惬意的左手画条龙，右手画一道彩虹，那些天地灵气便在他的手掌前方一米的位置化为了虚无，消失在了天地之间。

　　“龙头不愧是龙头，对付起眼前这个臭小子来，根本就费不了多少的力气！”

　　“哈哈，这个丑男又怎么可能是咱家龙头的对手呢？说句难听的，龙头想要杀他，只不过是动动手指头的事情！”

　　“这个丑男还敢冲上去和龙头动手，简直就是屎壳郎搬山不自量力！”

　　“龙头究竟是什么境界的高手，为什么让我有一种看不透的感觉呢？”

　　……

　　看着眼前的场景，在场的青龙高手忍不住笑出了声音来。

　　原本在面对死亡神使的时候，他们也觉得心里有些慌慌的，但是随着自家龙头的出现，他们那颗悬着的心终于落到了地上。

　　因为在和龙头出任务的时候，他们从来都没有受过伤。

　　不管敌人有多少人，只要是自家龙头出手，敌人就没有活着离开的时候。

　　这个看上去有些吊儿郎当，一笑起来痞坏痞坏的中年大叔，给他们一种异常安全的感觉。

　　虽然平常的时候，他是一副不显山不露水的样子，甚至在他身体四周的位置，根本就看不到气息的流转，让人误以为他是一个普通人，但是在场的这些青龙高手却都是知道自家龙头的强大的。

　　虽然死亡神使的攻击很是诡异，而且威力也不俗，但是在面对青龙龙头刘如龙的时候，还是一点实质性的作用都没有。

　　他的攻击甚至都攻不破刘如龙的护体灵气，而刘如龙之所以在那里左右摇摆，只不过是在逗着眼前的死亡神使玩，让他不会表现得那么尴尬罢了。天籁小说网

　　“老刘，你还有心思在那里和那个阴阳人玩耍，赶紧杀了他，小爷我快顶不住了！”

　　看到自己的父亲带着自己的姨娘，在死亡神使的攻击之下翩翩起舞，刘芒忍不住开口说道。

　　在他看来，自家老爹实在是有些不给自己面子，这个浑蛋都差点没将自己给杀了，他却在那里和敌人玩耍，真是太过分了。

　　你看看，你看看，有这么做爹的吗？

　　“也对，刚才的时候，我好像确实要将这个浑蛋斩杀来着，他露出这副丑陋的面容，甚至都让我忘记了他是往生教的那名死亡神使！”

　　听到自己的儿子说这话，在战场之中的刘如龙，这才是一副如梦初醒的样子。

　　“我儿子，让我杀你，所以我就不能让你活在这个世界之上了！”

　　说着，刘如龙轻轻的一挥手，顿时一股恐怖的灵气向着死亡神使的身体撞击而去，而死亡神使的身子就好像是一只断了线的风筝一样，直接倒飞了出去，重重的摔到了地上。

　　此时的死亡神使，丑陋的面容之上带着狰狞的血迹，让他看上去更加的恐怖了。

　　“你是快接近天神境界的超级高手？”

　　通过了刚才刘如龙那轻描淡写的一击，死亡神使几乎可以确定了他的修为。

　　虽然刚才的时候，刘如龙的攻击表现得很是随意，甚至看起来都不像是在攻击，而像是在赶蚊子一般，但是死亡神使却感觉自己的身体，仿佛被一辆疾驰而来的火车重重地撞到了。

　　现在的他，感觉自己的五脏六腑之中传来一阵扭曲的疼痛，很显然已经被那一击打出了内伤。

　　现在的死亡神使，才知道眼前的这个男人究竟有多恐怖。

　　他已经是一个圣人境界小成的高手了，这样的高手甚至可以称得上是举世无敌，而如今在面对青龙龙头的时候，他居然有一种无力的感觉。

　　甚至被人随手打飞，很显然，眼前这个青龙龙头应该是无限接近于神仙境界的顶尖高手。

　　“天神境界，呵呵！”

　　刘如龙十分轻蔑地笑了笑，并没有直接回答死亡神使的话。

　　也不知道他的笑容究竟是在自嘲，还是在嘲笑眼前的死亡神使那副被自己吓破了胆的模样。

　　“本来还想让你回去给你们的教主大人带个话，让他把脖子洗干净了，等待着我们青龙的怒火，现在既然我儿子让我是将你斩杀，那么你就死在这里吧！”

　　自从听到自家儿子说出那气愤的话语的时候，刘如龙就是一副心意阑珊的样子。

　　说着，直接向着眼前的死亡神使走了过去。

　　看他这副样子，仿佛是要将眼前的死亡神使彻底的斩杀。

　　“想要杀我，也没有你想象的那么容易！”

　　看到那个强大到无可匹敌的男人，向着自己走过来的时候，死亡神使脸上写满了恐惧，但是依旧装得很是强硬的说道。

　　“你的意思是说，我杀你还要费一番功夫了？”

　　听到死亡神使说这话，刘如龙忍不住来了兴致，下意识的看了一眼眼前的死亡神使，开口询问道。

　　“或许你还不知道吧，我最厉害的本事就是逃跑，就算你的修为要比我强上一些，我现在不是你的对手，但是我想要走，你也很难拦得住！”

　　死亡神使冷哼了一声，说着，整个人便消失在了众人的视野之中，虽然他的人影已经消失了，但是声音却还存在。

　　“这仇我记下了，等到下次我一定会狠狠地讨回来的！”

　　他的声音之中满满的都是威胁的味道，似乎再过一段时间这个男人就会回来复仇一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第819章 无可匹敌免费阅读。https://xs.23sk.com 