
　　民众自发的。

　　到日本驻华大使馆领事馆前表达自己的意愿。

　　没有一人越过围栏，更没有发生一起冲击领事馆的事件发生。

　　这是赤果果的嘲讽吗，其他国家的记者感觉很戏谑，而日本人听得却是感觉很憋屈。

　　外交部的回答，你还真挑不出错，有毛病吗，没毛病！

　　人家没有冲击领事馆，丢垃圾，很正常啊，人家在外面，又不进去，只是丢一些菜叶啊，鸡蛋啊，石块啊，大便啊什么的，没人试图冲进大使馆领事馆范围，你日本人总不能说中国人可能伤害到你们的人吧。

　　中国很热闹，日本却变得冷清下来，

　　还抗什么议，示什么威，哪还有脸在大使馆外面聚集，散了吧。

　　如今大使馆外面，只剩下大堆的日本警察，这就有些尴尬了，你说你保护中国使馆的安全，没有抗议人群了，你说你围困大使馆，你更说不出理由啊。

　　进退两难啊。

　　作为风暴中心的沐阳，自始至终心中都是坦途的，除了必要的与外交部的沟通，他却是完全放松下来，比平时工作的时候还清闲，根本就不在乎外界的争执和议论。

　　前些时候大使馆枪击事件刚刚发生后，曾经出现很多言论，日本叫嚣着要求追究大使馆的责任，外界媒体说日本很可能会驱逐驻日大使，甚至还有人说要追究沐阳这位大使的责任。

　　大使馆的其他人都有些紧张，在那时，沐阳也接到了国内的电话，老爸，大舅，周宏祥，李副部长，郭副部长......，还有自己的老婆徐幼珊。

　　家人朋友对沐阳表达了关心，当然，还有担心，担心沐阳会因为这件事情受到处理。

　　对于亲人朋友的关心，沐阳心中感觉很暖，其实对于这件事情，沐阳总体来说并不是太过担心，之前他已经留了后手，他让小影过来帮忙就是为了更好的处理后面的事情。

　　沐阳感觉火候差不多了，现在将录像放出来，一下子就扭转了不利局面，变被动为主动，现在应该上愁的应该是日本政府了。

　　现在日本首相安小三确实非常上愁，在看完录像后，他的第一个反应就是将小池千合子臭骂一顿，不过很可惜，小池千合子已经在爆炸中死了，人们挖出小池千合子的尸体时已经是5天之后，安小三骂的在大声也无济于事了。

　　日本国会大厦内，正在召开全体内阁会议，商议对录像事件的后续处理问题。

　　“东京星俊会馆爆炸录像经过相关部门检查，录像没有任何修改痕迹，这就说明那份录像是真实的原始录像。”官房长官福田海说道。

　　原本日本还寄希望于这段录像是伪造的，那样对日本的影响就不大了，甚至他们都有了矢口否认的想法，所以要求相关部门认真检查，哪怕查出一点问题，日本会十分干脆的否认这件事情。

　　很可惜，沐阳将事情做到了前面，录像上根本没有作假，他作假的是演戏的那个人。

　　可这一点日本根本查不出来啊。

　　“小池千合子的言论一出，现在对我们的日本的影响非常不好，十分有损日本在国际上的形象，很多国家的领导人在接受采访时表达，绝不认同支持恐怖主义的国家，这给我们造成了极大的外交压力。”日本外长说道。天籁小说网

　　“其他人有什么意见？”安小三问道。

　　其他人却都低着头不说话，现在情况很明显了，这一局日本输了，而且输的很惨，现在说话出主意就要有承担责任的准备，谁也不傻，没人愿意开口说话。

　　安小三的脸色十分难看，说道，“既然这样，让外务省发表声明道歉吧，有反对的吗。”

　　安小三扫视一眼十几位内阁成员，其他人都不与他的视线对视，看来是没人反对了。

　　日本人做事也是非常有决断性的，既然已经输了选择道歉，那就不拖着，翌日，日本外务省召开记者会，针对录像事件发表意见。

　　违心啊，泣血啊！

　　前原诚荣说这些话的时候，脸上的肌肉都忍不住颤抖，可是没有办法，日本并没与中国撕破脸的想法，虽然以前总找中国麻烦，那也是为迎合美国，为日本多争取一些利益，但彻底决裂，臣妾不敢啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1450章：郑重道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 