    晌午时分。

    西79区的破烂街区外，迎来了一个黑衣黑发的青年，随着青年的到来，周围隐藏在房屋阴影中的居民都不由骚动了起来。

    虽说请段木来帮忙是他们一起商量好的，但除了跟大奥一起前往万事屋的几人外，其余人看到段木后，难免还是有些心虚与惧怕。

    段木打量着周围，这里还真是毫无变化。

    人员散乱不说，明明大战将临，却依旧毫无紧张感，不过他上一次跟岩鹫来这里时，这些人也是眼下这一副模样，可一旦展开行动，这些散乱在各处的家伙就会立刻集结，然后将敌人团团围住。

    散漫，却时刻都为厮杀做好了准备。

    哪怕下一秒就会上战场，也不会有丝毫的紧张。

    这些人，真的很可怕。

    段木在心中默默对西79区的居民做出了评价。

    然而……

    “那个笑面修罗来了。”

    “没想到他居然真的能答应我们的委托啊，我还以为大奥哥他们死定了呢。”

    “是啊，大奥哥去的时候我也这么认为，没想到大奥哥居然能完完整整的回来，看来他好像不喜欢吃人的样子。”

    “小点声，别被他的笑脸骗了，我们可是亲眼见过这家伙变成另一幅面孔时的样子。”

    “……”

    居民们看向段木的目光中带着惊悚之色。

    虽说他们中很多人都没有见过西80区的大恶人，但一个月前那个由内而外透露出一种阴森气息的身影，已经在他们脑海中留下了一个‘大恶人’该有的印象。

    看人目光宛若看一头待宰羔羊，杀人手段极其残忍。

    事后清理战场，凡是与对方交手的人，无一列外，都被以极其残忍的手段杀死。有的被从中撕成两截，有的被硬生生拔掉了头颅，还有人心脏不翼而飞……

    他们还是第一次知道，原来人的死状，可以这么丰富多彩。

    而且据他们所知，对方来到尸魂界不过只有四年而已。

    要知道就算是他们这些恶人，也大多都是在编号靠后区域努力求生了几十上百年，才逐渐养成了现在的性格。

    但对方……

    四年时间根本不可能改变一个人，这说明这个二十刚出头的青年，生前就已经是现在这种性格了。

    他，生前到底是干什么的？

    “总觉得这群家伙的视线……很危险啊。”

    来到这里后，段木就感觉到了城镇各处投来的目光，心中暗暗决定，以后还是少接触这些危险的家伙比较好。

    “段木老大！！”

    段木进入城镇没多久，大奥便闻讯赶来，当看到孤身一人的段木后，他微微一愣，目光不断的在段木身后寻觅。

    “你在找什么？”段木道。

    “那个……”

    大奥仿佛想到了什么，凑到段木身边，一脸神秘的道：“难道跟上次一样吗？”

    段木：“？？？”

    什么跟上次一样？

    难不成上次没打够，这次他们花了二十万环把自己叫来，要跟自己再决雌雄吗？

    “就是志波家那位大姐啊！”大奥道。

    志波家那位大姐？

    段木愣了一下，结合早上大奥的话，他逐渐反应了过来。

    这群家伙委托自己并不是因为自己的实力，而是因为志波空鹤的缘故吗？

    不过，这样也对。

    段木并没有生出被瞧不起的感觉，因为事实就是如此。

    先前反倒是他有些先入为主了，以为大奥他们知道自己这一个月里一直在修行，所以抱着死马当活马医的想法跑来寻求自己帮助。

    可站在对方的立场上，自己一个月前险些死在大丸手上，现在面对的是一个比大丸还要强的敌人，以段木的实力根本不可能打败对方，所以唯一的解决方法就是请志波空鹤出手。

    想明白这点后，段木对不断用眼角余光扫视四周的大奥道：“不用找了，这次我是自己来的。”

    “啊？嗯？诶？？？”

    接连变换了几次声调后，大奥人都傻了，下意识道：“那你这家伙跑来干吗？送死吗？”

    段木嘴角微微一抽，这货几秒前还一口一个大哥，一听说志波空鹤没来立刻就变成‘你这家伙’了，其态度转变之快，简直可以跟志波家那俩门卫媲美了。

    “顾客，要不我走？？”

    “别。”

    大奥也察觉失言，一把拽住段木的胳膊：“大哥，您钱都收了啊，你要是就这么走了，哪怕我们死了以后给静灵庭那帮杀手添砖加瓦，也绝对要成为道路上的砖，当你走近，立刻塌陷！！”

    虽说志波空鹤没来，但段木的实力，依旧要远远超过他们这些人，这时候是绝对不能让其离开的。

    而且……

    就算是死，他也要拉着段木一起死，这样收到了段木死讯后，志波家那位大姐也许还能帮他们报仇。

    “我还以为你要说‘当你走近，请你细听，嘎嘎作响的路砖是我的怨恨’呢。”段木甩开大奥的手，刚要说些什么，神色突然一肃：“没时间闲谈了，有人来了，人数大概在二百左右。”

    此言一出，大奥神色立即一紧，没有询问段木是怎么发现的，而是抬手做了个动作。

    破烂城镇中的氛围顿时一变，隐藏在各处阴影中的人，同时向着一处集结。

    杀意，悄然升起。

    西79区居民集结完成后，一行人出现在了众人的视野当中。

    为首的是一个身高两米，上半身穿着类似紧身运动背心款式服装，下半身穿着短裤，提着两把斧头的……女人。

    那比终结者还要终结者的肌肉，让身为男性的段木都不禁有了种自惭形秽的感觉。

    大丸是这样，这女人也是这样，这群家伙生前，不会都是健体冠军吧？

    而在那女人身后，近二百人皆是双眼猩红，宛若入魔一般，哪怕不说一句话，也能够让人感觉到他们正在为接下来的厮杀感到兴奋。

    段木并没有第一时间迎上前，而是在队伍后方仔细观察着这群80区的恶人。

    虽说形象上很相似，但不得不承认，80区这些人的灵压，普遍要比79区的人强上一些，尤其是队伍正前方那个名为‘羽二重’的女人，其灵压强度虽然还在高级席官的范畴，但却比大丸要强出很多。

    “给我杀！！”

    而就在段木思考该如何完成委托时，羽二重突然一挥手。

    其身后恶人轰然应诺，队形散开，分成三股，正中间迎向79区居民，其他人从两侧包抄，防止逃逸。

    “干死他们！！”

    “嗷嗷嗷……”

    79区的居民也毫不畏惧，嗷嗷叫着就迎了上去。

    段木：“？？？”

    握草？

    什么鬼，这就开打了？不是来收复的吗？你倒是先询问一下啊！！

    而且正常来说，开战之前双方怎么也得放一下狠话吧？

    这让本来还准备尝试沟通，必要时展露一下实力，避免战斗的段木都有些措手不及，他一把拽住嗷嗷叫着就要往上冲的大奥：

    “喂，这怎么回事啊？难道你跟他们有什么不死不休之类的约定吗？”

    “什么约定？”大奥下意识挣扎，但无论怎么使劲都无法挣脱段木的手，只能一脸焦急的道：“快上啊，都开打了，还愣在这里做什么？”

    “……你们都是这么一言不发就开干的吗？”

    “不然呢？”

    大奥一脸莫名其妙的看着段木：“都过去快一个星期了，最后通牒也下了，我们没去自然是没有沟通的必要了，就算废话一大堆又有什么用，直接干掉对方多简单啊！”

    段木张了张嘴，他居然觉得大奥说的很有道理……

    确实！

    对方给了大奥他们考虑的时间，也下了最后的通牒，的确不用再有什么沟通了，可哪怕如此……

    “而且，你当初干我们的时候，不也是这样突然杀出来的吗？”大奥虚着眼道：“相比你一言不发，那个贱人起码还喊了句‘给我杀’呢。”

    “……”

    段木松开了大奥，沉默了几秒后，那张尚算清秀的脸颊顿时狰狞了起来。

    “干！！”

    跟这帮永远只想用最简单方法解决事情的疯子，考虑什么策略。

    干就完了！！

    不得不承认，他被大奥说服了……

    ……

