    第3章 扬州分舵

    不想了，不想了，大衍皇族那么多人，也不缺他楚白玉这一个，长生诀就留给其他人头疼吧，他虽然对长生诀有几分兴趣，但还不至于为了一个长生的传闻投入全部精力，还是将精力放在御皇阁上才是。

    待想清楚这一切后，楚白玉才抬头看向一直绕有兴趣盯着他的无影，淡淡开口道：“长生诀的事暂时先放一放，与我们关系不大，派人稍稍盯着就是。你刚才说阁内最近也不太平，到底发生了什么事？”

    “也不是什么大事，就是今早收到消息，三天前扬州分舵被人灭了。”无影轻轻的抿了一口茶，不缓不慢的说道。

    楚白玉听完，差点没有给他跪了，什么叫也不是什么大事，扬州分舵可有六百多号人呢，在御皇阁诸多分舵内也是排在第六位的啊。而且扬州分舵的舵主皇甫杰可是半步宗师级的高手，除此之外还有五位一流高手坐镇。

    白白承受如此巨大的损失，想想就让楚白玉肉疼，这可是他辛辛苦苦打下的基业啊，可不是江家灭门，长生诀出世这种就权当听听故事的消息可比的。

    好在楚白玉十分清楚无影的性格，不然他真会怀疑无影是不是成了哪家对头的卧底，楚白玉之前因为武功突破带来的好心情现在一下子都没了。

    “那有什么好消息吗？”

    无影思索了片刻道：“有。”

    楚白玉听完眼前一亮，惊喜道：“到底是什么好消息，快说来听听，也让我也能乐呵乐呵。”

    无影微笑的看着楚白玉说道：“自然是恭喜阁主突破宗师境。”

    “呵呵，”楚白玉听完，整个人像是被雷劈了一般，好一阵子才换过劲来，最后面无表情的说道，“我有句话不知当讲不当讲~”

    无影冷漠的撇了他一眼道：“那就不要讲了。”

    气氛再次凝固，一直站在楚白玉身后充当隐形人的暗七都感觉到了尴尬。

    沉默了片刻，楚白玉待气氛稍有缓和，就僵硬的转移话题：“我们现在还是讨论扬州分舵的事吧，无影你就在总部坐镇吧，我带人调查扬州分舵被灭的真相，记得提醒暗六谨慎些，不要露出破绽，之后御皇阁就交给你了，你不要让我失望。”

    “有我在，阁主您就放心的去吧！”无影一本正经的说道。

    楚白玉听到这话，总觉得有点怪怪的，但以无力吐槽什么，就带着暗七出去了。

    ……

    第二天清晨，京城前往扬州的路上多了一个骑着小毛驴，前往扬州书院求学的年轻书生。

    ……

    几天后的傍晚，亳州城西的一个破旧的土地庙内，一个青年书生正坐在火堆前漫不经心的添着柴，庙门前的柱子上拴着一只灰色的小毛驴。

    就在这时，两个衣衫褴褛，肮脏的看不清面容的乞儿出现在了庙前。

    虽然看不清这两人的面容，仅能凭借身形隐隐判断出两人是年轻女子，但也能让人一眼就能清楚的感觉到这二人身上的疲惫。

    事实上也是如此，江凝歌自江家被灭门后，在她父母的拼死掩护下，才带着从小一起长大的贴身丫鬟玉锦从江家的密道里逃了出来。

    她们主仆二人为了躲避追杀，已经在荒郊野外奔波了好像天，现在已经离江家所在的青河坞很远了。这些天他们主仆二人完全没有好好休息过，早已精疲力尽，现在终于发现了一个可以歇脚的土地庙，脸上还是松了一口气。

    但二人看着庙前拴着的小毛驴就知道，此时庙里应该已经有人了，虽然她们那些人不太可能追到这里，但她们现在的处境并不乐观，万事还是小心为好。

    她们之中隐隐为首走在前面的，就是江凝歌。她放轻脚步，轻声跃上庙顶，轻轻的揭开瓦片，朝里面望去，发现只有一个俊郎的青年书生，见不是追杀她们的人，她才彻底松了一口气。

    然后她将瓦片轻轻放回原位，悄声从庙顶下去后，才带着玉锦进入庙中。见青年书生只是抬头看了她们二人一眼后就又低下了头，默默的给火堆继续填着柴，于是她们二人也识趣的在庙内找了个角落坐下。

    因为江凝歌从小习武，所以之前她探查时弄出的声音几乎微不可查，若是一般人，自然不会察觉，而这青年书生毫无反应，而且便被她划分到了弱不禁风的路人一类。

    不过庙里的青年书生自然不是一般人，他就是做了伪装前往扬州，寻找扬州分舵灭门真相的楚白玉，凭借宗师境强者的听力，早在她们刚到时，楚白玉就已经察觉到了她们的存在。

    不过楚白玉并没有把她们二人放在眼里，因为凭她们的脚步声，楚白玉已经判断出二人的大致实力。

    虽然二人应该都是二流高手，放在江湖上也还算不错，但在楚白玉这里就完全不够看了，更别说如今这二人气息虚浮，一看就是已经精疲力尽，就更难给他造成什么威胁了，所以才毫无反应。

    而她们二人为什么这么狼狈，楚白玉并不关心，江湖上这种事多了去，但一般无外乎那几种，左右与他无关，至于她们所想，他也并不在乎，因为明天一早，他们就会各奔东西，可能此生再无见面之日。

    ……

    夜半三更时分，小庙内的火堆已经燃尽，三人也早已经在休息了。整片大地除了点点星光和夏日的虫鸣，暗淡无光寂静无声。

    就在这时，正在闭目养神的楚白玉突然睁开了双眼，警觉了起来，手已经悄无声息的附在了长剑上，同时仔细的听着屋外人的脚步声。

    不过他并没有起身，因为他猜测这些人不是冲着他来的，不然也不会只有这么一点人，毕竟就这几十号人，就是那两个丫头都不一定能解决的掉，更别说他了，。

    正在楚白玉正在犹豫要不要好心提醒一下二人的时候，江凝歌主仆二人也睁开了双眼，楚白玉见状，也就没有醒来的意思了，继续装睡。

    此时已经有人摸到了庙内，不过由于没有料到会如此早被发现，他们很快被江凝歌主仆二人轻松解决。

    不过见她们二人所使用的武功，楚白玉的神情终于郑重了几分，看她们这手法，这有点像是前不久才被灭门的青河坞江家的家传武功。

    楚白玉对她们二人的身份隐隐有所猜测，如果真是这样，那么她们被人追杀的原因也就显而易见了。

    但是现在显然不是考虑这些问题的时候，后面的黑衣人此时也反应了过来，已经不打算隐藏行踪，从四面八方的朝庙内围了上来。如果事实真的是他猜测的那样，不过这些人应该只是先头部队，如果支援到了，就算是他，也有些麻烦。

    楚白玉见时机差不多了，睡眼惺忪的睁开了双眼，一副刚睡醒的样子。然后就看到眼前的这一幕，仿佛被吓了一跳，一脸诧异的问道：“到底怎么回事，你们想……”

    “跑！”

    不等楚白玉把话说完，他就被江凝歌一把捉住了袖子拉着往外跑去。

    (本章完)

