
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“你上了什么当？”徐获反问，“我说过一句假话吗？”

　　他告诉峰哥三人的信息都是有迹可循的。

　　首先，在生死局中，不怕死有一定的胜面。

　　其次，指针的黑白之分的确是个陷阱，只有白色指针才可能出拿到生存机会。

　　第三，不转动指针可以平安无事地走出生死局。

　　最后一条他验证成功，这就说明在生死局中，越是看淡生死，越是不容易受到转盘的蛊惑。

　　他曾在转盘中看到过透明锁链，而先前见过的进入生死局的人，到倒计时接近尾声时，会显得更加疯狂，这有可能是内心越是惧怕，到最后幻觉会越来越严重，诱使人拨动指针来博生路。

　　但如果看破这一点，幻觉自然消失。

　　而黑白指针是个双重陷阱。

　　白色指针出现时，的确有拿到生存机会的可能性，但绝不是所有的白格都代表一次机会，转盘中一半的白格中，有没有三分之一是生路都很难说。

　　不过并不用去判断黑白指针的准确性，或者白格是否代表生存机会，这个游戏的真正破局的方法不是拿到两次生存机会，而是不转动指针。

　　只要消除恐惧心理，这不是难以办到的事。

　　那位老先生同样是普通人，他也做到了，这也契合了道具的名字“求生不如求死”，这不是真的让人抱着不畏死的心态去转动指针，而是保持这种心态才能摆脱生死局的控制。

　　“你是怎么做到的？”峰哥咬牙道：“你一定知道更多，否则也不可能随意就转到了白格。”

　　“最后那两局，明摆着是在耍我！”

　　最后那两局徐获只是做了个拨动指针的动作，实际并没有碰转盘，手背的白杠不过是画女配合使的一个障眼法。

　　“话说透了就没意思了。”他看着对面的人，脑海中模拟着攻击方案。

　　“不对，你不可能掌握生死局的方法，否则你早就该拿到两次生存机会离开了……”峰哥否定了自己的话，也有试探的意思，不过徐获的表情完全没有变化，他看不出任何破绽。

　　“难道你是为了救人？”

　　“哥，别跟他废话，上啊！”王超清在旁边呐喊助威。

　　峰哥突地冷笑一声，身影自原地消失，一晃便出现在了王超清前方！

　　王超清往后一仰，他身边的鸭舌帽却掏出一个红色兵乓球往地上一砸！

　　但没想到的是峰哥真正的目的不在于王超清，他只是做了一个佯攻的动作，乒乓球落地前他便抽身后退，正好与折过来救人的徐获错开！ŴŴŴ.23sk.com

　　鸭舌帽的救人举动不但没有起到作用，反而连徐获也给包在了迅速升起的红色烟雾中。

　　感觉到右侧烟雾浮动略快，他第一时间用牛盾护住神态，同时一剑砍过去！

　　烟雾中传来金属碰撞的声音，徐获手臂也被剑身反馈回来的力量震得发麻，他倒退一步，紧接着操控飞箭攻击缓解压力。

　　飞箭认定目标后可以追踪攻击，即使在视线受阻的情况下，仍能精准地发现峰哥的位置。

　　飞箭一次次被打开，徐获就一次次操控它回来，短短几秒时间，峰哥就从烟雾中退了出去，他随后跟上！

　　烟雾并没有扩散开来，仅仅是占据了十多平地方，所以转盘的另外一边不受干扰，两人一前一后出去后，徐获先隔空劈了剑，而峰哥扬起手中一块长条金属块回身格挡！

　　剑气切面触碰到金属块时迅速收缩成等宽大小，而后像是被金属块吸收了一样全数没入其中，而金属块受到冲击仅是震动了一下，并没有断。

　　见此，出招和接招的两人都有不同程度的惊讶，徐获迅速收敛分散的注意力斩出第二剑，峰哥却没有硬接的打算，转头便朝不远处的画女扑去，一把勒住了人，手里的金属块也变成了一把涂满不明黑色液体的短剑抵在她咽喉上！

　　悬空的飞箭刹在几米开外，徐获停下动作站在原地。

　　“你想怎么样？”

　　“简单，我要破解生死局的方法。”峰哥道。

　　“方法我已经说过了，不碰指针。”徐获道：“这是唯一的出路。”

　　“你当我是傻子吗？”峰哥手里的短剑往前贴了一点近挨着画女的皮肤，“我要的是拿到生存机会的办法！”

　　“没有办法。”徐获看着他，“你看生死局的死亡率那么高就该明白，不管是黑白指针，还是转到黑白格，结局大概率只有一个死，或许其中有一个两个白格可以拿到生存机会，但这真的那么容易出现？”

　　“你来这个商场之前难道只用过一次道具？那你拿到第二次机会了吗？”

　　“那是因为我转到了黑格！”峰哥额头青筋一鼓，“转到白格又不一样！”

　　仿佛为了反驳他，另一个转盘内站在指针圆圈中的人突然大叫起来：“我转到了……”

　　话没说完，人就嘭声爆开，激得在重重血腥洗礼下略显麻木的人群再次惊慌与哭泣起来。

　　徐获朝那边瞥了眼，那种笑容，他在之前死去的女服务生脸上看到过。

　　“难道生死局真的没有活路？”峰哥岔了瞬间的神又将注意力集中在徐获身上，正想说什么，他忽然感觉到腹部一痛，低头一看，才看到自己肚子上扎着一只手，而这只手正来自被他挟持的画女！

　　画女扭头朝他眨眨眼，露出一个懵懂的疑惑表情，手指开始在他肚子里搅动！

　　“臭表子！”峰哥惊叫一声，举剑朝她刺去，但没想到被她直接用手握住，他用力回抽，竟然没能挣脱钳制！

　　而此时徐获已经杀了过来，峰哥怨恨地看了两人一眼，随后从转盘里消失。

　　“看来是搭车走了。”徐获停下来，扭头一看画女紧抓在手里的短剑和一块蚕豆状的血块，皱了皱眉，“脏东西拿着干什么，扔了。”

　　画女果断把手里的东西全部丢在了地上。

　　奇异的是，那把短剑落地后竟然变成了金属块的模样。

　　“这是个道具哎！”王超清跑过来，捡起来后殷勤地递给徐获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第136章 生死局中的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 