    出现在方玄明面前的这名修士无疑是张宝棂，但与方玄明印象里的样子终究还是有些变化。

    “你长大了啊。”

    张宝棂的年纪较之方玄明还要小些，但眼下看到的张宝棂的幻想，却已然有了不小年岁，显然是起码数年乃至十多年之后，这家伙才通过什么方式进入了内门。

    “你老了啊。”

    或许因为朋友之间比较熟悉的缘故，方玄明总觉得能在眼前这张宝棂的神色中觅得一丝疲惫倦怠之色, 与方玄明印象里那个看着有些乐天的形象全然不同。

    方玄明不知道在未来张宝棂会经历什么变故，逼得这么个公子哥发愤图强努力修行，但想到他最终还是能进长春宗内门，想来结局应该不会太差。

    然后他便继续向前，在不远处见到了谢堂主。

    衍法堂堂主谢闻道。

    方玄明能看出来，谢闻道算是真正关心他的长辈，虽说究其根本他关心的是自己识海里的仙门洞天。

    对于其竭力阻止方玄明进入万天虚境的举动, 方玄明在心底里表示理解和感谢, 但却不能予以言表，一来是没有时间解释，二来则是他也不能将仙门洞天的事说出来。

    眼前的谢闻道看着很年轻，一副年少有为的样子，从其在宗门里的地位以及虹飞真人对其的态度也能看出来，谢堂主应该也是他那一代的明星人物。

    只是看起来这位天才放在长春宗多少是有些埋汰了。

    长春宗精于肉身锻炼，对于衍法一道并未有过多的研究，而谢闻道的肉身天赋，至少相比其在衍法之道上的造诣来说，显然算不上出彩。

    倘若这位前辈当初去了天山派或者统岭，甚至是望星阁，都会比在长春宗获得更大的帮助吧。

    不过既然谢闻道已为长春宗人士，自然是为长春宗衍法堂操劳奔波，鞠躬尽瘁。

    而方玄明的出现，无疑就是谢堂主，以及长春宗衍法堂的希望，谢堂主当然不愿意放方玄明进万天虚境中送死。

    ……

    作别了长老以后，方玄明继续向前走去，又依次见到了些许长老和同门。

    有些他能叫上, 像诸如檀风子，鲁长老这种，有些他只是眼熟，但也无法完全确定就是长春宗同门。

    随着方玄明逐渐向前，周边的修士数目也在随之锐减，毕竟天赋这东西，自然是越高越少。

    终于在四周只有依稀数人的时候，方玄明见到了年轻时期的虹飞真人。

    以及包括虹飞真人在内的好些个历史上赫赫有名的金丹真人。

    果然，肉身天赋越高者，在这通天道上走得越远，受到三株老祖的赐福越深厚，于是后续的修行之路也会更远。

    能踏上金丹大道之人终究是少数，方玄明发掘自己不知不觉已然走到此处，不禁心生一丝欣喜。

    随着方玄明的深入，虚境威压所带来的滞涩之感也越来越重。

    倘若是一般弟子走到此处，一身气血已然难以调用运转，但方玄明显然不是一般弟子, 他的气血很强。

    于是方玄明便继续向前走去。

    然后他见到了方问莲。

    “我是说有谁还没见到来着……”

    心里闪过一丝异样的情绪, 方玄明看了看眼前的方问莲。

    方问莲早在半年之内便已进入了万天虚境之中，现在看来，其天赋果然逆天。

    方玄明回首，望向那些已然要离开视野范围之外的金丹真人们，然后又望向了方问莲。

    “这算是把这些前辈们全给垫了吗？”方玄明不禁在心里叹道。

    “万天虚境记录着古今未来，当真是一点悬念不留啊……”

    按照方玄明的理解，只要这方问莲不出什么岔子，别半道陨落了，迟早有一天能走得比长春宗大多数金丹真人还要远。

    走得比金丹更远……方玄明自然知道那便是元婴，元婴之上还有化神合体之境。

    只不过青丘灵洲受到其本身天地的限制，金丹便已是修行之路的尽头，想要结成元婴，便会受到天地反噬，在中州修行界又俗称小天劫。

    说是小天劫但实则跟成仙雷劫的本质全然不同，完全不是金丹真人所能承受得了的，而且历劫对于修士来说也没有任何益处。

    即便撑过了一时，小天劫也不会结束，亦不会打开通向上界的大门，而是继续降下反噬。颇有一副要以耗尽天地为代价灭杀历劫者的样子。

    上有天劫，下可避灾。

    自然也是存在一些法子回避这天劫的，只不过……

    至少万年之内没有这种记载。

    方玄明其实知道一例。

    万象宗宗主。

    ……

    倒也不是说青丘灵洲修士就终生止步于金丹，一般来说需要先前往上界再凝结元婴，不过想来既然方问莲如此惊才，能去上界也是迟早的事。

    修行之路漫漫，三株老祖却早已在众弟子尚未筑基之时，便知晓了其未来能走多远。

    方问莲几乎确定了能走得比诸位金丹真人们更远。

    方玄明不知道自己能走多远，但他觉得自己还能走下去。

    于是方玄明便超过了方问莲，继续向前走去。

    “三株赐福共一石……”

    一边走着，方玄明一便念叨起了些意义不明的话语。

    ……

    路过方问莲之后，方玄明又见过了五张面孔，其中三位尚不知晓是谁，但有一位则是绝对能在青史留名的大能。

    道法真人。

    三千年前长春宗的掌门，毫无疑问的绝代天才。

    然后在三千年前，陨落于域外天魔一战中。

    方玄明心思复杂，不知该作何言语。

    突然之间，他不再觉得走得多远会是个什么好事，反倒自觉肩负重担。

    但他还是在继续前行。

    因为路就在前方。

    ……

    在路过了那些长春宗历史上绝代天资的真人以后，前方的路途突然变得异常轻松。

    仿佛咬咬牙氪氪命撑过了那一段路途之后，只要是修行过长青之法的修士皆能如履平地。

    这异常的变化反倒引起了方玄明的警觉。

    此地没有修士坐下修炼，自然是因为没有人会在这段路上撑不住。

    方玄明知晓，一定还会有谁立于前方。

    然后不知又走过了多远，方玄明看到了一个人。

