    并且还主动称呼苏晨哥哥，这可是之前没有过的。

    “嗯……三个魂环你都已经吸收完毕了，那我们也该离开这里了，哦，对了，我要测测你的魂力。”

    苏晨从腰间的魂导器里拿出一块测试魂力的水晶，放到了雏田手中。

    雏田自然知道该怎么做，她小心翼翼地将查克拉注入其中，只见刹那，水晶就是放出了璀璨的金色光芒。

    这块水晶是测试40级以下魂师用的，通过只剩下小三格魂力没有蓄满的情况来看，显然雏田的魂力已经达到了36级。

    而现在的她，确实和唐三，小舞一样大。

    这一直让苏晨感觉到很意外了，他心满意足的把一只手放在雏田的香肩上，轻轻的碰了碰说道。

    “太好了，雏田，你现在已经比之前强大很多了，将来你还会变得更强，等你的魂力到了40级，我还会带你去吸收更强大的魂环。”

    通过刚才雏田的表现来看，苏晨觉得等到雏田的魂力到40级了，完全也可以让她下一个魂环直接吸收万年魂环。

    因为雏田的白眼似乎对于死去魂兽的怨念冲击，有着一定的净化作用，

    “是的……”

    雏田肯定的点了点头说道。

    “我自己也能感觉到，吸收了这三个魂环后，我的查克拉和白眼都比以前强大许多了。”

    与此同时，雏田又在心里说了一句。

    “等将来回去之后，我一定能让大家对我刮目相看的。”

    事实当然是如此，毕竟现在雏田的战斗力，就已经超过了同时期的鸣人和佐助了。

    鸣人和佐助现在应该还在打酱油呢？

    他们不会想到，雏田现在已经将白眼进化到了可以媲美万花筒写轮眼的地步，然而这对于她而言，才是刚刚开始。

    之后通过雏田自己展示，苏晨也终于弄明白了她新获得的第二魂技和第三魂技。

    雏田的第二魂技是：龙火双翼。

    这是一个很厉害的魂技，因为它正是来自那只千年龙族魂兽，使用了这个魂技之后，背后会出现一双火焰翅膀，速度会大幅提升，可以短时间内自由的飞行，并且还可以释放出紫色的火焰用来攻击对手。

    当白眼少女雏田展示了这个魂技后，苏晨果然看到她的后背上凝聚出了一双璀璨的紫色双翼，正在由低向高的加速飞行，那气场和感觉一下子就不一样了。

    仿佛从一个白眼少女，变成了高贵的女皇。

    尤其是后面雏田再次释放出那紫色火焰的时候，没想到那紫色的火焰竟然是从她双眼中释放出来的。

    只见背后有着紫色双翼的雏田飞翔在空中，盘旋了好几圈后，那雪白的双眸中瞬间喷涌出了紫色的火焰，点燃了一大片树木，随后又逐渐熄灭了。

    看到雏田飞回来，苏晨一脸激动的说出了四个字。

    “太霸气了，雏田，等往后我们再遇到那只兔子小舞，你一定能把她打哭……”

    兔子是最怕火的，如今的雏田不仅魂力提升到了三十六级，在魂技上也完全碾压小舞，打赢小舞自然完全不会有任何问题。

