    

    这个问题迟早都是会发生的。

    乌坦城就这么大，市场也就这么大。

    其他那两个家族也在不断发展着，人一直都是越来越多的。

    而等到萧家成长起来之后，这些资源迟早不够分，所以最大的可能性就是那两个家族连起手来压制萧家的发展。

    萧战和几位长老发现了这个问题，于是想要在这个问题上做做文章。

    计划布置了这么久，每一家他们都送进了点儿人去。

    虽然都是侍女护卫这种低层的人物，但很多时候发挥作用的也就是这种低层人物。

    只要在家主路过或者常走的必经之路上，停留那么一小会儿，

    两个人之间说上两句话，被家主无意听到，那这事儿就成了。

    要是多来几次，甚至可以万无一失。

    萧家虽然在加玛圣城斗不过那些家族，但是这种斗争经验拿到乌坦城这种小地方来，绝对是降维打击。

    若是没有萧林在，他们当然没有这种底气，但萧林现在就稳稳的站在他们身后，有什么好怕的呢？

    要是玩儿脱了，就回家叫父亲大人出山救命。

    也不是什么麻烦的事。

    有了这种底气在，萧战和长老们这些人做起事情来，相当游刃有余。

    他们手中有这段时间搜集来的详细情报，对于那两家的成员都心中有数。

    这两个家族对于他们来说就像是筛子一样，全都是漏洞，调查起来其实一点也不难。

    只不过从前的他们没有底气去做，而现在有了。

    毕竟有时候，做一件事情，有底气和没有底气会是两种结果。

    ……

    萧林坐在巨石之上，吞吐着天地能量，调整着自己的状态。

    那一枚石头，此时此刻就在他手中握着。

    想要突破境界，就得感悟更高境界的道理，这是不得不做的。

    萧林对自己的状态非常有数，他估计着时间。

    等到阴阳交替的时候，他的状态就会达到顶峰。

    而现在已经是凌晨，天上的星星已经开始暗淡了。

    萧林看着天边逐渐浮现出的光，感受着自己身边的天地能量开始暴躁起来的一瞬间，便捏碎了手中的石头。

    这东西只能使用一个时辰，他必须在这段时间里面晋阶斗王才行。

    事不宜迟。

    伴随着那道流光没入眉心，萧林瞬间闭上了眼睛，将灵魂之力散了出去。

    空间流散……不对，这是斗皇巅峰的视角，应该在弱一点。

    萧林也不着急，控制着灵魂之力的发散速度，将视角降低了一些。

    五星斗皇……三星斗皇……九星斗王……五星斗王，差不多了。

    这个级别，就是他现在所能看懂的极限了，在上一点，就是看得到但是看不懂的地步了。

    毕竟境界摆在这里，哪怕是开挂，终究还是得自己来操作。

    不过萧林本来的要求也不高，他现在就想要先突破到斗王境界，然后再图谋后面的事情。

    贪心不足蛇吞象的道理，他是明白的，饭总要一口一口吃，这样才不会反伤己身。

    调整好了极限之后，萧林才开始感悟这个境界的奇妙之处。

    他曾经看书的时候，关于斗王和斗灵之间的界限，就看得不是很清晰。

    好像这件事情没有那么困难，萧炎在陨落心炎的那一处空间里面待了一段时间，然后自然而然就成斗王了。

    这个属于被动催化，而不是主动突破的。

    正常的丹药也是这么作用的，直接依靠庞大的药力将实力推上去，但如果基础打的不牢固，这辈子的成就也就非常有限了。

    萧炎的依靠是异火，有异火在他什么都不怕。

    他体内的斗气能在异火的焚烧之下，直接精炼起来，帮他打好基础。

    而且他后面的那些境界突破的都有些机缘巧合，这种能力，或者说是他本身被气运所钟，完全是别人羡慕不来的。

    就在刚刚萧林获得斗皇巅峰视角的时候，他朝着乌坦城那边看了一眼。

    天地能量在阴阳交替的时候，暴动地最为厉害，但同时也影响着很多事情。

    比如有些人在这种情况下的修炼速度会很快，有些人就不行。

    而乌坦城之中，显然有一个人在这种情况下的修炼速度很快，毫无疑问，他一定是萧炎。

    哪怕此时的萧炎，尚且年幼。

    “这就是位面之子，到底是不服不行啊。”

    像他这种带着系统穿越过来的人，和萧炎比起来，自然是后者更受到这座天地的钟爱。

    而在那一瞬间，萧林心中隐隐有一些悸动。

    在萧炎崛起的人生道路上，他可以改动一些，但不能太改，只能改动那些无关紧要的东西，并且还是需要把这些东西替代上才行。

    否则这些东西，迟早还是萧炎的。

    这一次悸动，一闪而逝，但是那种明悟的感觉，却被他记在了心里。

    也就是说，他可以拿走原本在未来会属于萧炎的一些东西，只需要做出补偿就行。

    既然这样，他就放心多了。

    他本来也没打算拿太多，补偿起来应该也不太难。

    这一道思绪只在他的心中盘旋了一点点时间，他紧接着就把自己的思绪拉了回来，然后开始感受斗王境界的不一样。

    “速度，存量，自由……斗气化翼？”

    在耗费了半个小时左右的时间之后，萧林觉得自己似乎找到了。

    斗王境界最大的特征，就是背后的那双由斗气凝聚而成的翅膀。

    这双翅膀在提供了斗王境界的独特特征的时候，也同样带给斗王强者一种新的能力。

    可以在天空之中自由飞行的能力。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    有了这双翅膀之后，地上的一些阴险的算计，便控制不住斗王强者了。

    萧林收回了灵魂之力睁开了双眼，抬头看天。

    这一片天空，才是斗王强者们向往的地方。

    天空没有实体，空气弥漫在这个世界的每一个角落，所以斗气也不应该拘泥在一个小小的斗晶里。

    他懂了。

    丹田气海之中那一枚濒临破碎的斗晶，此时此刻终于爆碎开来。

    庞大的精纯的蓝绿色斗气疯狂的从丹田气海之中朝着身体四周涌去。

    这些斗气，顺着他的经脉，按照萧林的意志，在他的背后，飞快凝聚出了一双蓝绿色的妖异翅膀。

    水到渠成。

    萧林从地上站了起来，背后翅膀轻轻一振，他便飞上了天空。

    这便是斗王的感觉吗？

    真不错。        

