    回程后，孟昭先是沐浴更衣，洗尽身上浊气。

    而后闭门钻研新得的几门武学，在照天镜的辅助下，颇有收获。

    当夜，再次悄悄宴请沈天赐，并将带回来的石杰人头，以红匣盛装，于席间当做礼物献给这位绝世少年。

    不得不说，孟昭这做法当真有点耸人听闻，以无面人头下酒，胆子小一点的，怕是尿都吓出来了。

    然而，这位年仅十四岁的少年，可不是一般人，年纪轻轻，所经历血腥杀伐，是孟昭十倍百倍，手下亡魂，更是无以计数，颇具强者之性。

    见这满目狰狞的血色人头，不惊反喜，只因上面还残留洞天秘境些微天地之力未曾消散，附着于血肉之上，让他连忙凝神感悟。

    片刻后，他明悟各种隐秘，透过人头的骨骼特征，辨明的确是被他追杀的那罪恶谷高手。

    沈天赐当即一扫对孟昭之前包庇此人的不满，兴致勃勃的询问起此行见闻。

    洞天秘境，他沈家也持有一座，乃是他老祖宗，神武王所遗留，初时为家族培育各种灵芝仙草的药园，又被称为百草秘境，其中天材地宝，数不胜数。

    后来经过百多年经营，洞天秘境已经自主衍生，化作一方小世界，生灵可以于其中生存，繁衍，故而改名为太乙洞天，表明为他沈家所有。

    那洞天之中，日月轮转，四时变换，皆与外界大同小异，于沈天赐看来，没什么了不起，就像是另一个冀州一样。

    话里话外，不免多有些凡尔赛，能有一方小世界规模的洞天秘境为家族所有，这就是万世不移植根基，岂会是没什么了不起？

    当然，孟昭也知道，沈天赐说这些，还的确是真心话，没法子，估计沈家的太乙洞天都被沈天赐给摸透了，自然毫无兴趣，反而对旁的洞天秘境产生好奇。

    孟昭自也不会有什么隐瞒，从龙首山第九峰开始说起，讲到山巅的石雕，虚幻的洞天大门，再到一片血红的沙漠，无垠的原野，高耸的雪山，奔腾的江流。

    沈天赐听罢，若有所思道，

    “照你所说，此方洞天着实不小，已经介乎普通洞天与小世界之间，再过些年，自主演化，或者你刻意经营，有可能让其晋升为真正的小世界，这是一份天大的机缘。”

    孟昭对此却没什么感受，好奇问道，

    “无非就是一处异空间，藏匿些东西所用，莫非小世界与普通洞天还有别的不同？”

    “自然不同，普通洞天，相当于一个没有灵智，残疾的人，有些空旷死寂，毫无生命。

    而小世界，相当于一个四肢健全，头脑清醒的孩子，拥有无限的潜力可挖掘。

    比如，小世界内的地脉会逐渐演化为某种珍贵矿质，各种天才地宝，也不会少。

    不过，不是所有洞天都能晋升为小世界的。

    此外，你既手持洞天之宝，应该也体会过借助宝物，与天地呼应，操纵天地之力的能耐。

    而若是将洞天换做小世界，又将是一种什么景象，你可以自己想象一下。

    咱们武者修行，后天，先天，无非就是炼精，练气，到了宗师，便要练就神元一体，天人，便要感悟自己所行之道，比如你孟家的赤旗令，核心便是火行大道，其中艰辛，困境，难度，是之前所有修行的千百倍。

    而若是拥有一个小世界，便可以先参悟小世界中的道则，而后与赤县神州的道则相互印证，自然会远超寻常武人的修行。”

    这个寻常武人，指的可不是那些后天先天乃至宗师武者，而是天人境界的盖世强人。

    这让孟昭心中一动，先借助小世界之力，领悟小世界的道则，而后再行参悟赤县神州内的道则，必能事半功倍，这听得有些耳熟。

    再一琢磨，不就像是囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲与锁龙功之间的关系吗？

    沈天赐口中的小世界，肯定不如赤县神州这样的大世界道果法则来的完善，故而，应是一个包容与被包容的关系。

    再举个比较浅显直白的例子，天人纵然武功盖世，但要参悟某种大道，也如小学生去听高中的课程，云里雾里，不知所云。

    但若是有了小世界，相当于一个补课老师，让他弥补初中的知识缺漏，等有了初中水平，再上高中课程，就能从容许多。

    反正大致就是这么个意思。

    同时，孟昭也不免在心中琢磨起来，照天镜如今可以辅助他参悟武学境界，未来，若是他成长到天人境界，照天镜能否帮他解析道则，帮助他悟道呢？

    这是一个很值得期待的推测，不过孟昭也没有太过在意。

    现在他距离开辟如海丹田，已经不远，但距离天人，那可谓是十万八千里，就算自负天命之子，也不一定能成，只能算是心里的一点念想。

    回到小世界之说，若这个洞天秘境，真能演化为小世界，那价值将是所藏的屠休宝藏无数倍。

    不过，鬼知道这个演化的过程需要多久？

    十年二十年，他等得起，一百年，两百年，他都未必能活这么长。

    席间，沈天赐没有理会孟昭心中的各种小心思，再次大大方方的问起了孟昭此行的收获。

    孟昭同样坦诚相告，甚至连屠休的根本功法被他所得，也没有隐瞒。

    这东西要瞒也瞒不住，他未来肯定是要和人动手的，一旦动手，旁人肯定会看出蛛丝马迹，所以不如大方一点。

    当然，他也留了个心眼，说屠休所学不过止于宗师，也就是比赤旗令高上一点，于天人之道，有个关口，所以屠休才闭关失败，算是这个说法的佐证。

    不然沈天赐再如何洒脱，知道孟昭得了直指神魔的大法，怕也得生出贪婪觊觎之心。

    沈天赐却笑笑，只信得六七成，他对屠休也做了许多了解，其所学绝对不只是宗师那么简单，天人应该是稳稳的了。

    不过他乃是大气运之人，生来苍天庇佑，手里非但有家传太乙金书，还有一门隐世传承，与太乙金书互补，隐隐有成就神魔的可能，故而也不会在意这些。

    就像是一个百万富翁，会去觊觎一个万元户家里的钱财吗?

    不过，这也是沈天赐的局限，生来不凡的他，自小到大，无往而不利，虽有无敌气魄与大势，但也养成些许自负心态，这次便吃了个暗亏。

    孟昭岂止是万元户，至少也是千万起步。

    天都隐龙诀已经可修成神魔之境，未来若是能将赤龙都天秘典弥补圆满，成就帝龙之身，那直接就晋级为至尊神功，直接碾压沈天赐一身所学。

