    卫骁恍惚记得当年看原著的时候，常遇春带着周子旺的公子逃跑，在汉水被追兵撵上，周子旺的儿子和船夫都被箭射死，只留下船夫的女儿名叫周芷若。

    他以为自己让周子旺保全性命活了下来，又治好了张无忌，周芷若应该一直做某个无名船夫的女儿，不会再出现了，哪知周颠竟然说周子旺也有个女儿叫周芷若！

    这个周芷若，是跟船夫的女儿同名吗？

    卫骁问周子旺有几个儿女，周颠说：“我那贤侄只有这一个女儿，这些年饱经战乱，也没有再生，只把这个闺女视若掌上珍宝，小时候长得就漂亮，如今更是出落得亭亭玉立。兄弟你今年三十出头还未娶亲，如今要逐鹿天下，子嗣是个大问题。你早有储君，众将才能心安，觉得未来有靠，死心塌地跟你杀鞑子。”

    卫骁问了年岁，直摇头：“他年纪太小了，不般配。”

    “胡说！”周颠大声说，“这么大的姑娘，已经到了出嫁的年纪，别家的连孩子都抱上了！你要看不上我那贤侄的身份，那又另当别论。”

    “没有！没有！”卫骁想了想，“这样吧，你把她找来，我跟她先培养培养感情，等过两年，她若还喜欢我，我也喜欢她，再谈婚论嫁。”

    他这话在这年月是很没有礼貌的，人家姑娘没名没分地跟你一个男人混在一起，必要落人口舌，清白就毁了。周颠和周子旺的打算，是直接让周芷若嫁过来，或者把婚先定了，过两年迎娶也行，可卫骁却想要先见面，互相喜欢了才能研究婚嫁。

    周颠回去跟周子旺说了，周子旺思忖再三，终于一咬牙，一跺脚，答应了！

    不过他提出来，不能让周芷若就这么跑去在卫骁身边带着，没有夫妻名分，卫骁也得给个足够的理由，以免被人说闲话，对周芷若不好，对卫骁也不好。

    周颠返回来找卫骁，远远看见峨眉派的人进了卫骁院子，他不愿意跟灭绝师太起冲突，就停住脚步，准备等峨眉派的人走了再进去。

    却说灭绝师太今天来见卫骁，也是来说亲事的。

    灭绝师太虽然偏激蛮横，却并不傻，更不迂腐，她在原著里让周芷若勾引张无忌取得倚天剑和屠龙刀，以继续完成自己的遗愿，可见她为了自己心中的信念是可以牺牲一切的。

    他觉得卫骁取得了江浙、江西两个行省，相比天下其他义军地盘人口已经排在前三之列，又是江南富庶之地，鱼米之乡，驱逐鞑虏，统一中原，问鼎九五的根基已成，这国母之事非得在这时候抢先下注不可。现在卫骁倚仗峨眉派的地方还很多，而且年龄已大，却还未娶，亲事比较好谈，若是等到卫骁大势底定以后，肯定会有各种政治联姻，峨眉派的权重就小了很多。

    并且这老尼姑觉得，凭借卫骁现在的实力和条件，肯定已经有很多人蠢蠢欲动要把自家的女孩嫁给他，峨眉派非得抢在前面不可！

    因此她一上午就赶来找卫骁，提出要从峨眉派中选个女孩嫁给卫骁做卫王妃。

    这又大大出乎卫骁的意料之外，第一反应是这老尼姑吃错药了。

    在他的印象当中，灭绝老尼就跟传说中的王母娘娘一样，把礼教啥的看得极重，能主动上门要把徒弟嫁给自己，这简直不像是灭绝师太做出来的事。

    灭绝师太是这么说的：“你年纪已长，如今得了两省之地，国事家事，本就一体，都应该重视起来。你在外面领兵征战，家里面没有个女眷照料也不成话。我寻思，我们峨眉派好女孩很多，有几个颇有贤德之像，只是不知你中意哪个？”

    卫骁被她弄了个脸红：“这个……不太好吧……”

    灭绝师太一拍桌子：“哼！你是说我们峨眉派的女孩子都不太好吗？还是觉得，老尼姑这次上门兜售女儿，有伤风化？”

    卫骁赶紧说：“没有！没有！我是说，峨眉派的女侠个顶个都是优秀的，这些年战场杀敌，更胜须眉男子。只是我觉得这种事情，还是得先相互喜欢……我知道，是要有父母之命，媒妁之言，但也得对方本人愿意，这样将来才能夫妻和睦，家事顺遂。”

    灭绝师太听他这么说，颜色稍缓：“那你说说，你觉得我门下哪个孩子最称心意？”

    卫骁苦笑：“我这些天都在忙着军务政事，峨眉派中，只跟师太您说过话。”

    灭绝师太点点头：“你是个知礼的。”

    其实，以她的骄傲和霸气，主动上门要嫁徒弟，是觉得无比难堪的，这也就是卫骁，换一个人她都绝不会做出这种事。卫骁没有立即说看上她的哪个徒弟，但也没有拒绝，灭绝师太觉得这就差不多了，先让卫骁知道峨眉派的心意，给他时间权衡一番，以后观看情况进一步再谈。

    灭绝师太离开之后，很快周颠又来了，把周子旺的要求跟卫骁提了。

    卫骁说这可以啊：“芷若以后要嫁给了我，咱们就是一家人了，咱们两家合兵一处，你们那边还有三千多人？让芷若做那一军的典军书记。”

    周颠愣了愣，知道卫骁是要周子旺拿自己的军队做陪嫁，同时也明白，卫骁不允许有一支独立在自己之外的队伍，不知道周子旺能不能答应：“这典军书记是什么官职？”

    “就是专门记录你们这支队伍的功劳、战绩，以及军需给养等等。”

    周颠点点头，这事他也做不了主，又回去找周子旺。

    两边明面上是联姻，实际上是两股势力融合以后的讨价还价，周子旺刚开始只是不想回江北去，徐寿辉这次做的实在太让人寒心了，就想跟卫骁联姻，在江西弄一块地盘，仍然自己说了算。

    卫骁让他直接加入自己，他如今兵微将寡，谁也打不过，日后肯定会被大的势力吞掉，不如跟着自己混，卫骁承诺，将来统一天下，建国以后，封他为周王。

    这是个很不好做的决定，一方面是自己打天下，一方面是给人做手下。

    本来自己当领导说了算才好，但江北是徐寿辉，江南是卫骁，这两家不同意，他已经没地方可以立足了，除非远走四川等地，可江西是他老家，他能轻易拉起人来，到了四川人生地不熟的，当地的鞑子官兵就能把他灭了。

    就在他犹豫的时候，灭绝师太听说了这件事，登时就急了！

