    锻造刀剑，心如铁石？

    　　梁德把这两句诗在心里咂摸了一会儿，没有马上回答。

    　　梁先生是很想给莫飞升留点好印象的，严格来讲，他还在应聘猎鹬者项目负责人的面试中，要尽量向莫总裁展现自己的优点，所以也不太好用“有点意思”、“卧槽牛逼”、“挺深刻的”和“哈哈哈哈”来回答。

    　　莫老哥原来是世家子弟，多半喜好风雅。

    　　评鉴诗歌，最风雅的方式当然是以诗论诗了。

    　　可是……我不会啊！

    　　他虽然是文科出身，学生时代背过几十上百首古诗新诗，但也只是能勉强吟诵几句“两只黄鹂鸣翠柳，一枝红杏出墙来”附庸风雅的水平罢了，对声律平仄几乎一窍不通，更别提其它专业层次的东西了。

    　　阿德，快回想起来，你一生中最有文化的时候会怎么去评论诗歌，快在记忆中找出那个知识水平最高的你！

    　　梁德回顾人生，思虑再三，一脸认真地回答道：

    　　“这两句诗……体现了诗人厌恶杀戮、热爱和平的思想感情？”

    　　听到梁德这个混子高中生水平的回答，莫飞升也不以为意。

    　　他本就没指望这货嘴里能吐出什么象牙来，只是想看看，在走过数千里的战争长廊后听到这两句诗，梁德心中会不会有所触动。

    　　神魂的细微波动是不会骗人的。

    　　见过了千万场惨烈战争的残酷景象之后，这小子几乎无动于衷。

    　　莫飞升有些好奇地看着梁德，道：

    　　“我听鹤空说过你们在此岸结伴旅行的事情，你在那个世界奋不顾身地保护了一些素不相识的阴间土著，结果武道元神受了很重的伤。

    　　你这样的人，看到这些东西不觉得反感吗？”

    　　他指了指长廊两侧的战争图景。

    　　尸山血海中斜插着无数断臂残肢，火光和炮声铺天盖地，酸液和毒气嘶嘶作响，导弹和射线从空中穿过，嘶喊声、怒吼声和哀嚎声混合在一起，在钢铁和血肉的洪流上奏起了地狱的交响曲。

    　　“这些战争图像里的人类和类人生物挺多的，我觉得不太舒服，但也就那样吧。

    　　莫指导，您和其他老师一起旁观了我和她毕业前的一战，所以我的自性神通是怎么回事您也清楚。”

    　　梁德双手插兜，用武道元神把自己在校期间的一些人生画面投至空中。

    　　“灵魂记忆是三百六十度无死角的，我那些分身报废前的状态，追杀我的人死亡时的样子，我都记得很清楚。

    　　莫指导你看看这里，这里，还有这里，普通战争里也不会出现这么限制级的画面吧。

    　　如果我还是一个能和大多数死难者共情的正常人，恐怕也活不到现在。”

    　　“那你为什么会救那些阴间土著？”

    　　“因为他们就在我面前啊。”

    　　梁德收起了血肉模糊的人生画面，道：

    　　“我老家有位先生说：‘无穷的远方，无数的人们，都和我有关。’

    　　他是个了不起的人，是一个大我，而我只是一个小我，我更想说，也有无穷的远方和无数的人们都和我无关。

    　　但是对那些在我触手可及之处的人，我实在说不出‘和我无关’这四个字。

    　　这就是我救人的理由。”

    　　莫飞升笑了笑，道：

    　　“所以，就算别人用你亲手设计制造的武器残杀无辜，只要是在你看不到的地方，你就无所谓了是吗？”

    　　梁德摇头道：第二中文网

    　　“我不信什么身怀利器杀心自起，有杀心的人自然会去寻找利器，是因为有了杀心，利器才会变成杀器和凶器。

    　　我所受过的教育里，无论是邪恶的主张还是神圣的信念都需要用暴力实现，维系更高级的文明，就需要更有效的暴力。

    　　暴力和战争是不会消失的，问题在于人，而不是武器。

    　　在那位心肠坚如铁石的工匠锻造杀人刀剑之前，人们早就在用树枝、石块和牙齿杀人了。

    　　莫氏重工设计的各类武器追求高效便捷，从某种角度来看，也许比起用石头把敌人砸成肉酱，普通人更能接受按下按钮就能让千里之外的敌人瞬间气化的高能武器。

    　　莫指导，我大概成为不了像她那样被你欣赏的人，但我也不会畏首畏尾。

    　　我的决心差不多就这种程度了，能通过这场面试吗，莫总裁？”

    　　“你个瓜娃子都懂的道理，白鹤空那丫头怎么就想不明白呢。”

    　　莫飞升拍了拍手掌，两个墨蓝漩涡从他和梁德脚下出现，迅速将两人的身影吞没。

    　　梁德踏上实地后抬头一看，他和莫飞升已经来到了一处礼堂。

    　　莫飞升站在台上，台下是供职于莫氏重工的全部界原行者，其中海学部成员占了绝大多数，都是梁德熟悉的面孔。

    　　“审时语病假休息，但猎鹬者项目不能一直停在那里，这个项目我打算交给梁德来做，你们做好相关的配合工作。”

    　　“莫指导！”

    　　海学部二年级的人群前，一个戴半框眼镜的高瘦男子急忙上前一步道：

    　　“梁德的幻海玄气练得乱七八糟，他哪有继续推进猎鹬者项目的能力，如果让我接手，我绝对会比他做得更好。”

    　　莫飞升看向说话的海学部二年级体育委员尚东山，迷惑道：

    　　“你比我更懂幻海玄气？”

    　　尚东山吓得高频摆手，连忙解释道：

    　　“不不不，莫指导，我是说，我比梁德更懂幻海玄气，也更懂奇物炼成。”

    　　莫飞升哦了一声，点头道：

    　　“你这么说倒也没错。”

    　　尚东山见莫飞升认同了他的说法，心中大为安定，立即把自己的优势一条条列了出来，他身后那些海学部二年级的成员也纷纷出言附和。

    　　审时语和二年级决裂以后，尚东山这个体育委员顺势接替了她的位置，基本上已经成了无冕之级长，是莫氏重工内部一大派系的首领。

    　　尚东山在校期间就是审时语的第一助手，最熟悉她的设计理念，在海学部内是最适合接手猎鹬者项目的人选。

    　　审时语被空海乱流卷走后，他什么也没说什么也没做，在他想来，这个项目的收尾工作反正会落到自己头上，没必要坏了吃相，没成想半路杀出来一个陆学部的梁德。

    　　尚东山说完了自己的优势，莫飞升连连点头，似乎觉得很有道理。

    　　“什么最合适的人选啊，.自己没胆去乱流区做实验，不就是想蹭时语姐的实验数据和前期成果咯，丢人！”

    　　台下的人群里，白鹤空说完后伸出小拇指朝尚东山挥了两下，但台上的莫飞升看都没看她。

    　　“阿德，尚东山说他比你更合适，你怎么说。”

    　　“莫指导，借发言台用一用。”

    　　梁德走到发言台前，理了理衣领，清了清嗓子，居高临下地盯着尚东山的眼睛：

    　　“没想到在莫指导的悉心栽培和英明领导之下，我们海学部里还有你这种毫无自知之明的人，你哪来的信心觉得自己比我更懂幻海奇物？”

    　　台下一片嘘声，连被他针对的尚东山都笑了起来。

    　　“梁德，那你说说，我凭什么不能有这个信心，在座又有哪一位不能有这个信心。”高速文字手打空想之拳章节列表

