    来自外星的重力魔法、格密尔火山咒术、萨米尔冰冻魔法、辉石魔法……

    这个世界有着多彩多样的魔法，然而，属于这片交界地的魔法起源，是星星与月亮。

    永恒之城的月之魔法，以及魔法师的前身——观星者的星之魔法。

    这把长剑，在那个观星者之始的时代就存在了。

    在离天空最近的遥远高山山顶。

    据说火焰巨人与之比邻。

    除了那传说中的永恒之城，利耶尼亚可谓是魔法师的起源之地。

    观星者们来到此地，并且渐渐改名为魔法师。

    而卡利亚王室，就是传说中的永恒一族的后裔。

    信奉星星和信奉月亮的法师们，是会欣然接受彼此，还是视对方为异端呢？

    这段过程中有太多太多的故事，太多的冲突，太多的探索。

    试图挑起战争的人，试图平息战争的人，试图将星星和月亮平等视之的人。

    总而言之，属于魔法的第一次战争，开始了。

    合久必分，分久必合。不论哪个世界，自古皆是如此。

    旷日持久的魔法之战结束，永恒一族的后裔，卡利亚王室取得了最终的胜利。

    于是，利耶尼亚形成了如今的局面。

    卡利亚王室虽然取得了胜利，但也未能形成绝对的领导，两者就这么在这片土地共存着，并且开始渐渐有了交流。

    夜与火之剑，这是观星者们所拥有的传说之剑。

    在战争失利后，这把剑被卡利亚人视作信物般的战利品，长久的秘密保存在此地。

    ————

    【夜与火之剑】。

    这是一把真正拥有自己灵魂的剑。

    与猎犬长牙这种仅仅孕育出蒙昧胚胎的武器不同，这把传说之剑，有着比普通人类更强大的神魂。

    它是一把骄傲的武器，尽管被封存多年，也不能接受自己被寻常的凡人所挥舞。

    触及剑柄的瞬间，李凛就被洪流般的苍凉记忆冲击，几乎失去了意识。

    漫天的火焰，魔力的洪流，星辰与满月坠落，冰霜与地刺同行……

    那是属于魔法师的灿烂文明。

    不知过去了多久，也许很久，也许只是一瞬，他恢复了意识。

    刚刚发生了什么，他已经记不太清了。

    这把武器最终还是认可了他，允许了他的使用。

    但他微薄的法师才能和智力，却让他无法发挥这把传说之剑的真正威力。

    醒来的瞬间，他就已经习得了名为“夜与火的架势”。

    李凛举起夜与火之剑，将之与地面平行，接着重重一挥。

    火于剑中生。

    他能够感受到这股火焰的炽热，那是丝毫不逊色于龙息的火焰斩击。

    但是，这把剑最强的招式，是将魔力化为“黑夜彗星”的神技。

    他无法使用。

    收起这把传说之剑，李凛想起了那位卡利亚幽灵骑士最后的目光。

    也许，他该试着学一学魔法？

    但是，在史东薇尔城中那位名为罗杰尔的法师那里，似乎已经确认了自己没有学习魔法的才能。

    在卡洛斯的记忆中，即使出生于卡利亚，从小被寄予成为卡利亚骑士的厚望，在剑技的学习一日千里的同时，也没有人能够教会他使用魔法。

    这个世界上，真的存在能教会他魔法的老师么？

    总而言之，这把剑除了兵器本身的强大之外，还有着更加重要的象征意义，他会好好保管它。

    从悬梯爬了上去，李凛继续朝着城内进发。

    经过一个升降梯，他来到了城寨上部。

    在这里，他发现了新的小黄金树，获得了新的黄金种子。

    往里走去，路上开始出现一些干尸般的卡利亚士兵和魔法师，以及独行的银灰色狼类。

    使用夜与火之剑，火焰的斩击只要一发便足以将面前的敌人全部杀死。

    对付这些敌人不需要使用这把神器，而且这种斩击需要消耗李凛有些缺乏的专注值，他干脆把这把传说之剑收进了置物包，继续使用改造的猎犬长牙对敌。

    这些狼类没有超自然能力，身体素质却很强。

    这似乎是这座法师之城中其他生物的特色，或许是用来弥补法师们近战能力不足的劣势吧。

    虽然也有近战也十分强力的法师，和干脆战法双修的卡利亚骑士就是了……

    不过，若是大量的狼群聚集，兴许还能对他造成些许困扰，但因为是独行的缘故，李凛至多两剑，便能将其斩于曲剑之下。

    清理完一路上主动攻击他的家伙们，李凛来到了一片长长的台阶前。

    台阶之上，守卫着三名戴着头套的魔法师，以及一名身高六米，手持巨剑的山妖骑士。

    看着这些魔法师的头罩，李凛突然想起了什么。

    这记忆不知是来自夜与火之剑，还是来自卡洛斯。

    这是学院中在探索之路上受到肯定的学徒，穿戴的辉石头罩。

    这个头罩所代表的，是在拉兹利教室求学的人们。他们学习卡利亚魔法，并对月亮和星星平等视之，被称为“异端”。

    李凛张开了嘴，试着与他们交流。

    台阶上的法师看见了闯入的骑士，他一挥法剑，一把湛蓝的大剑于虚空浮现，他猛地一跃，挥剑斩来。

    李凛闭上了嘴，闪开魔法大剑的重劈，与此同时，其他几名手持剑盾的拉兹利法师和手持巨剑的山妖骑士也攻了过来。

    大概是因为担心误伤同伴，这几名法师都没有继续使用魔法，而是挥舞着剑盾攻了上来。

    说实话，若是他们拉开距离，不断用魔法骚扰，再让山妖骑士顶在前面，现在的李凛或许还真会有些困扰。

    但这些法师主动与他近身……

    自寻死路。

    【流水剑技-银河】。

    骑士身穿重甲，身形却依旧敏捷而灵活。

    他的速度并没有快到无法反应，却屡屡恰到好处的以毫厘之差闪过了法师们法剑的劈刺。

    在他们身旁穿梭而过的同时，猎犬的长牙也撕碎了他们的咽喉。

    巨大的山妖骑士举剑一挥，身旁生出数道浮游炮般的蓝白魔力巨剑。

    魔法的巨剑射来，这名山妖骑士也挥剑下劈。

    巨剑的攻击范围极大，而一同攻来的魔法巨剑阵也形成了难以闪避的弹幕。

    突然之间，骑士就陷入了危急的险境。

