    闻言，慕容无语。

    “原来生孩子是拿给你做质子的？”

    “你这贼男人，平时惹我生气，到了最后时候才知道来挽留，是不是太不珍惜本掌教了？”

    秦云摸摸鼻尖，上前握住她的玉手，道：“行了，朕知道你是吃李慕的醋，朕今晚去你那，怎么样？”

    慕容翻了一个风情万种的白眼。

    鄙夷道：“你觉得本掌教稀罕么？”

    “我对你偷腥的事已经见怪不怪，若是还在意，恐怕我得活活气死！”

    “这一次我不是因为生你气才走，而且我也要回来。”

    秦云再靠近，问道：“什么意思，到底为什么突然走？”

    慕容淡淡道：“我要回一趟云州，处理一点私事。”

    “另外穆心需要一些药草来调理身体，得回邀月宫去取，快则一周，慢则半月。”

    秦云瞪眼：“半个月？？”

    “不准回去！”他大手一挥，拿出了十足的丈夫气质。

    慕容舜华一阵好笑。

    回怼道：“你说不准就不准么？”

    “本掌教通知你，就足够给你面子了，别太得寸进尺！”

    秦云突然负手，围着她开始转悠，一边转，一边打量。

    嘴里念念有词：“啧啧，不对，不对！！”

    慕容被他神棍模样逗乐，转头道：“哪里不对了？”

    “你的表现不对。”

    “突然要出宫，还说有私事要处理。”

    “你能有什么私事？”

    慕容舜华轻哼道：“不可以有么？”

    “当然不可以！”

    秦云瞪眼，道：“你连肚兜儿穿的什么色儿，朕都一清二楚，你还能有私事？”

    “肯定是故意瞒着朕的吧？”

    慕容当场无语！

    白皙的额头全是黑线，气的胸口起伏，心想你知道就知道，用得着挂在嘴边吗？

    那不远处的三十多位锦衣卫，虽说面色如常，但心中却是掀起了不小的涟漪！

    眼神交汇，仿佛在说。

    这个魔鬼一般冷酷的慕容掌教，也不过如此，在陛下面前，始终只是一个小女人！

    “你如果不相信我，那就不必多说了。”

    “且不说你这皇宫留不留得住我，就算留住了，也留不住我的心！”慕容有点生气，面色清冷。

    见状，秦云收起笑容，感觉她真生气了。

    上前抱住慕容舜华的纤腰。

    她挣扎几下，但也只是象征性的。

    “朕没说不信你，但你出去办事，总要告诉朕具体是什么事吧，否则朕会担心。”

    “朕便派军队保护你，如何？”秦云温柔道。

    慕容舜华心又一软，面色微微缓和。

    不情不愿道：“见一个老朋友，是道宗的人。”

    道宗？

    秦云愣了一下，微微思索。

    这个道宗是大夏的本土的宗派，跟佛门算是不同的理念，但因为很多年先帝亲近朝天庙，就将道宗赶出了关内。

    有传言，道宗搬去了幽州。

    “你见道宗的人干嘛？”

    慕容舜华道：“道宗与邀月宫，有一次十年之约，这一次我就是代替门派去赴约的。”

    “其实也就是见见面，叙叙旧。”

    “大概道宗的人可能也有些功利心，想通过我，攀上你。”

    秦云对道宗无感，谈不上喜欢，也谈不上讨厌，但比朝天庙等佛教要好一些，毕竟是本土宗派。

    佛祖需要金身镀，三清只需泥土造。

    “要不让道宗的人来帝都见你？”

    闻言，慕容舜华红唇上扬，调侃道：“怎么，舍不得我？”

    “这不是废话么？”秦云挑眉。

    慕容心中一暖，数落道：“平时也不见你多来乾华宫？就会嘴皮子动动，私底下没少找女人，懒得说你。”

    她美眸一瞥，几分不满。

    嘴上却有说很亲密的话。

    “我快去快回就是，我不在皇宫的日子，你不要离开丰老，去那都得带着。”

    “免得那些江湖高手，对你下手！”

    话说到这里，秦云再拦，就显得很婆婆妈妈了。

    “那也行吧，不过明日再走，成不成？”

    慕容舜华眉头一扬，狐脸儿有些疑惑：“为什么非要明天？”

    “今晚朕为你送行。”秦云贼笑。

    她颇觉好笑道：“这有什么好送行的，不就是离开一小段时间么？”

    “再说了，你能有什么好给我送行的？”

    “吃的，我没兴趣，金银珠宝，你更是别拿出来了。”

    她突然嘴角上扬，罕见开起玩笑道：“如果陛下愿意给臣妾跳支舞，那么臣妾说不定会很高兴。”

    她故意将臣妾咬的很重，浓密睫毛扑闪，眼眸之中，尽是狡黠！

    秦云看着她那张找不出缺点的脸蛋，摸了摸鼻尖，一本正经道：“倒不是这样送行。”

    “那是怎样？”

    “舌卷银枪！”秦云脱口而出。

    慕容脸蛋一红，随即冷艳一笑：“你打的主意倒是不赖！”

    “做梦去吧，梦里什么都有。”

    秦云贼笑，胆子更大，抱住慕容纤细腰肢，两人贴的很近，甚至可以感受到对方的温热。

    她清冷的狐脸儿立刻涨红，星眸是又羞又愤：“你这登徒子！”

    “滚开！”

    她猛的推开秦云，生怕再触及。

    秦云哈哈大笑，看着她落荒而逃的背影，吆喝道：“掌教媳妇儿，今夜，不见不散！！”

    慕容舜华没回头，骂骂咧咧的走了。

    “贼男人，真不要脸！”

    “多半是外面那些浪蹄子，将他带坏的！”

    等她离开后。

    秦云接过一本花名册。

    丰老道：“陛下，现在锦衣卫前后共计一百零二十二位，信息都在上面了。”

    秦云随意翻动，蹙眉道：“还是太少了啊。”

    “军队不适合处理江湖上的纷争，只有锦衣卫适合。”

    “而关内关外，江湖门派实在太多，一百多人根本不够用。”

    “假如朕有朝一日下达禁武令，必然是一场腥风血雨，到时候这点锦衣卫应付起来，很难。”

    丰老弯腰道：“老奴尽量快些物色好苗子，慕容娘娘在，锦衣卫就可源源不断的培养。”

    秦云点点头：“恩，这也是没有办法的事。”

    “派一队锦衣卫去朝天庙，加紧监视。”

    “让人书写一本完整的江湖势力分布图，递交上来，包括关外，朕要提前摸清楚他们的底子。”

    “包括道宗这些势力。”

    丰老微微一惊！

    “陛下，道宗惹到您了，您要出手吗？”

