    眼前的画面，刺痛她的眼睛，为何自己渴望的琴瑟和鸣，举案齐眉，却遥不可及，而苏玉倾轻易就能得到？

    同为王妃，两人却是天差地别，苏玉倾得万千宠爱，而她却要时常被自己的夫君凌辱，毫不怜惜，更遑论心有灵犀。

    她原以为她嫁给璟王，即便不是两情相悦，至少也会相敬如宾，她嫁不了心仪的男子，那便嫁给最有希望登上大位的人，到那时，她便是世上最尊贵的女子。

    而夜君璟身为皇后嫡子，又有军力和财力支持，储军之位几乎是囊中之物。可没想到他会那样蠢，曾经的优势如今也要散尽，还被禁足府中，若是他无法扭转如今的局面，她可以预料他们将来的结局。

    傅容嫣收回视线，深吸一口气，压下心里的凉意，转身离开。

    高处望峰亭内，夜君安凭栏俯看着映梅亭中的女子，听着曲声，心内又出现了无法自控的异样感。

    初次见她，她少年装扮，观察细腻，冷静沉稳，不过是个下人被毒虫咬了，旁人立刻躲开，而她却满是关切的查看，想办法医治。

    再见时，她素衣翩翩，在大典上也是这样吹着笛子，只是那时气质清冷孤傲，如今不仅眉目间多了些韵味，曲子里也是浓情蜜意，没想到两人感情短时间内竟然这样深厚，也是，这样美丽聪慧又沉稳的女子，夜君寒若是不动心，那他还是男子吗？

    出神间，身后人唤道：“王爷，喝杯茶吧。”

    夜君安收回思绪，浅笑着看向男子装扮的曲雪儿道：“雪儿辛苦了，跟着本王跑这么远。”

    曲雪儿甜甜的笑了，他原本不想让她跟着，因为她现在还没有名份，不能参加皇家的祭祀，但是她想跟在他身边，于是主动要求扮成男子，以随从身份前来，就不会引人注目了。

    “王爷说的哪里话？王爷待雪儿好，雪儿理应待王爷好。”

    夜君安抿了口茶，道：“雪儿随本王入京已有两年，可想念你的家人？”

    曲雪儿笑意淡去，摇了摇头：“王爷救了雪儿，就是雪儿的家人，雪儿有王爷就够了。”

    夜君安把曲雪儿拥入怀中，温声道：“雪儿乖巧，本王必不会负你，待事情稳定后，本王便向父皇请旨，娶你为妃。”

    曲雪儿脸色脸色微红，轻声道：“能在王爷身边，雪儿就知足了，有没有名份，没那么重要，只要王爷心里有雪儿。”

    “本王心里只有雪儿。”夜君安声音温和，目光晦涩不明。

    夜珣被曲声吸引到梅林，眼前的画面，让往事又涌现在脑海中，当年他和澜儿也是这样，他抚琴，她以笛相和，也不知道她如今的生活是什么样子？

    一曲终，苏玉倾道：“你的琴艺若让他人听了，定要纷纷找你拜师学艺。”

    “多年不曾在他人面前弹过，今后抚琴也只为你。”

    苏玉倾笑了笑，看到不远处的身影时，道：“皇叔何时来的？请进来坐吧。”

    夜珣走进亭中，浅笑道：“被曲子吸引过来的，曲声动人心，必然是奏曲之人用心所奏。”

    夜君寒不谦虚道：“谢皇叔夸奖。”

    夜珣撩袍坐下，接过苏玉倾端来的茶，道：“寒王妃的笛子师承何人？指法有些特殊，昨日凭笛声驱退狼群，今日又奏出这样的妙曲，技艺高绝。”

    “家师有命，还望皇叔恕玉倾无法告知。”

    夜珣不在意的笑了笑：“无妨，不过是想到了本王的一位故人，她奏笛时，和你指法相似。”

    苏玉倾不语，这样坐着看他，熟悉感更甚，而且眉宇间有些神似一个人，想到这，心下一惊，随即暗暗摇头，是自己想多了。

    夜珣看着玉笛上的精美的花纹，道：“你这笛子倒是精美，哪买的？”

    “谢皇叔夸奖，亲人送的。”

    夜君寒这才注意到，这笛子白玉所制，上刻着小朵的玉兰花，只是笛子边缘刻了一枚月牙形花纹，顿时猜到这可能是月无瑕送的。

    心下不由得一阵酸涩，幽幽道：“这笛子还好，只是不适合你，府里有一支和田羊脂暖玉笛，回府后我让人拿给你。”

    夜珣看了他一眼，唇角挂着意味深长的笑容。

    苏玉倾抿唇，故作没听到他语气里的酸意。

    两人刚回到客房小院，就见一位宫婢走了过来，俯身道：“见过王爷王妃，皇后娘娘请王妃过去一趟。”

    两人相视一眼，夜君寒抬脚，要陪着苏玉倾一起去，就见婢女道：“王爷，娘娘请的是王妃一人。”

    “怎么？本王不能去？”

    话落不等宫婢说话，两人向皇后的院子走去。

    正厅内，皇后坐在首位，傅容嫣坐在一旁，两人走进见礼后，皇后道：“坐吧，寒王还真是心疼寒王妃，到哪里都陪着。”

    见两人沉默不语，皇后又道：“临行前，太后嘱咐本宫，将《金刚经》、《观音心经》、《静心咒》等经文抄写下来，给太后带回去，只是本宫行了那么长时间的路，至今身子还虚着，就由寒王妃和璟王妃代劳，每人抄一本可以吗？”

    苏玉倾心下想笑，这话说的，特意把太后搬出来，她能说不行？任何人看了，只会说这是为太后尽孝，又不是为皇后做事，她不答应，一顶不尊不孝的帽子就扣下来了。

    再者，后日便要回京了，一本经文那么多字，这么短的时间内抄完，手要累断了。

    傅容嫣浅笑道：“为皇祖母尽孝是臣媳应做的。”

    “听从母后吩咐。”苏玉倾淡然道。

    皇后满意的点了点头。

    夜君寒道：“既然是为皇祖母尽孝，儿臣便与王妃一起抄写。”

    皇后浅笑道：“寒王有这份心，自然是好。”

    望着两人离开的背影，皇后唇角的笑容消散，看向傅容嫣道：“嫣儿，你的法子可周全？”

    “母后放心，只要苏玉倾不在寒王身边，寒王没那么容易躲过，更不会牵涉母后。”

    “那就好，若是办成了，母后必定重赏。”

    傅容嫣笑了笑，眼中闪过暗芒。她平日里为了练习耐力，抄了不少经文，这次来的时候，还特意带了几本，本来是想在父皇面前展现孝心，供奉在佛堂的，但是今日看到那样的一幕，让她临时变了主意。

