    第104章原来，他这么害怕失去一个人

    命令下完，沈域便率先加入了救援队，因为生命探测仪并没有探测到被埋之人的具体位置，所以他们现在只能凭借以往救援经验来判断遇险之人所处的大概位置。

    沈域从小到大的生活环境一直都是整洁的，舒适的，因为他有中度洁癖，衣服稍微沾灰他就得换,肌肤一旦遇污他就得洗澡。

    可现在的他却灰头土脸地站在废墟之上，锃亮的皮鞋早已染上泥巴，西裤和衬衫也快要看不清原有的颜色。

    他就这么不停弯腰，一块接一块地搬着上面的石头，双手已占满鲜血却不自知。

    时间一分一秒地过去了。

    救援队早已不抱有任何希望了，但见沈域还在不停地搬着泥石,他们也都有些动容。

    “队长！遇险者的位置探测到了！”

    这无疑是一个振奋人心的好消息，所有救援人员瞬间精神抖擞了起来。

    “我们挖错位置了。”

    “还要往下六七米,下面有个小山洞,面积大概有十来平，里面有两名遇险者，生死还不清楚。”

    沈域眼睛里早已灭掉的光在这一刻仿佛又重新亮了起来。

    他跟着救援队下到了山洞上方的位置，这时，陈岩也已经将邻村的居民全都叫来了。

    众人拾柴火焰高。

    不到二十分钟，山洞外面堆积着的泥石便已经被大家运完了。

    *

    洞内。

    氧气已经严重不足了。

    江瑶舔了舔干涸的唇，感觉自己就快要失去意识了，耳边突然传来数道声音，她还以为是自己出现了幻听。

    “瑶瑶！”

    “瑶瑶！”

    江瑶推了推身边的人，想要让她再坚持一下。

    而此时，路秋月已经气息微弱，她反握住江瑶的手，气若游丝地跟她说道。

    “如果……如果你能活着出去，请你帮我给我爸妈带句话,就说……就说我知道错了，他们的养育之恩，我这辈子怕是报不了了,如果有来生……”

    路秋月的后半句话并没有说出来。

    因为她已经没了意识。

    这时，山洞外又传来喊声，江瑶终于确定，这不是她的幻听，是真的有人来救她们了。

    而且，这声音还有些熟悉！

    是沈域！

    他来找她了吗？

    听见他的喊声，她真的很想应一声，告诉他自己就在下面，可是无论她怎么喊，就是喊不出声。

    突然，外面的声音没了。

    这让江瑶一下子紧张了起来。

    担心他们发现不了自己，她便爬到洞口的位置，朝外面‘声嘶力竭’地喊着。

    【我在这里，不要走！】

    【舅舅！舅舅！】

    【我在下面……舅舅！】

    人在生死边缘总是会爆发出无限能量和可能，就像现在，当江瑶时隔多年再次听到自己的声音时，她竟有一瞬间的错愕。

    “舅舅？舅舅！”

    江瑶愣了片刻，她尝试着又喊了几声,发现自己真的能说话后，刹那间,她惊喜交加，喜不自胜。

    但很快她便觉得胸口憋胀难受，呼吸也变得越来越急促。

    “舅舅……”

    黑暗中，江瑶伸出手，胡乱刨着洞口的泥土。

    她想出去。

    她不想死。

    可她的动作却越来越慢，声音也越来越小……

    *

    洞外，大家已经齐心协力将封堵的洞口挖开了，沈域冲在最前面，形象已全然不顾，他就这么钻进洞内，将已经失去意识的小姑娘抱了出来。

    小姑娘的身体还软着。

    脉搏也跳着，虽然极其微弱。

    “瑶瑶？”

    因为山路难走，救护车根本上不来，所以沈域直接就地对小姑娘做了急救。

    当小姑娘忽闪着睫毛，缓缓撑开眼皮时，他瞬间红了眼眶。

    上次这么害怕失去一个人的时候还是在他七岁那年，妈妈去世时，他看似与往常无异，可其实只有他自己知道，他有多么害怕她会离开自己。

    “瑶瑶？”

    江瑶看着眼前的男人，突然有些不敢认了。

    他的脸上、身上，满是泥土，样子看起来好不狼狈，跟平时衣冠整洁的他大相径庭。

    直到他将自己拥入怀中时，感受着他体温的那一刻，她才确定，他真的来救她了。

    她的脸紧贴着他的胸膛。

    听着他砰砰有力的心跳声，她忍不住伸出手，回抱住了他。

    “舅舅。”

    一道细微的声音自怀里响起。

    沈域微微僵住了身体，本以为是自己听错了，可怀里的小姑娘却在此时突然仰起了小脸，朝他轻轻开合红唇。

    “舅舅，我能说话了。”

    “我在里面听见舅舅叫我了，我怕你找不到我，我就用力喊啊喊啊，然后就喊出声了，你说我这算不算因祸得福？”

    沈域愣了两秒，反应过来后，直接扬唇而笑。

    他抬手将小姑娘脸上的泥土拭去，然后再次将她的脑袋摁向自己的胸口。

    因祸得福？

    可如果她没有躲进山洞里，那她这次很可能已经凶多吉少了。

    比起她能开口说话，他更希望她能一辈子都平平安安的，不要出事。

    *

    当天，江瑶便被沈域带回了芙蓉城，跟着她一起回来的还有路秋月。

    她们两个被安排在了同一家医院。

    春晓来看她时，眼睛已经肿成了核桃，显然已经去过路秋月的病房了。

    “检查结果出来了吗？”

    江瑶笑着回道：“嗯，没什么大碍，输两天液就能出院了。”

    春晓的嘴巴直接张成了O型：“你……你会说话了啊？”

    江瑶笑着点头：“怕死，所以一着急就喊出声了。”

    春晓瞬间被逗乐了。

    “你……”

    “我姐刚才还问起你了，我说你是我的小福星，遇见你之后，我变得特别幸运，现在都能听到声音了，你猜她怎么说？”

    “她说，你现在也成为她的小福星了，因为你，她终于可以摆脱那个可怕的地方了。”

    “瑶瑶，谢谢你，要不是你，我这辈子恐怕都不能跟我姐重逢了。”

    江瑶伸手过去，握住了春晓的手，然后回以一笑。

    “应该说，我们是彼此的福星。”

    “遇见你后，我也越来越幸运了。”

    “而若非我上山去找你姐，也不会碰到山体滑坡，更不会因祸得福喊出声音，现在我与你姐也算是患难与共过了。”

    春晓陪江瑶待了会儿就又回了她姐的病房。

    而春晓离开没多久，沐谦宁跟阮聆风也来了医院。

    得知她差点儿命丧今天，母子两人对她一顿嘘寒问暖，关心过后又是一顿数落。

    江瑶就这么默默地听着他们唠叨，等他们唠叨够了，她才出声。

    “对不起，让你们担心了。”

    (本章完)

