
　　金乌东升。

　　天雾山。

　　在山头一条小道上，有一座气势磅礴的巨大山门屹立。

　　只见山门之上，三个笔走龙蛇般的大字刻画着——无道宗！

　　原本天雾山上是没有任何宗门的。天籁小说网

　　半个月前，一声晴天霹雳，无道宗就此诞生了，不为人知，不为人晓。

　　属于无品阶，无执照，无人烟的三无宗门。

　　这一天，山门之下，有两道身影站着。

　　“落儿，这里便是宗门之地，无道宗，从这里走上去，便能直达宗门大殿。”

　　“你可自行上去，熟悉一下宗门各地，再去后山宫殿，挑一座做为寝宫。”

　　说话的这人，年龄看起来不过二十多岁，穿着一袭雪白衣袍，长发如墨，容貌英俊，气质缥缈虚幻，如同一尊行走在红尘的仙人般。

　　他名楚缘。

　　无道宗宗主。

　　他说话之间。

　　另一道身影开口了。

　　“谨遵师尊之令！”

　　只见这人年纪与楚缘相仿，剑眉星目，一身青流鹤云袍，抱着一柄长剑，面无表情，透露着一股孤傲。

　　他名叶落。

　　是楚缘刚收不久的弟子。

　　也是无道宗唯一的弟子。

　　无道宗大师兄！

　　楚缘看了一眼自己这名弟子，摆了摆手，嘴唇轻启，吐出了两个字。

　　“且去。”

　　叶落拱手，说道：“师尊，那弟子先去了，等晚些时候，再来请安！”

　　说完抱着剑，朝着山上走了去。

　　楚缘看着叶落离去的背影，脸上的风轻云淡顿时消失得无影无踪，取而代之的是欣喜。

　　“半个月了，终于找到了这种资质低到没有极限的人了，这也太难了。”

　　他喃喃自语。

　　脑里一道道画面重新浮现而起。

　　楚缘本来就不是这个世界的人，半个月前，因为一场意外，穿越到了这个世界。

　　这个世界不是什么凡俗统治的世界。

　　而是一个拥有神魔鬼怪，万国林立，宗门横行，强者为尊的世界。

　　号为神行大陆。

　　一如广大的穿越群众般，楚缘也拥有系统。

　　只不过……

　　他的系统有些奇葩。

　　楚缘心里默默呼唤了系统一声。

　　一道只有他可见的湛蓝色荧幕瞬间凝聚而成。

　　【史上最废宗门系统】

　　【本系统致力于打造史上最废宗门，请宿主广收徒弟，并将之教废，以完成系统指标】

　　【注：教废一名弟子将会奖励宿主提升一阶小境界，教成一名弟子将会扣除宿主自身一阶大境界，请宿主不要自误】

　　楚缘自动无视了这一段话。

　　接着往下看。

　　【个人面板】

　　【宿主：楚缘】

　　【宗门：无道宗】

　　【修为：元婴境（前期）】

　　【当前弟子：1名】

　　【注：修为境界划分，炼气境，筑基境，金丹境，元婴境，化神境，渡劫境】

　　【注：每一年将会检测宗门一次，以此评判宿主是否教废弟子亦或是教成弟子，其中一切解释权，归系统所有】

　　这就是楚缘的奇葩系统。

　　只要教废了一名弟子，就能得到一阶小境界的提升。

　　也就是说，只要教废三名弟子，他就能提升一个大境界。

　　虽然系统奇葩了点，但是这对楚缘来说，系统是非常符合他的！

　　如果要楚缘去真正教导弟子成才，那才是为难他。

　　他的修为和宗门都是系统一个大礼包直接给他的，压根没正儿八经修仙过，拿什么去教导弟子？

　　拿前世那些网络小说的修炼方法去教？？

　　怕不是在开玩笑吧。

　　所以，楚缘还是觉得，让他教废弟子适合一些，至少这是本色出演就能完成发事情。

　　反正他也不会教弟子。

　　半个月前，楚缘穿越而来，得到系统之后，便下山寻找弟子了。

　　在经历了半个月寻找之后，他终于找到了叶落这名资质奇差的人，给收为了弟子。

　　这个世界的人，修仙资质全看灵根，每个人都有灵根。

　　灵根强大，则代表修仙的资质越强，前途越广阔，诸如天地灵根，五行灵根，风雨雷电等灵根，都属于强大灵根。

　　而灵根弱小，资质自然代表越弱，最为弱小也是常见的灵根，便是凡灵根，这是每个普通人都拥有的。

　　他收的弟子叶落就不一样了！

　　没有灵根！

　　连凡俗拥有的凡灵根都没有。

　　天生无灵根，不能吸纳灵气，也就是说不能修仙。

　　收到这名弟子，把楚缘乐了半天。

　　这哪里需要他去教废，直接就是废的，拖个一年时间，他就成功了。

　　“不过，倒是要忽悠一番，稳住这弟子的心思才行。”

　　楚缘摸着下巴思索着。

　　他能够成功招收这名弟子，一是展现出了他的实力，二是表明了有能力治好这弟子不能修炼的缺陷。

　　这才把这么废的弟子，成功招收到了门下。

　　要是这名弟子发现他不能帮对方解决不能修炼的苦恼，跑路了，那他哭都没地方哭了。

　　至于强行拘留弟子留在山上？

　　他早就有过这个想法了，系统根本不允许他这样做，这样等于违规。

　　所以，他只能想个法子，拖这个弟子留在山上一年。

　　只要拖这个弟子留下一年，宗门检测之后，这个弟子爱怎么样就怎么样了。

　　“让我好好想想，该怎么把这个弟子给留在宗门，总之，拖一年就好了。”

　　“嗯，随便编一些东西，让这个弟子自己领悟，领悟不了，只能说这个弟子悟性不行，又不能怪我，反正我是元婴大能，我拳头大，我说的就是有理！”

　　楚缘暗自点头，敲定了方案。

　　他再怎么样说，也是一尊元婴境的大能。

　　对这个没有修仙过的弟子，那就是前辈，他说行的事情，那个弟子拿什么来说不行？

　　拿自己的无灵根不能修炼来说？

　　可笑。

　　总之，胡编乱造，忽悠一通就完事了。

　　要是胡编乱造的东西都能教导弟子成才，那他能当场把这座山门给吞了！

　　楚缘抬头看了一眼高大的山门，感到好笑，摇了摇头。

　　脚底生云，身影如同化作一阵清风，往着山上而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一章 无道宗宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 