    初始之地外。

    一路狂奔赶来的张铁，傻傻的看着百米幻影。

    乖乖，这是又搞了个要塞内的雕塑？

    感受着战斗的气息，他急忙冲了进去。

    只是一进去，就发现林安在打人...

    那场面，惨不忍睹。

    同为小队队员，他是一眼就看出了林安脸上的模拟伪装。

    跪了一地的人，个个都用恐惧的目光看着自己老大。

    而代表皇室的人，更是一副祖宗显灵的样子，激动的吱哇乱叫。

    ......

    大夏王城，王座之上。

    林安看着手边的地图，脸色有些苍白，但并无大碍。

    一天前，动用了全部力量伪装成第一位苦修者后，一切问题都解决了。

    尤其是当他拿出了那枚铃铛。

    不知道第一位苦修者是怎么通过初始之地刻印画面，向自己传递的东西。

    但铃铛，的确到了他手上。

    哪怕他在爆发完全力一击，力量耗尽的情况下。

    在看着能证明身份的铃铛后，所有人都诚惶诚恐的跪伏在地。

    没办法，那铃铛的样子，就刻在各个要塞百米雕像上。

    代表着第一任苦修者，送给自己孩子的铃铛。

    因此。

    在场苦修者，没有一个敢对他动手了。

    只能白白任打。

    别看这群苦修者私下里对第一任苦修者充满怨气。

    但实际上。

    作为曾经统治，甚至说拯救这个世界数次的第一任苦修者，对于这方秘境的人类有着无敌般的威慑力。

    尤其是，不少顽固派还挺崇拜第一任苦修者的。

    因此，力量耗尽的林安硬是毫无阻碍的回到了王城，顺带着接见了下大夏的帝王夏轩，也就是自己的“儿子”。

    在对方不知所措，激动、兴奋、古怪、茫然的目光中。

    他被众人重新奉为了大夏的帝王。

    非常顺利，甚至可以说整个皇权所代表的众人都表现得异常开心。

    “林队，你这是搞啥名堂？”

    “干嘛要冒充第一位苦修者啊？”

    “还有，你看到了啥，找到了解决任务的办法吗？”

    王座旁，张铁好奇的看着一脸沉思的林安，嘴里不住地塞着水果。

    这几天可把他累坏了。

    林安无奈的抬起头，看着和好奇熊二一样的张铁，笑了笑，随口解说道：

    “很简单。”

    “不是我要假扮第一位苦修者，而是他希望我这么做。”

    “他给了我代表身份的铃铛。”

    “而且...”

    “第一位苦修者，其实是位玩家，我感觉还是华夏战区的玩家。”

    “也就是我们的死斗目标。”

    说到这时，张铁一愣，这个消息可是吓到他了。

    第一位苦修者不是几千年前的人么？

    怎么会是死斗目标！？

    林安微微摆手，示意张铁不用急，他会仔细解释清楚。

    “是这样的。”

    “首先“他”已经死了，我的死斗任务也完成了。”

    “而且...恐怕给我留下了不小的好处...”

    想到了画面中，第一位苦修者爆发的恐怖战力，林安都觉得有些心惊。

    一个人闯进尸潮，独战不知数量的三阶。

    这遗留下来的最高属性值，就算按比例扣除...

    怎么着也有七八点吧？

    到时候再配合极限值，那不是极限中的极限？

    停顿片刻，压下心头的火热，林安继续说道：

    “他的确是玩家，不过我猜测他要么是上个末日游戏的玩家，要么是因为秘境时间的问题，和我们错开了。”

    “他进入的是千年之前？”

    “具体发生了什么，我也不知道。毕竟连猜测末日游戏存在遗留玩家这件事，也是我和楚安推测的。”

    “不过这个不重要。”

    “先说为什么假扮他吧。”

    “一，这也是第一位苦修者的意思。”

    “他希望我解决血尸？所以留下了代表身份的铃铛，和自己完整的气势信息。”

    “二，解决血尸的办法，或者说连带着解决苦修者的办法都在拿出坐标，也就是血尸聚集地。”

    “我需要大量苦修者为我们冲开一条路。”

    “就和阿米巴虫一样。”

    "至于初始之地看到了什么..."

    ....

    一个小时后，林安事无巨细的和熊憨子讲完了整个历史，包括他看到的每一幅画面。

    不为别的，这些画面的确能给人带来很多感悟。

    消化了半天后，张铁砸吧着嘴挠了挠头：

    “林队...我算是知道这个世界发生了什么。”

    “第一位苦修者，一开始不是苦修者，他只是普通玩家。”

    “在进入秘境后，我猜他是不是想躲在这里。”

    “毕竟外面是末日，里面看起来就是古代，干啥不爽啊？”

    见林安点头示意，张铁感慨一声继续说道：

    “但是不知道怎么的。那家伙可能把丧尸病毒带进来了？”

    “结果这个世界就开始出现丧尸，毁了他的一切。”

    林安摇了摇头，补充道：

    “未必。”

    “这个世界可能本就有丧尸病毒，只是他进来后才爆发。”

    “毕竟后面第一位苦修者，他怎么也解决不掉丧尸出现的问题。这说明秘境之内，有特定的爆发程序。”

    熊憨子歪头想了想，眨巴眨眼：

    “嗯，也是...”

    “所以他为了复仇，也为了自己，到最后干脆为所有人类。”

    “他拼死战斗数百年，甚至前年，只为解决这狗娘养的丧尸。”

    “结果越打越强，越打越绝望。”

    “为了变强，这家伙掌握了苦修者的力量，也就是越坚定，认定自己能成神，他娘的，这小子就真的牛逼了。”

    “后来，他发现苦修者还是干不死丧尸，或者尸潮内看到了天大的秘密。”

    “这家伙死心了，就索性和自己的孩子融为一体？变成血尸？”

    “只是，林队..”

    “俺老张真的没想通。”

    “他最后干嘛一脸哀求的看着你啊？他不是不抱有希望了吗...”

    “做了那么多，结果越做越差...”

    林安听到这后，面色复杂的摇了摇头。

    脸上带着一丝钦佩。

    钦佩是对早已死去的第一位苦修者。

    “张铁。”

    “前面你说对了，但后面错了...”

    停顿片刻，林安声音沉重的看向大殿外被精神力屏障包裹的雕塑：

    “他是一个天才...”

    “他从没有放弃挣扎，放弃希望...”

    “他在以凡人的力量，找寻希望，试图以一己之力对抗世界，对抗末日系统！”

    “这是一个...”

    “很复杂，但又很简单...”

    "贯穿了千年的布局。”

