
　　别墅外。

　　邢剑双臂垂落两旁，但他脸上却是另外一种表情。

　　并不是因疼痛而面色扭曲，更没有愤怒仇恨等表情。

　　有的只是一种发自内心的骇然与敬畏。

　　只怕很少有人知道。

　　在这京城之中。

　　在这繁华大市之内。

　　在这一个小小不入流的家族之中，竟然隐藏着一个超级恐怖的存在。

　　纪宝瓶太过强大了。

　　强大的让人绝望。

　　以他至虚的实力，竟然连一丝反抗都施展不出来。

　　实实在在的秒杀。

　　即便不是洞虚，也达到了归元。

　　这是邢剑得出的结论。

　　“耳家，你们特码的坑我……”

　　到了现在，邢剑哪还看不出来，自己被耳君浩坑了。

　　他若被杀，必然惊动摇光，摇光肯定也会将目光投注过来。

　　即便他侥幸未死，在耳家人看来，他也会将这件事告知摇光。

　　显然。

　　耳家想要借此挑起摇光与纪宝瓶之间的矛盾，或者说纷争。

　　甚至还有更深层次的深意。

　　至于他邢剑，不过是棋子，弃子。

　　想到此，邢剑不由苦笑起来，紧接着脸色阴晴不定。

　　“老子偏不让你们如愿。”

　　深深看了一眼别墅，转身快速离去。

　　他自然不会将这件事告诉摇光。

　　报复耳家是一方面，关键是纪宝瓶最后那句话的蕴意很清楚的告诉他。

　　敢透露给摇光，死的就是他。

　　……

　　纪宝瓶重新回到了二楼。

　　坐在椅子上，手托着下巴，不知在想些什么。

　　她根本不担心摇光知道自己的存在，大不了做过一场。

　　真正在意的，是耳家的态度，以及这个举动的深意。

　　“耳家……耳苏，你究竟想要干什么。”

　　纪宝瓶近乎低语般呢喃，眼中却闪现一抹厉色，“难道真如我推测那般，你们和长生们一直有联络……”

　　顿了顿，她又叹息一声，“被我布置了三十年的神仙局终于结束了，楚山川，你可以瞑目了，夏天终于成长起来，如今能够与摇光争锋了……”

　　若楚山河与耳君浩听到这番话的话，定然会大吃一惊。

　　那场神仙局背后真正的神仙，并不是夏天的师傅楚山川。

　　而是纪宝瓶！

　　……

　　晚上十点。

　　夏天走出了青海机场。

　　他开车去京城，但是却接到了一个神秘电话，不得不乘机提前返回。

　　看了看时间，他拦了一辆车，直奔青浦区九号酒吧。

　　一路无话。

　　约莫四十多分钟后，付钱下车。

　　继而抬眼望着前面的酒吧。

　　原本脸色阴沉的夏天，眼中忽地闪现一抹异样。

　　他记得这个酒吧，去年初来青海的时候，就是在这里遇见了秦岭。

　　只是他隐约记得，以前这个酒吧不叫九号酒吧。

　　应该是改名字了。

　　深深吐出一口气，迈步进入其内。

　　酒吧内的格局发生了一些变化，似乎重新装潢过。

　　唯一不变的，是震耳欲聋的重金属音乐，以及在舞池中疯狂扭动身体及兴奋嚎叫着的男男女女。

　　此外，还有更多的客人，一边喝酒，一边寻找着各自的猎物。

　　夏天眯眼四处扫射，随即走至吧台前坐下，点了一杯鸡尾酒。

　　不过他的另一只手，一直攥着手机。

　　秦岭有消息了。

　　那个绑架她的神秘人也终于露面了。

　　果然如推测那般，目标是他。

　　“先生，您的酒。”

　　服务员将调好的鸡尾酒轻轻推了过来。

　　夏天道了一声谢，端起酒杯，放止唇边，但他眼角的余光却在打量四周可疑之人。

　　同时也将精神力尽数祭出，方圆三十米范围都在他笼罩之下。

　　一杯酒很快喝完。

　　夏天皱起了眉头。

　　电话仍然没有打进来。

　　夏天犹豫着要不要打过去。

　　就在这时，左侧一名服务员端着托盘从后面走来。

　　“先生，不好意思，打扰一下，这是九号桌客人送给您的。”

　　说话之时，这名服务员的脸上还闪现着浓郁的好奇，以及一闪而逝的羡慕与嫉妒。

　　“谢谢，不需要。”

　　夏天摆摆手，看也不曾看一眼。

　　闻言。

　　服务员依旧面带微笑，“九号桌客人说了，之前给您打过电话……”

　　嗯？

　　夏天瞳孔微缩，继而转身望去。

　　下一秒。

　　他顿时瞪大了眼睛，整个人如遭雷击。

　　虽然距离超过了三十米，虽然灯光略昏暗，但夏天仍然看到那里坐着一个人。

　　一个女人。

　　一个漂亮到极点的女人。

　　无法从外面看出女人的年龄，她几乎拥有完美的容颜，雪白的肌肤，迷醉的双眸，长长的睫毛，挺直娇俏的琼鼻，红润性感的双唇，一头乌黑亮丽的长发披散在肩头。

　　而在她的身上，竟然穿着一袭黑色晚礼服，曼妙的身姿犹如暗夜女神一般。

　　夏天猛地站起，大步前走，顺手端起了酒杯。

　　很快到了近前。

　　迎着夏天激动又警惕的眼神，女子却是微微一笑。

　　“我平时喜欢观察别人的一举一动，从你走进这家酒吧之后，我发现你看了八次表，拒绝了十二次女人的搭讪，但你喝的酒却很随意。”

　　顿了顿，女子舔了舔香舌，充斥着诱惑。

　　但她的眼眶却微微发红，充斥着着一层晶莹的水雾。

　　“所以，我猜测……你应该是在等人，但很可惜，对方失约了，对吗？”

　　夏天深深吐出一口闷气，平复情绪，坐在对面，一双黝黑的眸子紧紧望着她。

　　“你手腕上没有存包卡，手中只拿着一个钱包，说明你没有和别的女人一样挎包，这就说明两个问题，你要么是从家里来，要么是下班从公司直接赶来的，不管你从哪里赶来，我断定你家距离这里不远，你的这一身行头都是高档货色，说明你很有钱，而且是独立女性，而你的车钥匙环上却刻着‘ql’两个字母，我猜测它们应该是你名字的前两个字母，你的名字是两个字，邱，曲，屈，秦……你是其中一个姓，前三个姓氏很少见，所以我赌你姓……秦！”

　　夏天的声音继续传来，只是低沉了许多，“你的整个钥匙环都是人工定制，上面刻着山水纹路，所以我猜测，你叫秦琳，秦岭。”

　　“你应该有抽烟史，或者刚刚戒了烟，因为你的眼睛会时不时的分散注意力，去瞟那些手中有烟的男人和女人。这说明你平时有很大的生活或精神压力。在我进来之前，你就在酒吧观察着别人，但真正的，你在寻找适合的男人或女人。想要放松压力，或者……想要放纵自己！”

　　最后，夏天目光深邃望着，“所以……给个痛快话。约吗？”

　　女子与他对视，却是泪眼朦胧。

　　激动，思念，喜悦，还有忽如其来的委屈，让她打着转的眼泪，在这一瞬间夺眶而出。

　　熟悉的场景，熟悉的对话。

　　宛如一个轮回。

　　秦岭。

　　女子正是秦岭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2654章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 