    “小骆总，你弄疼我了。”

    骆盼之抚摸脸的动作戛然而止，他紧盯着顾峪昔此刻的模样，眸色渐深，与此同时闻到了顾屿昔身上的alpha信息素。

    太香，太浓，太软了。

    这真的是alpha的信息素吗？他对这样的信息素没有任何的排斥感，信息素也对他没有任何的攻击性。

    而他竟然对一个alpha的信息素起了反应？！

    他的目光落在顾峪昔的面容上，没见过顾屿昔摘下眼镜的模样，这张俊美分明的脸庞完全的露在他面前，兴许是刚从脸颊被自己揉捏了，透出绯色的红晕，仿佛是他卸下了顾峪昔严谨禁欲的面具。

    迷离的眸子，令人遐想的话语，这个样子的杀伤力可比平时的翻了好几倍，他有种想拿顾峪昔的手摁在小右盼上的冲动。

    “顾律师，你这么香的吗？”骆盼之的目光落在顾峪昔拿着眼镜放在桌面上的手，修长白皙，骨节分明，真是双漂亮。

    他伸出手，指尖触上，而后将掌心完全覆盖在微凉的手背上。

    顾屿昔像是忽然反应过来自己在做什么，眸底倏然一敛，他猛地抽回被骆盼之碰过的手，调整呼吸，把眼镜架回鼻梁，神情恢复淡然。而后像是察觉到自己的反应有些太大，下意识看了眼骆盼之。

    却撞入骆盼之含笑戏谑的眸中，仿佛像是囊中之物。

    “还疼吗？”骆盼之靠在桌旁直起身，他漫不经心地将顾峪昔的所有表情尽收眼里，收回手，温柔问道：“抱歉，我没轻没重的。”

    顾峪昔没听过骆盼之这样的语气，看了他一眼，但又不敢贸然深究，他别开视线，抬手扶了扶眼镜：“没事，也不是很疼，小骆总是要担起银河集团大任的，做事总是要谨慎些好，若是被外人看到，这样不好。”

    说着稍稍往旁移开椅子站起身：“我去趟洗手间。”

    骆盼之依旧保持着这个姿势，侧眸看着顾峪昔离开的背影，在他看来，这个背影可以用几个字来解读：

    ——落荒而逃、欲擒故纵、欲迎还拒

    他低头笑出声，垂眸捻了捻指尖，像是在回味着刚才的温度和触感。

    奇了怪了，他以为是他眼光太高，身旁有像爸爸一样优秀伟大的oemga，也有像哥哥左顾这样温柔如玉的omega，一般的omega是入不了他的眼，估计这辈子都遇不到一个心仪的omega。

    谁知道，他竟然对一个alpha产生了浓厚的兴趣。

    是一个非常漂亮，alpha信息素非常香的男人。

    他们楚骆家有一个优良品质，那就是喜欢的，必须要追求，不试试看怎么知道追不追得到呢？

    拿出手机给他哥发信息。

    傍晚六点，下班时间，银河集团大门陆陆续续有员工下班离开。

    银河集团上下班制度严格遵循着八小时制，非重大事务非领导安排不加班，这也是那么多人梦寐以求的工作，更是银河集团员工幸福感指数最高的原因之一。

    骆盼之也不例外，瑞兴医院这件事情让他忙了好几个晚上没休息好，今晚怎么样也得好好休息，本来是想着回家吃饭，但是灵机一动的，想到了隔壁的顾律师。

    他走到顾峪昔办公室门口正准备敲门，几乎是抬手的瞬间，办公室门从里边开了。

    “哦？顾律师今天也准时下班了？”

    顾峪昔没想到骆盼之会站在门口，眸底略过意外神色，他神情淡然道：“是，今晚有约。”

    “有约？”正想着约人吃饭的骆盼之皱了皱眉，忽然像是想起了什么。

    ——顾律师有对象了吗？

    ——有。

    骆盼之的脸色倏然阴沉。

    “嗯，我约了人。”顾峪昔见骆盼之的表情瞬间变了，尽收眼底后稍稍侧过身：“那我先走了，小骆总明天见。”

    转身的瞬间，唇角凹陷。

    骆盼之站在原地，垂放身侧的双手渐渐收紧，紧抿着唇崩出不悦的弧度，他看着顾峪昔离开的背影，从内心深处生出了不明状的嫉妒。

    嫉妒那个不知道是男是女、是A是O的、能约到今晚的顾律师的存在。

    心里郁闷透顶，拿出手机拨通兄弟的电话，电话接通的瞬间他干脆利索的说道：“简闻星，今晚出来喝酒。”

    电话那头有些嘈杂，似乎还能听到海浪拍打的声响：“啊？什么？”

    骆盼之面无表情又重复了一遍：“老子说，今晚，麻溜的滚出来跟我去喝酒。”

    “我现正在海上开趴呢，可能□□点回吧。”

    骆盼之强忍着发怒的脾气：“八点还是九点，给我个准确的时间。”他原本想去找左顾，但是又想了想还是算了，左顾现在怀着孕他要是发脾气的话指不定被他爸打死。

    电话那头的简闻星似乎听出自己这个二堂哥的暴躁和急迫，要不然还有耐心问他是八点还是九点回，捕捉到微妙之处他跟旁边的人说了一声，走到安静的位置。

    “怎么跟吃了炸//药一样，谁惹你了？难不成是燕律那家伙欺负之之了？”

    “之之你个头，我说多少次你不要这样喊左顾，不关燕律的事情。”骆盼之本就是在恼火上，被简闻星添了把油怒火更是蹭的往心口处烧。

    “那是什么事情？”简闻星被他的怒火弄得摸不着头脑：“难不成是因为银河集团最近的事情？”

    “不是这个。”

    “那是什么？”

    骆盼之沉默几秒，说了出个惊天大秘密：“我喜欢上了个alpha。”

    “卧……草，我现在就回，不用八点，我立刻回，兄弟你不要想不开等我，千万等我！”

    嘟——

    骆盼之握着手机慢慢垂下，看着顾峪昔的办公室门，他可能是头热，也可能是那个朱丽叶玫瑰花的信息素暂时迷惑了他，但是那又如何。

    他是个成年alpha，明知alpha是不会被alpha所吸引，也明知两个alpha注定没有结果。

    明白什么是情窦初开，也明白什么是情难自禁。

    可那又如何。

    就像二十年前没有人认为beta和omega可以在一起，可以成结配对，但如今BO性导剂的存在不就是证据吗？

    有BO性导剂可以让beta在结合的过程中暂时分化出伪alpha信息素，AA为什么不可以？

    只是不可以的是顾峪昔说他有对象了。

    云上club——

    入夜深邃，疲惫了一天的年轻人总会在夜晚寻找解放的地方，酒吧便是能够解放的地点之一。

    酒吧内霓虹灯闪烁，头顶的水晶天花板在灯光的折射下透出漂亮的多边菱形灯影。欢声嬉笑，酒杯清脆碰撞，杯中冰块与液体共同摇曳。

    某个卡座上，高大俊美的alpha成为了不少人的视线焦点。

    alpha气质清冷矜贵，身上穿着昂贵低调的衬衣。只见他单手握着酒杯口，动作不羁，领口微敞，不经意间露出脖颈间的锁骨与铂金链，微醺靠坐在椅背上的神态迷离淡化了原本清冷的气质，添了几分说不出的贵公子放荡。

    而台面已经有几瓶喝空的威士忌。

    “老顾，你是说你那个小上司觉得你的信息素很香？”

    顾峪昔抬起手中的酒杯又喝了口酒，威士忌的浓度正一点点填满着他这几日脑袋里的浮想联翩。他没有戴眼镜，眼前的场景在酒精微醺的作用下有些朦胧，但正合他意。

    跟他现在心情愉悦飘飘然的感觉很符合。

    “嗯，他闻得出。”顾峪昔弯下腰身体前倾，唇角微陷，跟好友碰了碰杯。

    此时此刻的顾峪昔哪里还是平日里清冷禁欲的顾律师，现在是卸下西装革履羊的皮囊。

    祁蔺笑出声跟他碰了碰杯：“果然你这体质就是特殊，也怪不得楚总建议你来骆盼之身边待一段时间，指不定都不用定时打BO性导剂中和你过高的信息素浓度了，吸一吸骆盼之一劳永逸。”

    顾峪昔难得笑出声，仰头将杯中的威士忌一饮而尽，过高的酒精浓度烧得他心口发烫，一如他每日在单面镜墙窥探骆盼之的心情。

    炙热的、兴奋的、心满意足的。

    他的二次分化给他带来了很多困扰，比如他的易感期会比其他alpha要频繁得多，比如他的信息素浓度会频繁的升高需要快速降下。

    导致他无法正常靠近oemga，无法请求omega安抚他，只能够借助冰冷的药剂。

    但是现在他找到了可以一劳永逸的药。

    那个人也是个alpha，看起来很难驯服，但却又出乎他意料的好上钩，而且是频频上钩。

    而他的例子也正好印证了楚总和骆总的实验，通过性导剂中和，alpha和alpha之间也能够相互吸引，但仅对有二次分化的alpha而言。

    二次分化就像是一个柔软的入口，让驳论拥有了软化的可能。

    “是，光看着他我就很满足。”

    就在这时，酒吧门口传来不小的动静。

    alpha与生俱来就拥有强者的气场，尤其是基因优质又长得好的alpha。

    青年的身影逆着大门口灯光的光线，高挑修长的模样渐渐众人映入眼帘。

    顾峪昔视线投落，握着杯口的手稍稍紧了几分。

    只见骆盼之身穿着黑衬衫白色西裤，衬得身形高挑修长，衬衣扣子扣得随意，领口解开两颗，袖口微挽露出简约大气的腕表，眉眼敛出的肆意霸道让他的一举一动都十分惹眼。

    应该是跟着朋友来的，身旁那个alpha同样的惹眼。

    两人交头接耳，关系看起来好像不错。

    卡座的位置距离门口并不算很远，若是视力好的，直直看过来一眼就看到了。

    不巧，骆盼之的视力极好。

    酒吧里喧嚣热闹，隔着人群涌动，四目相对。

    骆盼之以为是他看错了，又定睛地认真看了看。不远处的卡座上，他那个一向清冷禁欲的顾律师竟然没戴眼镜，领口微敞，优雅靠坐在沙发背上，勾唇含笑，朝他举了举杯。

    他看得一清二楚，绯红沾着水光的唇瓣轻启，正在对他说：

    “Cheers。”

    酒吧音乐震得脑袋嗡嗡，而顾峪昔的口型勾得他右盼疼。

    作者有话要说：

    骆盼之：这个alpha该死的诱人

    【封面就是顾律师】

