
　　大学门卫好奇的看了看停在大门不远处的汽车，毕竟作为帝都的顶级大学，停在这里的车那可是五花八门的。

　　无论是低调奢华有内涵，还是张扬跋扈引人注目的，在这里都不算稀奇，眼前这辆车自然也没什么出奇的。

　　所以门卫看了看这辆车停的位置微微皱了皱眉，毕竟这个位置还真说不上挡路，也在禁停区之外。

　　虽然一般来说大门附近都是不能停车的，但还是等一会吧，说不定一会就有人出来了呢。

　　正想着，保卫处的科长就急急忙忙的跑了过来，还没等靠近就大声喊了起来。

　　“小王，看没看到林总的车？”

　　“您说哪辆？”门卫小王指了指不远处的那辆车。

　　“我看看车牌号，没错了就是它。”科长急忙冲了过去，还不忘冲小王喊道，“赶紧把门打开。”

　　“可，手续！”

　　“别死心，我都来了，还手续，傻啊你！”科长直接骂道，“要不是看你是我亲戚，你能来这华国顶级学府当保安。”

　　“哦！”小王瘪了瘪嘴，听话的向门岗走去。

　　虽然他也爱读小说，也看到过那些小保安因为坚守岗位职责而被大佬赏识的桥段。

　　但那些书可都是到此为止的，丝毫没有后续啊。

　　想来不过是换一个地方继续当保安罢了，没什么意思。

　　要是能从此走上人生巅峰，当上ceo迎娶白富美，那怕只有一丝丝的可能，他也绝对会这么做的。

　　但眼下，还是算了吧，这里至少有这么个远房亲戚照应，还有那么多的天之骄子进进出出，看着都过瘾。

　　“傻小子，你又想什么呢，还不赶紧开门。”

　　“哦！”小王连忙回过神，看着已经开到门口的车连忙按下了开门的按钮。

　　科长说完了小王，急忙转头对林世杰讪笑道，“这小子就是爱瞎想，老走神，您别介意。”

　　林世杰不由得有些好笑，这位科长能如此态度，喝骂声中还有着一丝关心，看来应该是非常熟悉，甚至可能是亲戚。

　　林世杰笑着说道，“无妨，不过这么年轻就来这里当保安，这是想跟考到这里的保安前辈学习？”

　　“嗨，他要是有那个脑袋，还当什么保安，早就学习去了。”

　　“诶，门开了，咱们进门左拐，很快就到的。”

　　林世杰点了点头，对于这位科长或者说小保安并没有在意，毕竟小说就是小说，如果没有非常特别的特质，一个保安想要被大佬记住几乎不可能。

　　可就在这时，汽车经过大门时，林世杰无意中的一瞥却让他瞬间眼神一亮。

　　那个小保安正在岗亭里无聊的转着笔，那飞舞在指尖上的铅笔是如此的顺滑，甚至形成了一片片的虚影。

　　那一瞬间，竟然引起了林世杰精神上的子弹时间！

　　在林世杰的眼睛中，小保安手上的铅笔正在迅速的旋转，哪怕在子弹时间之中速度也是极快。

　　可最令林世杰惊讶的却不是急速旋转的铅笔，而是铅笔和手指之间的那毫不接触始终保持的一丝距离！

　　林世杰的精神力瞬间就涌了过去。

　　如果林世杰没有看错，这可是控物啊，就是在精神力者之中也是极为罕见的能力。

　　至少在刘局那里看到的资料，关于控物一说也仅仅有只言片语的表述。

　　所以这绝对是很罕见的现象，没想到竟然被他遇见了。

　　车子缓缓的开过了停岗，林世杰的系统世界也已经留下了这位小保安的信息，以及那个在他手指上飞舞的铅笔！

　　“对了，还没请教您是？”林世杰笑着问向坐在副驾驶的保安科长。

　　“哎呀，不敢当，不敢担，免贵姓王，王冼阳。”

　　“冼？不知道是哪个冼字？”林世杰好奇的问道。

　　“就是两点水一个先进的先。”王科长连忙笑呵呵的说道。

　　“哦，”林世杰点点头，“这次麻烦你了，这是我的电话，以后说不定还要麻烦你呢。”

　　王冼阳先是一愣，紧接着就是受宠若惊的样子，“林总，这叫什么麻烦啊，根本就是我应该做的。”

　　虽然嘴上这么说着，但还是快速的记下了林世杰的电话，并且打了过去，深怕林世杰反悔一样。

　　林世杰笑了笑，他的目的自然是刚刚那位小门卫了，毕竟精神力者啊，还是这么难得的控物，他自然不想放过了。

　　不过这事不着急，至少不能这么明显。

　　很快汽车来到了一栋老旧的大楼前，林世杰不由得有些好奇。

　　一旁的王冼阳立刻介绍道，“这里是学校的实验楼，别看有些老旧了，但这里可都是那些大人物经常来的地方。”“据说这里进行着很多高科技的实验项目呢。”

　　紧接着王冼阳讪笑道，“当然，我也是听说的，但张院长可是经常来这里的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰微笑着点点头，“嗯，谢谢了。”

　　“哎呀，不客气，客气啥。”王冼阳笑呵呵的说道，“那我就送到这里了，林总您慢走。”

　　“好的，那咱们回头再聊。”林世杰笑着说道。

　　“好，好。”王冼阳一脸兴奋的说道，然后目送着林世杰走进大楼，直到身影彻底消失这才喜滋滋的离开，刷了一辆自行车后哼着小曲向远处骑去。

　　而端木晴空看着身旁的林世杰不由得暗自点头，如此的大人物竟然会对一个普通人这么亲切和蔼，真是难得啊。

　　不过想了想这位之前不知道要车，反而打车，还有在礼堂竟然真的想去食堂吃饭，端木不由得又有些迟疑。

　　这位，或许不是自己想的那样？

　　算了，还是先做好自己的本分，再接触一段时间自然就知道了。

　　而林世杰此刻也见到了久违的张院长，“张老，好久不见了，要不是时间太紧，我一下飞机就该来看您的。”

　　“哈哈，你小子什么时候这么会说话了，看来商人当久了都会变得圆滑了啊。”张院士笑着说道。

　　“看您说的，我这可是真心话。”林世杰连忙笑着说道。

　　“行了，快进来吧，正好看看谁来了。”张老笑着说道。

　　“哦，有我熟悉的人？那我可要看看了。”林世杰笑着说道，然后连忙走进了屋。

　　“陈浩？你怎么在这里。”看到陈浩林世杰一愣，紧接着惊呼道，“等等，你来了，难道说范老也来了！”

　　“是啊，世杰，好久不见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第200章 小保安的特质免费阅读。https://xs.23sk.com 