    先不管够不够，水灵还是很开心，又能解锁两个房间了。

    不过介于上次的十连抽，她心里有点没底，万一再来点什么灾情，岂不是又把房间解锁给挤掉？

    水灵叹口气，快速去泡个澡，换了衣服，她发现以前的衣服小了……

    出了空间，水灵去地下室查看，想看看腌制的酸菜咋样了。

    到了地下室，她发现好多皮毛，虽然都有些破烂，但经过机器修复还是可以用的。

    想了想，应该是墨玉跟它儿子的手笔。

    其中有一块白色染血的羊皮，羊毛非常像绵羊，一团团的，摸上去非常厚实，这铺在床上绝对舒服。

    水灵将毛皮收起来，千管家会帮忙处理。

    腌制的酸菜已经酸了，就是根部还没有变得半透明，透着白色。

    她拿了一颗最小的，到空间拿出油渣，准备包饺子。

    回到厨房，这里还是一尘不染，倒不是他们的房子有特殊功能，而是千管家能出来做打扫。

    水灵开始和面，和好了就放一边醒着。

    酸菜掰开，一叶叶洗干净，三四片叠起来切丝，然后再切碎，油渣直接随便切切，不用太碎了。

    等拌馅子的时候水灵发现别墅空间里存的调料要告罄，只有盐是最多的。

    她叹口气，突然间好想吃海鲜啊，也许这辈子都吃不上了呢。

    正忙碌着，没什么事的水东流进了厨房，看见水灵在包饺子，立即去洗手，“来来，我也帮你。”

    水灵侧目，“太爷爷，都说君子远包厨，你会吗？”

    水东流非常尴尬，因为他真的不会，但怎么可以服输？他眼睛一瞪，“这有什么难的？学就是了。”

    “好吧。”水灵不奢望他能学会。

    果然，真正上手包的时候，水东流那里不是馅儿太少成了瘪的，要不就是馅儿太多合不上口或者涨破的。

    水灵，“……”算了，看他那么认真自己就啥也别说，老小孩嘛，就当是哄孩子了。

    等饺子包完，水灵看了看，七八十个歪瓜裂枣，她打算等会儿煮了送给大伯他们，让他们见识一下他们爷爷的战果。

    水东流却指着那些饺子说：“这些给我吃，你们吃别的。”

    水灵知道他这是好面子，其实第一次包成这样也可以了。

    “这些可以做汤饺，留着我们明天早上吃吧，今天吃这些好的，足够。”水灵决定放过他。

    水东流立即眉开眼笑的说道：“好，那我出去等你。”

    水灵笑了笑，开始煮饺子。

    上次吃饺子还是那种大的跟小猪一样的蒸饺，这次的饺子水东流吃的特别多，嚷嚷着过年再吃一次。

    送走水东流之后，水哲然神秘兮兮的说：“猜猜我有多少功德值了。”

    苏勤眼睛一瞪，“你怎么不猜猜我有多少？”

    水灵委屈的扁扁嘴，看来他俩的都不少，就自己穷。

    水哲然嘿嘿一笑也不卖关子了，“我这里有一千五了，我猜你那里得有两千。”

    苏勤点点头，“猜对了，我们去抽奖吧。”实际上她有两千五，二百五它爹，所以她闭口不提那五百。

    一家人进入空间，宝宝们在爬爬床上玩。

    水哲然说道：“我先来吧。”

    水灵和苏勤点点头。

    水哲然说：“十连抽，开始。”

    “房屋解锁、房屋解锁、自动缝纫机、自动纺线机、制墨大全、铡刀制作图纸、毛笔制作大全、造纸详解、四叶草、四叶草。”

    十样东西，都还可以，但是后面出两个四叶草，这是什么玩意？

    苏勤拿起装四叶草的盒子，打开后里面掉出一个碧绿的四叶草，不是真实植物，是玉石。

    拿在手里就感受到一段信息，“幸运四叶草，可抵挡致命伤害一次。”

    她眼前一亮，“这不错啊，可以抵挡致命伤害一次呢，你俩带着。”

    水灵摇头，“我不需要，谁会杀一个小孩子，爹娘你们戴着，如果这次那县官想上报瘟疫，那我们村子肯定会迎来一场杀戮。”

    水哲然眉头皱起，面色严肃的点头，“没错，媳妇你也戴一个。”

    “好吧。”苏勤点点头，但愿县令没那么糊涂。

    一旦发生疫情，没人能逃得掉，所以有个村子里一个人没死就很奇怪了，县令为了隐瞒真相只能派人来杀几个，然后拿着死亡名单上报。

    他还可以说自己怎么怎么救治百姓，最后把疫情压下，从而获得嘉奖。

    水灵心情下沉，但很快又被暴击吸引过去。

    “暴击一次，脚踏石磨粉碎机。”

    “暴击二次，十年生野葡萄藤。”

    “暴击三次，隐形降温片。”

    “暴击四次，隐形降温片。”

    “暴击五次，盲盒一份。”

    水哲然挠挠头，干笑两声，“好像……都不咋地呀。”

    水灵想了一下笑了，“粉碎机有用，动物骨头什么的可以粉碎了当肥料。”

    “嗯，葡萄藤没用啊，我们解锁共用休息区就好了，那里有葡萄藤。”水哲然觉得浪费了机会。

    苏勤想了一下，“降温片可以放在宝宝房里，看看盲盒吧，兴许有好东西。”

    “嗯。”水哲然拿起盲盒打开，往外倒的时候倒出一堆积木。

    三人，“……”这也值得占用一次机会？

    宝宝们看见积木非常开心，拍起了手。

    水灵竟积木拿给他们，两个宝宝就开始一手一个抓起来啃。

    “哎呀，这不能吃，玩的。”水灵急的去抢。

    苏勤噗嗤一笑，“这是环保积木，不怕他们啃，再说了小孩子是用舌头探世界的，拿到什么都想啃一口。”

    “好吧。”水灵也不管了，亲妈都不管呢。

    苏勤说道：“看我的，我可是两个十连抽呢。”

    说完，她得意的补充了一句：“如果加起来有六个房间解锁，解锁什么好？”

    水灵举手，“种子库和我的卧室。”

    水哲然说道：“屋里的肯定都得解锁，现在要考虑的是外面。”

    “泳池！”水灵立即说，“解锁泳池可以养鱼了。”

    苏勤点点头，“那我的休息区先不开，开泳池和你们的休息区。”

    水灵兴奋的搓搓手，“妈，你快点吧。”

