    李世民闻言，神色微微一僵。

    在家宴也就算了，在这样的国宴上让他伴舞？

    如果是他自己提出来的也就罢了，如今太上皇竟然提这样的要求，这是要在众臣的面前宣示自己的权威啊。

    李世民笑了笑，道：“太上皇，朕的舞不行，不过朕听闻颉利可汗的舞跳得不错，不如让他来跳一跳，让我们也领略一下草原的舞蹈，岂不是一件乐事？”

    太上皇点了点头：“皇上这个建议不错，把颉利带上来，让他来跳一段舞助兴！”

    片刻之后。

    肥头大耳，满脸胡须的颉利被带了上来。

    “见过皇上，见过太上皇！”

    颉利自知是败军之将，所以态度还是比较好的，对李世民和李渊分别行了突厥之礼。

    李渊笑眯眯的看着颉利：

    “颉利，皇上说你舞跳得不错，来，给我们跳一个！”

    闻言，颉利微微张着嘴巴，扣了扣耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    就算是吃了败仗，他仍旧算是一个可汗，怎么就沦落到给人跳舞助兴了？

    不过李渊可不管那么多，直接弹起琵琶。

    “丢丢丢~登登等登，凳登等灯，凳等等灯，灯灯等登……”

    颉利面露难色，但是大唐的太上皇亲自奏乐，他哪里敢不跳？

    伴随着节奏。

    颉利肥硕的身躯开始扭动起来。

    一众大臣都是看得津津有味，包括李世民在内。

    这可是东突厥的可汗，在过去的十年间，他的名字能止边疆的小儿夜啼。

    现在却在他们的面前扭着肥硕的屁股起舞，一抖一抖的，竟然还真的跳得不错，是一把好手。

    看到精彩之处。

    一众大臣忍不住拍案叫好，就是房玄龄魏征等人也没有了往日儒雅的样子，皆是开怀大笑。

    好啊！爽啊！！

    四年前，颉利兴兵二十万直逼长安，是何等的威风凛凛！

    现如今，却是给他们跳舞助兴！

    一曲琵琶弹罢，颉利已经累得满头大汗，气喘吁吁。

    但是一众大臣依旧是有些意犹未尽。

    李世民却是看了一眼颉利，眉头皱了皱，开口道：

    “怎么听了？”

    “接着奏乐，接着舞！！”

    ？？？

    颉利脸上冒出了几个问号，这唐皇是几个意思？

    他原本以为就算自己被抓到长安，唐皇也会对自己礼遇有加，毕竟整个东突厥并没有真正意义上的灭亡，只是战败了而已。

    如果自己在长安出了什么事，传回突厥，那么必然引起突厥一众部落的不满，到时候你李世民刚刚打下来的突厥定然稳定不了几年，又要搞事。

    你李世民总不能因小失大吧？

    好！你李世民既然要出这口气，那我就给你再舞一曲！

    颉利咬了咬牙，再一次扭动肥硕的四肢，继续舞动了起来……

    而李渊看着，憋住差点没笑出来。

    损还是你损啊，老二！

    不过他也弹得手指累了，直接把乐器丢给了一旁的乐师。

    声乐袅袅响起，颉利随着音律不停的扭动……

    半个时辰之后。

    李世民和一众大臣开怀畅饮，丝毫没有叫停的意思。

    而颉利还在认真的跳着。

    两字，专业！

    颉利现在越跳越后悔。

    怎么，他以前没事的时候就爱钻研跳舞呢？

    悔之晚矣！！

    颉利终于忍不住了，停下来开口道：

    “唐皇，我不能再跳了！再跳下去我要没命了！！”

    李世民闻言眉头微微皱起，冷声道：“不过是跳个舞而已，就没命了？那我大唐边疆的那么多死去的百姓，他们想跳舞都没得跳了，你把他们那份都给我跳了！”

    闻言，颉利神色一僵，脸色沉了下来：

    “唐皇，你不要欺人太甚！”

    “哈哈！”

    李世民陡然大笑，笑罢，喝道：“你二十万大军直逼长安，要朕纳贡的时候，朕说你欺人太甚了？你将我大唐边疆的百姓当两脚羊屠杀的时候，朕说你欺人太甚了？如今朕不过是要你跳个舞，你就说朕欺人太甚，你这是何理？！”

    “我，我……”

    颉利一时语塞，眼睛微微眯起：“唐皇，你这是何意？”

    李世民盯着颉利，不疾不徐的道：“颉利，朕要让你和整个天下的人知道，朕的大唐不是好惹的，惹了我大唐就别想善了！”

    “哼！”

    颉利轻哼了一声：“你不会真的想杀了我吧？”

    李世民嘴角往上一勾，露出一抹狞笑：“来人，给朕将颉利打入大牢，庆典过后五马分尸！”

    轰！

    这句话就像是一道惊雷，劈在颉利的头上。

    颉利整个人裂开了。

    尼玛，李世民这是疯了？

    “李世民，你若是敢杀我，我的部落不是服你的！”

    颉利慌了，盯着李世民，咬牙说道，

    “不服？”

    李世民笑了：“那朕就打到他们服为止！！”

    “你……”

    颉利手指指向了李世民：“李世民，你这样子其他国家不会服你的，你们大唐必将遭受群起围攻，到时候你后悔都来不及！！”

    李世民依旧是从容的笑道：“朕自有应对之法，不过可惜，你看不到了！”

    “还等什么，快把颉利拖下去！！”

    “不要，不要——”

    颉利被李世民的两个亲卫架起，彻底的慌了，有些歇斯底里的嘶吼：

    “唐皇，唐皇，我错了，我错了，我跳，我跳还不行吗？”

    “唐皇，求求你给我一个机会，我还有好多舞蹈没有展示呢……”

    听着颉利的哀求，李世民眼中闪过一抹得意。

    果然。

    秦牧说的是对的，面对异族，怀柔只能让他们表面臣服，只有打他们，他们才知道什么叫痛，才知道什么叫敬畏！

    大唐应该有自己的风骨，大唐山河，寸土不让！

    而旁边的一众大臣也是傻眼了。

    因为一开始商量好的方案是，给颉利安排一个官职，让他老老实实的在长安当一个吉祥物。

    但是现在陛下竟然要将这个吉祥物五马分尸？

    房玄龄和魏征等人欲言又止。

    陛下这是飘了啊。

    看来是被平安县姓秦那小子洗脑了。

    这一旦让其他番邦得知此事，那以后谁还敢投降啊？

    兔死狐悲！

    投降是死，不投降也是死，那还不如血战到底呢？

    这样一来，以后大唐与周边番邦的战争，恐怕会更加的残酷，双方绝对是你死我活！

    这么看来，杀了颉利并不是一个明智之举啊！

    但是看陛下的样子，显然是已经铁了心要杀颉利，从让他来跳舞就开始了……

    不过这个时候，太上皇都是一脸赞赏的看着，就是魏征，也不敢在这个时候打扰这两位的好心情，只能把话先憋在肚子里，等庆典过后再进言……

