    从香港回来后李总监连续几天都住在二十七楼，林老师终于找到了去年这个时候的感觉，永远都是那么的火热滚烫。

    “你最近都住我这里，那边有没有去看看啊？”

    “才陪她去的香港，回来就多陪陪你咯，怎么、又开始烦我了？”女人真是难伺候啊。

    “怎么会呢，我累了、你也休息吧...”

    记得去年在龙湖住的时候，有那么一段时间林老师也是这样。哎，李总监是太难了，本来想好好表现一下的，结果用力过度了。

    既然女人sou不了，那就撤吧。

    李明翰后面的十来天，都忙碌在新产品的车间，难得的在龙湖的家里连续住了一个多星期，连安教授的课都缺席了两次。

    隆申的工程师们都觉得有些奇怪，李总监前面二三个月加起来在车间的时间，都没有这段时间多，这是董事长提要求了？

    他们不知道的是，李总监最近是被女人们嫌弃了，正好把精力放在工作上。

    虽然这段时间李明翰住在了龙湖，有日子没在林苑府过夜了。不过女人们并没有提什么意见，男人在忙正当的事业，不可能主动的来打扰，况且这段时间的确有些吃撑到了。

    五月一号开始，是第一个五月份的黄金周，去年十月份的黄金周引来了全民的狂欢。这一次出门旅游的人更多了，不过李总监显然不属于这类的人群。

    做为一个几乎可以任何时候给自己放假的人，假日期间把道路的通行权让给需要的人，前世李明翰都一直在坚持。

    齐清涵三十号就要赶回蓉城了，指导新房子的装修。母亲前段时间就已经打了电话，房子是给女儿买的，到底需要什么样的装修风格，还得闺女回来亲自拿主意。

    “这么舍不得我，那你跟我一起回去啊。”万豪的大床上，小妖精正趴在李总监的怀里休息。

    大学生明天要回蓉城，前几天就邀请了男人。

    可是李明翰不太想去，主要是怕面对齐清涵的父母。其实几个女人的父母李明翰都怕面对，自己做了亏心的事自己清楚。虽然不可能瞒一辈子，可是在自己没有长成参天大树前，李总监还是想先瞒着。

    等几年后，自己有能力把女人和她们的家人，安排在世界任何一个城市的时候，知道就知道吧。

    “我这段时间天天在公司，忙着概念车的进度。拿着人家一百万的年薪，就干这一段时间的活，再偷懒说不过去吧。”李明翰特意交代这次就不送她了，路上注意安全，假期结束就回来。

    “那我走了、欣妍正好也放假，你要抽空去看看她。这段时间你都没去那边了，我觉得她最近有些不太开心。”大学生笑的有点暧昧。

    “怎么，是不是你不行了，想找个人分担一下？”李主任又开始皮了。

    “谁说我不行了，再来....”妖精又施展了她的大D威压。

    如果说第一次看见李明翰，关逸秀就觉得这头猪还行的话，经过春节的拜访和这次买房这件事，目前她对这个准女婿是一百个满意。

    听闺女说房子是年前，李明翰送女儿回来的时候就买了，一直没说是等着手续和女儿的生日，就为了给闺女一个惊喜，心中就更是为女儿能找到这么一个关心疼爱她的人而感到开心。

    当然李总监也替别人买了房这些事，齐清涵是不会说的。

    “妈、客厅的吊灯要选大一点的，你们看的那个太小了。”二百多平的跃层，客厅的部分是架空的，层高六米多。

    “不当家不知道柴米油盐贵，你知道就那个吊灯要多少钱吗？都快七千块了。”关逸秀还是有些为难的，房子是没花钱，可是要照着心里最美的想法来装的话，也是一笔很大的费用。

    “我们去装饰城看一下吧。”现在是有车一族了，闺女拉着父母出门，齐景明开着女儿LS400过了一把车瘾。

    在展示灯饰的大厅，齐清涵一眼就相中了挂在大厅中央的样品。

    一问是人造水晶的要价三万八，关逸秀以为女儿只是看看，试着还了一下价格，结果店家刚让到三万一闺女就急着要去刷卡了，用的当然是上次李总监给的私房钱。

    “明年你就毕业了，你们之间的事怎么考虑的啊。”晚上吃完饭，关逸秀拉着女儿在房间里说着悄悄话。

    “妈、我才多大啊，而且毕业我就要去香港念硕士，你就不用操心了。”其实姑娘也不知道以后会怎么样，现在光自己知道的，李明翰外面就有两个了。

    五月四号是林佳的生日，李总监抽出时间陪了教练一天。

    “我父母又催了，你去安教授那里学习，他们也知道的。”虽然现在能吃饱了，可其它的事又接踵而至。这会儿女人趴在李明翰怀里，情绪有点低落。

    “等端午节或者中秋吧，我跟你去拜访一下。”李明翰有些头大，但自己的女人又必须疼，现在想想要是都像宋欣妍的母亲那样该多好啊。

    “嗯、其实就是见个面的事，应付一下他们就行了，放心、我不会逼你娶我的。”得到男人的承诺，女人明显开心了不少，换了个姿势依偎在男人怀里，让自己靠的更舒服一些。

    六号李明翰带着宋欣妍在解放碑逛了一下午，自补课以来难得的十几天没见小丫头了，姑娘今天明显的也很开心。

    晚上八点多钟，何锋才把两人送到林苑府的楼下，顺便去网吧看了看。装修已经完成，工人们在调试着电脑，定好了十八号开业。

    照例把姑娘送到二十八楼，吴巧已经搬回以前的房子去了，齐清涵现在蓉城忙着新房子的装修，进屋坐了一会李明翰准备穿鞋子离开。

    “我回去了、明天要是过来的话，中午就喊你下楼一起吃饭。”李总监半蹲着系着鞋带、宋欣妍站在边上，突然女孩在李明翰的脸颊上亲了一口，然后转身跑进了房间。

    李明翰楞了有两秒钟，自己被小丫头给撩了、这哪能忍，站起身向姑娘的闺房走去。

    房间的门被关上了，一拰把手里面没有保险，打开房门看见小姑娘贴着门边的墙壁上，脸色绯红、熊前起伏着小鹿乱撞。

    两个人都没有说话，空气一时间很安静。

    李明翰盯着姑娘看了一会儿，甚至能听见女孩心跳的声音，然后伸出手抬起了女孩的下巴，将嘴唇印了上去。

    宋欣妍今天特别的开心，去年的五月六号是立夏。那一天妈妈在葛淮家打牌，自己去找母亲有事，看到了从楼上下来的李明翰。

    这个男人好帅啊，虽然看自己的眼神，比其他大多数男人，更具有侵略性，可以自己为啥怎么也讨厌不起来呢。

    然后这个男人赞助了自己上八中，那个时候宋欣妍多少是有些讨厌李明翰的。

    后来就是展会上，为了自己把流氓的腿打断了，然后就是关心自己穿了一下午的破裙子。从那个时间开始，女孩埋在心里的种子，就已经开始生根发芽了。

    再到最后知道了自己居住环境的囧迫，给买了这套宫殿一样的房子。知道母亲的收入少，又给买了楼下的门面房，现在哪怕是妈妈不去上班，也能养得活母女俩。

    当时宋欣妍觉得哪怕是出于报答，自己都应该属于这个男人，全然不觉得的是，其实自己、已经深深的喜欢上了他。

    这一个多月和齐清涵在一起，大学生可不是仅仅辅导了高中生的学业。

    每每当齐清涵聊到李明翰时，那种幸福的眼神和状态，宋欣妍开始的时候没怎么觉得。渐渐的有些羡慕，再到后来已经有些隐隐的嫉妒了。

    是的、李大哥也喜欢我，这份幸福我也是应该有一份的。

    当宋欣妍发现自己有了这种念头后，吓的好几天都没敢和齐清涵深聊有李明翰的话题，生怕自己的想法/会被姐姐察觉。

    可是今天，这是两个人认识一年的日子，李大哥肯定是一直记着这个有意义的日子。

    陪自己去逛解放碑，带自己去吃喜欢的西餐，当李明翰准备离开的时候，再也不想等待的姑娘，就亲了男人一下。

    这就是接吻吗？宋欣妍的贝齿原来是闭合着的，可是当李明翰的过来敲门的时候，姑娘连推诿一下的意识都不曾有，然后它就滑了进来、在自己的嘴巴里勾引着自己。

    女孩觉得空气越来越热、呼吸越来越困难，两条腿也越来越软有些站立不稳了。然后自己就被李大哥抱到了怀里，大脑缺氧是越来越混乱了。

    李明翰是真的没记着这个日子，要是昨天就带宋欣妍去逛街，女孩一定会说是记得立夏，就是凑巧了的事。

    这一刻姑娘正坐在李总监的腿上，大口的呼吸着新鲜的空气，小脸红彤彤的一直红到耳根后面。

    “一会去洗个澡早点睡觉，明天我再来看你。”李总监放下了女孩，起身准备离开。

    “你别和她们说..”看到男人准备离开，女孩憋出了一句。

    “怎么了，你怕她们知道？没事的，你和她们一样都是我的小公主。”李总监忍不住又低下头，在女孩的红唇上缠绵了一会儿。

    “嗯、你把大门给我关好。”说完宋欣妍关上了房门，里面传来锁保险的声音，小丫头这会儿觉得害羞了。

    李明翰离开了，坐在车上思考着女孩为什么今天会这样。

    认识这个姑娘有一年了、房子买的都有半年了，这样的亲密还是头一次。回想起来李总监都有些佩服自己，这绝不是前世自己的风格，这其中应该是已经有了林佳和齐清涵的原因。

    但更重要的还是在自身，这一世的自己是比前世有了巨大的变化，无论是身体上还是心态上。谈不上什么养成、李总监还没有那么变态，顺其自然吧。

    宋欣妍在李明翰离开很久了才睡着，晚上做了一个奇怪的梦，梦见自己和李大哥在大海上嬉戏。

    海浪推着自己上下的起伏，一会儿在云端、一会儿在谷底、天是那么的蓝、水是那么的清澈、阳光是那么的温暖，李大哥是那么的温柔、一切都显得那么的幸福、惬意。

    一觉睡到快十点才醒，发现妈妈正坐在床边看着自己。正准备起床一摸褥单，呜...坏了！自己好像niao床了。

    昨天李明翰带宋欣妍出去玩，吴巧是知道的，自打李明翰给闺女买了房以后，对待两个人怎么发展这件事上，吴巧就采取了放任的态度。

    包括自己搬回去住，也是为了给李明翰腾出空间，女儿迟早是这个男人的。

    后来齐清涵搬到家里来住了，女儿给出的解释是帮自己补习数学。闺女知道齐清涵是李明翰的女人，依然邀请她来家里住，吴巧能说什么？

    前一段时间，闺女还经常跟着她学开车，说是等上大学了李明翰应该也会给买车，这点吴巧是相信的。

    听说隔壁那栋，李明翰还有一个女人，那辆丰田越野车吴巧也知道，以前在葛淮门口停过。不过吴巧没有特地去看是谁，只是听女儿说过，长的很好看，是在德国留过学的研究生。

    今天早上八点多钟，吴巧就打了女儿的电话、没人接，这种情况以前很少发生。等赶过来打开房门，看到门口没有其他人的鞋子，吴巧才进的屋。

    到了女儿的房间，发现宋欣妍面色发红还在沉睡，摸了摸脑门没有发烧啊。等女儿醒了，赖着不肯起床的囧样，吴巧知道闺女可能是做春梦了。

    “昨天，他碰你了？”

    “不是的，妈。就是..嗯、他亲我了...”宋欣妍吞吞吐吐的解释了半天，吴巧大概弄清了状况。

    其实李明翰到现在都没有和女儿发生实质性关系，吴巧也觉得很奇怪。要不是从女儿那里知道，男人在外面还有另外两个女人的话，都要怀疑李总监是不是有什么毛病了。

    “等你放暑假吧，那个时候你就十八了，让他带你去看看大海，你不是一直希望能机会去海边看一看吗。”

