    其实庞固说的都很对，他不知道的是，姜独不仅进入过血海，而且还将自己的血魔九变硬生生进化成为了血魔始变。

    当初在血海之中，那所血魔当真是追的姜独上天无路，下海无门。

    如果不是姜独能够扛得住血海的腐蚀，恐怕现在已经成为了血海的一部分了。

    “血魔九变，握草，这个技能听着都牛逼，等着我查资料！”

    看直播的人已经忍不住开始去扒血魔九变到底是什么牛逼的技能，竟然能够造就出一个这么强大的姜独。

    很快，血魔九变的属性已经被明明白白的贴到了弹幕之上。

    可是这样的属性，对于大家来说，有些不对劲。

    “消耗一成鲜血提升一成实力？”

    “最强消耗九成鲜血，提升一倍实力？”

    “十天内方可使用一次，使用一次轻则虚弱一天，重则虚弱十天？”

    “我为什么感觉到明显的不对劲，姜独所显露出来的秘技，绝对不是这个血魔九变，开玩笑，姜独明明就是使用秘技就好像吃饭喝水一般的简单，哪里有虚弱的模样了？”

    “等等。好像确实有，我记得和普罗打完，姜独已经缩水了很多，明显就是血液大量消失的表现。”

    “但是绝对没有虚弱十天那么夸张吧？姜独连一天恐怕都没有虚弱过。”

    ……

    弹幕上开始激烈的谈论了起来。

    而庞固已经给出了答案。

    “当然，血魔九变只是这个秘技的最初始阶段，想必许多网友都开始疑惑，其实在血魔九变上边，还有一个进阶技能，名字叫做血魔始变。当然这个技能只能由血魔之主给爆出来，而每一个血魔之主在血海之中，每一个都相当于半神级别的程度，所以说我也不敢太过肯定。”

    “另外，你们应该已经发现，姜独的肉身格外的强大，所以说这种血魔始变消耗鲜血的情况，应该被姜独这种强大的肉身给抵消了，这才是姜独使用过后没有表现的太过虚弱的原因。”

    这样解释下来，众多网友纷纷明悟。

    原来是这样！

    姜独还不知道自己已经开始被直播解说员现场扒皮了。

    不过知道就好像大家猜测的那样，也不会在意的，因为姜独有充足的把握，只要敌人知道他的所有底牌后，心有成竹的来找他的麻烦，姜独保证打他一个措手不及。

    毕竟现在姜独的经验值每天都在变化，另外手里还攥着一万点技能点，指不定随手加在那个技能之上，这个技能就直接起飞了。

    现在姜独还在全副身心的放在战斗之上。

    因为战斗的太过激烈，哪怕是姜独，都需要所有的心神全部放在上边。

    鲜血在不断的燃烧着，燃烧的速度并不快，不像是和普罗战斗那样，一次性都是燃烧三成四成的鲜血。

    姜独现在用的血魔始变，燃烧鲜血烧的简直炉火纯青，以现在战斗的激烈程度，姜独估摸着完全可以承受半个小时的时间。

    可是，姜独能够撑住，艾丹却有些承受不住了。

    姜独现在衣服上衣已经破碎了一大片，幸亏裤子还算完好无损。

    同时他的身上，焦黑青紫的痕迹看起来就让人感觉头皮发麻。

    而艾丹身上的铠甲坑坑洼洼，不过还不清楚里边的具体伤势。

    很快，这场战斗持续的有七八分钟左右。

    姜独从艾丹攻击渐渐地变弱之中慢慢的回过来神。

    不知不觉，姜独脑海已经没有了系统提示的声音。

    看着行动渐渐的开始有些别扭的艾丹，姜独非常体贴的问道:“你还有力量能够爆发吗？”

    可是，艾丹仿佛没有听见一般，依然如同一个野兽一般在攻击着。

    姜独认真的看了一眼艾丹的神色，发现艾丹现在自主的意识已经被完全的狂暴占领。

    看来这种打开所谓的人体第一道枷锁还是不太成熟。

    那么既然如此，这一场战斗，就此结束吧！

    其实姜独还是没有尽兴，因为如果按照正常的战斗情况，现在应该是仅仅打到热烈的地步。

    还差一个巅峰。

    最后的巅峰碰撞，才应该是最为激烈的。

    但是现在，仅仅是热烈，却少了最后一点，姜独也有些失望。

    “结束吧！”

    姜独口中能让发出了一声低吼。

    他的体内，大量的的鲜血此时在快速的蒸腾了起来。

    他的身体周围，大量的血红色气血之焰疯狂的燃烧了起来。

    姜独体内三成的鲜血在这一刻完全的点燃。

    他的气势在不断的攀升，整个人就好像化为了一个恐怖的黑洞，下一秒就可以吞噬毁灭一切一般。

    更强了！

    姜独感觉到了自己现在此时，前所未有的强大。

    现在的燃烧三成鲜血，竟然能够媲美之前直接燃烧五成鲜血的地步。

    哪怕姜独没有看属性面板，心中都已经清楚，自己这是达到了化神境10级！

    距离通天境，真正的一步之遥。

    姜独忍不住仰天发出了一声长啸，啸声滚滚而动，似乎是在九天之上怒吼的雷声。

    “要最终碰撞了吗？”

    这是许多人心中都升起来的念头。

    这时候，本来格外混乱暴虐的艾丹，似乎是受到了什么巨大的刺激了一般。

    他血红色的眼睛猛然死死的盯着姜独，手中悄无声息的出现了一个注射器。

    注射器毫不留情的被他刺入自己的身体之中，随后下一刻，艾丹的浑身都颤抖了起来。

    “吼！”

    如同野兽痛苦咆哮的声音响起。

    “吼吼吼！”

    艾丹极为痛苦的跪在了地上，他的身体时而极度膨胀，时而骤然低沉。

    姜独被艾丹的变故惊了一下，他的神色有些奇异的看着艾丹，眼睛之中开始出现了深幽色的光芒。

    但是黑金所铸造的铠甲却抵挡着姜独的观察，姜独此时也没有犹豫，眉心瞬间亮起了一抹深幽色的光芒，一道竖瞳出现在他的眉心处。

    一瞬间，姜独看到了艾丹此时的情况。

    在他的体内，有一股强大至极的力量在疯狂的肆虐，艾丹整个人就好像被点燃了一般，无数的器脏此时都在消融全部化为了最为强大的力量。

    姜独心中一惊。

    这家伙注射的到底是什么东西，竟然这么恐怖？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

