    没想到这个杀手直接自杀。

    “这——”

    “疏忽了！”

    “到底是什么人，竟然派出来如此死士？”

    而此时，一众安平司人马都是看着这一幕。完全惊呆。凌铮也是不由喃喃说着。他也是被惊到了。当然，赵启龙张一斩倒是很快冷静下来。若有所思。不知道是不是想到了什么。

    当然，他们也不会跟苏乾他们讲。

    “这，赵司主，张先生，这人到底是什么人？竟然如此决然自尽？”苏乾故意问了问他们。不过，他们也是讳莫如深。不知道是真的不懂，还是不愿意说。

    发生这件事情，让所有人一个个都是感觉压抑。因为所有人都感觉到了不一般了。如此一个圣级的高手，虽然只是圣级一阶，可是，死得如此毫不犹豫。也是恐怖的。

    从这里，就可以看得出来，敌人的恐怖。至少，他们的力量，一定不弱。

    在想想小公主苏茵，明明知道是小公主，却要来杀。

    是什么人？

    是不是天都那边的势力？

    如此一想，每个人，都是心情沉重。之前也知道有人可能要来刺杀小公主，不过，当时只是一种概念而已。没有那么清晰体会。可是此时，看着这个刀客自杀的一幕，每一个人都感受到了一种无形的压力。

    这刀客已死。没办法了。也没能从他嘴里问出来什么。接下来，自然，赵启龙张一斩凌铮他们一番询问，然后，就是要查请到底是谁让这个杀手混进来的。

    为什么他可以混进安平司里。

    可是，真正的‘旭哥’已经不知所踪，这个刀客杀手，是易容伪装成旭哥，才进入的安平司。短时间内，也是无从查起，查不出什么东西。

    当然，赵启龙还是吩咐下去，一定要彻底清查。

    除了这个，当然，他们还免不了询问刚才的事情经过。包括是谁发现了旭哥的异常，然后，那个刀客突然暴起，紧着，方寒玉他们阻拦，可是不是对手，甚至方寒玉差点死在那刀客刀下，最后，是苏乾出手，连挡住那刀客三刀。

    才保住了方寒玉的小命。这些事情，不用苏乾说，其他一众目睹了全程的安平司人士，早便就是一五一十讲述了出来。

    “哦？三少爷，你？”而闻言如此讲述，那赵启龙也是一惊，他不由看向苏茵身边的苏乾：“寒玉一刀就被打飞武器。可，你竟然连续挡住了这刀客刺客三刀？”

    他此刻眼神也是惊异。

    不是说，苏乾是个孬种怂包胆小鬼，被方寒玉吓尿了两次，两次都不敢去赴约么？可是现在，这是怎么回事？他也是不由惊。

    “这——苏乾？他？”凌铮也是同样，闻言一惊，看向苏乾。

    他身为江陵安平司司主，方寒玉又在他的手下，自然对于方寒玉与苏乾的事情，也是知道得很清楚的。此刻闻言，自然也是大跌眼镜。

    “苏乾？”张一斩也是同样。眼神异常，打量苏乾。

    是他也惊了。本来以为，苏乾就是一个普普通通的小少爷。气功虽然相对同龄人不错，可是，此种程度，也完全不放在他的眼里的。可是，现在，能够连挡这刀客杀手三刀，这可就不是普普通通了……

    虽然，相比他张一斩，还是不算什么。

    可是，苏乾如此年龄，这就逆天了。

    当然，苏乾只是挡住了那刀客三刀而已。毕竟是挡住而已。他们一个个虽然微惊。知道之前坊间流传的关于苏乾的传说，都是不正确的。

    不过，也没有觉得有多夸张。

    “几位大人，你们莫要这么看小子了，我只是拼出吃奶的劲，才挡住了这杀手三刀罢了。而且，那是你们几位大人都出现了，这刀客心惊之下，只顾要逃走，刀法威力，都不比之前了。要是你们不出现，只怕，下一个瞬间，小子就要身首异处了……”苏乾看着他们，表面上没有什么。

    他还是不动声色的。不过，他心里还是暗暗警惕着。这几个人。现在，苏乾是一个人都不相信了。虽然赵启龙张一斩等人，看起来，应该很可信。

    毕竟，若是他们都不可信。可就玩完了。可是凌铮，方寒玉可是他麾下。方寒玉应该没有嫌疑。不过，那个刀客杀手，既然能够混入方寒玉手下，可能有凌铮的嫌疑在其中。

    再加上，之前，不知道怎么的，赵启龙张一斩等人，都刚好被凌铮叫过去商量事情了。

    而这时，方寒玉带着他的手下，刚好过来巡逻到自己这边。

    这也是很巧。

    当然，这一切都只是猜测。不过，既然安平司都出了杀手刺客了。说明，也不能够完全信任了。苏乾不由不如此想。

    堂堂安平司，竟然让杀手混入其中。这简直荒天下之大谬。

    所以，这一刻，所有安平司的人，在苏乾的眼里，都是有嫌疑的。

    因此，听到他们询问，看着他们的疑问的眼神，苏乾就是淡淡笑了笑。解释说着。并且，尽量将自己的力量，往弱里说。毕竟，之前苏乾施展出来的力量，只是他很小很小的一部分而已。

    而且，只是连挡了几刀，都没有真正出手。

    现在自己这般的力量，在他们看来，应该已经足够惊人了。他们一定想象不到，也不敢想象，自己的实力，早就已经超过这个程度千百倍。

    现在，连安平司都不值得完全信任了。敌人，又是那么恐怖。随便派出来一个，都是被抓住立刻自杀的死士。情势之紧迫，性命之威胁，太大了。对苏茵来说。

    在这样的时刻，自己，必须要尽量隐藏自己。然后，尽最大努力，保护她。

    苏乾想着。

    “我之前听说。没想到你……”而此时，张一斩看着苏乾，也是道着：“看来，传言不正确啊……”他又看了眼方寒玉，说着。

    “呵。”苏乾闻言，只是笑了笑。

    低调为上。

    而方寒玉闻言，脸色有些难看。他自以为已经把苏乾甩得远远的了。可是现在才徒然发现，原来，苏乾早就已经 把自己甩得远远的。

    他此刻，也是不由想起来之前，他还对苏乾说什么得饶人处且饶人的话语。

