
　　屏幕上的电影还在继续播放着，背景音乐是缠绵的情歌，明明灭灭的光落在沙发上的小情侣身上。

　　他的眼眸在黑夜里亮得惊人。

　　他们的呼吸纠缠在一起，周遭萦绕着暧昧的气息，空气逐渐升温，几乎要将他们蒸发掉。

　　他的手还落在那绵软的地方。

　　“延川。”盛北北的脸绯红勾人，死死按住他的手，防止他继续做出那些羞人的动作。

　　“今天不行。”

　　“我知道。”顾延川埋首在她的脖颈处，湿热的气体落在她的肌肤上，使得她不由自主地微微颤抖。

　　关于她的一切，他都记得清清楚楚。

　　当然知道今天她的身子并不方便。

　　不过，就算是她没有来小日子，他也不忍心伤害她。他还没将她娶回家，怎么可以这么早就……

　　三书六礼三媒六聘，还没有齐全，不可以先酱酱酿酿。

　　不可以！

　　顾延川的大手还是舍不得挪开。

　　哎呀，好不容易摸一下，干嘛那么早拿走开嘛。

　　下一次还不知道要等到猴年马月呢。

　　“延川？”

　　他的嗓音低哑暗沉：“让我缓缓。”

　　感觉到有什么东西抵着她，害怕浴血奋战，盛北北不敢动弹了。

　　心里悠悠地叹了一口气，正是因为知道他没办法更进一步，所以才敢放肆地撩拨他。

　　要是真的打算发生些什么的话……

　　盛北北活了三辈子，理论知识丰富，但不管身心都还是个雏，真要亲身上阵，反倒有些紧张和忐忑。

　　听说是撕裂般的痛？被卡车压过一样？

　　思绪不由得发散开来，她的体力值的满分，应该不会累到起不来床，反倒是小傻瓜……M.23sk.com

　　哎呀，真是的，在想什么呢？

　　她瞟了眼被他的手压住的地方。

　　唉，真是太难为情了。

　　不知过了多久，久到屏幕上的电影都开始播片尾曲了，顾延川终于恋恋不舍地将手松开，整个人从盛北北的身上起来。

　　盛北北慌忙将睡袍穿好。

　　总觉得那地方怪怪的，好像他的手还在上面似的。

　　罪魁祸首顾延川不比盛北北好到哪里去，整个人就像被反复煎煮似的，回味无穷又愧疚不已。

　　“小，小北，时间不早了。”顾延川弹了起来，又不想跟渣男一样提裤就跑，“我，我去接点热水给你泡脚。”

　　片刻后，顾延川端着一盆热水回来。

　　他蹲下身，将她的脚轻轻地放进去。

　　“小北，温度怎么样？”

　　不知道为什么，看到他这样，盛北北突然就不怕了。

　　就算以后真的要跟他发生什么也没关系。

　　因为他很爱很爱她呀。

　　“延川。”盛北北拍了拍身侧的沙发，“坐上来一起泡吧？”

　　犹豫了两秒钟，顾延川欢快地坐在了心爱的小姑娘身边。

　　他的大脚放进了泡脚盆里，与她的形成鲜明的对比。

　　“延川，你的脚比我要大好多。”

　　说着，盛北北将脚丫踩在了他的脚背上，圆润可爱的脚趾动了动，顾延川的心一时间软得不像话。

　　他用双脚夹住她那只调皮的脚丫，搓了搓，像在给她按摩似的。

　　他郑重其事道：“因为我要保护你。”

　　他是男人，要保护属于他的女人，比她更高一点，更壮一点，她才会有安全感呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十七章 他不舍得放开免费阅读。https://xs.23sk.com 