    秦铭虽然不知道，这一颗手雷到底能炸死多少。

    但是他敢肯定，那些王八蛋一定是伤得不轻，做完这些。秦铭瞬间将自己的速度提到了极致。

    利用S线和周围树木的遮挡，迅速钻进了丛林。

    跑了一段距离，便追上了凯文·爱丽丝小姐。“你继续跑，沿着这条小路，一直往前跑，如果路上遇到什么东西，绕道而行，但是你要记得不管怎么跑，都尽量不要偏离这条小道。因为到时候方便我找到你。听懂了吗？”

    秦铭一边说着，一边不断用腰间的匕首收割附近这些树木上的藤蔓。

    “你什么时候才会来找我？”凯文·爱丽丝小姐擦了擦额头上的细汗，上气不接下气问道。

    “很快，我要在这里给他们上一课，在丛林里，不能只想着依靠人手来战胜对方。”

    凯恩爱丽丝小姐虽然听得稀里糊涂，不明白秦铭是到底在说什么。

    但是这个时候也不允许自己过多的询问，答应了一声，转头继续按照秦铭所指出的路线，继续快速前行。

    秦铭送走了凯文·爱丽丝小姐，又利用手中的匕首，在周围的树木上砍掉一些枝杈。

    将这些枝叉的一端，用匕首削出一个尖。做成简单的梭镖。

    之后再用，刚刚从树木上割下来的那些藤蔓，按照一定次序绑在一起。

    做成临时的陷阱，如果那些杂碎。一旦无意间触发了机关，便会被这些简单的梭镖射成刺猬。

    但是由于时间过短，这些陷阱并没有得到精心的布置，所以它的杀伤力并不像理想中那么好。

    不过这也无所谓，秦铭要的并不是杀伤力，要的是利用他们阻止敌人前进的步伐。

    这样好，可以为自己和凯文·爱丽丝获得更多的逃生机会。

    秦铭刚刚做完陷阱，黑鬼和那名白人男子便带着队伍追了上来。

    好快的王八蛋，秦铭暗骂了一声，利用树木的遮挡，迅速消失在树木间。

    可是秦铭想不明白，自己先前丢出的那颗手榴弹，正常来说，一定会给对方造成严重的打击。

    可是从刚才来看，这些人似乎并没有减少。确切一点说，一个都没有减少。

    这令秦铭心中，很是不解。

    难道刚才自己丢出的那颗手雷，被他们躲开了。

    还是说自己的力量过大，手雷被自己扔得过远，所以才没有伤到他们？

    看来今后自己有关于军事武器这一方面，还真得好好下。否则真遇上事情，真吃亏。

    由于黑鬼和白人男子一门心思，想将逃跑的那一男一女置于死地，所以并没有注意到脚下，以及四周的情况。

    当他们跑到秦铭刚才布下陷阱的位置，其中一名武装人员一个不小心触发了机关。

    嗖……嗖……嗖嗖……嗖……

    六七根简易的梭镖，像是离弦的箭一般，向天使小队射来。

    由于这种事情发生的太突然，所以黑鬼和白人男子带领的这支天使小队并没有注意。

    也正是因为这一点，导致天使小队丧生一名成员。

    “停！这里有埋伏。不要大意！”黑鬼看着眼前倒在血泊之中的同伴，恨得咬牙切齿。

    “你怎么没有杀死那两个该死的东西？”此时，黑鬼无比的愤怒，如果先前不是白人男子先他一步追到了那个胜利者，估计自己现在早已将他围在那座二层小楼内了。

    就算一时杀不了他，也会将他死死地控制在这里，慢慢消耗他，直到他死亡。

    对于这两个家伙再次成功逃脱，白人男子也显得十分的气愤。

    可是现在自己理亏，所以他并没有选择与黑鬼发生正面冲突。

    “当时我没有找到那个臭婊子！”

    “这本应该是一件非常轻松的事情，可是现在却闹成了这样。”

    黑鬼的语气中透着极度的不满，或者确切地说是埋怨。

    “要是你们早来一步，在外面设下埋伏圈，也就没有这些事情。”

    黑鬼心中本就有不可告人的秘密，所以在这件事情上，他并没有深究。

    他也知道，就算现在自己跟白人男子纠缠下去，到最后也不会有任何的结果。

    所以继续纠缠下去，根本没有任何的意义。

    “好了，伙计。我们不要在这里争执了。就算我们争执到死，恐怕也不会出现任何的结果。”

    黑鬼说着，转身看向了自己的小队。“所有人听着，那个猎物非常的狡猾，我们已经死伤了四名伙伴。所以现在我们要全力以赴，在24个小时之内，干掉那个家伙。而干掉他的奖励，除了那个婊子，我会另外向上面申请，给你们一些丰厚的奖金。好了，现在我们就说到这里，继续前进。”

    黑鬼说到这里，带上众人继续追击秦铭两人的下落。

    白人男子看着黑鬼，带着众人离开的背影，不禁狠狠啐了一口，转身进入丛林。

    刚才被秦铭殴打，对他来说，简直是无上的耻辱。这个仇他必须要报，否则，将来自己根本无法在天使团立足。

    岛屿上的某处角落，秦铭已经跟凯文·爱丽丝会合。

    “怎么样？你没事吧？”

    秦铭一边走，一边清点自己身上的装备，开口问道。可是跟在身后的凯文·爱丽丝小姐，此时的心情非常的低落。脑子里不断想着心事，根本没有听到秦铭的问话。

    “凯文·爱丽丝小姐，你没事吧？”秦铭回头看向凯文·爱丽丝再次问道。

    “我没事！我很好。”凯文·爱丽丝看了一眼秦铭。“接下来我们应该怎么办？”

    “我正在考虑下一步的计划！”

    “是吗？秦先生。那么也就是说，你现在还没有想到下一步的计划是吗？”

    “对！现在我们必须再找到一处安全的所在，坐下来休息。除此之外，我们还要仔细地想一想，捕猎游戏结束之后，怎样安顿你？这是目前最头疼的事情。”

    凯文·爱丽丝听到这里，前进的步伐不由为之一顿。

    “秦先生，你们在楼上的谈话我都听见了，你能给我一个合适的解释吗？”

    “什么谈话？”

    “你拿我当作筹码和那些人谈判。不要告诉我，你没有。我在楼下听得清清楚楚，我相信我自己的耳朵。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“凯文·爱丽丝小姐，拜托你用用脑子好不好？我那只是为了获取情报，摸清楚敌人到底有多少人在这个道理上，我们国家有一句老话说得好，知己知彼，百战不殆。您要根据他们的人数做出相应的对策，这样才能更好地杀掉他们。明白吗？”

    “真的是这样吗？”凯文·爱丽丝小姐对于秦铭所说的话，将信将疑。

    “凯文·爱丽丝小姐，我到底要跟你再解释多少遍，你才能相信我。如果我想出卖你的话，或者说利用你得到一些信息，或者是一些好处。我何必一次一次地救你，我何必不把你直接抓起来，跟他们直接做交换。难道这些事情你都没有想过吗？”

    “……”秦铭的一番话，令身后的凯文·爱丽丝小姐，一时间不知道该如何回答。

    自己面前这个男人，到底是一个什么样的人？

    为什么他说一套做一套，把自己的性命交给这种人，实在是太危险了。

    凯文·爱丽丝想到这里，右手不禁摸向腰中的配枪。

    “凯文·爱丽丝小姐，我劝你还是不要做愚蠢的事情，明白我什么意思吗？”

    从刚才与凯文·爱丽丝小姐短暂的谈话中，秦铭不难听出，这个女人根本不相信自己。

    那么，根据先前所发生的事情，这个女人很可能再次向自己开枪。

    一天之内被人用枪两次指着脑袋，这种感觉十分不好。

    所以，这种事情秦铭绝对不允许它再发生第二次。

    听到秦铭的声音，凯文·爱丽丝么？在枪上的手戛然而止。

    此时，她的心里也十分的矛盾，不知道自己该如何面对这个男人。

    到底将这个男人定位成什么样的身份才是正确的。

    “好！我相信你一回，那你能不能帮我做点事情？”

    “说吧！你想让我干什么？”

    “我想要那些武装人员身上的通讯设备，你能帮我搞到吗？”

    “你要那些东西干什么？”

    “我要与外界取得联系！”此时的凯文·爱丽丝小姐，并没有隐瞒。

    因为她知道就算隐瞒，以眼前这个男人的智慧也会猜出来的。

    既然这样，自己还不如坦诚相待，看他是什么反应！

    如果他真的愿意帮助自己，弄得一套通讯装备，那么也就是说，他真的在帮助自己。

    如果他想将自己当作筹码，跟那些人谈判的话，他肯定会找各种各样的理由拒绝自己的请求。

    秦铭听到这里，不由停住了脚步，转身看向了身后的凯文·爱丽丝。

    “凯文·爱丽丝小姐，我要提醒你一点，那些装备都是天使团特用的，你真能用那些装备联系到外界吗？不要给自己找麻烦。”

    “这些不用你管，只要你把那些装备给我弄到手就可以了，至于能不能联系到外界，那是我的事情。现在你只需要告诉我，愿不愿意帮我？”

    “好！在二十四小时结束之前，我会将那些畜生身上所有的装备全部为你搞到手。但是我要再次提醒你，没有把握的事情不要做，那样不但救不了你，反而会很有可能为你招来灭顶之灾。明白我的意思吗？”

