    救援队，总部。

    林人美和程雪婕正在对练，两人都没有动手，只是用生物力场相互攻防。

    虽然林人美的生物力场是程雪婕帮忙觉醒，但实际上现在林人美已经后来居上，生物力场比程雪婕强太多了。

    不过程雪婕也并非没有优势，她的生物力场虽然不如林人美强大，但操控却比林人美更强。

    在她的控制下，一点生物力场可以当一百来使用，四两拨千斤，只要林人美不攻击她本身，在生物力场的领域里，双方反而势均力敌。

    林人美的生物力场就像是大力飞砖，每一次攻击都朴实无华，势大力沉。程雪婕的生物力场则像是水流，柔软多变，让人难以捉摸。

    双方将生物力场投放到上空不断交手，除了空气的波动让人能够感受到生物力场的碰撞，光靠肉眼是看不见的。

    她们打了两个小时，这才缓缓收回自己的生物力场。

    “果然人美你太作弊了，完全是一力降十会。”程雪婕无奈的说道。

    林人美笑道：“可你的生物力场用的太好了，尤其是控制生物力场流动起来，我全力都打不破你的防御。”

    “别谦虚了，你全力的话，我生物力场肯定扛不住。”程雪婕翻了翻白眼，直接揭穿道。

    接着她有些好奇的问道：“对了，听说你快突破了？”

    “嗯，等我将所有拳法融会贯通，应该就可以试着进阶为超越者，大概就这两天吧。”林人美点头道。

    对于无名来说难上加难的超越者境界，对她来说确实就像是吃饭喝水，只要稍微努努力就可以进阶。

    有时候，人比人气死人。

    大家都羡慕无名是无限级能力者，而无名则羡慕林人美的潜力无限。

    “真好，我还不知道什么时候才能进阶。”程雪婕听完林人美的话，十分羡慕的说道。

    她如今也是顶级觉醒者，但等级还差很多，而且就算等级到了，估计也会像无名那样卡在39级，没有一点运气和机缘，这辈子也就这样了。

    虽然不甘心，但这就是现实。

    无限城绝大多数顶级觉醒者最后都需要面对这样的现实。

    不过背靠救援队，再加上身份特殊，每个月光是生物力场觉醒方面的费用就让程雪婕成为救援队里名副其实的富婆。

    有如此多的资源，她倒是比无限城里的那些觉醒者好一些，也许将来靠着海量资源就将自己堆上超越者的境界。

    “不知道无名队长现在成功了没有？”程雪婕想着自己，最后又想到无名。

    林人美也有些无奈，开口道：“不知道，他还在闭关。”

    她都有些后悔鼓励无名钻研锻造了，这几年救援队里难做的任务，结果全都落在她的身上。

    无名已经闭关好几年时间。

    本来林人美还想等无名一起进阶，所以稍微放缓了进度，但就算她故意放慢速度，进阶的时间依然越来越近。

    现在林人美感觉自己就算想压着不进阶都不行了，而无名还是了无音讯。

    接下来，林人美和程雪婕一起去逛街。

    救援队总部的居住区现在有大量各种店铺，无数世界最好、最潮流的商品全都可以在这里买到，所以对于很多女孩来说，加入救援队又一个理由就是为了救援队里的购物天堂。

    两人逛了一个下午，回到家里时，林人美突然站在大厅不动。

    “人美？”程雪婕刚将东西放下，接着就感觉到一股波动。

    林人美难以置信道：“回来的时候，突然感觉特别满足，然后……我好像要进阶了。”

    “不会吧！”程雪婕震惊道。

    下一刻，林人美体表开始溢出一股白色的能量，这股能量并没有散开，而是围绕着她的皮肤表面流转。

    并没有什么天劫，也没有天降雷霆。

    只是一刹那产生剧烈的能量波动，接着林人美就呼出一口热气，进阶了。

    “成功了？”程雪婕见林人美睁开眼，有些难以置信的问道。

    有那么简单吗？

    程雪婕感觉林人美进阶就像是开玩笑一样，逛街就进阶？

    太离谱了。

    简直就离谱到家了。

    林人美点头道：“进阶了，感觉好像变强了。”

    “什么叫好像，有什么新能力吗？超越者是什么感觉？”程雪婕好奇的问道。

    除了已经死翘翘的钟点，目前救援队对超越者的研究还非常的浅薄，主要是救援队本身没有超越者。

    现在林人美进阶成功，可以说是填补了救援队在超越者这块领域上的空白，如果进行深入研究的话，未来也许能让更多的人成为超越者也不一定。

    毕竟万事开头难。

    一旦有了突破口，未来研究出超越者的奥秘，进阶难度会下降也不一定。

    “我先熟悉一下。”林人美也不清楚自己进阶为超越者有什么特殊之处，只好苦笑道。

    接着她对着空气打出一拳，因为生物力场的约束，并没有对四周造成破坏，她皱眉道：“力量并没有增强。”

    随后她又试了试别的，但速度、防御好像也没有多少变化。

    “算了，我去找个鉴定师过来。”程雪婕看着着急，直接开口道。

    林人美阻止道：“别去，我感觉到了！”

    说话间，她身上出现大量金色的锁链，这些锁链快速的缠绕在她的身上，转眼她就被束缚起来，同时一个铁棺材凭空出现，将她关押在棺材里。

    这棺材很特别，棺面凸起一个面无表情的人面，看久了就会有一种顶礼膜拜的冲动。

    程雪婕不敢多看，只能等着林人美从棺材里出来。

    一个小时后，棺材突然打开，大量烟雾喷出，接着林人美就从棺材里走出，骂骂咧咧道：“这能力太烂了，我不喜欢！”

    “你没事吧？”程雪婕担心道。

    林人美摇头道：“没事，只是这能力太恶心了。”

    接着她就毫无保留的告诉程雪婕这个能力的效果。

    这能力名为【圣戒】，发动后她将会被关在棺材里动弹不得，并且可以选择扣除1到1无限的寿命。

    当圣戒结束后，棺材就会锁定敌方目标，将目标拉进棺材里封印，封印时间的长短等同于林人美所扣除的寿命。

    

