    第262章学生证被偷

    对上凌川漆黑探究的黑眸，云茉镇定回道：“我把钱藏起来了。”

    凌川一副“我读书少，你不要骗我”的神情，“藏哪了？”

    “一个谁也找不到的地方。”

    她可没骗他，空间除了她之外，没有第二个人能找得到。

    凌川也不知信了还是没信，没再纠结这个话题。

    “茉茉。”

    “干嘛？”

    “不出意外的话,这回二白能孵十只雏鹅，你打算全部养起来吗？”

    这倒是把云茉问得难住了。

    她养大白二白是出于乐趣和情趣，可没想成为养鹅专业户，而且四合院也没那么多地方给她养一群大鹅。

    “我能不能帮大哥讨两只雏鹅？”

    云茉瞥他一眼，“我考虑考虑。”

    知道她心里还有气，凌川也没敢再多说话,只是安静的蹲在旁边。

    云茉在看小鹅,身旁的男人却在看她。

    头顶橘黄的灯光洒在两人的头顶，气氛朦胧而又温馨。

    吃饱了的雏鹅呆呆的站在原地打着盹,眼睛半闭半合，身子前后晃悠，别提多可爱。

    云茉伸手轻轻将它抱起来，离地的失重感让它打了个激灵，等认出眼前的人类是它家美丽的伺养员后，它立刻恢复了打盹模式，眼睛半合半张的。

    云茉点点它的小脑袋，“跟个小呆瓜似的，就叫你呆呆吧。”

    “啾啾。”

    喜提新名的雏鹅回应般的发出两声细弱的鸣叫，然后接着打盹。

    回到房间后，云茉找出一块硬纸板，裁成手指头大小的纸片，在上面写上“呆呆”的名字，然后用红绳系挂在呆呆的脖子上。

    —

    放学铃声刚响完，云茉就立刻开始收拾东西准备回家。

    早上出门时，昨晚破壳的两只雏鹅已经伸出了脑袋,她迫不及待想回家看看两只新出雏鹅的情况。

    只是，云茉走出校门没多远就被不速之客拦住了去路。

    “好狗不挡道。”

    面对脸色阴郁的云瑶，云茉也没给对方好脸色看。

    听到她的话，云瑶本就阴郁的脸色更加阴沉了几分。

    “云茉，我有话要问你。”

    “不知道不清楚不了解，没空。”

    云茉说完就走，却被云瑶扯住了书包。

    云茉没好气的回头，“放手！”

    云瑶冷笑，“云茉，你是心虚了吧？你收买你大嫂来败坏我的声誉，怎么，敢做不敢当？”

    云茉看着对方，没忍住的笑出了声，“云瑶，你是不是对你自己有什么误解，你还有声誉这个东西吗？你偷宴太太的金手镯，买通清洁工偷统考试卷，你不会以为你做的这些事败露于人前后，还能保留声誉吧？”

    云瑶脸色一沉，“云茉,你和我心里都清楚,被李志杰QJ的到底是谁，我警告你，你别搞什么小动作，否则，我就去监狱找李志杰将事情的真相讲出来，到时大家谁都别想好过！”

    看着云瑶气冲冲的背影，云茉微微皱眉。

    她可不觉得云瑶特意来找她，只是为了说几句废话，但她一时又想不到别的，只能暂时抛之脑后。

    回到家，云茉连书包都来得及放下就跑进了孵房。

    不出她意料，两只雏鹅已经完全脱了壳，正颤颤巍巍的站在蛋窝里，看起来弱小可怜又无助。

    云茉一手一只的将两只雏壳拿进暖箱，打开暖箱里的电灯。

    感受到温暖的两只雏壳开始在暖箱里溜达起来。

    其中一只率先发现了食槽，低着脑袋开始进食。

    没一会，另一只也晃晃悠悠的抵达食槽，跟第一只头挨头的埋头开始吃东西。

    “啾啾啾。”

    云茉低头，发现呆呆不知什么时候跑到了她脚边，正用粉嫩的喙子轻轻啄击她的鞋面。

    人家也饿了呢。

    云茉好笑，“对不起哦，差点把你忘了。”

    说着，便弯腰将它抱起来，放进暖箱。

    看到弟弟妹妹已经在吃了，呆呆立刻撒开脚丫子飞奔而去，生怕慢了会吃不上热乎的。

    “啾啾。”

    “啾啾啾。”

    看到体型比它们大一号的呆呆，两只雏鹅停止了进食，歪着脑袋好奇的打量它。

    呆呆才不理会弟弟妹妹的打量，脖子一伸一缩的拼命抢食。

    没一会，食槽里的鹅食就少了一半。

    “啾啾啾。”

    吃饱喝足的呆呆抖了抖毛，懒洋洋的在暖箱里溜达起来。

    两只雏鹅见了，下意识跟在它身后。

    看着已然有了老大架势的呆呆，云茉嘴角忍不住上扬。

    看完雏鹅出来，凌川也正好回家。

    “茉茉，你书包拉链没拉上。”

    听到男人的提醒，云茉把书包解下来，发现她放文具的小口袋果然敞开着。

    虽然里面都是文具之类不值钱的物品，但云茉还是下意识翻找了一下。

    这一找，她发现她的学生证没有了。

    拉链没拉，学生证在半路上掉出来也正常。

    可女人的第六感却让云茉觉得这事没那么简单，前脚才遇到云瑶，后脚学生证就丢了，关键云瑶还拉扯过她的书包，很难不让她怀疑是对方搞的手脚。

    “茉茉，是不是丢什么东西了？”

    看出她神色凝重，凌川关心的询问道。

    “学生证丢了。”

    云茉心里有事，一时间也不想多说什么，“没事，我明天去学校补办一张就行。”

    闻言，凌川便没再多问，转身去了厨房开始做晚饭。

    房间里，云茉撑着下巴思索了一番云瑶拿走她学生证的可能性，当即决定出门去找许力学。

    得知她要出门，凌川也顾不上做饭了。

    “茉茉，天快黑了，我陪你去。”

    “随便。”

    不确定许力学人在哪，云茉便直接打车来到侦探社。

    运气比较好，许力学刚回来，正在办公桌前吃晚饭。

    云茉直接把学生证可能落到云瑶手里的事告诉了对方。

    许力学凭着多年的侦探经验分析道：“学生证没什么作用，但是用来栽赃嫁祸却是再合适不过。稳妥起见，云小姐你这两天不要一个人独处，不管做什么或者去哪里，身边都要找人陪同，最好是外人，凌兄弟是你丈夫，他的证词公安那边是不会采纳的。”

    “好，我明白。”

    等云茉和凌川离开后，许力学去找到侄子许刚，让对方去盯梢云瑶。

    (本章完)

