    只是拿在手里，江舟都能感觉到这把金刀的锋锐。

    金光映照之下，森寒锐利的气息令周身都有阵阵刺痛。

    江舟朝着地面轻轻挥动。

    刀锋划过，与地面还隔着半尺，一股无形锋锐的之气已经在地上划出一道长有丈余，细如发丝的痕迹。

    江舟蹲下查看了一番，这细如发丝的痕迹竟然深达数寸。

    “嘶……”

    江舟惊叹之时，手中金刀已经化作片片金辉消失，重新变回一张柳叶，却已经变得稀碎。

    毕竟是道术，需用法力催动。

    他二十年法力变化出的金刀，竟也只能斩出一刀，便要变回原形。

    江舟心中一动，又拿出一张柳叶，念动咒诀。

    这一次，金光在他手中不断拉长。

    很快变成了一柄金光闪闪的九尺大关刀！

    果然，这金刀的形状并非固定，而是能随他心意变化。

    只是因为他用的最熟悉的就是鬼头刀，之前才随着他潜意识变化成了那般模样。

    将大关刀散去，江舟继续尝试着变化各种形状的刀兵。

    越来越熟练，也进而试出了他目前的极限。

    刚刚好十次。

    短时间内，变化十张柳叶后，他目前的法力就无以为继了。

    此时天色渐亮，江舟也不再继续折腾，洗漱一番，便来到解冤堂。

    桌上已经摆着分配给他的案卷，还有昨日让执刀人去调查的结果。

    江舟将已经确认了是妖魔作祟的案子整理了出来。

    一共有四只妖魔，看样子都只是入品的小妖小鬼，大概率都是一阳丹、阴灵膏、阳灵膏这种奖励，还算是不错的收获。

    准备一会处理完手头的事情，便亲自过去拘捕斩杀。

    今天分到他手头的案子不多，而且还有不少是瞎报案，根本不是妖魔作祟，只是报案的人自己疑神疑鬼。

    江舟问了几句便能清楚，根本就用不着去查。

    没多久就将审理完几件积压的案子。

    执刀人此时已经带着下一个报案人进来。

    这是刚刚才来报案的。

    一个头戴圆帽，像是小厮伙计模样的年轻男子。

    江舟直接问道：“你有何冤？”

    小厮一脸急切，嗓门极大地喊道：“官爷，小的没冤，是我家掌柜的！您快点去把那妖魔收了吧，要不然我家掌柜的就要抹脖子上吊了！”

    “……”

    江舟耐着性子道：“别急，你先将事情说清楚，否则我如何为你主持公道？”

    “是是是！”

    小厮虽然莽莽撞撞的，但是口齿很利索，三言两语就将事情说清楚。

    他还真是在一个酒馆里当伙计的。

    那酒馆名翠涛居，竟还是吴郡里很是出名的所在。

    概因其馆中有一种美酒名为翠涛。

    江舟也听说过这种美酒之名，而且还喝过。

    他经常去找钱泰韶喝酒吹牛，也不能老是只带一种酒，便常常去郡城里寻找好酒。

    这翠涛酒便是钱泰韶十分喜欢的一种。

    其酒液翠绿，如湖中碧波兴涛，且酒性极烈，说是没有人能喝过五碗不醉，且有千日醉不醒之名。

    当然这是夸张，但也足以见其名，连这酒馆也是以此为名。

    小伙计说的事情，也和这酒有关。

    就在今日一大早，翠涛居里来了一位客人。

    说是慕名而来，要品翠涛酒。

    开门做生意的自然不可能把客人往外赶，而且翠涛居中这样的客人每日都不知道有多少。

    也没有人当回事，但那客人喝过酒后，就开始大发雷霆，说话十分难听。

    说他听闻翠涛美酒千日醉不醒之名，远道而来，却是名不符实，一点酒味都没有，莫说五碗，便是五斗，他也只当喝了几碗水。

    大吵大嚷，说掌柜的拿假酒骗他，不肯付账。

    付账还是小事，翠涛酒是店里的招牌，名声所系，酒馆掌柜哪里肯容他人诋毁？

    而且还被说得如此不堪。

    掌柜的就怒了，吵了几句，便与那客人打起赌来。

    说他若真能喝五斗酒不醉，不仅不收他酒钱，还让他可以在店中白喝，想喝多少就喝多少。

    接下来的事，却让掌柜的傻眼了。

    那客人非但能喝五斗，据小伙计说，在他来之前，已经喝了五石酒，还在继续喝，不见一点停下来的意思。

    不但掌柜的吓坏了，店里看热闹的客人也吓坏了。

    掌柜地就让伙计来肃靖司报案。

    他是认定那客人必定是妖魔，若是人，别说喝五石烈酒，就是五石清水，撑也要撑死了。

    江舟听完，问道：“你确定那客人真的都喝下去了？”

    小伙计见江舟有不信之信，急道：“官爷！那还能有假？翠涛居的客人都能做证的！”

    “上百个人眼睁睁地看着那个妖怪抱着酒坛喝下去的，小的来的时候已经喝了几十坛，还没停呢！”

    江舟见过翠涛居的酒坛子，一坛能盛下一斗酒，大约是10升。

    五石，500升……

    若不是障眼法，那客人就肯定不是人了，至少不是凡人。

    小伙计见江舟还在考虑，不由急叫道：“官爷！您快去收了那妖怪啊！要不然我家掌柜就要被这妖怪给喝垮了！”

    江舟想了想，正好他今天也要去解决那几只小妖小鬼，就先去那翠涛居看看也不迟。

    便起身道：“好，你头前带路，我先与你一道去看看。”

    “呃……”

    小伙计却没有高兴，站在原地有点踟蹰。

    “官爷，您就一个人？那个妖怪很厉害的……”

    言外之意，自然就是你一个人行吗？

    江舟笑道：“那你想要多少人？”

    “要不……官爷您还是把他们都带上吧？”

    这小伙计还真敢张口，指着堂上站立的四个执刀人道。

    这四个执刀人都是身材魁梧高大，赤着胳膊，露出粗壮的手臂。

    看起来就比江舟这个小白脸模样有安全感的多。

    “行，那你们四个都跟上吧。”

    江舟也不介意，干脆将人都带上，没准还能用上。

    四个执刀人心下暗喜。

    这段时间，江舟在解冤堂审案，都是他们几个在旁待命，已经跟了江舟有些时日了。

    很明白跟着江舟的好处。

    不说他是司里的红人，跟着他，从来不会让他们去干什么危险的事。

    最多只是让他们跑跑腿，照着指示查案。

    斩杀妖魔都江舟亲自动手。

    不知道有多少执刀人眼红。

    小伙计这才喜笑颜开，殷勤地在前带路。

    不多时，就来到位于城南的翠涛居。

    “好！好！”

    “那汉子！再来一坛！”

    江舟才到门口，就听到里面一阵喝彩。

    “掌柜的掌柜！来了来了！”

    小伙计一边嚷一边小跑进店。

    里面一个半百的老者，正满面惶急，欲哭无泪。

    小伙计在他身边一嚷，老者回头看来，见到门口的江舟等人身上的服饰，顿时一喜。

    快步迎了上来。

    江舟打断欲要虚礼客套的酒馆掌柜。

    看着里面一群人正在围观的一个正抱着酒坛子豪饮的人。

    心中暗道：果然不是人！

