
　　夜色的风雨。

　　更大了。

　　…

　　庄世楷让下属把子弹收好，再把受伤的华人警官们送进医院。

　　华人警队专职洗地几十年，现场有一大批经验丰富的华人警官，做起这些事情自然是手到擒来。

　　另外，由于现场交火短暂，也没那么点背的华人警官死亡。

　　所以突袭归突袭，受伤的华人警官有几个，但是战死的华人警官倒无，处理起来比较简单。

　　很快，警队撤离现场。

　　几名受伤的华人警官，则处理完枪伤，包扎出院。

　　余下半月只要每天按时换药就可。

　　第二天清晨。

　　雷仲贤带着一批廉署人马赶到现场。

　　昨晚廉署A组私自调动的事情，瞒过一时，却瞒不过一天。

　　雷仲贤很快就收到韩志邦私自行动的报告。

　　而韩志邦与A组全员一夜未归…

　　结局已经明显了。

　　于是早上尖沙咀传来发生激烈枪战的消息后，雷仲贤马上就猜到雷洛跑路的码头在尖沙咀，立即带着人马前来尖沙咀查看现场。

　　一片狼籍的尖沙咀小码头碎石滩，除了凌乱的碎尸，满身鲜血的尸体外，别无二物。

　　一名廉记成员把尸体翻正，露出曾经同僚发青的面孔，顺便摘下同僚尸体五指间握紧的手枪喊道：“雷sir。”

　　“韩sir，阿乾，小邓，A组全体人员都在现场…”

　　“一个活口不剩。”

　　“韩sir是被一枪爆头，其他兄弟都是胸口中枪……”

　　“他们手上都拿着黑星…子弹基本打光…腰间还有弹匣……”

　　弯腰观察现场的雷仲贤听见下属报告，直起身体，拔下双手的白手套，表情难看的讲道：“报警吧。”

　　“让警方给他们销户，我们再发福利津。”

　　雷仲贤脸上看出任何对韩志邦惋惜。

　　没办法，前来找死的人不需要惋惜。

　　雷仲贤只是心痛韩志邦一个人死就算了。

　　还TM带上一整组的A组精锐？

　　这些人虽然交火不行，但是处理调查案件可是好手。作为第一批廉记调查员，他们跟着两代长官，两种风格的领导学习，是廉署当中的骨干成员。

　　现在骨干全部牺牲，你说雷仲贤是什么心情？他恨不得韩志邦的头被多爆几枪。反正这家伙做事也不用脑子。

　　廉记下属们听见长官的命令，也不加否决，全部按照长官的吩咐做事。

　　虽然雷仲贤不爽归不爽，但这道命令也算好意。

　　韩志邦带的A组全部手持非法黑枪，被人打死去哪里找理由？就算是雷仲贤看出枪伤口径为“点三八”，是警队配枪，那又怎样？

　　现在没有弹道测试，子弹又全部被收走，黑市上还能买到点三八口径的武器。

　　你拿着一个枪伤照片，凭什么就说是警队做的？

　　廉记和警队火拼，受到负面影响的不止是警队。

　　真正控告警队，韩志邦等人也算非法活动。

　　他们连死后都落不着好。

　　像这种活人死人全没好处的事情，傻子都不会做。

　　于是雷仲贤的冷处理很好，既可以给A组的孤儿寡亩们留“福利津”恰饭，又能给廉署少惹麻烦。

　　廉记成员便走到旁边拨通警署电话…

　　接着，警队就带人到达现场，与廉署成员大眼瞪小眼，然后把韩志邦等人按照黑帮交火，枪战死亡处理…

　　廉署自然忽略警队报告，以行动牺牲定义……

　　第二天。

　　廉署替A组成员举行丧礼。

　　雷仲贤短暂露面后，匆匆离去。

　　庄世楷躺在豪宅沙发里，接到雷洛的电话。

　　“庄仔，昨晚没出事吧？”雷洛在新加坡一间酒店泳池旁，一手搂着金发大洋马，一手拿着电话讲道。

　　庄世楷靠在沙发旁，隐隐听见上“英语课”的声音，嘴角露出笑容道：“放心吧，洛哥。几个小杂碎而已，已经干掉啦。”

　　“嗯，你在港岛好好做吧，什么时候做的不开心，再台岛找我玩就行。”人一旦接受事实，心态就会发生变化。

　　雷洛人都走了，现在已然开始享受生活，搂着旁边大洋马，说话语气完全像个纨绔公子。

　　雷洛应该是狠狠捏了洋妞一把，庄世楷又在电话里听见一声娇羞。

　　搞得庄世楷越笑越淫荡，满脸嘿嘿嘿的说道：“好呀，好呀，洛哥，我有时间一定去台岛找你玩。”

　　“没时间我都会抽时间的！”

　　洛哥一听就懂，满口答应道：“来来来，一晚游遍欧洲十二国，还想领略哪国风情，我派人去给你拉来。”

　　瞧瞧，听这句话就知道什么叫洛哥！什么是中国好大佬！

　　如果电视台开一个中国好大佬的投票评选，庄仔超级想给洛哥刷水军！投月票！还要投推荐票，再加一个全订！

　　这时“猪油仔”作为洛哥的潇洒玩伴，已经在酒店套房里嘿咻嘿咻，努力拱着两颗洋白菜了。而且这两颗洋白菜还是母女档，只能说“仔哥”的生活，真是羡慕死个人哟。

　　庄世楷拿着电话继续问道：“洛哥，你明天就飞到台岛？”

　　“是啊。”

　　“明天就去。”

　　“你知道，英国佬和坡家李氏关系不错，呆久怕遭黑手，还是跑再说啦。”洛哥叼着雪茄，现在可真是把贪生怕死四个人挂脸上了。

　　不过，没人会嘲笑他，反而更多人的会羡慕。庄世楷还年轻，有很多事情没做，倒是不会说什么羡慕。

　　但他也非常喜欢洛哥此刻的生活态度，哈哈大笑道：“OK啦。”

　　“我有一个马子在台岛。”

　　“明天通知她去机场接你，也算我的一点心意。”

　　雷洛听见这里眼前一亮，出声讲道：“是玫瑰呀！”

　　“是呀。”庄世楷点点头。

　　目前玫瑰在港岛的生意已经全面退出，把人马和货源全部带到台岛，基本已经算是在港岛销声匿迹，属于历史人物了。

　　不过她在台岛才刚刚起步，谈不上顺利，但也说上很差。正处于外来势力艰难的开拓阶段。

　　雷洛现在带着大批资金去港岛，或许手下没什么兵马，但是他有钱！玫瑰那里有兵马！两者又是老朋友！

　　虽然形势出现转换，但是有老关系和庄仔摆在那，就是十分平等而优良的合作对象。

　　玫瑰能够帮洛哥赚钱的钱，给洛哥提供最近的保护。洛哥也给玫瑰提供大笔资金，让玫瑰放手去做些大生意。

　　“洛哥，我可是让玫瑰转型了。”

　　“她已经把卖粉那块业务基本割给越南帮的几个叔父，越南帮白粉能成怎么样，接下来就看命了。”

　　“不过，玫瑰却在投资娱乐业和电子工业，正在标一个半导体项目，还有几个夜总会场。”

　　“你到那里一定要帮帮她呀。”

　　“别的不说，半导体那个项目我保你赚大钱。”庄世楷在电话里说道。

　　他不是随口一说，而是深思熟虑的结果。

　　对于普通人来说，卖白粉确实很赚钱。

　　但是白粉本质上是第三产业，虽然靠着成瘾性，成为供不应求的货物。

　　怎么能有掌握科技生产力的第一产业赚钱？

　　玫瑰在港岛积累起的巨大威望，已经能让她以转移地区作为机会，趁机把越南帮逐渐洗白。

　　虽然以如此台岛的社会情况看，全面洗白很难，也很容易在丧失武力后被人吃掉…..毕竟现在台岛照样行贿成风，官员为黑帮提供支持……但是逐步洗白，已经可以做到。

　　于是玫瑰在庄世楷的指点下，把越南帮分割成两部分。一个部分由叔父辈负责，负责白粉、赌场、保护费等生意。

　　另一部分则由玫瑰着手创建“世兴集团”，开始以娱乐业，化妆品起步，完全进军正行。

　　这种两步进行的方式，很得庄世楷喜欢。

　　等到玫瑰的正行赚到钱后。

　　没必要放弃地下势力。

　　但放弃白粉生意就变得很容易了。

　　庄世楷就在期待的这天……

　　同时正好历史上于1987成立的“台积电”公司，目前正在招标、筹备环节。

　　这座亚洲最先进，最强大的半导体公司。

　　是将来台岛的科技产业支柱。

　　也是掐住内地科技发展的一根刺。

　　由于内地半导体发展计划，经历过长期搁置，无论是技术还是成本，都要落后台积电很多。

　　这直接导致内地自主芯片之路极为艰难，给内地电子产品带来很多不必要的成本。

　　庄世楷获悉”台积电”创始人，正在进行标会，寻求投资时，立即就萌生出将台积电收入囊中的想法。

　　这可是能为国家提供实际支持！能够强盛国力的一家企业！不搞他搞谁？

　　庄世楷马上授意玫瑰投标，并且尽量成为原始股东，将来再用其他手段一步步把企业控股，献给亲爱的祖国。

　　可惜，包括台岛行政院、总统办公室、多个台岛大家族，都在盯着这块代表未来的蛋糕。

　　玫瑰手头十几亿资金相比之下有些见拙，可有雷老虎带走的财富支持，那局面肯定会发生变化。

　　雷洛也是见识过庄世楷商业眼光的人，听见庄世楷这么说，立即就上心讲道：“没问题！”

　　“能支持我一定支持！”

　　“庄仔你做生意可从没亏过的…”

　　庄世楷也露出笑容：“这家企业可是赚全世界的钱。”

　　……

　　隔天。

　　雷洛乘飞机抵达台岛。

　　玫瑰一身红裙，戴着墨镜，率领百余位越南帮成员，西装革履的来到机场接机。

　　两人在机场见面后，马上欢声笑语的前去吃饭。

　　玫瑰在庄世楷的授意下，也给洛哥在台岛买下一套顶级豪宅。

　　洛哥给别墅了嘛，他又怎么不给洛哥安排一波？何况，白小姐走的匆忙，去到台岛，一直都是租住公寓，这不符合洛哥的身份嘛。

　　玫瑰也和雷洛达成协议。

　　两人将会一起对“台积电”发起猛攻。

　　誓要把台积电拿下！

　　以此打通国内电子工业天地线！

　　……

　　豪宅里，庄世楷放下电话，回头望向窗外大雨：“风暴过去就该做事了。”

　　送洛哥过海后，风暴正式登陆港岛，骤雨狂风，草树潦倒。

　　这种天气不适合做事，廉署警队都偃旗息鼓，等待风暴过境。

　　庄世楷接到玫瑰的电话，听见对面的好消息，心情也愉快不少。

　　电话里玫瑰提出要来港岛看他，但是庄世楷考虑到事件还未结束，警队还有最强烈，最凶猛的一波行动正在酝酿，便直接拒绝了玫瑰的请求。

　　说实话，他也有点想念玫瑰在胯下的样子，但是玫瑰身份特殊，还是要以安全第一。等到行动结束后，倒是可以去台岛渡渡假，或者扣玫瑰来个上门服务。

　　而警队华人们选他出来做新大佬，不是继续当哑巴，什么都不做的！必须要做出事情让下属看到希望！让ICAC、鬼佬、港督做出让步！

　　否则，他又是一个无能的话事人！

　　这不是庄仔的风格！

　　庄仔也有他一些想法和他想要的东西。

　　至于太平山上的雷府别墅，正在重新装修中。

　　庄世楷不打算闲置，也不会移居，而是想把雷府别墅修成一个“警官俱乐部”，专门供有级别、有权利的警队警官聚会所用。

　　在太平山顶的专属豪宅里，举办些舞会、酒会、茶话会…

　　还能维港夜景，你话多有面？

　　这和射击俱乐部的“警员俱乐部”不同，不是一个发钱的地方，是一个更高级的圈子。www.23sk.net

　　不限华人或是鬼佬，只要肯坐下和庄世楷一起喝茶，那么大家就是朋友。也能把雷洛留下来的那份高官名单利用起来……

　　不过这也得是两三年后的事情了。

　　一周后。

　　风暴结束。

　　港岛的天空恢复晴朗。

　　庄世楷西装革履，表情清爽的走出家门。

　　“天晴了。”

　　“该出门做事了。”

　　阿美站在门口相送。

　　庄世楷抵达九龙警署后，收拾好一叠文件，转而直奔中环总署。

　　“庄爷，庄爷。”无论是九龙警署，还是中环总署，华人警员们看见庄世楷的身影，全都止住脚步，低声打着招呼。

　　庄世楷一路点头，走上总署顶层，敲响处长办公室的门。

　　“哒哒哒。”他手上拿的资料，不是别的，正是一叠警队高层被捕的报纸消息。

　　“请进。”里面传来警务处长习惯性的喊声。

　　庄世楷推开门，再把门反手关门，走进办公室里抬手敬礼：“goodmorning，sir。”

　　“庄，你怎么来了？”警务处长“葛白”抬起头，看着眼前这张年轻的面孔有些意外。

　　虽然庄世楷没有提前预约，但是现在四大探长一逃二捕，他就是警队华人唯一剩下的高级探长。

　　自然而然，庄世楷就成为警队华人级别最高的一位。

　　葛白还是要给足尊重，不敢出言赶人。

　　庄世楷则是放下手，拿着资料讲道：“处长，我想请见港督先生。”

　　警队没有新任命新的总探长、高级探长。

　　甚至传来要改组便衣组的消息。

　　这导致庄世楷不管在华人眼里，还是在鬼佬眼里，都成为华人话事者。

　　葛白双手抓着钢笔两头，没有立即拒绝，而是陷入沉思后问道：“你找港督做什么？”

　　庄世楷直接把手上的一叠报纸甩在处长桌面，语气严肃的出声讲道：“长官！你好好看看！廉署到底抓了多少人！事情不能再这样下去了！”

　　“抓一个没关系！抓两个也没关系！你要打垮整个金钱帝国都没关系！”

　　“可现在廉署要打的不是金钱帝国，是整个警队啊！”

　　“sir！你也是照样收钱的！”庄世楷双手撑着桌面，俯身喊话，语气犀利。葛白一时间面红耳赤，又气又无处发气，只能猛然一拍桌子，砰的站起身道：“所以你想干嘛！”

　　“拿枪指着我！指着港督吗！”

　　庄世楷嘴角泛起冷笑，唇齿间迸出一句话道：“我不拿枪指着你！就会有几千把枪指着我的脑袋！阿sir，你教我怎么做？”

　　警务处长猛然睁大眼睛，放大瞳孔，本能畏惧的向后退缩一步。

　　他很明白这句话里的意思。

　　随后，庄世楷沉声讲道：“洛哥走了，金钱帝国也不复存在..我们华人警员可以专心做事，重组整改，但是华人警员不能死！华人警员也不能全部死光！“

　　“别忘记，港岛是我们华人的，您也是金钱帝国当中的一员…您说对吗？“

　　警务处长就这样愣愣看着他，看着一个张牙舞爪的新狼头，最后长叹口气，出声讲道：“我带你去见港督。”

　　当天中午。

　　警队一号牌照车与九龙总区高级探长配车。

　　两辆平治轿车驶上太平山，停在港督府门口。

　　庄世楷在警务处长的陪同下，一起走进港督府办公室。

　　港督麦理斯先和处长葛白打过招呼，问都没问候庄世楷一下，转头就朝旁边庄世楷讲道：“说吧，你来见我想说什么？”

　　“如果是要我放过你，那就不用说了。”

　　“我不会坐视警队诞生下一个雷老虎。”

　　看来麦理斯并非不知道庄世楷的身份，只是在廉署成功的行动当中，产生一股傲气，想要把华人警队全部打垮。

　　虽然麦理斯是位锐意革新的改革派，但是骨子里看不起华人这点，倒是丝毫未变。他发展港岛一是为政绩，二是为祖家创造税收，并且实现个人的执政抱负。

　　可他的执政抱负里，可不包括排除歧视、尊重民族、承认华人在港权利等等……

　　于是他选择用一个极为高傲的态度面对庄世楷。

　　庄世楷则荣辱不惊，不卑不亢的讲道：“作为警队高级探长，我希望警队能和廉署达成和解。”

　　“鉴于目前警队内部环境，一共提供三个要求。”

　　“一，警队全面配合港督府重整警队的改革，不再受贿贪污，全面公正执法。”

　　“但是需要港督府申请特赦令，请女皇签字发布，不再追究75年以前，警队内部的投诉调查。75年以后的警队投诉事件，即已经结束调查的警队贪污事件，可不在特赦范围内。”

　　“二，为了安抚人心，希望警队在改组后，将我提拔为总督察级，给底下的华人警员一个好示范，让华人警员们用心做事，公正执法。”

　　“三，希望警队在改组后，能够全面提高警员待遇，让华人警员与英籍警员在装备、晋升上获得同等权利。”

　　庄世楷条理清晰的把三个条件说。

　　每个条件都是深思熟虑，很有道理的条件。

　　第一个条件，不用说，那是帮兄弟们做事的底线，一定要保兄弟们平安。

　　第二个条件，是庄世楷需要赚取的利益，也他达成成就目标，必须坚守的个人底线。

　　第三个条件，则是自己升职完，顺便帮兄弟们赚波福利。

　　反正有两个人条件顶着，第三个条件反而不太重要。只要答案前两个条件，第三个条件自然会顺利通过，全看港督该怎么抉择。他做不到决定，庄世楷就会帮他做决定。

　　可港督麦理斯在听完庄世楷的条件后，却气到浑身发抖，根本没有答应的想法是。而是举起桌上一个烟灰缸，愤怒的朝庄世楷砸来！

　　“FUCK！你敢威胁大英帝国港岛总督！你这个贱种人，FCUK！你有什么资格威胁大英帝国的港岛总督！”

　　“滚！马上给我滚出总督府！”麦理斯愤怒到双眼溢出血丝，葛白处长在旁边，没想到庄世楷会提出三个如此过份的条件。

　　这条件真的过份吗？

　　庄世楷稳稳接住烟灰缸，重新把烟灰缸放回到桌面，礼貌性笑笑，然后不失风度的转身离开。

　　暴躁的港督与从容的庄仔相比。

　　气质太差多。

　　庄世楷也一点不觉得条件过份，他只是觉得港督没有见到更多份的事情而已……

　　当天下午。

　　港督致电雷仲贤，要求雷仲贤加大力度查处警队。

　　放走雷洛！

　　绝不能再放走庄世楷！

　　而港督“麦理斯”在悉知雷洛逃亡的消息后，其实就对雷仲贤有些失望。没有真正做到“弑父”的雷小狗，在麦理斯眼里就不是一条好狗。

　　麦理斯已经在旁算着榨干雷仲贤的利用价值，然后把雷仲贤一脚踹开了。

　　与此同时。

　　全港华人警队都收到庄爷进入港督府，亲自为兄弟们出头的消息。

　　同时，港督烟灰缸怒砸庄探长的新闻，也悄然间在警队内部流传开来，一时间警队内部群情激愤，都在等庄爷最后的一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，230 警廉冲突之始！免费阅读。https://www.23sk.net 