 叶凡摸了摸下巴，脸上露出一丝淡淡的微笑。

这里面好像没人啊!

看来，这个女人以前都没收过弟子，否则师祖叫她收我的时候，不会露出犹豫的神色。

那个艳冷女子，带着叶凡飞到了这处勉强能称之为“府”的地方后，便将他放了下来。

“随我进来!

”“是，师父!

”叶凡点点头。

四间茅屋都不大，布置的也都非常简陋。

冷艳女子带叶凡进了其中一间，指着床位说道，“以后，你就在这里住下，若是修炼中有什么不懂的，可以随时来问我，我就住在隔壁。

至于另外那两间茅屋，都是用来制作战符的，你选其中之一，剩下的归我!

”冷艳女子见叶凡无所谓的耸耸肩膀，心中不悦，微眯着眼睛低声警告。

“除却修炼方面的事情，没事不许来扰我清修。

另外，每个月上交十张一阶初级战符……不过，你比较特殊，得上交十张一阶高级战符!

一应材料，我会给你准备，在我制作战符的时候，你最好安静一些……”叶凡越听头皮越麻，本来还以为这女人够冷，不爱说话。

谁知居然絮絮叨叨的跟叶凡磨叽了好一阵。

“师父，行了，我知道了!

”叶凡摇摇头，“这地方是你一个人住的吧？

不如这样，我到山下镇里找地方住，每个月都会准时上交十张一阶高级战符。

扰你清修的事情我可担待不起，还是算了吧!

”这句话让那冷艳女子有些恼怒。

“你说什么?!

”“师父啊，还要重复一遍吗?”叶凡指了指周围。

“这地方环境虽然不错，可是你心里不欢迎我，我也不想勉强你。

我加入雪灵门，只想找个灵源充沛的地方修炼。

既然我入门了，可以自由进出，不需要你浪费时间来指导我。”

“你可知道你在说什么吗?!

”冷艳女子脸色骤然铁青。

“我是你的师父，你所有的事情都要听我的，没有我的允许，你不能离开这里!

”“那为什么许多同门师兄妹，他们都可以住在山下的那些院子里。

你这样束缚我的自由，会让我没有心思修炼，到时候发生走火入魔的事情，你来负责?!

”叶凡撇撇嘴，对冷艳女子的话根本就没有放在心上。

一般来说，低阶武者能得到高阶武者的指点，那绝对是可遇不可求的。

更何况，现在冷艳女子就叶凡这么一个徒弟，一对一的教导叶凡都不要。

在冷艳女子看来，是蠢到了极点的做法。

可叶凡是什么人，谁指点谁还不知道呢!

冷艳女子寒着脸，冷冷地盯着叶凡。

“叶凡，你可知道，只要我与掌门说你对我无礼，你便永远再也无法踏入雪灵门一步!

”叶凡嘿嘿一笑，“哦?威胁我?!

哼……喂，你看好了啊!

”说着，叶凡从空间石中掏出一叠符纸，白雪玉符笔提在手中，略一沾墨台朱丹，便在符纸上勾勒出一道战符的模样。

只是短短几个呼吸，叶凡便将战符制作好，随后抛给冷艳女。

“师父啊，你觉得凭你的炼符术，能够指导我吗?!

”冷艳女子将叶凡制作好的战符摊在手中一眼，美目中顿时充满着惊异的神色，“二阶战符，你居然能在这么短的时间里，做出二阶战符?!

”叶凡呵呵一笑，“如果你雪灵门不要我，我就去雪仙宗或者御兽宗咯!

反正以我二阶的炼符术，哪里都可以去得!

”“现在，换成你在威胁我了?!

”冷艳女子心里十分清楚，一个二阶的战符师，对于雪灵门来说有着多么重要的意义。

可是，二阶的战符师，居然会委身在雪灵门来做一个小小的弟子!

这让冷艳女子不由得警惕起来。

“你来我雪灵门到底是什么目的?!

”叶凡拍拍手，“我说过了，我只想得到一个良好的修炼环境，最好再高一些丹药促进修为。

这些年我都在研究炼符术，修为一直没提上来。

如今炼符术有所小成，可以暂且放下。

你也知道，战符都是身外之物，再厉害的战符师都没办法时刻警惕其他人的袭击。

所以只有自己强大了，战符才能发挥最大的作用!

”“只是如此?!

”“如果我要骗你，还会什么都跟你说?!

”叶凡一点说谎的愧疚感都没有，反而还装作有些气急败坏的激动起来。

“你要是觉得我一个九倍极限的武者能够威胁到雪灵门的话，那你大可把我带去见师祖!

到时候看看，他会奉谁为座上宾，呵斥谁待客不周!

”叶凡无赖地大笑起来。

“你……”冷艳女子怒不可揭，低着脑袋想了许久，硬生生地低喝道。

“明天辰时到这里来，我指点你修武!

以后每个三天都来这里一次，每次两个时辰，不许懈怠，其余时间你爱干什么就干什么!

”说完，冷艳女子转身就离开这间小屋。

叶凡打了个哈哈，高声叫道，“多谢师父，你真是百年难得一见的好人啊!

”走出小屋，叶凡便要往林子外走出。

谁知，一道青色的厉芒从冷艳女子的房间飞出，朝着叶凡射去。

叶凡伸手一招，将那道青色的厉芒挡了下来。

顿时，一块青色的小牌出现，落在叶凡身边。

“这是我们神符峰的出入门牌，你凭借这块牌子可以随意出入神符峰。

记住，明日准时来此，别迟到了，否则……哼!

”“知道啦!

”叶凡打了个哈哈儿，慢吞吞的往林子外走去。

出了林子，叶凡将手中的牌子看了看，只见一面写着斗大一个“吴”字，另一面用小纂刻着“韵雪”两字。

“这地方带着不舒服，想必四眼那里的环境更好，灵源更充沛！”

叶凡将小牌子收进怀中，朝着神符峰山下奔去。

神符峰山脚，便是出入这座山峰的秘境出口，有两名神武境的武者持法旗守护。

他们见有人要出去，便拦了下来。

叶凡主动递上吴韵雪送给他的小牌子。

那二人一看，脸上浮现出一丝古怪之色，“原来你就是今天吴师叔新收的弟子啊!

”“小弟叶凡，见过两位师兄……”叶凡接过对方递还回来的小牌，友好的笑了笑。

那两个人看叶凡也好相处，便拱手行礼。

“叶凡师弟有礼了!

呵呵，你是不知道，如今我们神符峰你可是出了大名了!

啧啧，许多师兄弟都在传，吴师叔从来不收门徒，为何这次会单单招你入门!

”那两人嘻嘻哈哈，一看就是满脑子龌蹉。

叶凡也懒得解释，低叹一声，“我家师父……唉，不提也罢!

以后师弟我每三日都会出入山峰，还请两位师兄多多照看了!

”“……叶凡师弟没有随吴师叔一起修行?”那两人奇怪地问道。

叶凡摇摇头，“连件好东西都没赐给我！不提也罢，算我倒霉了，以后每日来聆听教诲就不错了，唉……”叶凡自己拒绝吴韵雪的要求，在外面却说成自己像是被赶出来似的，当真无耻。

可是，这却让那两位看守禁制的师兄弟起了怜悯之心。

不管怎么说，他们虽然在山中大部分的时间都在做些琐碎的事情，可是却天天都能随师父修行的。

这会儿他们心里的就平衡多了，反而倒可怜起这位叶凡师弟。

叶凡和两位师兄客套了几句，便匆匆奔下山去。

雪灵门六峰同宗，山中白雾缭绕，灵源之气纵横。

可是，山外的那一处专门供一些外门弟子居住的院落群，就显得不是那么庄严肃穆了。

叶凡从雪灵门内山飞了出来，直奔四眼蛟龙在单独安排好的院落。

一路上遇到不少忙活的弟子，他们见到叶凡是从雪灵门内山出来，都十分羡慕。

恭恭敬敬地对叶凡行礼，“师兄”“师兄”的叫个不停。

叶凡只好一个个回礼。

“叶凡！”

四眼蛟龙正在逛自己的新住所，见叶凡到来，顿时大喜。

“你这里不错啊！”

叶凡啧啧称奇：“空个房间给我，以后我跟你混了！”

“哈哈，好说！”

四眼蛟龙笑道。

在四眼蛟龙身后，还有三人陪同，他们一听四眼蛟龙要跟叶凡一起住，纷纷皱起了眉头。

其中一人走了出来，低声问道：“这位师弟，你是神符峰的弟子?”“是啊，怎么了?”叶凡一愣，反问道。

那人微微摇头，“除却主峰，其余五峰弟子出入都需师祖答应。

若是师弟能得到我们丹尘峰的师祖的首肯，才可以入住其中。”

四眼蛟龙眉毛一挑，“赵师兄，我已经得到师祖的同意，这处院落由我做主。

叶凡和我是兄弟，我们住一起有什么问题么!

”那人沉声低喝：“林师弟，你要搞清楚了，这里是雪灵门，不是你们家的后花园!

师祖看你是异属性，这才将你收入丹尘峰作为核心弟子，可是不代表你可以为所欲为!

”“为所欲为?!

”四眼蛟龙大怒。

叶凡上前一拦，淡笑一声，“这位赵师兄是吧?不知道你如今修为多少，炼丹术如何呢?呵呵，只是初入十倍极限罢了，连境界都没稳固!

现在，我兄弟已经到了十倍极限巅峰，若是此时你们师祖赐给他一颗丹药，那么以他的天赋，大概率突破神武境。

就算是没有赏赐，给他几年时间，也能水到渠成。

以后你见到我兄弟，还得叫一声师叔!

你没听说过一句话吗？

一人得道鸡犬升天，你最好掂量掂量！”

 