    姚玥儿看的入了神，喃喃自语：“果然不愧为我们北齐的公主殿下。”

    她只是出身贵族，对于消失百年的皇室公主，也有一种迷之向往。

    如今见到了真正的皇室公主，如何不惊，不喜。

    萧子业笑道：“见到妹妹的第一眼，我就知道，即便不看她手上的印记，她也必定是我北齐的公主。”

    云黛笑道：“哥哥嫂子别这么夸张。”

    “我可一点也没夸张。”姚玥儿欢喜的拉着她坐下，“我准备了一些吃的给你，一定饿了吧？先吃饭，吃饱了再慢慢说。”

    云黛看向萧子业，问：“我们不先去看看皇上吗？”

    “不急于这一时，你先吃饭。”

    “那，好吧。”云黛其实不饿，但看着萧子业两口子的殷切目光，也就拿起筷子吃了些。

    味道只能说寻常。

    北齐的口味，她不是很适应。

    萧子业笑道：“你多吃点，这是你嫂子亲手做的。”

    云黛看向太子妃，笑道：“嫂子果然贤惠。”

    “你吃吃看呢，我的手艺还不错的。”姚玥儿满脸期盼的看着她。

    云黛也就不好意思不吃了。

    她努力吃了一半，余下实在吃不下去，眼睛一转，看见了保兴。

    “我们家保兴胃口大，这一路上都没怎么吃饱过。这些我就留给他吃吧。”

    保兴：“……”

    姚玥儿就笑：“那就请这位保兴公公来吃饭吧。”

    他们接触的太监多，一眼就看出，保兴也是个公公。

    何况，若不是公公，也不可能这般贴身跟着伺候云黛。

    保兴就默默的坐下吃起来。

    姚玥儿拉着云黛，说道：“你不知道，这几个月，我们一直盼望着你能回来。你竟真的回来了。”

    “妹妹，你能来，我真的真的，很高兴。”萧子业轻声说，“现在父皇的状况很不好，我带你去见他，行吗？”

    “好。”云黛点头。

    她来就是为了见萧衍最后一面。

    萧子业和姚玥儿一起，带着她去了北齐皇帝萧衍的寝宫。

    皇帝寝宫这里伺候的人稍微多了一点，但跟大周比，也还是少的可怜。

    走到门口，又遇到之前那个领他们进来的老太监。

    云黛想着，他大概是伺候皇帝的。

    到现在为止，她都没看见萧子业身边有太监伺候，也不知是什么情况。

    是他不要人伺候，还是连北齐皇宫的情况也这般紧张了？

    云黛觉得，大概是后一个原因。

    老太监朝云黛看了好几眼，脸上露出笑容，说道：“刚才在外面，奴才都没敢认。若您早些穿着这样，侍卫们可不敢拦着。”

    云黛笑道：“如果我穿成这样，连凉城都进不来。”

    太监就笑笑，道：“太子殿下稍等，容奴才进去通禀一声。”

    他弓着腰进去，不多时出来，道：“皇上请殿下们进去。”

    云黛和萧子业对视一眼。

    萧子业道：“妹妹，你随我进来。”

    太子妃姚玥儿落后一步，站在了门口。她都不进去，保兴也就更不能去了。

    只有萧子业拉着云黛进去。

