    张葡卓一边咬着嘴唇，一边揣摩着剧情，着一个情节她一直不知道要怎么把握，总感觉缺点什么，而看着被咬到发红嘴唇，傅英润灵机一动，少了吻戏，剧本里是有吻戏的。

    “葡卓，我们接着来对戏。”

    “可以啊，对那一个情节的。”

    张葡卓一脸迷茫的望向傅英润，傅英润瞬间冲满了负罪感，着丫头太单纯了，自己跟她说对吻戏会不会吓到她。

    见傅英润不回答自己，张葡卓十分纳闷，不是说咬对戏吗？怎么就没声音了。

    思考许久的傅英润还是决定跟她对吻戏，这个是不可避免的情节，以其到时候慌慌张张，还不如现在就习惯，到时候还有那么多人看着呢。

    “我们对着意段吧！”

    张葡卓将剧本拿过来，一脸懵圈的看着剧本，吻戏？这也太吓人了吧，人家还没谈男朋友呢，初吻就要没了吗？虽然是跟男神但自己不是这样想的啊！

    傅英润见张葡卓半天都没回答，还以为她不愿意，“葡卓，着是剧情需要，以其到时候卡了，不如我们先试着接触，不然到时候还要拖累大家。”

    “嗯。”张葡卓机械般的点了点头。

    两人的按照剧本演着，可就是怎么都没有成功。

    张葡卓总感觉就这样把傅英润给轻薄了对不起他，傅英润这么高尚的人让张葡卓很有负罪感，而发英润则认为自己就这么把她的初吻给亲没了，很愧疚，所有两人在对戏的时候都放不开，感觉很尴尬。

    经过n+1次的失败后两人无力的瘫在沙发上，脸都红红的，傅英润看着因为害羞将脸埋在沙发里的张葡卓，两人一直这样也不行的，这戏不能不拍吧。

    傅英润将手撑在张葡卓旁边，将张葡卓整个人围在自己与沙发直接，“葡卓，我们两这样一直放不开不行啊，我们都放下心里负担好不好，就想着我们是情侣，这样就不会有负担了。“

    “好的，我努力。”此时的张葡卓被傅英润给吓到了，这样霸道的傅英润她喜欢及了，可就是他不知道自己的心意。

    躲在自己怀里的女孩小心翼翼的看着自己，眼睛水汪汪的，让自己忍不住的想要疼惜，嘴唇因为她紧张一直咬，红红的，傅英润不知怎么的就弯下腰去。

    “葡卓，我准备回去了，你要不要一起。”

    谢强彦突然推门而入，让沙发上的两人瞬间清醒，张葡卓一起身撞上傅英润的额头，傅英润因为突然而来的外力重心不稳倒向张葡卓，两人慌忙的站起来。

    “不好意思，我还以为就葡卓在。”谢强彦此时也不知道自己要进还是要退。

    “你们聊天，我去找导演。”傅英润匆匆忙忙的跑出休息室。

    自己怎么就会去吻张葡卓，而且还被人看到，以后怎么面对她，说的为了演戏，可是刚才不是在对戏啊，自己这是怎么了。

    “葡卓，他怎么了，没事吧？”谢强彦看着冲忙跑出去的傅英润，刚才他们两是被沙发挡着的，他也不知道他们发生了什么。

    “他没事，我们刚才在对戏来着，准备对吻戏，可能你的出现让他感到尴尬吧。”她不能给他说我们快亲到一起了，你就进来了，那得多尴尬。

    “对戏又不是见不得人，现在这么害羞，到时候怎么上电影。”不就是对戏吗，又必要这么紧张吗。

    等等，不对啊，“吻戏，葡卓，你们两在对吻戏。”

    “是啊，有什么问题吗？”拍戏有吻戏很正常的，都什么年代了。

    “葡卓，你你、、、、、、”怎么可以把吻戏说的这么自然的。

    有什么好惊讶的，而且我还喜欢他呢，“好了，我又不吃亏，而且我很喜欢他“

    “什么，你喜欢他，什么时候的事情啊？我怎么不知道。”这丫头什么时候又喜欢的人了。

    “第一次看见就喜欢他了。”

    那天自己从校外玩回来，准备去图书馆查资料，因为自己前一晚没睡好，就在图书馆里找了一个安静的位置睡了一会，迷迷糊糊的被窗外传了的声音吵醒，只见一个少男站在阳台上打电话，不知道对方说了什么，少年温柔的笑了，瞬间她就被这一个笑容治愈了。

    自从那以后她就到处打听他的消息，才知道他跟自己是同年级的，专业不同，是刚转来的学生，然后她就时时关注他，就算很远的距离她还是一眼就认出谁是他。

    看着沉浸在自己回忆里的张葡卓，谢强彦一阵感慨，当初跟着自己一起疯疯癫癫的丫头也开始有自己的小秘密了，还开始有倾慕的人了。

    “你喜欢他我很支持，你对他表白了吗？他怎么回答的。”

    “表白，没有啊，那有刚认识就表白的，而且他还不了解我啊。”她也想表白，可是怕他拒接，那以后怎么相处，其实这样她也很满足了。

    “什么。你没表白，这不像你啊，我认识的葡卓可是一个喜欢就会去争取的，你是在怕什么吗？”这丫头既然还没表白，都进剧组这么久了。

    “我那有怕啊，我只是在等等，过一段时间在表白嘛。”张葡卓因为被谢强彦猜中了心里的想法，声音一下提高了八个度。

    张葡卓过分的反应让谢强彦更加确定她是不敢表白。

    “葡卓，你都喜欢他这么久了就应该勇敢的表白，不然到时候被别人追走了你才知道哭，还是你在怕他会拒接你。“

    “我自己感觉我配不上他，你看他那么优秀，而我是什么样的人你又不是不知道，整天就疯疯癫癫的一个野丫头，怎么可能配得上他。”男神是多么的优秀，在看看自己，还是算了吧。

    “你怎么就不优秀，在我的眼里就很好啊，我好认为是他配不上你呢，再说你不表白你怎么就知道他不会答应你呢？”原来这丫头是自卑了，在感情面前谁都是小心翼翼的，生怕自己破坏了现有的友谊。

    “你让我在想想吧。”表白自己真的不敢，现这样吧。

    “那好吧，但你要知道不管怎么样我都支持你。”感情的事情做为朋友也不能说太多。

    而傅英润匆匆忙忙的跑出来后慢慢平息了内心的悸动，去找了苏静安。

    “你跟葡卓不是在对戏吗？怎么跑我这里来了。”是想要你们两多相处一下，解开误会。

    傅英润想到休息室里的情形脸一红，“对完了，而且我感觉效果很后，葡卓也没心里负担了，后面的拍摄应该会很顺利的。“

    “那就好，只要你们配合好了，那进度的问题就不用担心了。“

    问题得到了解决，那么后续的工作就好安排了，电影的拍摄也就没问题了，可以好好的睡一觉了。

