    乔律把手中的振金盾牌扔了回去，并转过身说道：

    “我们的战争还没有结束，所以现在我也没空理你。如果你有什么疑问的话，就等大战结束以后再说吧。我相信你会做正确的事。”

    说完，乔律便带着洛基权杖离开了，现在他确实还没有空去理会另一条时间线上的事。

    想要完美地解决罗杰斯那条时间线上的事情，必须等到他集齐无限宝石以后了。

    当然说“等”并不准确，因为哪怕这边的时间过去了几十年，在罗杰斯他们的时间线上，也只不过是过去几秒钟而已。

    乔律还是先要解决眼前的问题。

    在乔律离开后，罗杰斯看着手里的振金盾牌陷入了沉思。

    此时，跟随他一同穿越过来的另外两队人也都分别汇报了意料之外的坏消息：

    “史蒂夫，这里是班纳，布利克街177号已经是一片废墟了，我没有看到什么圣所，也没有看到什么法师，你们确定没有写错地址吗？”

    “我是斯塔克，正在自家大厦楼顶。宇宙魔方被它自身的能量保护着，想要关闭必须借助洛基权杖。队长，你拿到权杖了吗？”

    换句话说，他们想要拿到三颗无限宝石的行动都失败了。

    尤其是时间宝石，除了布利克街177号纽约圣所这一线索以外，他们对如何在这个时代拿到这颗无限宝石根本毫无头绪。

    哪怕是只少一颗无限宝石，他们的行动也依然是宣告失败。

    如此一来，就算他们能够抢到洛基权杖和宇宙魔方，也没有任何意义。

    一时间，四人都陷入了紧张当中，这可是关乎他们是否能够拯救宇宙中消逝的那一半生命的大事。

    班纳着急地问道：“托尼，你再仔细想想，斯特兰奇博士还有没有跟你提起过时间宝石有可能在别的什么地方？”

    “我哪知道！我和他认识没多久，那家伙就化成灰了。”未来的钢铁侠托尼争辩道。

    托尼接着问道：“这个时代的斯特兰奇博士呢？”

    班纳回答道：“他还只是一个普通的医生，刚刚因车祸废了双手，我问过了，他什么都不知道。”

    蚁人斯科特自暴自弃地说道：“所以说，现在我们没有一个人知道时间宝石的下落是吗？哈，那可真是彻头彻尾的完蛋了。”

    美国队长罗杰斯看着乔律离去的背影若有所思地说道：“也许他会知道。”

    他突然向蚁人问道：“斯科特，我们留在这个世界的时间有限制吗？”

    蚁人回答道：“不会，就算在这里过去了几十年，在我们的世界也就过去了几秒钟，只有在穿越的过程中，才会消耗皮姆粒子。”

    “队长，你想干什么？”托尼连忙问道。

    “也许，我们需要做好花费几年时间来完成这个任务的心理准备······”罗杰斯如是说道。

    ————————————

    乔律带着洛基权杖远离了市中心，并把它交给在此接应的刘培强，并让他先把权杖带回前线基地保管。

    他们不需要使用洛基权杖关闭传送门，甚至反过来要利用完全启动的宇宙魔方传送门，把传送过来的齐塔瑞人舰队给全部歼灭。

    因此洛基权杖还是先收好再说，免得在接下来的大战中遗失了。

    乔律刚要转身返回战场，就看到追上来的罗杰斯。

    而这一次，他似乎不是来抢权杖的。

    罗杰斯向乔律问道：“你知道时间宝石的下落吗？”

    乔律笑了笑回答道：“我知道所有无限宝石的下落。”

    随后罗杰斯便再度陷入了沉默，仿佛在考虑一件非常重要的事情。

    最终，他下定决心说道：“那我们做个交易吧！我们帮助你收集无限宝石，但在集齐六颗无限宝石之后，你必须拯救我们的世界。”

    乔律也没有料到他会作出这样的决定，在这个时间线上要集齐六颗无限宝石可需要花好几年的时间，这不是签卖身契吗？

    乔律不禁好笑地问道：“你怎么知道我不会拿无限宝石来干坏事？”

    “因为我相信我自己。”罗杰斯斩钉截铁地回答道，“这个时间点上的我，不是在与你并肩作战吗？我相信自己的眼光。”

    他又补充道：“更何况，如果你真是不怀好意地使用无限宝石的话，我们会第一时间阻止你。”

    这个理由，实在是令乔律无话可说。

    不过仔细想想，跟随罗杰斯一起过来的，还有掌握了纳米战甲技术的托尼·斯塔克，已经能够熟练使用伽马射线使自己与浩克融合的布鲁斯·班纳，以及掌握一部分皮姆粒子技术的蚁人斯科特·朗。

    他们可都是掌握了核心技术的顶尖科研人才，有这样的科学家加入，还有什么好犹豫的？

    稳赚不赔的买卖啊！

    “成交。”乔律干脆地点头说道，“等集齐了无限宝石之后，我就去帮助你们的世界。”

    罗杰斯也已经做好了长期作战的打算，便也松了一口气说道：

    “那么，现在你需要我们帮忙吗？”

    “先去指挥部报道吧，你们也不想被这个时代的自己看见对吧。”

    对于这支新加入的终局复仇者联盟，乔律可是把他们当作宝贵的科研人才来使用的，消耗在战场上未免太可惜了。

    先让他们在后方待着吧，日后有的是他们表现的机会。

    乔律只需要这个时间线上的初代复仇者联盟参加作战就足够了！

    随着越来越多人类空军的加入，纽约战场上的死灵飞船已经渐渐地被人类战斗机的数量给碾压了回去，制空权逐渐回到了人类这边，地面上的齐塔瑞人部队也随之节节败退。

    胜利的曙光似乎就在眼前了，初代复仇者联盟的六人也都越战越勇，齐塔瑞人的士兵可谓是来一个死一个，来一对死一双，再也无法向外扩张哪怕一小步。

    然而还是有一个问题始终无法解决，那就是逐步靠近的暗星号。

    此时的暗星号已经相当接近地面，上面的萨卡士兵甚至可以直接跳下来，大批大批地空降到纽约战场上，把地面战场又给重新夺了回来。

    更加可怕的是，它距离纽约港外的航母战斗群也足够近了。

    看着远方海域上大批航空母舰、驱逐舰、护卫舰组成人类海军舰队，罗南冷笑一声下令道：

    “炮雨齐射！”

    暗星号的恐怖之处，才刚刚要展现出来！