    蔷薇跟萧忘书的婚礼有条不紊地进行着。

    蔷薇忙并快乐着。

    萧忘书有时候跟哥们一起聚会，也会带着蔷薇一起参加。有老婆随行果然是不一样的，不用担心喝多了，不用担心晚归，只需要偶尔操心一下秀恩爱会不会被一些单身狗哥们羡慕嫉妒恨而已。

    蔷薇每次跟萧忘书一起，都是乖巧地跟在他身边，也不吵不闹，很耐心，有时候还能帮萧忘书打几圈麻将，或是打一局桌球，大家也越来越觉得萧忘书这辈子都运气估计都用在了娶到蔷薇上了。

    再加上她也是宫梓的表妹，大家也都不把她当外人看，都挺罩着她，她跟大家也都相处得挺融洽。

    有时候还能遇到云筝一起，那两个人就有话题了，男人玩他们的，她和云筝就玩自己的。

    云筝现在在家当个全职太太，陪儿子。

    “你好像瘦了一些。”已经两三个月没见云的蔷薇笑着说到。

    “其实是看起来瘦了，事实上体重比我怀孕以前，还要胖两斤。就是断奶以后，坚持锻炼，身上的肌肉都比较匀称了，看起来就感觉瘦了。”云筝解释到。

    “那这样更好，也不要太瘦，身体健康最重要。”

    “是啊，我也没想过减肥，只要不要胖的太过分，我就顺其自然了。

    不过还是要坚持锻炼就是了，这样精神和身体都会好一些。

    等你要备孕了，我就跟你分享一些心得。”云筝笑着说到。

    提到这个话题，蔷薇脸顿时有些烫起来了，

    “我是不是说错话了？”云筝看着蔷薇脸红的样子，打趣到。

    “没有，没有，只是暂时还没想过这个问题，所以有些不习惯。”

    “要宝宝这个问题上，如果不急的话，最好的状态就是顺其自然，什么时候宝宝来报到了，就什么时候要。”

    “我也希望顺其自然就好！”蔷薇点了点头。

    “听说你现在在设计公司上班，应该挺忙的吧！”

    “还好，之前实习就在那边，大家已经熟悉认识了，就比较快进入工作状态。”

    “有工作挺好的，我也喜欢有工作的状态，只是现在孩子还小，还是以陪伴为主。”

    “我也觉得是这样，先照顾孩子，同时充实自己，等孩子大一些，想工作的时候，随时可以工作。”

    “没错，就是要这样。”云筝赞赏到。

    后来，她们就聊到了其他一些的话题，相约一起去看时装展，去看歌剧。

    聚会结束后，云筝随着赫连兰泽回家，回去的路上，聊起了蔷薇，云筝说到，

    “蔷薇真是一个很通透的女孩，我现在倒是觉得萧大哥能遇到她，是他的幸运了。”

    蔷薇就好像天使一般，下凡尘来帮萧忘书渡劫。

    关于萧忘书的一些事，她有听兰泽说过，听完之后，既震撼，又心疼的。

    她以前并不知道这些，只单纯的觉得萧忘书虽然表面上看起来是个很严肃冷酷的人，但其实内心很柔软善良。他跟她素不相识，已经不只一次帮过她，而且不求任何回报。

    她觉得萧忘书这么善良的人，不应该遭受这样大的打击和磨难，现在才明白他看起来很冷淡的样子，某种程度上也是一种自我保护色。

    现在看到他跟蔷薇在一起，整个人似乎多了不少生气，而且她跟蔷薇接触了一段时间，觉得她真是一个很聪慧也很豁达的女孩，她是真的很喜欢她，也愈发觉得她跟萧忘书在一起真是很般配。

    “你没看到忘书现在活过来了吗？以前整天跟行尸走肉一般，我们都说他成了只会赚钱的机器。他这些年来赚了不少钱，几乎都用在帮别人，自己没留下多少。”赫连兰泽应道。

    “他真是一个大善的人。”云筝感叹到。

    “所以之前你说他帮过你，那对于他来说，不过是举手之劳而已。”

    “他真的人很好。”

    “今天允许你夸夸他，不过以后我可不想再听到你说他任何好话，我会吃醋的。”

    云筝瞟了萧忘书一眼，哭笑不得起来，

    “你几岁了，还这么幼稚。”

    “哪怕我一百岁了，面对你的事，依然不会改变。”

    云筝颇为无语到，但又能理解兰泽的心情，因为她应该也是跟她一样。

    蔷薇玩累了，这会儿靠着椅背，睡着了。

    萧忘书开得很慢很稳，就为了让蔷薇多睡一会儿，到了公寓附近又绕了几圈，才开进地下停车场。

    “蔷薇，我们到了。”萧忘书柔声唤到。

    “老公，抱抱！”蔷薇眯着眼，伸出手，撒娇到。

    萧忘书愣了一下，但很快就恢复了神色，下了车，绕到副驾驶座过来，打开车门，帮蔷薇解开安全带，然后抱着她　下车了。

    蔷薇搂着萧忘书的脖子，靠着他，依然眯着眼，

    “我很重吧！”

    “不会，刚刚好。”萧忘书应道，就要抱着她朝着电梯走去。

    “那就好，那我不减肥了。”蔷薇应道，从萧忘书的怀里挣脱，站直了身子。

    “你可以再胖一点，不要减肥了。”

    “好，都听你的。”蔷薇笑眯眯地应到。

    和萧忘书一起回到公寓后，蔷薇又像树獭一样，从身后搂着萧忘书不松手了。

    “你今天怎么了？”萧忘书回头问道。

    “没什么，就想这样抱抱你而已。”蔷薇呢喃到。

    萧忘书来开了蔷薇的手，转了个身，低头面对着蔷薇，凝视着她。

    蔷薇被　看得面红耳赤的，但还是很勇敢地迎视着萧忘书的视线。

    萧忘书眸光一柔，轻抚着蔷薇的脸颊，蔷薇拉低了萧忘书的头，拉近了两个人心的距离，然后很豪迈地宣布到，

    “萧忘书，以后我罩着你。”

    蔷薇第二天醒来，看到萧忘书侧躺着，手支着脑袋，像研究着什么有意思的东西一般，这会儿正玩味地凝视着她，蔷薇脸顿时涨红了，因为昨晚发生的事情，顿时一股脑都浮现在她的脑海里了。

    蔷薇就好像机器人一般，闭上了眼睛，就好像这样大脑就可以关机，停止运作了。

    过了一会儿，再睁开眼，还是同样的画面。

