    说着，郭思聪伸出双手直接抓向颜冰冰的肩膀，想要将她制服！

    就在郭思聪的双手即将要碰到颜冰冰的肩膀时，颜冰冰早有防备，抬脚就朝郭思聪的裆部恨恨地踢了过去。

    直接给郭思聪来了一个断子绝孙脚！

    颜冰冰的这一脚，踢得准确无误，正中靶心！

    “啊呀！”

    郭思聪啊呀一声，疼的他倒退了两步，噗通一下摔倒在地，身体弓得像只虾米一样，双手捂裆，脸色发白，惨叫连连！

    门口的众保安看到了，一个个都是大惊失色！冷汗直流！

    全都在庆幸自己刚才没有对颜冰冰下手，不然的话，倒在地上的就是他们了！

    其实，以前上中学的时候，唐影和颜冰冰是练过很长时间女子防身术的！

    虽然颜冰冰在学习上始终赶超不过唐影。

    但是在学习女子防身术上，颜冰冰格外的有天赋！

    另一方面，唐影对女子防身术也不感兴趣，自认为身边有刘杏儿在，不会有什么危险。

    每次去练女子防身术的时候，唐影都不好好练，权当是陪着颜冰冰去玩的！

    可是颜冰冰却练的很认真，女子防身术练的炉火纯青，对付两三个流氓混混根本不再话下！

    所以，颜冰冰才敢这样有恃无恐地单独来找郭思聪理论！

    颜冰冰认为，就算郭思聪对她发难，她也照样可以全身而退！

    事实也的确如此，郭思聪就是一个花花公子，从小到大，从来都是他打女人，没有女人敢打他！

    所以他就认为，这天下的女人在他面前，全都得像林一宁一样乖乖地受虐，不敢有丝毫的反抗！

    但是，这一次他招惹错了人！

    颜冰冰可不是那么好惹的！

    “想吃了我！你还太嫩了！我刚才已经警告过你了！如果不停止生产销售消痘痘乳膏！我就让你吃不了兜着走！”

    颜冰冰冷声道。

    郭思聪在地上惨叫了一会，缓过来了一点劲，看到了门口站着的保安一动不动，突然怒声吼道：“你们这群保安！难道是只会吃干饭的猪吗？还不赶快给我上！抓住颜冰冰，每个人赏一万块！”

    听到郭思聪向他们怒吼，那些保安才反映过来，才后知后觉地想到要保护郭思聪，而且一听抓住颜冰冰每人赏金一万块！

    一个个心中都沸腾了，摩拳擦掌地朝着颜冰冰而来！

    “小的们！听我说，别伤着这小娘们！不然郭总玩起来就不舒服了！”

    保安队长喊道，“我们先把这小娘们围起来，然后听我口号，咱们一块出手，直接把她锁起来！”

    “是！”

    五名保安齐声回答道。

    可是，还没有等这些保安把颜冰冰围起来，颜冰冰已经率先动手了，朝着这些保安一顿的拳打脚踢。

    没多大一会，就将包括保安队长在内，一共六名保安全都打趴在地了！

    不是捂头，就是捂脸，要么就是捂裆，哭爹喊娘，一个个比刚才郭思聪倒地的样子还要难看！

    “就你们几个废物！也敢在本美女的面前呲牙！让你们知道知道本美女的厉害！本美女只用半成功力，就能将你们一个个全都打残！”

    颜冰冰怒道。

    虽然颜冰冰嘴上这么说，但是她心里知道，自己何止是用了半成功力啊！

    颜冰冰正在气头上，心中憋着一股怒劲，刚才打倒这六名保安，已经使出了百分之二百的实力了，属于超长发挥！

    颜冰冰现在的状态，已经到了强弩之末了！

    别说再来六名保安，就是再来两名保安，颜冰冰都对付不了，只能是乖乖就擒的地步了！

    是到了应该离开的时候了！

    “今天本美女就不陪你们这些废物玩了！明天我还会来的！”

    说着，颜冰冰快步往门口走去！

    可是，就当颜冰冰即将要出门的时候，一个光头小孩拦在了颜冰冰的面前！

    这个光头小孩不是别人，正是法号为智明的武僧小和尚！

    “你这个疯女人！无缘无故来这大闹一场，你这就大摇大摆的走啊！休想！”

    智明和尚道。

    “小屁孩！给姐姐让开！别挡了姐姐道！你看到他们几个蠢货了吗？不想像他们那样，你就乖乖地给滚开！姐姐不打小孩子！”

    颜冰冰道。

    其实，刚一进门的时候，颜冰冰就已经看到了智明和尚！

    但是，颜冰冰看智明就是一个小孩的样子，根本就没有把他当回事！

    实际上，颜冰冰却是不知道，智明可是松山少林寺的得道武僧！

    实力很强！

    跟着郭思聪下山之前，智明和尚在一分钟之内，破了号称松山少林寺最强阵法的，十八铜人阵！

    要知道，松山少林寺的十八铜人阵，可以抵得住上五百多名二十岁的壮小伙而不破！

    “你竟然叫我小屁孩！？哈哈哈，真是个头发长见识短的蠢女人！你叫我一声叔叔还差不多！”

    智明和尚道，“我是松山少林寺下山还俗的武僧，智明！今年已经二十又八了！你之所以看着我像个孩子，那是因为我练的是童子功！可以永葆青春！我可是会金钟罩铁布衫的男人！不想被我打的喊爸爸，就老老实实的束手就擒！”

    智明和尚每次在出手之前，就会自我介绍一番，吓唬一下别人！

    不过，虽然是吓唬人的，有些胆小的家伙，听了智明和尚的话，乖乖就缴械投降了！

    可是，颜冰冰怎么可能会相信他这一套呢！

    论吓唬人的本事，颜冰冰比智明强一万倍！

    “我怎么说你这小屁孩光着个大脑瓜子呢！原来是一个小秃驴啊！别在姐姐面前说大话，否则姐姐两巴掌把你的这秃头打肿！”

    颜冰冰怒声道。

    “可以啊！看你这身手，再听你这口气，有点女中豪杰的味嘞！让我想到了水浒传中的扈三娘！正对我的口味，今天就让我来做你的‘矮脚虎王英’吧！”

    说着，智明和尚伸出舌头在自己的上嘴片上舔了舔。

    恶心至极！

    “小秃驴！本美女今天不教训教训你，你就不知道马王爷有三只眼！”

    说完，颜冰冰抬脚就朝智明和尚的光脑门上踢了过去。

    速度很快！

    这一脚，颜冰冰使出了她全身的力气！

    虽然这一脚是颜冰冰仅存的力气，但是如果能踢上的话，颜冰冰觉得也能把智明和尚踢出一道滚来！

