    “呦，这不是韦恩吗？

    几天不见，怎么这个样子了？

    遇见什么事情了？”

    卡修斯看着急急忙忙的韦恩，带着调侃问着。

    虽然韦恩应该是科力克去教导，

    但是拳头上的本事卡修斯可是教了韦恩不少。

    非要说的话，算是半个学生？

    “卡修斯先祖，我找布尔凯索有事……

    不知道你清不清楚布尔凯索先生在什么地方？”

    韦恩说话的时候有些犹犹豫豫的，

    虽然这种做法并不符合他一贯的作风，

    但是在布尔凯索的事情上，

    他有些紧张的是情有可原的。

    毕竟圣山上的这些个先祖，一个个的在闲聊的时候没少开布尔凯索的玩笑。

    而且对于韦恩来讲，布尔凯索所具备的力量还是太骇人听闻了一点。

    尤其是布尔凯索可不是什么走路恐伤蝼蚁命的家伙。

    “这会他大概还在拉苏克那边，你这是有什么事情？

    要是一般的问题，我就能给你解决了。

    说吧，是遇见了什么坏蛋，你不想打死，但是又觉得打死他最方便？

    告诉我，然后找到那个家伙直接用先祖召唤。

    我动手！”

    卡修斯大方的很，他总觉得韦恩不像是那种刻板的家伙。

    甚至心里边不止一次的揣度韦恩是那种当面不杀人，事后找白手套的家伙。

    毕竟他可是听说了，在外边的世界里边，

    韦恩这种家伙可是有一个资本家的称呼。

    对于资本家，卡修斯是没有什么好感的。

    虽然他没有看什么关于资本的书，但是圣山上有先祖看过啊！

    比如海拉伯和卡努克，虽然卡努克现在没了，

    但是对于资本家，这些个先祖都挺有意见的……

    这算不算是文化入侵？

    虽然野蛮人非要说的应该说是地主？

    当然说是无产者也没什么问题。

    种自己的地，在自己生活的土地上打猎。

    应该和带着点特殊意义的地主没什么关系吧……

    “不是这回事……

    我是担心罗夏。

    我总感觉罗夏的事情好像还有一些隐情，

    所以不太放心。”

    韦恩一时间不知道该对卡修斯说些什么了。

    这话让他怎么接？

    他是真的不打算杀人的。

    “好了，卡修斯。

    之后的事情就交给我吧。

    韦恩想要使用先祖召唤还需要一点时间，

    而且到时候他召唤出来的最可能的也只是我们三个的虚影。

    至于召唤你？

    你还是盼着那个小姑娘使用先祖召唤吧。”

    科力克一巴掌拍在卡修斯的肩膀上，

    发出了十分响亮的巴掌声。

    “成吧，对了！

    韦恩小子。

    我拿金币从你这能够买点酒吗？

    那小姑娘比我想想的能喝多了，

    我的珍藏差不多都被她干掉了，现在我自己想要喝点酒都有些费劲。”

    卡修斯掏了掏背包，抓出来了一大把金币。

    虽然没数，但是买个几百上千瓶酒是绰绰有余的。

    而且品质还是挺不错的那种。

    “你在海拉伯那边排队的时候站在最后边了？

    身体里边还有生命力？”

    科力克瞪大了双眼！

    先祖一般是没法喝一般的酒的，

    那是尝不到味道的。

    但是有了生命力之后就不一样了。

    构造一个食管和胃加上舌头，可不怎么费劲。

    “我看你们三个不是站在最前边么？

    我站在后边一点是怕到时候发生什么事情，你们反应不过来。

    毕竟现在的圣山上把你们三个排除了，

    除了海拉伯之外还有谁能够在近战上赢过我？

    当然，我是说先祖之灵里边。

    所以桑娅和蕾蔻还有布尔凯索是不算的。”

    卡修斯腆着张脸嘻嘻笑着。

    有点贱贱的。

    “艹啊！当时就应该让你这种家伙排在最前边！”

    科力克十分不爽的说着。

    “要是你们三个排到最后，那可不就是我蹲在前边了？

    谁让你们在这种事情上总是第一个上？

    强者才有资格牺牲来着，谁让你们三个比其他的家伙要稍微强那么一点呢。”

    卡修斯毫不在意的说着。

    他又不是故意逃避，就像是他说的那样。

    他只是为了防备可能出现的意外而已。

    要是当时真的有了麻烦，顶到最前边的不还是他么。

    “那个，我先走了啊。”

    韦恩感觉头皮有点发麻。

    他现在不打算参与到两个先祖的扯皮里边，

    找到布尔凯索才是他现在最想要做的的事情。

    “你是来确定罗夏状态的？

    那你找布尔凯索干嘛？

    直接去长者圣殿里边不就行了？

    罗夏好像就在里边睡着呢，算算时间，现在也差不多该醒来了吧？”

    科力克有些奇怪的看了韦恩一眼。

    忽然意识到韦恩是在担心些什么玩意。

    布尔凯索会被迪亚波罗给腐化了?

    这倒不是没有可能的事情，但是那至少得等到布尔凯索找回了恐惧之后才需要担心吧？

    一个不知道恐惧为何物的家伙会被恐惧给腐化了才是奇怪的事情。

    要是迪亚波罗有这本事，那他直接去腐化高阶天堂和水晶穹顶不好吗？

    还费什么劲和天使打那场永恒之战？

    “我说，眼界这种东西对于你们来说，

    或许还是欠缺了点。

    当时不是带着你们去见了阿兹莫丹的虚影吗？

    按说你们的眼界应该要比娜塔莎和巴顿小子强很多的，

    怎么现在一个个的反而没他们那么清楚？”

    卡修斯看了一眼科力克之后就明白了韦恩是在担心些什么。

    所有有点疑惑的问着。

    “你确定娜塔莎和巴顿小子那是清楚？

    不是他们啥都不知道，所以没心没肺的嘻嘻哈哈？”

    科力克幽幽的说着。

    吹喷自己的继承人之类的事情科力克是不在乎的，

    但是前提是科力克别踩一个捧一个，

    这种做法搁在什么地方都不是好事。

    至于“嘻嘻哈哈”这个形容，卡修斯倒是没怎么在意。

    虽然这多少有点贬义，但是娜塔莎和巴顿他们现在的情况在卡修斯他们的眼中就是这样的。

    “好了，布尔凯索虽然不是没有可能被腐化，

    但现在的他是没可能被迪亚波罗腐化的。

    一般的腐化有两者方式，一种是直接用恶魔的力量灌输，

    然后改变被灌输者的身体。

    就迪亚波罗的哪点力量？

    就是全都送给布尔凯索都不见得能够让布尔凯索有什么变化。

    力量的总量上差距太大了。

    另一种就是通过地狱魔王各自的权柄，来改变对方。

    而迪亚波罗需要恐惧作为媒介，

    所以你的担心是多余的。”

    科力克还是给韦恩吃了一颗定心丸。

    只是这个定心丸能够管用多长时间就不知道了。

    或许是有钱的天才都有被害妄想症这种精神病。

    托尼是这样的，韦恩好像也是。

    “我现在先去见一下罗夏。”

    韦恩阴沉着脸这样说着，然后转过身又朝着长者圣殿走去了。

    而卡修斯和科力克只能相互耸耸肩。

    “你觉得那小子听进去了吗？”

    科力克忍不住问了卡修斯一声。

    “显然没有，但是管他呢。我们是死人，总是担心活人的事情干什么？”

    好吧，卡修斯的答案不出所料。

    但是对于科力克来说是不行的。

    因为科力克是三先祖之一啊，他们就是护道者，操心活人的事情就是他们的职责之一。

    “我猜迪亚波罗会在布尔凯索找回一切的时候再冒出来一下，

    虽然布尔凯索没提迪亚波罗身体的事情，

    但是这事情他也没打算隐瞒什么。

    不过现在的科技都能够到这个程度了？

    克隆就能制造一个正常的身体？

    你说我要是钻进自己的克隆身体里边，能不能原地复活？”、

    科力克忽然有了一个大胆的想法。

    毕竟他是一个灵魂，要是有一具属于“自己”的肉身，那好像还真有机会复活来着。

    “呸！你要是打算复活的话，当时直接从初代先祖那边接受馈赠不就完事了。

    现在你给老子说这个？逗开心呢？”

    卡修斯对着科力克比了一个中指，然后晃晃悠悠的顺着韦恩离开的方向追了上去。

    关于买酒的事情还没有谈妥呢，

    要是韦恩不同意的话，那卡修斯还能试着从娜塔莎那边买一点。

    毕竟现在酒这个玩意可不是什么稀罕东西。

    就在韦恩朝着长者圣殿走去的时候，

    那边的罗夏也睁开了眼睛。

    身体之中传出了一阵剧烈的不适感。

    这倒是理所当然的，差点成了正义大天使，这种转变即便是被打断了。

    但是对他的身体还是产生了一些影响。

    原本的罗夏是雄鹿部落的野蛮人，那现在的罗夏就不知道是什么部落的了。

    雄鹿部落本身就是特点不怎么清楚的那种，而现在连那不怎么清楚的特点都没有了。

    反倒是有点像是初代的奈非天？

    “我这是？”

    罗夏自言自语了一下，然后在看到周围的环境之后就明白了自己的处境。

    罗夏是个固执鬼没错，但是这不代表他就蠢。

    只是罗夏总是会走在最艰难的道路上而已。

    谁让他已经把“永不妥协”四个字刻在了全身的每一个角落？

    “好吧，看来你身上的变化没有超出布尔凯索的预料。”

    蕾蔻的声音响起之后，吸引了罗夏的注意力。

    蕾蔻背对着罗夏，正坐在长者圣殿的大门口看着外边。

    这些先祖来到这个崭新的世界之后，好像一个个的都喜欢上了看天空。

    没办法，在庇护之地的时候大多情况是看不到乌黑天色之外的任何东西的。

    即便是在干燥的沙漠地带，天上也是被笼罩着一层乌黑。

    虽然这并不影响阳关传递下来，但是就是看不到正常的天空。

    “预料？

    你是说我遭遇的一切都在布尔凯索的预料之中？”

    罗夏听到蕾蔻的说法之后有些着急了。

    要是和他理解的一样，那布尔凯索要是说自己和命运没有关系的话才是鬼扯。

    “不是这个意思，他知道你必定遇见挫折，

    但是始终相信你不管是怎么样了，都会维持自己。

    这大概是他选择你的理由吧，也许这才是他最重视你的原因。

    毕竟你的身体条件一开始挺一般的，即便是得到泰瑞尔的正义祝福，

    那也挺一般的。

    要知道我们这些家伙要是打算选择一个身体条件最好的人成为继承人的话，

    那最优秀的选择应该是那个绿色的大家伙。

    但其实，除了寇图尔选择了他之外没有人其他的先祖喜欢那个家伙。

    我们更看重信念。

    你们的世界能够接触的信息太多了，而且唯一需要付出的代价大概是容易被信息看花眼，

    从而失去自己的判断。

    或许还有一些不怎么重要的网费电费之类的。

    只是这样的你们一个个的有谁还知道纯粹是什么意思的？

    只有你，生于阴暗之中，但决不妥协的家伙。

    这样的你大概才是布尔凯索希望的家伙吧。”

    蕾蔻絮絮叨叨的说了一大串的话，

    甚至能够从她的语气之中听到一些羡慕。

    或许是最近大量的失去之中让蕾蔻有了一些新的想法。

    她毕竟已经是活人了。

    改变变得正常了起来。

    “我从来不觉得自己能够成为什么领袖，

    因为即便一些事情是好的，但是我也不会认可。

    就好像是善意的谎言一样，

    在我看来谎言就是谎言，善意不善于没有意义。

    真相才是我唯一会告诉别人的东西。

    这样的我绝对不可能成为什么领袖的，

    因为我会在‘错误’的道路上狂奔，

    而且不会回头。”

    罗夏难得的多说了两句，

    或许是他还受到正义大天使位格的影响。

    泰瑞尔在一开始的时候，也是这种比较好说话的家伙。

    和罗夏挺像的。

    你说我就听，你问我就回答。

    但是我要干什么，没有人能够改变我。

    似乎挺让人羡慕的，这玩意可是无数人追求的“自由”。

    “你担心这个？

    你担心的不过是撞不开那勉强的高墙而已，

    而布尔凯索能够给你的东西虽然不多，

    但是其中绝对是有力量这种存在的。

    努力就是收获是在野蛮人这里是一种必然，

    不会有人付出了却没有回报。”

    蕾蔻依然背对着罗夏，所以她看到了正在赶来的韦恩，

    还有抱着韦恩肩膀商量采购酒水问题的卡修斯。

    看到这样的情景，

    蕾蔻忍不住撇了撇嘴。

    卡修斯总是这个样子，看上去不怎么靠谱。

    好在真正不靠谱的家伙是没有资格出现在哈洛加斯生山上的。

    这座圣山可不是亚瑞特圣山，

    这是受到布尔凯索意志影响的地方。

    至少得作为人而高尚，加上荣耀和传说才能够变成先祖之灵来到这个地方。

