
    第1436章　英雄出少年

    颜景辉脸的表情则更是精彩，震惊又是欣喜。

    之前事情的发展，简直让他的心情像是坐过山车一样，而现在看到卡尔，则是突然稳了下来，前语气有些激动，感激道：“卡尔先生，谢谢。”

    卡尔经过叶秋的介绍，知道颜景辉是他心目当女神的父亲，还想着拜颜菲为师呢，热情道：“不用不用，举手之劳。”

    颜景辉真不知道怎么说好了。

    三井岩以及其他富商，刚才对他的态度可谓是冷嘲热讽，落井下石，可是这个戴尔斯家族的继承人，却是热情非凡。

    当然，颜景辉也明白，这一切都是因为叶秋的关系！

    “对了，颜菲不是说他是自己男朋友吗？菲菲眼力倒是我厉害多了。”

    颜景辉想到这，看着叶秋的眼神瞬间不一样了起来，而项玉龙则是直接被他忽视掉了，毕竟叶秋的表现实在太耀眼了。

    项玉龙面色阴沉，心里面什么时候这样子憋屈过，看了叶秋一眼，没想到他居然真的帮颜家解决了困境，然后说道：“我们走！”

    楚少狂和韩雨霖对视一眼，森冷地扫了叶秋一样，同样跟着项玉龙离开。

    “还有多谢这位xiaojie，不知道怎么称呼？”颜景辉不忘了龙姬刚才也挺身相助，感谢道。

    “不用，看在叶秋的面而已。”

    龙姬冷淡道。

    她是这样子的性格，叶秋早习惯了，于是解释了一句说道：“若兰这样子，颜伯父别见怪。”

    “不敢。”

    颜景辉苦笑，这个龙若兰来历恐怕甚大，连祝红旗都不敢得罪，他怎么敢怪罪。

    而要说现在最尴尬，最后悔的，是祝红旗以及燕京来的那几个人，只能够跟龙姬告罪一声，然后先行离去了。

    对此，颜景辉也没有在意，他现在心情很好，不会去追究祝红旗等人的责任。

    “颜菲！”

    这个时候一道女人的声音传来，张丽小跑过来，抓着颜菲的手，脸色愧疚说道：“颜菲，对不起，刚才我……”

    颜菲摇头，当然知道不能够怪张丽没有站出来，说道：“没事。”

    这让张丽松了口气，然后眼神飘到叶秋身，心情复杂，低声说道：“颜菲，真的看不出来，没想到你男朋友这么厉害。”

    颜菲脸一红，然后说道：“你想多了，他不是我男朋友。”

    “那之前？”

    “我怕项玉龙缠着我。”颜菲小声道。

    “那……”张丽声音惋惜道：“可惜了。”

    她之前还觉得叶秋配不颜菲呢，现在倒是替颜菲惋惜起来了。

    “老颜。”

    “颜兄。”

    张立臣还有沈国耀也都是过来，脸看不出什么，只是祝贺道：“恭喜了，能够跟戴尔斯家族取得合作。”

    颜景辉自然也不会有怨言，人家不帮忙是理，帮忙是情，于情于理其实都跟他们没有什么关系，记在心好，于是微微一笑：“多谢。”

    张立臣眼神看向叶秋，低声说道：“老颜，这是你家丫头的对象？”

    颜景辉一改之前的态度，笑道：“这个还不好说，不过菲菲好像说过是她男朋友。不过我看这个叶秋的确很不错，要是真的能够成了，那么最好不过了。”

    这脸皮厚的，之前他还觉得项玉龙不错呢。

    沈国耀笑道：“这会颜兄恐怕是双喜临门了，这个叶秋身家也相当丰厚，一家餐饮公司恐怕都得我们的身家了。”

    “嗯，什么情况？”

    颜景辉一愣，然后等到他从两人口，知道叶秋的那家餐饮公司到底有多赚钱的时候，直接张大了嘴巴。

    接着，他苦笑道：“之前还以为开食堂能够有什么前途？没想到……”

    “是啊，谁能够想到，只能够说那家渔山餐饮实在太厉害了。”沈国耀感叹道，“而且他还有三家五星级酒店，实在是不得了。”

    “五星级酒店又是怎么回事？”

    颜景辉又懵了，问了一下，然后有点傻眼，之前叶秋说自己开了家五星级酒店，他还觉得对方在说谎撑面子。

    结果没想到还真有，而且还是三家！

    “等等，颜兄你说他花了6000千万买下了一家五星级酒店？”张立臣皱眉道。

    颜景辉苦笑：“是啊，这个价格居然能够买下，我之前还不信呢，你也觉得难以置信吧？”

    张立臣却是突然吃惊道：“6000万买下，他买的难道是楚氏集团的楚业大酒店？”

    “是那家酒店？”沈国耀一听，也是惊讶道：“怪不得我怎么觉得渔山餐饮听起来这么耳熟，原来是买下楚业大酒店的公司，你们应该听说过一次，楚正国的儿子，楚少狂去一家餐饮公司找麻烦的事情吧？”

    “我记得。”

    “事后听说楚少狂和他带过去的人，全部都被打了一顿，这对于楚正国肯定是耻大辱，可是让人怪的是，楚正国之后非但没有去找那家公司的麻烦，而且还赔礼道歉了。”

    “那是他的公司？”

    三个人这么一说，拼凑了一下消息之后，心里面都是越来越心惊。

    最后，沈国耀感叹道：“果然英雄出少年，现在是年轻人的时代了，看起来我们是都老了。”

    颜景辉和张立臣也心有戚戚，现在的年轻人是真的太猛了。

    虽然三井岩离开了，但是因为有着卡尔到场，宴会非但没有冷清，气氛反而更加热闹起来。

    先前那些落井下石的富商，此时都是围到了颜景辉身边，一个个都是露出讨好的神色，希望能够跟颜氏珠宝合作。

    这也是常理，毕竟直接从戴尔斯家族手拿到那些珠宝，起他们各自的渠道都要便宜太多了！

    不过颜景辉没有松口，对于这些家伙他也是相当痛恨，但如果说想要对他们报复也是异想天开，所以不得罪但是也不会跟他们合作。

    连颜菲身边，也围了不少女人，都是那些富商的老婆或是女儿，显得众星捧月。

    这让颜菲都有些发晕了，心里面越加庆幸。

    幸好这次带了叶秋过来当挡箭牌，阴差阳错，因祸得福了。

    “我该怎么报答他？”

    想到这，颜菲看了叶秋一眼，一阵脸红。
