    李在言深深看了眼秦文远，“好，希望公子几日之后，还能有如此淡然！”

    他对着秦文远拱了拱手，旋即便转身大声道：“撤退！我等，撤出秦府！”

    话音落下。

    李在言便和一众禁卫撤军了。

    他们走后，百姓们也都是开始四散而开。

    整条街道，人去楼空，也越发空旷了起来。

    而在附近，哪怕是原本和秦文远关系较好的邻居，此时此刻，也不敢上前和秦文远打着招呼。

    他们……甚至是所有的百姓，都已经收到些许风声了。

    知道了这些天来，为何禁卫们会大举出动，更甚至不厌其烦的盘查各家了。

    秦文远不以为意，对着戌狗道：“戌狗，你和卯兔看好这里。”

    “虽然说未羊及时找到了魏大人，让魏大人及时为我们解围，可还是得应对好突发状况，毕竟谁也保证不了，他们到底会不会杀个回马枪。”

    “好的，少爷。”

    戌狗点头，有些感叹道：“少爷，我是真的不知道，你为何能够如此深谋远虑。”

    “我……我都不知道，你居然还让未羊去找魏大人了。”

    秦文远轻笑一声，“这没什么，毕竟我对禁卫们的到来有所猜测，自当会有另一手送客的准备。”

    “不然的话，光凭我们三个人，如何……与这大唐铁卫抗衡？”

    “毕竟，我们只有三个人，而他们，哪怕是倒下了一百人，也还会有一千人，自当是需要魏大人的帮助的。”

    “好在，魏大人也给了我秦某人面子。”

    秦文远说到这，松了口气，“行了，你们二人就在这里吧，我去看看长乐。”

    说完，秦文远也是离开了。

    …………

    秦府，

    小琳正守在长乐房间外面。

    见秦文远一过来，便上前阻止道：“公子，你不可以进去！”

    秦文远微微一愣，“为何？”

    “因为……因为……”

    小琳一时语塞，旋即一拍脑袋道：“因为小姐不想见你！公子，你还是快离开吧！”

    秦文远闻言，当场翻了个死鱼眼。

    “小琳，让开，就你事多。”

    他可不信，自家夫人还会嫌弃自己。

    然而小琳依旧阻止着秦文远，“公子，你真的不能够进去！”

    “小姐，小姐她已经知道，她当今的病症乃是天花，她不想传染给你，还望你，理解她的一片苦心啊！”

    “毕竟，她……”

    “嘭”的一声，喋喋不休的小琳，直接被秦文远一记手刀拍晕。

    “真是个傻夫人。”

    秦文远无奈摇头，接着便“咯吱”一声打开木门，走了进去。

    “小……小琳，是你吗？”里头，长乐断断续续的声音传来。

    然后，她一脸惊恐，因为她看到了秦文远！

    “夫君，我……我不是吩咐小琳，让你别进来吗？我身上有天花，不疑与你见面。”

    “我……我不想害死你。”

    秦文远无视警告，直接坐了下来。

    他一边倒水，一边问道：“夫人，你什么时候知道的？”

    长乐心中一紧，回道：“我不是傻子，今早你眼眶红了，再加上面色复杂的亲吻我的手。”

    “我……我自当会去查看我的手，这一查看，便看到了皮疹，这种东西，我清楚它代表着什么。”

    话音落下。

    秦文远倒水动作都是一僵。

    原来，还是自己出现了差池啊。

    他叹了口气，拿着倒满的水来到长乐身边，而后，将全身毫无力气的长乐挪进了里面，自己则是躺在了她的旁边。

    “夫君，你……”

    然而，秦文远动作还在继续。

    他扶起无力的长乐半躺着，旋即一手抱着长乐肩膀，自己也是半躺着。

    秦文远一手抱着长乐，一手为自家夫人喂、水，淡淡道：“夫人，还记得当初我们被盗贼袭击，你为我挡住贼子的事情吗？”

    长乐点头。

    “那你还记得，当初你我二人成亲，当日许下来的同生共死誓言吗？”

    长乐微微一愣，眼眶顿时红了起来。

    “怎么？”

    秦文远故作诧异道：“我们成亲那么重要的日子，那么重要的誓言，你都忘了？”

    “记得……记得……”长乐彻底忍不住了，哭道。

    秦文远轻轻一笑，“那就得了，那个誓言，便是我对你这一生的承诺。”

    长乐有些哽咽，说道：“可我……可我不想连累你，让你因我而死啊。”

    “我娘说过，若是喜欢一个人，哪怕是生生不见，也应当只求他岁岁平安。”

    “我……我也只是想要让你平安啊。”

    秦文远心有触动，他抱紧了长乐几分，生怕把如此喜欢他的夫人，给忘掉了一般。

    然后，秦文远轻轻的敲了下长乐小脑袋，“你我夫妇二人，哪有连累说法？”

    “当初你舍弃一切跟了我，好日子都没过上几天，结果就碰上了天花。”

    “要说起来，我秦文远无愧于大唐，甚至是世上任何人，可是，唯独愧对于你啊！”

    “所以，哪怕是那什么狗屁的岁岁平安，也无法让我远离你！”

    话音落下。

    长乐哭的更凶了。

    泪水，更是浸湿了秦文远的衣裳。

    她哭诉着道：“夫君，我不后悔，不后悔当初的选择，若再来一次，我还会如此。”

    秦文远温柔的为自家夫人抚顺秀发，“所以，若是再来一次，我也还会为你，遮风挡雨，哪怕是这天花……”

    说到这里，秦文远目光冷了几分，“哪怕是这灭城级别的绝症，我、也定然要给你遮掉！”

    几个时辰之后，大哭大闹的长乐，睡得逐渐安稳。

    秦文远也趁着这个点，开始偷偷的下床。

    他下了床，很是细心的给长乐盖好被子。

    然后他回到衣架上，取下了属于自己的衣裳。

    这时，一阵风吹来，将秦文远的衣衫吹动的猎猎发响，透过窗户的阳光洒在他身上，就如同为他披上了一层金色的光辉一般。

    “夫人，我秦某人，岂能会让你死？天花，那又如何！若它欺你，灭它便是！”

    秦文远一脸决然，打算破釜沉舟，彻底以一己之力，灭绝天花这等恶疾。

