    在场的本杰明和公爵同时一惊。

    他们本以为这些碎石只是异类魔用来增幅力量的，万万没想到这颗不起眼的石头，竟然才是异类魔能力来源本体。

    林克拿起一颗时之砂，讲解道：“无论是异类魔还是时之砂，都不是异星种族，而是异星在征伐星际的过程中占据星球，统治下的奴隶而已。只因为异类魔身体素质强健，可以承受使用时之砂的时候产生的对身体的极端压力，这才将它们打造成侵略星球的先头部队，影犬也是同样。”

    本杰明和公爵相视一眼，皆从对方眼神中看到震惊。

    本以为打退了第一波进攻，重创异星侵略者，没想到只是对方手下的杂鱼。没有林克，就没有今天这场大胜，可即便如此他们竟然连真正的异星人还没见到，顿时感觉无比挫败。

    “有了这些时之砂，只要善加利用就能永诀异类魔后患。”

    林克可不是危言耸听，在前世玩家们得到来自于【第一秩序】的进阶知识，其中时之砂这种材料在增强武器装备上有极佳作用，可以给合适的武器增加词缀效果。虽然现在玩家们没有进阶知识，没办法学习更高水平的锻造增强工艺，但是身为‘预言家’，林克自然知道时之砂的其他用途。

    首先是在结界阵法上，并不需要进阶知识就能发挥时之砂功效。林克准备将其中一部分时之砂交给星宿，让他研究一下，在前线布个逆向法阵，来限制局部时间流速问题，从而限制异类魔的能力。

    其次时之砂熔炼到金属中，可以增加金属的韧性、抗腐蚀，让金属可以承受更强的压力和磨损。现在海伦正在研究‘天眼’卫星和火箭发射，利用时之砂制造火箭外壳和卫星本体，可以增加使用寿命和强度。

    最后一点，林克跨越版本的金手指虫族虫巢的合成不在受限行列，林克可以使用时之砂合成合适的宠物，对抗异星。

    深夜，阴云密布。

    漆黑的夜幕将海水也染成了墨色。

    连续一个月的阴天，让埃西亚和海上的温度降了不少。本该是迎接夏天的时间，现在却透着寒意。

    彻骨的海水并没有阻挡影犬们回逃的决心。

    子弹都难以击穿的厚皮隔绝了海水的低温，影犬脑袋和头顶的触角露出水面，四只蹄子和尾巴在水下摆弄。暗影猎犬很有心计，它并不知道回逃的具体位置，所以安排了一头影犬在前面侦查，也安排了殿后的影犬。

    以影犬还不足拳头大小的脑容量，肯定发觉不了暗影猎犬的真实意图。

    它们只知道是这头强劲的影犬率领它们杀出一条血路，它的强大气息足以令人臣服。虽然它看上去和其他影犬略有不同，但更多的是一种领袖气息，其他影犬也都愿意听从暗影猎犬号令。

    跟随前面带路的影犬，很快暗影猎犬发现周围景色突然一变。

    原本还是黑色彻骨的海水，远处也都是一望无际的黑色。可下一秒自己脚下感知到了沙滩，眼前的景色也骤然变化，来到了一座海岛上。

    暗影猎犬感应到沙滩不远处的椰树林，宽大的树叶在海风吹拂下相互交错摩擦，沙沙作响。海风从南岸吹来，暗影猎犬释放信息素观察周围，发现这座不存在于视野内的岛屿，地势逐步上升。

    而在椰树林后面，暗影猎犬感应到不少其他异星生物，还看到了一簇红色的冲天光芒。

    这些，在之前跋涉的时候，都是没有看到的。

    沙沙沙……

    椰树林内传来了一阵声音，紧接着有几头影犬从椰树下的低矮灌木丛中窜出来，呲牙咧嘴发出嚎叫，就像是恶毒的监工，语气不善的问询它们为何会出现在岛上。

    暗影猎犬释放气息，喉咙里发出威慑的咯咯作响。

    生猛强大的气场立刻扩散，刚才还狐假虎威呲牙咧嘴的影犬，立刻缩起脑袋，收起尖牙，身体匍匐跪拜，嘴里发出唔唔的求饶声，以示臣服。

    暗影猎犬鼻息发出冷哼，走在最前面，其他影犬全都跟在后面，进入树林。

    暗影猎犬朝树林内火光升起的位置走去。它的任务除了寻找异星登陆点之外，还肩负着打探情报的重任。

    树林的清新和海风的微咸逐渐消失，取而代之的是浓郁的腐气和扩散的热浪。

    除了影犬的味道，暗影猎犬还嗅到了异类魔的气息，除此之外还有几道让狗感觉到强烈不安的气息。不过暗影猎犬并未退缩，而是带头冲锋。

    哗啦啦——

    越过灌木丛，眼前骤然开阔。

    周围的树木全都被砍伐一空，原本湿润满布植被的地面，此刻焦痕浓重，地面干燥寸草不生。而在视野中心，一道波动的撕裂空间引起了暗影猎犬的注意。借着周围的火光，暗影猎犬看到了不稳定撕裂空间，仿佛一只虚无的大眼，周遭弥漫着宛如眼影一般的紫黑色，不断有紫色虚空闪电，无声地四周空气中激射。

    而在这大眼中央，是一片赤红色的景象。

    像是披了一层纱的镜面，又像是水蒸气蒸腾，让画面扭曲变形。

    在虚空之门另外一边，则是一片赤色焦土的荒芜景象，隐约可以看到黑色的人影在移动。突然，一个黑色的影子出现在近点，下一秒穿过虚空之门，一头影犬出现在此处。

    暗影猎犬还想多探知些什么，可是从黑暗的阴影中突然出现一道人影，一个裹着斗篷，身形健硕的人走出来，斗篷遮住了整张脸，只能看到如鱿鱼触须一般的肉须从脸下方一直耷拉到胸口位置。

    “你们此刻本该在前线占领废土的途中，为什么会重新出现在岛上？”斗篷人手中拿着一根皮鞭，肉须下的胸口处，还挂着一个红色的哨子。

    在场所有的影犬全部匍匐在地，唯有暗影猎犬紧盯着此人，露出一口锋利地獠牙，逐步试探着走上前去。

    斗篷人伸出一只手，暗影猎犬将头顶触须缠绕在此人手上。

    “唔……罕见的全军覆没。”

