    第2664章  误会

    朝阳城内，来自各方的无数强者汇聚于此，堪称人间盛世，千年难得一见，难以想象这是一座刚建好没多久的城池。

    所有人心中都清楚，朝阳城之所以如此的热闹，皆是因为九域道战，毕竟这是九域一次历史性的变革，昭示着一个新的时代到来。

    而上一个时代，是从荒域大比开启的。

    那位风华绝代的传奇人物夺得荒域大比第一后，便以彗星般的速度崛起，从此一发不可收拾，星空城宴会指挥各势力天骄抵御外敌，之后与诸天骄前往修罗地狱，创立天玄神宫，为神宫之主。

    虽然他已经踏入传说之境，与各大势力的领袖人物谈笑风生，然而没有人会遗忘他的存在，他已经成了九域的象征人物，没有人能够取代他的地位。

    至少，目前这个时代没有。

    有一些小道消息称，九域天庭的建立，也是他在幕后推动的，虽然不知这些消息是从何处传出的，但许多人心中隐隐相信了，他的确有能力做到此事。

    甚至他们心中在猜测，他会不会出现在九域道战的舞台上？

    若是出现的话，必然能引起极大的轰动。

    九域道战的比试安排在朝阳城外面，只因道战规模太过宏大了，分为皇境与帝境两大战场，而每个战场需要安排不少战台，在朝阳城内举行便显得十分拥挤，观战视野不够宽阔。

    “九域道战即将开始，所有参战之人全部出城！”

    一道无比洪亮的声音从天而降，传遍朝阳城的各个角落，无数人听到这声音后内心激动不已，终于要开始了！

    于是朝阳城的各个方向，有一道道强大气息释放而出，席卷空间，无数身影同时御空而行，如同仙人一般，朝朝阳城外暴射而去。

    一时间，空间中的场面无比的壮观，使得城内无数低境界修行之人心中热血沸腾，只恨自己修为太低了，无法参加这次道战。

    没过多久，朝阳城外面的虚空上便站满了人，称得上是人山人海，已经分不清楚有哪些势力了，全部混在一起。

    某一刻，空间忽然安静了下来。

    无数人目光极有默契的看向一处方向，脸上露出恭敬之色，只见一行身影从那边漫步而来，几乎每一人身上的气息都深不可测，这些人赫然是雁清风、天机老人等领袖存在。

    而当看到其中一位白衣青年的时候，人群的目光尽皆凝固在空间中，片刻后有人惊呼一声：“秦轩！”

    那人的话音落下，浩瀚空间顿时爆发出一阵惊天动地的欢呼声，响彻空间，久久不息。

    无数人神色振奋不已，目光尽皆凝视着那道气质卓绝的白衣身影，秦轩竟然真的出现了，这简直是天大的惊喜。

    九域的传奇人物亲自现身，无疑使得此次九域道战更显得意义非凡。

    “看来大家对你的到来十分兴奋啊。”龙主目光看向秦轩笑着说道，如今他们这些老家伙的影响力都不及秦轩了，说来真是有些惭愧。

    “对于绝大多数后辈而言，秦轩是他们的榜样，因为他是从无数艰难险阻中杀出来的，必然有不少人希望能像他一样傲立九域之巅。”天机老人缓缓开口：“这么多年来，九域也只有秦轩一人达到了这等地步。”

    “的确如此。”诸强者纷纷点头，虽然九域以前也诞生了不少天骄，但没有人能够与秦轩相提并论。

    “诸位前辈谬赞了，让晚辈不知该如何接话。”秦轩苦笑着说道，这些前辈都快将他捧上天了，再这样下去，他怕是要骄傲。

    “事实而已。”雷主笑看了秦轩一眼，眼神中尽是欣赏之意。

    “过去吧。”雁清风开口说了声，于是诸强者一同朝前方虚空走去，各方人群纷纷朝旁边让开，将中间那片区域让出来。

    只见雁清风向前踏出一步，目光扫了一眼四周的人群，朗声开口道：“来人，布置战场。”

    话音落下，各个方向立即有一些身影走出，正是九域天庭的强者，只见他们手掌同时挥动了下，一道道璀璨夺目的光芒释放而出，化作诸多战台坐落在虚空之上。

    秦轩目光望向那些战台，只见每一座战台之上都刻满了符文，流转着耀眼的神光，让人看上去便感觉防御力极强，能够承受可怕的攻击力量。

    显然，这些战台是为道战精心打造而成的。

    “今日乃是第一届九域道战，面向九域所有修行之人，只要符合境界要求便可以参与，希望后辈们把握住这次机会，争取绽放出自己的光芒，让所有人看到你们的存在。”

    雁清风对着虚空朗声开口道，声音中仿佛蕴藏着一股魔力，使得无尽人群内心掀起波澜，战斗之意强烈到了极点，恨不得立即便开始战斗。

    然而这还未结束，只听雁清风又开口道：“现在所有人分为九大区域，各势力的修行之人站在所在区域。”

    “风雷域修行之人来此！”

    “天坤域来此！”

    “圣雁域来此！”

    “乾南域来此！”

    “…………”

    顿时一道道响亮的声音在空间中传荡开来，正是各大神宫的强者开口，他们站在各个方位的最前方，非常显眼。

    而在他们的声音落下之后，只见空间中有无数人影涌动起来，前往各自所在的区域。

    “雁宫主，为何将他们划分开来？”秦轩目光不解的看向雁清风问道。

    “道战的规则是积分制，而九域的势力太多了，划分开来后更方便统计它们所得的积分，同时也能清楚的知道哪一域的天才人物最多。”雁清风开口解释道。

    “原来如此。”秦轩瞬间领悟雁清风话语中的意思，目光中露出一抹有趣之色，用积分来体现实力，足以看出道战的公正之处，没有任何人会对结果怀疑。

    随后秦轩目光扫向虚空中的九大方位，分别对应着九域之地，其中，妖荒域的人数最多，其次是中玄域，再然后是天坤域与离火域，至于其他域则相差不大。

    然而有一域的人数最少，正是太灵域。

    因为三清仙宫的存在，太灵域的势力比过去减少了许多，大多数势力都被三清仙宫吞并或者覆灭了，所以前来参加九域道战的势力非常少，大多都是散修。

    而三清仙宫早已成为九域的公敌了，自然不可能前来参加道战。

    从各域阵营之中，秦轩看到了不少熟悉的身影，譬如莫离殇、楚枫、火瑶伊、白仞寒以及剑无痕、刀无天等人，他们站在人群最前方的位置，一眼便能看到他们的身影。

    而当看向落雁仙宫方向的时候，秦轩目光不由得凝了下，他只看见了雁水柔与凌天，并未看见雁青韵的身影。

    “难道她还没出来？”秦轩心中暗道，但过去这么长的时间了，她应该早就得到了洛神的传承，不可能还在神墓战场里面。

    随后他目光又看向雁清风，开口询问道：“雁宫主，青韵为何没有前来？”

    听到秦轩的话雁清风眉头微挑了下，目光淡淡的看向他，问道：“怎么，秦小友也会在意小女？”

    秦轩目光顿时一滞，脸色显得有些愕然，这话是什么意思？

    雁清风的语气似乎对他很是不满，莫非他做了什么错事？

    “若是晚辈做了不妥之事，还请前辈指正。”秦轩神色认真的道，态度显得极为诚恳。

    雁清风目光盯着秦轩看，随后暗中传音问道：“之前在神墓战场内，你是不是见到她了？”

    “见到了。”秦轩如实点头道。

    “你对她说了什么？”雁清风神色一沉，看来他猜的没错，果然和这小子有关。

    经雁清风一提醒，秦轩脑海中顿时浮现出一段回忆，当时雁青韵问她，他们之间的情谊还有未来吗？

    他的回答，是此情可待。

    这回答有问题吗？

    秦轩目光中露出一抹思索之意，随后猛然间意识到了什么，难道她理解成了另一种意思？

    “这……”秦轩内心顿时感觉后悔不已，早知道他就换一种表达了，如今看来雁青韵应该是被他那句话伤害到了，因此不肯出来。

    “她在落雁仙宫吗？”秦轩又对着雁清风问道。

    “从神墓战场出来之后，她回去了一趟，之后便离开了。”雁清风淡淡回道。

    “去哪里了？”秦轩追问道。

    “这我也不知道，你若真想见她的话，便自己去找吧。”雁清风语气随意的回道，脸上看不出丝毫的波澜，然而内心却是一阵痛快，终于让这小子尝点苦头了。

    当初在他身边的时候视若不见，如今人离开了才想追回来？

    哪有那么容易。

    事实上雁清风自然知道雁青韵如今身在何处，不过他故意不告诉秦轩，便是让秦轩自己去找她，也算是发泄了他心中一直以来的不满。

    秦轩并不知道雁清风心中的真实想法，否则必然会吐血三升，竟然故意整他。

    不过他心中已经有了打算，等九域道战结束后，便去寻找雁青韵，将事情给她解释清楚，免得让她继续误会下去。

