    拍摄日常

    云南的天气非常干燥，这边燥热，让人很难受。

    总之从京都过来的众人都感觉到不太舒服，有一两个剧组人员还水土不服，在医院挂点滴。

    但是江白这边不能停啊，开机之后，剧组就来到了前期的拍摄地，也就是征兵前的戏份，主要是围绕着史今招兵展开。

    照例第一二天以顺应拍摄强度，还有熟悉剧本为主，没有拍摄什么难的戏份，让大家都进入到工作状态来。

    今天则是一个重头戏，也就是史今和许三多的父亲许百顺喝酒，和许三多聊天，最后收下这个兵，也是由此开始，许三多才有了当兵的机会。

    按照正常的话，许三多是摸不到当兵的门槛的，但是史今在许三多身上看到了自己的影子，所以决心带他进部队！

    江白穿着牛仔外套，带着一顶鸭舌帽，手里拿着喇叭，坐在监视器前面，等执行导演去给几个演员简单讲了一下站位和摄像机走向之后。

    江白这边示意场务打板。

    “第三场第一次，啪！”

    ————

    云南这边的土房子，院子里挂着许多的辣椒，外墙上从屋顶到下面，满满当当的，一眼望过去，都能辣死人。

    院子中间，穿着士官服的史今端坐，左手边是许百顺，右边是村长，也就是成才他爹，四方桌子，屁股底下坐的是长条板凳。

    除了三个坐着的人，还有一个站在史今对面的许三多，穿着意见毛衣，嘴巴里塞得满满当当，低着头不敢看人。

    桌子上摆放着几盆菜，还有一瓶老白干。

    许百顺是由一名老演员饰演，之前也演过几部剧，都是配角，罗京民老演员，演技出色。

    他披着一件大褂，对着史今，道：“我这个龟儿子啊，他没出息。”

    许百顺手里还点着烟，说话带着云南的口音。

    他还没有说完，站着的许三多似乎是忍不住了，打了个嗝。

    三人都停下，看向许三多，许三多头还是低下，只是眼珠子抬起来望了望，又打了两个嗝。

    老爹许百顺瞅了一眼，继续朝着史今道：“他，你看我要盖饭，他一口吃掉一个小工。”

    许三多在那边嘴角挂着米粒，继续打嗝。

    史今眼睛着急的看了看许三多。

    老爹继续说：“还有，为啥他叫许三多嘞。一出娘胎我就知道他没出息。”

    “你看生个大儿子吧是儿子，二儿子吧也是儿子，老三，他是龟儿子。”

    镜头拉远，院子的两个角落，许三多的两个哥哥一个人抱着一个大碗在吃饭。

    “嗝嗝~”

    老爹这边说的激动，许三多的嗝也不停，老爹越说越激动，道：“你看看，你看看这龟儿子的样子。”

    然后起身，来到许三多面前，对着他后背就锤了起来：“你咋这么不争气啊你。”

    史今看不下去了，他开口：“老前辈，老前辈。”

    一声比一声高。

    “你能不能让我们俩单独谈谈。”

    “啊？”老爹不明白。

    “人家解放军同志要单独谈谈。”村长在一旁指点道。

    史今脸上露出为难的表情，道：“这是个事，是事就有程序，你得，得让我们俩单独谈谈。”

    ————

    “咔。保一条，再来一遍。”

    江白的大喇叭传出咔一声，场内的演员都停了下来。

    他来到场内，招呼张毅。

    “你现在的情绪很对，就是那种很纠结，有些感触到你的内心，要知道史今也是个乡下小子出身，和许三多有很多共性，所以才会唤起史今的同情。”

    江白肯定了张毅的情绪，他演戏很有天赋，也肯努力，这几天一直找江白，说了他对史今的理解。

    史今是个好兵，是钢七连最好的班长，也是许三多的贵人，对许三多帮助很多，要是没有史今，就没有后来的兵王许三多。

    所以史今这个角色可以说很重要。

    张毅演出来了这个感觉，江白暗道果然是影帝，哪怕没出名，这演技也是杠杠的。

    王保强这边就差了一些，但是他的演技纯粹啊。

    许三多这个人物形象，不需要他怎么发挥，只需要本色出演就行。

    所以这一幕下来，这两人倒是没啥大问题。

    再拍一条，就能过了。

    这部戏的定位，是青春励志片，讲述了许三多从一个孬兵成长成一个好兵的全过程。

    其中的感情是最重要的，不是男女感情，而是兄弟情，同袍请，还有团结的精神，不抛弃不放弃的精神。

    和后世那些狗血片来说，这部剧在层次上就高了不止一个档次。

    很快这一条就拍过了。

    “好了，休息十分钟，下一条。”

    江白拿起水咕咕咕灌了半瓶，云南的天干燥枯冷，得多喝水，尤其是他说话多，一会嘴巴就干渴了。

    下一条是史今喝酒，决定收下许三多。

    那个情感的转变其实有些难以掌控，就看张毅能不能一次过了。

    前面几场戏，演员状态都不错，基本都是一条过。

    今天算是碰到了第一场硬戏。

    段毅宏没有跟着剧组一块过来，他有个宣传要去跑，而且前面也没有他的戏份，索性等到了他拍的时候，再飞过来，两边都不耽搁。

    张谦这个总制片人也没有一直跟组，过来待了几天，就得去忙别的事情。

    整个剧组倒是运转的很流畅，没有遇到什么阻碍，也没有哪个不长眼的想来挑战江白的权威。

    同样的道理，虽然剧组是八七制片厂拉起来的，但是里面成分简单，没有别的公司投资，演员都是片约过来的，而不是硬塞的人。

    这确实让江白更加自由发挥一些。

    “好了，演员准备，下一场开始。”

    本来已经离开的史今，听到了许百顺抽打许三多，许三多的惨叫传来，他又气氛的跑了回去。

    刚一回去什么话也没说。

    闷头来到桌子前，不喝酒的他直接倒了一大碗酒，一碗递给许百顺，又自顾自的倒了一碗酒。

    张毅脸上露出坚毅的表情，他心里怀着一股气，他是没喝过酒的，看了看手里满满一碗白酒，咬了咬牙，拿碗碰了一下许百顺的碗。

    然后猛灌下去。

    一股火辣辣的味道传来，这酒自然不是真酒，但是张毅演的和喝了真酒一样，紧闭双眼，嘴巴微张。

    伸手捂了捂脑门，嘴巴不停的张合。

    缓了好一会，才抬头看向许百顺。

