
　　“是你——”时年瞳孔一缩，族宗是天斗帝国太子“义弟”这个身份在经过宁风致之口，现在已经有不少人知道了。哪怕是时年想杀对方也得掂量掂量。

　　但既然事情发展到了这步田地，时年也就管不了这么多了。

　　旋即时年的脸色变得狠厉起来，“哼！本来我只想猎杀史莱克的天才，但既然你自己送上门来了，我倒要看看宁风致推崇倍至的天才够不够我杀。”天籁小说网

　　一边说着，时年身体渐渐消散，施展出了他的武魂残梦。

　　族宗就这样静静的看着对方，在对方消失的那一刹那，左眼瞳孔猛地一缩，三颗勾玉不断旋转，最终化为三角风车形状。

　　“月读”

　　头一次，族宗施展出了属于万花筒写轮眼的瞳术。

　　伴随着族宗一声轻喝发出。刚刚还在洋洋得意的时年只觉眼前一黑，瞬间被扯入了一个血色空间，等到再次睁开双眼，时年发现自己五花大绑的被绑在了十字架上动弹不得。

　　“这是什么地方？”时年下意识的惊呼出声。

　　“啊！”时年惨叫一声，族宗手握一柄长剑插进了他的腹部，“这里是属于我的幻术空间，你不是很喜欢让人在幻境中痛苦的死去吗？今天我就以牙还牙。”

　　“啊！”又是一声惨叫发出，在时年的身侧再次出现了一个族宗的身影，手中握着长剑插进了他的肾脏位置。

　　时年痛的当即昏死过去，等到他再次睁开双眼，看到眼前的族宗由原先的两个变成了四个，四人异口同声道：“这里是属于我的幻术空间，你不是很喜欢让人在幻境中痛苦的死去吗？今天我就以牙还牙。”

　　一边说着，四柄利刃同时插进了他的下三路位置。

　　这次，时年强忍着剧痛，没有昏死过去，发出颤抖的声音，“别开玩笑了，你当本座是谁？本座可是魂圣，是真正的幻术大师。怎么会——啊！”

　　还不待时年把话说完，族宗身影再次增加了一倍，八柄利刃同时插进了时年体内。

　　八个族宗其中一人开口道：“不要再妄想破解了，在这个月读空间里一切因素包括时间、地点、质量、地理位置等等都受到我的支配，顺带一提虽然攻击是假的，但这痛楚可是会直接作用到你的身上哦。”

　　时年怒吼道：“别开玩笑了，幻术强度的基础主要在于魂师的精神力和魂力。别忘了，老子的修为可是魂圣。看我破解你的——啊！”

　　还不等时年把话说完，十六个族宗站在他的左右前后位置刺出了利刃。

　　“当然，如果你的精神力达到魂斗罗以上的水准说不定可以抵挡住我的月读。但很可惜，世界上没有如果。从现在开始你需要在这呆上三天，现在时间还剩2天23时59分59秒。”说话的还是先前那个酷似族宗的人影，只不过脸上依旧是没有一丝表情。

　　话音刚落，血色空间中出现无数十字架，每个十字架都绑着一位时年。周围同样围绕着十六个手执利刃的族宗，向他刺来。

　　“啊啊.....”

　　“啊啊.....”

　　“啊啊.....”

　　...................

　　伴随着无数个时年发出惨叫，他就这么在月读空间痛苦的过去了三天。而外界实际上只过去一秒的时间。

　　族宗可不会像鼬神那样放水，有这么一秒的时间足够他做很多事了。

　　月读施展的同时，族宗体内乳白色光芒已经透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑黑，一百年，两千年，两万年，五道魂环从族宗脚下升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　“第二魂技——蓝银利刃。”

　　话音刚落，围绕在族宗周身的第二道紫色魂环骤然亮起。

　　陡然间，淡金色蓝银皇藤蔓化作一柄近三米长的火红利刃，火红利刃与空气中水分子相接触，蒸发出阵阵白色水雾。刚一凝结成型，便猛地激射向时年。

　　这时，时年所中的月读也被自动解开了，但他刚刚在月读世界经历的三天撕心裂肺的痛苦，导致精神状态下降到了极点，别说闪避蓝银利刃了，就是抬一下手臂的力气都没有了，能不晕倒过去，这还是凭借着他那魂圣修为的身体素质，以及强大的精神力。但这也已经是他的极限了。

　　没有任何意外，蓝银利刃洞穿了时年的心脏。

　　“噗——”时年的内脏器官受到严重损伤，鲜血从喉咙倒灌出来，狠狠的喷出一大口鲜血。时年使出最后一丝力气，发出不甘的声音，“原来你有第二.............”

　　“第二武魂”还未说出口，族宗蓝银利刃上面的火毒便已经爆发开来，彻底磨灭了对方的生机。

　　族宗可不是喜欢磨嘴皮子的主，他不认为自己是主角，反而像个反派，反派死于话多这个道理他可是记得清清楚楚。

　　看着躺在地上被火毒焚烧成虚无的时年，族宗心中一阵叹息，一个七十二级的魂圣就这么死了。

　　如果按照原著那般，时年没对小猫咪散发出杀意，族宗甚至不会去管他，对方要杀唐三，族宗也乐得清闲，毕竟族宗也很想杀。

　　最重要的是唐三现在没有了仙草，紫极魔瞳还处于第一阶段，几乎没法看穿他的第七魂技梦魇，更别提施展所谓的阎王帖了。

　　所以，时年成功的概率还是很大的。

　　忽然，时年被焚烧成虚无的尸体上散发出一道彩色光芒。

　　族宗眼前一亮，“这该不会就是原著中唐三送给宁荣荣的那块头部魂骨吧！”

　　旋即族宗伸手一吸，控鹤擒龙施展开来，彩光闪烁的物体被族宗吸入手中。

　　那是一块魂骨，而且还是一块头部魂骨，长宽各约七寸，从形状上看，就像一块缩小的头部骨骼。

　　“哈哈....这可是意外之喜了，上次从老泰坦那爆出一块左臂骨，这次又从时年这老杂毛手里爆出一块头部魂骨。嗯嗯！不错，赶明个手头不宽裕了可以拿去换点钱花。”

　　说罢！族宗将魂骨收入了系统储物空间。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十章 月读免费阅读。https://xs.23sk.com 