    代王府

    雷声雨声，接连不断，雨水哗哗下坠，地面湿漉漉，空气中的粘稠潮湿感，更让人心情烦躁。

    正院，庭院里进进出出都是人，作男主人，苏子籍却不能在此刻进入里面房间，这毕竟是此间的规矩，只能在外面焦急等着。

    因着心情无法平静下来，只能在屋檐下徘徊，看着婆子们不断进出，侍女们端着水盆一会就端出来一些血水，只觉得额头的青筋都在跳。

    哪怕在此之前，他自觉已是运筹帷幄，自信能将乱子解决了，但面临着爱妻产子，自己来到这个世界的第一个亲生孩子就要降生，焦急与喜悦，还是溢于言表。

    老大夫在之前就给代王妃振过脉，此刻也在外面等候，这是防备着出意外，见代王这样焦急不安，想了想，还是出声安慰：“王爷，您也不必太过忧心，虽提前了些，但王妃一向身体康健，料也无妨。”

    毕竟距离生产的日子本就没差多久，因受到惊吓之类的原因提前产子，也依旧是在正常的时间范畴内，只要别出别的意外，这种事不算什么。

    老大夫的话音刚落，里面就传出了一声清晰的婴孩啼哭。

    苏子籍只觉得一直绷着的神经一下放松下来，看情况，应该母子都没有大碍！

    果然，就有侍女从里面出来，禀报：“恭喜王爷，母子平安，王妃生了个小世子！”

    苏子籍听到这话，没立刻反应而来，而怔在当场。

    说实话，就算是之前给苏家的先人迁坟时，都没有太多血脉相连的感动，眼下一听到这话，整颗心都仿佛一下子浸泡在了五味都有的罐子里，一捏就能出水的感觉，真是头一次！

    “恭喜大王！”听了这话，无论是谁，都一齐拜下。

    苏子籍醒转过来，就立刻吩咐：“赏，重赏！”

    王府嫡长子出生，实属不得了的大事，这早有提前准备，立刻有人俯身领令，事先准备的郡主喜银废弃，按照世子喜银下放。

    成色十足的雪花官银，多则十两，稳婆和老大夫独得，少则五两，人人有份，自然欢呼连连。

    就在这时，婆子抱着一个裹得严严实实几乎密不透风的锦缎襁褓出来，背着风，示意让苏子籍亲眼看看。

    苏子籍明知道这里围着一圈人，而婆子也没有走到外面，只挨着门，让他看一眼，仍小心翼翼的将风挡严实了，低头看去。

    就见襁褓之中，一个小人正闭着眼，看起来和猴子差不多，小嘴微微撅着，不知道是睡着了，还是醒着。

    因着眼睛还不能睁开，力气更是小，只微微有点起伏。

    苏子籍却看得津津有味，觉得这孩子真怎么看怎么可爱，简直就继承了他与叶不悔所有的优点！

    真是怎么看都看不够！

    “来，让孤抱一下。”苏子籍说。

    “大王，孩子眉眼还没有舒展，过了半月就可爱了。”婆子忙小心翼翼将襁褓递过去，还解释了一句。

    “孤知道。”

    这时，惠道也闻讯赶来，没前凑，而在小童陪伴下，站在不远处，伞上落着雨水，眼睁睁看着代王将世子抱了过去。

    “嗯？”苏子籍才将儿子接过，突然一蹙眉，半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“孕育贵子，乃继社稷，是否汲取大徐太子一脉的天命（此举不可逆）？”

    “天命，太子一脉的天命？”

    苏子籍能感受到这词的沉甸甸，但转眼就是一笑，暗觉得自己矫情，自己狸猫换太子，本已经有进无退，这时要是迟疑，不但是自己，满府连着这小儿都死无葬身之地。

    苏子籍沉声说着：“是！”

    “汲取人道之种，承接太子一脉的天命天命+1，天命10→11。”

    “咦，原本天命到10，就已经到了极限了，现在却更上一层？”

    才有一念，就听一声巨响，极似一堵高墙坍塌，“轰”一声撼得大地都微微颤抖，天际的乌云本要散去，这时沉沉如墨，越发滚动起来。

    “咦？”同样惊疑出声的惠道的见此则更是震惊。

    “奇哉，原本代王的王气，虽最近徐徐加浓，但总有单薄之嫌，更隐隐有虚浮之处，现在竟一下子增长不少，更得以扎实，这是父以子贵？”

    “父以子贵，天色立变，这是天人感应？”

    伯府

    并不常开门的院子，屋檐下雨水噼啪，正屋卧房里，突然间，一声炸雷，似乎宛是一把铁锤砸下，震得卧房簌簌发抖，而本来熟睡的谢真卿突然之间闷哼一声，浑身一颤，哇的一口鲜血喷出。

    谢真卿惊醒，用手帕掩口咳嗽了两声，拿开一看，洁白手帕一片嫣红，他也不披衣，慢慢起身，没有点灯，而直接走到窗前，将窗轻轻一推，外面的雨声一下就大了起来。

    一阵风吹过来，让谢真卿忍不住又轻轻咳嗽了两声，却没顾及这些，而仰视着黑沉沉的天穹，雷声犹自滚滚，闪电时而在云层间划过，照的脸色铁青。

    “天数竟又变了，我的布局，又被撕坏了。”

    “父以子贵？难道太子一脉，天命竟这样眷顾？”

    谢真卿神色阴沉，沉吟良久，突然之间伸手一摸，似乎摸在虚空，但身体一颤，倒退几步，咳嗽着，手帕上竟又了有了殷红的血。

    看着手帕，谢真卿眼神阴冷，以及怀疑上了。

    “姬子诚，你安敢自持气盛，背弃盟约，过河拆桥？”

    “我能坏你一次，必能坏第二次。”

    谢真卿已经有了想法，疾步走出了房，一股风扑面而来，一个值班的丫鬟见他出来，忙上前：“公子，风大雨大，当心着凉了！”

    谢真卿也不理会，直接唤人，就在廊下徘徊，很快就见弘道过来，直接就问着：“俞谦之，到现在还没有发觉藏在陵墓的东西么？”

    弘道一惊，说着：“没有。”

    东西藏的隐秘，就使其有可信度，可现在事情却变了，谢真卿听了，脸上毫无表情，一字一板说着：“事情变了，上次塞入的还不够，再加一些，并且近日让他发觉，就算有些破绽也顾不得了，谅他是聪明人，知道该怎么做。”

    “是！”弘道躬身答着。

