    方卓临时改变发言，抛下原本关于全球化的长篇大论，挑了一个点小小的说了下内心感慨。

    今天这个会是华夏企业领袖年会，规格非比寻常，在座的是各行各业领袖，随便一家的价值都远超方卓手中企业。

    甚至，不少企业一家的年度营收比整个互联网行业都高，地皮卖了数百亿，电脑卖了两百亿，牛奶卖了一百亿，手机卖了几十亿，

    不论资产、资源、影响力，方卓都远远不如在座的前辈，可也正是看到前辈，他才更多的有感而发。

    在座的诸位，谈要的多，说给的少。

    谈全球化、自由化、资本发展的多，说先带后、富带贫、人民利益的少。

    当然，企业聊这个是正常的，可把企业做到当前环境下最顶尖的这么一拨企业家，聊聊社会责任感也不算冒犯吧。

    姑妄言之，姑妄听之。

    方卓的有感而发在一众发言中显得突兀，在明显没那么热烈的掌声翩然下台，他路过美帝良心，路过跨国资本，坐在自己的位置上。

    马华腾有些不解这位年轻总裁的突然变化，明明稿子都在手里，怎么突然上台说这些？

    “方总，你这临时即兴也太率性了，我看你这稿子上的全球化发言就很有深度啊。”

    台上主持人已经开始呼唤下一位嘉宾。

    “嘿，大家已经说了很多全球化，我也没什么好说的，就说说咱们企业领袖的责任感。”方卓耸耸肩，轻松的说道，“就我自己这个易科卖产品，都感觉到贫富差距挺大的。”

    他笑道：“不讨喜吧？”

    马华腾想了想，委婉的评价道：“比较老派。”

    “从自由到老派是得有个过程。”方卓不想多说，换了话题，“下午再听听，明天我就回申，还得飞一趟纽约，劳碌命啊。”

    “多少人想跑去纽约做业务都做不了。”马华腾说道。

    “前面就有一位呢，两线作战，两线都没什么水花。”方卓呶呶嘴，前面坐着的那位联想掌门人有派人到纽约开播放器的品牌发布会，但windows支持与否的空档期过去，现在很难再有起色。

    而且，美国不像国内，版权空间的收紧很快。

    苹果和易科都有各自的软件在被诉的情况下帮助用户转换音乐格式，联想只拿硬件产品根本不可能撼动当下市场。

    马华腾笑笑，保持谨慎的没评价前辈。

    上午的开幕结束，中午依旧和昨天一样是自助酒宴，可相较于昨天热闹了不止一筹。

    昨天大家都是在来签个到，今天就各自圈子或者交际交流的相互认识。

    方卓这边和两家门户网站的总裁聊得挺开心，关于未来发展方向有些大致探讨，他这会又不光是新浪总裁，还化身基金总裁询问股价问题。

    “丁总，你们那个《大话西游2》听说反响不错？下个月能在财报上润色吗？我的私募还等着交割利润呢。”

    丁磊苦笑，参加个会议还能被催这个：“下月不行，得年底，方总有时间可以试试我们的游戏，指点指点。”

    方卓胡扯了两句，转身去换酒。

    不曾想，他走了两步正碰见联想的柳传志从桌边拐弯，两人打了个照面。

    方卓点头致意，没打算说话。

    “方卓，你还研究《选集》呢？”柳传志倒是开了口，直接称名。

    方卓笑笑：“谈不上研究，有空的时候受点熏陶。”

    “年轻人不要随便看了两句就急不可耐的拿出来。”柳传志很有江湖前辈的教人风范，“企业家的责任，你个小年轻倒是张口就来。”

    方卓微微一笑，很礼貌的阴阳怪气的说道：“可不是，主要宁这样的老前辈上去也不聊这个啊。”

    柳传志一窒。

    方卓端起酒杯，转身离开。

    他对这位实无好感，而且又是老段的老兄弟，没啥好聊的。

    柳传志毕竟年纪大了，心里思考一会才想出如何反驳。

    他之前就在媒体上批评过方卓对新浪的恶意收购，现在见到本人果觉跋扈。

    柳传志决定这次的场合要和这个年轻得势的总裁辩一辩。

    然而，等到下午的会议结束，柳总在宴会和第二天的会议上望穿秋水都没再瞧见易科总裁的身影。

    方卓已经提前结束了自己这一趟的华夏企业领袖年会之旅。

    他觉得自己还没有足够的分量来这里玩，等有资格，下回就指定让这年会的主题是“你们这帮企业家到底讲不讲企业的社会责任”。

    9月16号，易科总裁带着控制新浪的成绩返回申城，他第一时间没回家，直接到了公司。

    这一段时间没见，公司的人都不太适应，走时还好好的，回来的时候愣是变成新浪总裁到访。

    这总裁是那么轻易就当上的吗？

    不过，中高层都还行，一方面是经常有电话会议，另一方面也因为易科当前的业务都步入正轨。

    作为易科实权副总裁，苏薇温和的性格很适合当前的公司发展。

    “方总，你这以后在哪办公呢？”

    苏薇等会议结束的时候向方卓提了个问题。

    “哪边需要我，我就在哪边，然后另一家就组个专门的小组跟着我。”方卓笑道，“怎么样？”

    “没问题，这配得上两亿美金企业总裁的身价。”苏薇赞同，又问道，“你这两天不是参会，怎么提前回来了？”

    “噢，我就长长见识，长完见识觉着差距太大就回来了，美国那边也急。”方卓煞有介事的说道。

    苏薇默默点头。

    “小苏老师今天像是水仙花一样漂亮啊。”方卓忽然开口称赞，还是不常见的比喻。

    苏薇一怔。

    没等她反应，产品总监许柯登匆匆敲门进来。

    “方总，你可算是回来了。”产品总监大声的说道，“学校那边问了我好几次！”

    “一笔奖学金，交大还稀罕这点钱？”方卓笑道。

    “怎么不稀罕，一年一百万，十年一千万，今年一百万，明年说不定你大总裁心情好，挥手一个亿。”许柯登豪气的说道，“方总，你说是不是？”

    方卓连忙否认：“我可没说这个话，你别到时候在校领导面前架我。”

    “哈哈哈，不会的，不会的。”许柯登有些心虚的咳了一声，“方总，咱就别拖了，明天去学校。”

    方卓迟疑了一下方才点头。

    许柯登大喜：“方总，我早就想看你大庭广众之下念‘我看谁不喜欢半导体’了，我这就去给学校打电话！”

    方卓：“……”

    他摇摇头，拿起座机更改明天行程。

    苏薇见状便打了声招呼，转身离开总裁办。

    她悠悠的走回自己副总裁办公室，正好碰见助理来放文件。

    “苏总，这是今天市场部递过来的文件，您看看。”

    苏薇颔首，眼看小助理要出办公室，忽然出声道：“小敏，办公室里放两盆水仙花吧。”

    小助理是个有文化的，当场就机灵的念了两句诗：“含香体素欲倾城，山矾是弟梅是兄。”

    “苏总，水仙好啊，可是，它是春天开花。”

    苏薇微嗔：“让你放你就放，哪来这么多话。”

    小助理乖乖应下，考虑着今天办公室里的牡丹花是不是让苏总有些看腻了。

