
　　呼……呼……

　　被救回来的烈阳城队员们从有些变形的动力装甲中挣脱出来，十几人四仰八叉的躺在地上剧烈喘息着。

　　围在周围的帝国士兵可以清晰的看到地上流淌的汗水，便知道眼前的士兵们多半经历过一场大战。

　　高级一些的动力装甲都有内部调节系统，可以动态维持驾驶者的生存环境，以达到舒适驾驶的目的。

　　不过这个功能在战斗中有可能受损，或是被驾驶者手动关闭，以此来节约能源与敌人周旋。

　　眼前的这这些人便是如此，他们到现在肌肉还没有放松下来，再加上注射兴奋剂的后遗症，此时如同上岸的游鱼般在地上折腾着。

　　“让他们消停下来……现在谁官最大？”

　　指挥官不耐烦的对一旁的军医吩咐道，军医立即给对方打了一针，终于让对方放松下来。

　　“呼……我是副队长，现在探险队由我指挥……”

　　一名烈阳城士兵长出一口气，目光无神的躺在地上，喃喃道：

　　“那是一帮无形的魔鬼，他们突然袭击了我们，尽管我们防备了，但依然拿对方的速度没有办法，那是一种为了刺杀而生的敌人！”

　　“嗯，继续说。”

　　哨站指挥扭头示意手下，去将隧道里吧击毙的那几具尸体拖了回来，准备研究一二。

　　“呼……我们联合都市的三队人，今天依旧去的是7号地下城，进城后一直很安全，于是我们决定分开探索，各自寻找收获。

　　十分钟以前，我们正在探索一栋办公大楼，希望能找到一些还原历史的文献资料，结果便突然遭到了隐形敌人的伏击。

　　一番激战过后，我们不是对手，于是只能边打边退，结果你们也看到了……”

　　“就这？”

　　帝国指挥官听后眉头一挑，怀疑的问道：

　　“你们烈阳城的探测技术就这么差的吗？连个光学隐形都侦测不出来就被追着杀？”

　　“唉，我们的动力装甲中只有侦察型可以侦测隐形单位，剩下的火力型、支援型都无能为力。

　　对方就是算准了这点，因此在首次突袭的时候，特意以牺牲部分单位为代价，将我们的侦察兵全部换掉，这才是我们接下来如此被动的原因。”

　　那名幸存队员说着不由露出后怕的情绪，“对方具有极高的智力，懂得使用战术，这是显而易见的！”

　　指挥官脸色总算正色起来，对方证实的信息非常有用，如此便不能用一般野兽看待这些突然出现的虫子了。

　　“对了，我记得你们第一天回来时，开回来了12台保卫者机甲，机甲呢？”

　　一听到机甲，那名副队长便露出肉疼的神情：

　　“我们跟另外两家做了个交易，他们各自买了4台过去。

　　我们剩下的4台因为体型太大，所以留在大楼外面警戒，在我们被隐形敌人偷袭的时候，他们也遭到了来自远方的狙杀！

　　十几道暗红色的光束一下子就把驾驶员杀死了！”

　　“这么厉害！”

　　帝国指挥官回忆了一下保卫者机甲的数据，虽然是百年前的型号，但却是非常经典耐用的，不至于这么脆弱吧……

　　“驾驶员是开着护盾时被狙杀的？”

　　“呃……没开护盾，毕竟没发现有敌人，我们携带的能源不多……”

　　“切，浪费！”

　　指挥官当即懒得说什么了，谁让对方不多带点能源补给的。

　　“还有最后一个问题，你仔细想想。

　　是虫子先出现的，还是电力先恢复的？”

　　听到这个问题，那名副队长沉思了片刻，然后很确定的说道：

　　“是虫子先出现的！电力是我们在交战的过程中恢复的，要不是当时电力突然恢复让对方的隐形闪烁了一下，我们也没有机会突围撤退。”

　　“嗯，带着你的队员去修整吧，别做蠢事！”

　　帝国指挥官周围回到指挥室里，飞快的思考着目前的情况：

　　除了陛下他们，尚不知道有谁能够恢复基地电力，所以先假设是陛下重启的电力。

　　而虫子是先出现的，电力后恢复，说明虫子不是被重启电力时的波动惊醒，而是早就准备着偷袭了。

　　那么虫子的来源是一个问题，是潜藏在遗迹暗处的吗？还是……

　　“副官，让一艘皇家飞梭起飞，沿着0号隧道去管制区侦察一下。

　　最好能确定陛下他们的位置，但不要勉强，这是我们唯二的两艘飞船，绝不能就这么轻易的损毁了，全程开启隐身系统和护盾。”

　　“是，长官。”

　　等待的时间里，指挥官再次下令：

　　“在各通道入口处架设空气力场，截断空气流通，保证哨站大厅的空气安全。

　　加强对各通道的戒备，严防隐身敌人对哨站的渗透。

　　如果遇到其他返回的探险队，先将其无害化，然后进行体检，断绝被虫族操控的风险。

　　还有带回来的那几具虫子尸体，密封后交给临时实验室解剖，看看是什么品种！”

　　……

　　螺旋塔中段，核心设备舱外。

　　“陛下，敌方的攻势暂缓了，很可能是在积蓄力量，打算一鼓作气的冲垮咱们。”

　　近卫队长严肃的向皇帝汇报道。

　　“嗯，在这层寻找能观察塔外情况的房间，带我过去。”

　　“是，陛下。”

　　等待中，王飞严肃的跟队员们交待了几句，意思是绝对不要离他太远，更不要独自行动。

　　因为等会儿打起来，皇帝的近卫队是不可能护着他们的，顶多保护王飞一人。

　　“陛下，找到了，这边。”

　　没过多久，众人被带到了一间应该是员工休息室的地方，墙壁上有一道完好的全息屏，可以通过塔表隐藏的探头显示外部景象。

　　基地能源的恢复，使得所有尚且完整的设备都有了能量来源，不过在主系统重启前，只可以被动应答，而无法主动行事。

　　全息屏启动后，墙壁立刻变得透明起来，外面的一切都清晰的展现在眼前。

　　光是塔的这边就有4只熔岩巨蜥在游动，并不断的用背部凸起向外喷射火球。

　　那些火球落到建筑上并没有发生爆炸，而是吸附在上面如有脉搏的起伏着，不久后一只身上流淌有岩浆纹路的跳虫从里面爬了出来，肆无忌惮的啃食其周遭的金属来。

　　“这是什么该死的品种啊……”

　　只见那变异跳虫身周的空气剧烈扭曲着，四肢每走一步，地面都出现一个清晰的爪印。

　　那不是力量的体现，而是高温所致，这种跳虫有着极高的体温并可以向外辐射，可以想见，常规的热能武器打在它身上的效果将被大幅削弱。

　　此外，孵化出的熔岩变种远不止跳虫一种，王飞他们还看到了更多的熔岩刺蛇、熔岩蟑螂之类的变异虫族，那些黑红相间的纹路让人一看上去就感觉相当危险。

　　看到这里，王飞他们终于算是对虫子的来源有了一些头绪。

　　除了空中那些还在喷吐飞虫的传送门外，百年前遗留的虫族为了从封闭的地下空间生存下来，主动向着环境适应进化，最后形成了以熔岩巨蜥为母体的特殊群落。

　　本就是虫族精锐的遗留部队，在经过残酷的适应变异后，最后剩下的个体宛如新生，不仅有了更加强健的体魄，更是变异出高级虫族才有的特殊能力。

　　比如掌控高温，掌控火焰。

　　目光转向空中，此时传送门中已经不再出虚空啸龙了，看来那玩意在虫族那边也是稀罕货，现在出的是精锐飞龙。

　　铺天盖地的飞龙外宽敞的地下空间中肆虐，追寻着一切可能存在的目标。

　　忽然，远处发来一阵爆炸和枪声，随后宛如炸了虫子窝一般，空中的飞龙当即向一处人工岛俯冲而去。

　　暗中观察的众人立即将镜头拉近，透过层层遗迹残骸，众人居高临下的看到了不久前还活蹦乱跳的难民队。

　　不过此时的难民队看上去十分的慌乱在溃逃着，堪称是各显神通的朝来时的入口飞奔。

　　从各队的应对手段中便能看出他们的发展方向，其中自由之光看起来比较豪，身上的装备闪光不断，这些光芒可不是为了好看的，那是护盾在拦截刺蛇的骨刺、喷口在喷射火焰、还有肩炮在向后发射等离子光团。

　　不过这些对于刚复苏的熔岩虫族显然不甚充足，只见熔岩跳虫群拖着火焰在废墟间突进，扭曲的高温和辐照的异种辐射对传感器造成了严重干扰，一发发等离子团相继落空，渐起的电浆飞射在跳虫身上虽然烧穿了甲壳，但却没有拖慢跳虫一丝速度。

　　也不知道它们熔岩甲壳下的肉体是什么样子，难道连痛觉都没有了吗？

　　很快，自由之光的科技队伍便被尾随而至的飞龙追上，这些飞龙发射的虫刃狂暴在遗迹间弹射，随后发生剧烈爆炸，将人类探险队炸的东倒西歪，不得不四散开来躲避爆炸。

　　这就给了跳虫和刺蛇之一击破的机会，变异后的跳虫机动性有了显著进步，飞檐走壁眼花缭乱。

　　熔岩刺蛇发射的骨刺也从原先的动能杀伤，变成了高温、动能双杀伤，一般的装甲会被熔岩骨刺直接融穿，比人类的穿甲燃烧弹强上一个档次。

　　好在熔岩虫族的数量还没有上来，让人类可以借助复杂的地形周旋。

　　忽然，几道迅捷的黑影进入了观战者的视野中，他们的装甲显得纤细，而且身上配有灵活的钩索，背部的助推器帮助他们在废墟间上下摆荡着，手里的震荡战刃干净利落的斩杀了一只又一只熔岩跳虫。

　　“好像是兄弟会的人啊，没想到他们还真是刺客？”

　　王飞有些啧啧称奇，他没想到这种紧要关头兄弟会竟然没有靠着高机动性自己逃走，而是过来支援自由之光了。

　　不过他们两伙人的长处确实可以互补，远比独自逃走希望大得多。

　　没过一会儿，神之国度的人也靠了过来，报团取暖向来是他们的习惯，一遇到苦难想到的不是立刻解决，而是先拉个垫背的一起扛。

　　于是本来局势不错的另两帮人，被突如其来的友军带着更多的追兵坑惨了。

　　本来大家分散跑，虫族也只能分散追，谁成想最后抱起团来了，那虫子还会跟你客气，立即就用优势兵力围了上来。

　　眼见局势急转直下，各势力也顾不得藏私，纷纷揭开了自己的底牌。

　　自由之光当即动用了压箱底的光束武器，频繁的向天空的飞龙爆射，洞穿了一只又一只的尸体。

　　而兄弟会的刺客们也开始施展起了自己的独特武学，身形变得更加飘忽，刀法挥舞的更加凌厉。

　　王飞越看越眼熟，最后恍然大悟：靠，这不是绝地武士的招式么！天籁小说网

　　绝地武士的剑式有很多种类，王飞选择的也是适合他的光剑招式，但还有更多旁类，身法也有更多。

　　没想到这帮子神神秘秘的家伙竟然也掌握了源力，看来对方确实有嚣张的资本，就是不知道修为几何。

　　至于神之国度就比较五花八门了，他们有的掏出从神谕处高价购买的大威力枪械开火，但更多比较穷的则只能跟着混，没什么存在感。

　　就当王飞以为他们也就这样了的时候，几名眼看就要葬身虫海的阿三突然变身了。

　　没错，王飞很确定是变身，因为他们变得都没人样了！

　　这帮没钱的阿三也想准备保命的底牌，但奈何囊中羞涩，于是只能玩起了变异那一套。

　　还别说，神谕出售的变异药剂效果真不是盖的，可能是研究虫族多年，所以阿三们变身后甚至能压着虫族打。

　　连接装甲能量罐的手臂变异后能像火炮一样发射光束，变异饿的单分子骨刃也能如震荡刀一样锋利，强化后的双腿甚至能在飞龙俯冲是腾空将其揪下来。

　　看着五花八门的混战，王飞不得不感叹，真是穷人靠变异，富人靠科技啊……

　　“陛下，飞龙和地面部队被难民吸引过去了，但啸龙还在对我们进行封锁，要趁此机会突围吗？”

　　“……”

　　皇帝听后显得有些迟疑，他本来还想试探一下楼上的高级虫子们的。

　　“陛下，侦测到皇家飞梭的隐秘信号，我们的飞船到了！尚未被敌人发现！”

　　仿佛是在帮助皇帝下定决心，哨站派出的皇家飞梭在此时抵达了，并释放出只有帝国内部才能识别的增强联络信号。

　　“唉，罢了，让飞船抵近螺旋塔准备接应，我们先撤回哨站。”

　　“是，陛下！保证完成突围任务！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，504 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 