    “这个罗孚汽车，你也介绍一下吧！”因为从来没有听说过这个牌子，所以贾老板非常好奇的问道。

    “这个罗孚汽车是最后不得已的选择！”王传福有些惋惜说道“这家公司其实也是一家是传奇企业，这家公司距今已经有120年的历史了，他们最早的时候是造自行车的，后来开创性的在自行车上加了一个小型的发动机，创造出了世界上第1台摩托车！”

    “虽说现在普遍看法是，德国的戴姆勒集团发明的摩托车，也就是现在的奔驰的母公司，但他们其实是第1个批量生产摩托车的汽车！根据罗孚汽车公布的资料，其实他们早在1982的时候，就已经试着将小型引擎安装在自行车上面了，而且还取得了试验成功，只是因为那种小型引擎非常难以制造，具备量产的能力，这才放弃，结果被戴姆勒抢先了一步！”

    “不过他们在1903年的时候推出了摩托车，是当时嘤国卖的最好的摩托车，后来又转而生产汽车。后来在战争年代，罗孚又应政府的号召，转而生产航空发动机。”

    “结果这家公司在战争结束之后，居然直接将航空发动机安装在了汽车上面，造出了当时马力最为狂野的汽车，震撼了整个市场。”

    “紧接着就是罗浮汽车的黄金时代，他们先后推出P3，P4，P5三代型号，成为了当时整个欧洲最畅销的车型，并且一度荣登世界第一汽车生产商的宝座。”

    “只不过从60年代开始，罗孚汽车就陷入了低谷，同时价格更加便宜的日系车进入市场，罗孚被打的溃不成军，等到80年代初期，就基本陷入了停产的状态之中！”

    “后来罗孚汽车被卖给了嘤国航空，但是却没有任何的成绩，再等到1994年，罗孚被卖给了宝马！”王传福道“其实从传统的造车历史来说，罗孚其实是要远远强于沃尔沃和雪铁龙的，但罗孚汽车已经停产将近20年的时间了，这家公司目前的工程师和设计师，乃至生产线，其实全部都是宝马的！”

    “他们借用的不过是罗孚汽车这个牌子而已，罗孚本身除了品牌之外，也没有任何实体生产线了！”

    “不过罗孚汽车的专利似乎还在罗孚汽车名下，他们的各种技术也一样都在，这是罗孚汽车唯一拥有被收购价值的地方！”

    “可这些技术和专利同样都是20多年前的老古董了，买回来完成不了技术升级，买有太大的意义！”

    “而且宝马在买下罗孚汽车之后，一度试图借用罗孚汽车当年的名气和品牌，打开高端豪华车市场。可是结果他们发现，现在顾客们已经不吃罗孚这个牌子了，罗孚的品牌价值还不如宝马7系来的认同度高！”

    “所以在短暂的复苏之后，罗孚很快又宣布停止生产，宝马也有了要出售罗孚的意思！”

    “罗孚只是万般无奈下的选择，毕竟他们的技术已经不够了，远远不如现在的雪铁龙和沃尔沃！不过价格应该能够挺便宜的，估计几亿美元的价格就能拿下。”王传福最后说道。

    “好！”贾老板点点头“不过我有个问题，就是为什么你选定的三个品牌都是欧洲的汽车品牌？米国和扶桑，难道不是现在世界最大的汽车生产国吗？你怎么不考虑这两个国家呢？”

    “因为他们都不会买！”王传福无奈的说道“扶桑的汽车行业一片火热，霸占了全球市场，现在整个扶桑出了马自达之外几乎都在赚钱，而且还是日进斗金，他们是绝对不会卖的！”

    “至于马自达，这家公司很硬核，我们一是很难买到，未来就算买到了，他们的工程师也都是麻烦，买来只会增加麻烦。而且，福特已经买了下马自达大量的股份了。”

    “米国的公司则是因为他们的产业太集中了！”

    “米国虽然有很多的汽车品牌，可实际上这些汽车品牌其实都集中在了两个集团公司的名下，分别是福特集团和通用集团。”

    “福特旗下有福特，林肯，水星这三个品牌”

    “通用旗下就更多了，知名的有别克，雪佛兰，凯迪拉克，通用大宇，GMC，欧宝，悍马，土星，庞蒂亚克，萨博，霍顿等等……”

    这两家公司名下的品牌这么多，但其实就是品牌换皮而已，这些品牌原本所有的专利，产权之类的，已经全部转移到通用和福特本部的手中了。

    我们就算能够从他们旗下买来一个品牌，但也只能买品牌而已，买不到任何的技术，更别说是生产线和工程师了，比罗孚还要糟糕。

    “而且这两家公司豪气惯了，他们开口，少说也是几十亿美元，傻瓜才会找他们！”王传福解释道。

    贾老板点点头，没有说话。

    嗯，其实我们的贾老板根本不懂这些，他前世也只是听过这些汽车的牌子而已，根本不懂得这些汽车品牌后面的东西。

    所以当他一度听到通用旗下居然有如此多的在国内都占据了不小市场的汽车品牌之后，不由的在内心惊呼道“这些居然全部都是通用的品牌！”

    “董事长，这事情宜早不宜迟，您看……”王传福小心翼翼的说道。

    “你这家伙，花我的钱不心疼是吧！”贾老板冷哼了一声，然后道“你先回去给我好好睡一觉，收拾一下自己的形象，再回家陪陪父母和家人。半个月后，和我起出发去趟欧洲！”

    “是！”王传福立刻高声叫道，这个时候去欧洲，那显然是去买车了，这个速度果然够快。

    ————————

    “老婆，下个月要不要陪我去趟欧洲？”贾老板回到家里，笑嘻嘻的向朱秋水问道。

    “孩子还在吃奶，去欧洲干什么？”朱秋水白了贾亚鹏一样。

    “买车呀！”贾老板笑道。

    “哥，你在华夏什么车买不到？居然还要专门跑到欧洲去买车，难道你想买那个传说中的那个世界上最贵的汽车，劳斯莱斯银魅？”说话的是贾佳枫，这家伙不知道什么时候回家了，看着自己的老哥，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，差不多吧，指不定就给你买回来了！”贾老板没有和自己的妹妹解释自己想要的并不是车……

    “对了，你们要不要和我一起去欧洲，哥哥带你们顺便去度假好了？”

