    去了趟净房回来后的苏昭仪终于恢复了以往的好胃口，一筷子一筷子，都不带停的。

    昭仪娘娘吃得实在香，惹得一桌的张贵人和冯美人都不知不觉吃了不少。

    张贵人揉揉有些胀的肚腹，调皮一笑：“怪不得臣妾瞧着冯美人丰腴了一圈，能和昭仪娘娘在一块吃饭，真是一大幸事。”

    张贵人决定了，以后要是没胃口的时候就舔着脸去惜花宫蹭饭吃，昭仪娘娘可比太医们开的药灵多了。

    “张贵人也肚胀吗？这有姜太医开的药丸，你要不要来一颗？”苏婉作势就要把药瓶递给张贵人，被张贵人拒绝了，她抿着大酒窝道：“不不，臣妾是觉着昭仪娘娘吃得太香了，臣妾好羡慕。”

    “嗯，娘娘确实是吃什么都香。”冯美人难得展颜俏皮了一回。

    “唉，一个人吃饭就是没意思。”

    “那还不简单，以后来惜花宫吃饭啊。”心中大石头落下的苏婉心情特别明媚，她对娃娃脸的张贵人观感不错，邀请她来吃饭的话自然又亲切。

    “那臣妾就却之不恭了，谢昭仪娘娘。”

    苏昭仪桌上的氛围分外融洽，欢声笑语一片，这场接风宴倒像是她们自己的宴席似的。

    主桌上的人把一切看在眼里，蔡婕妤突然举杯，站起身来朗声道：“此次为华安举办的接风宴，姐妹们理应敬郡主三杯，一敬郡主带美酒心系我等姐妹，二敬亲王府兢兢业业为陛下排忧解难，三敬锦朝千秋万代百姓和乐。”

    “说得好！本郡主先干为敬！”华安率先举杯仰头连喝三杯，喝完展示杯底，一滴不剩。

    其余娘娘们见状，纷纷站起身来执盏饮尽杯中酒，身后宫女们等主子喝完再斟一杯，如此三杯喝完方才坐下。

    冯美人和张贵人都站起来了，蔡婕妤那番话说得大义凛然，谁要是不敬酒岂不是连整个亲王府和天下都得罪了？

    没有人敢担这样的风险，苏婉伸向酒杯的手被眼尖的红莲拉住，红莲脑子里还记得主子那会醉酒的失态，不行！苏昭仪酒量差，酒品也差得不行！

    上回贵妃娘娘在御花园里办诗会，苏昭仪凭一己之力把众多小主们都撩拨了个遍，更是在陛下寝宫里使劲闹腾了一番，被盛怒的皇帝贬为了二等宫女。

    往事太过惨痛，红莲实在担心，万一昭仪又醉了酒，魔爪伸向了蔡婕妤和华安郡主她们，那后宫简直不堪设想。

    被红莲这么一阻挠，大殿里的目光又齐刷刷全看向了苏昭仪。

    原因无他，其余娘娘们都敬完三杯酒了，此刻就剩下苏昭仪一个人迟迟没有动作。

    蔡婕妤眼底划过笑意，她简直都想为苏昭仪鼓掌叫好，就她那样的，或许根本就不值得自己再动手。

    “昭仪娘娘又怎么了？这酒大家都喝了，娘娘不喝莫不是对郡主和王府有什么意见不成？”谢容华的这把柴添得很及时，华安身为皇家郡主的威严容不得侵犯。

    她轻眯凤眼，抚了抚衣袖上并不存在的褶皱，语调不急不缓道：“本郡主今儿算是知道了，陛下堂兄究竟宠爱了一位怎样的女子。”

    “呵呵，昨夜肚胀，反应慢了些，郡主莫见怪。”苏婉站起来，先喝了一杯，琢磨了下果酒的味道，酸酸甜甜，似乎比上回贵妃的果酒味道淡些，她想了想，又开口：“本宫动作慢让大家误会，着实不应当，那就再自罚三杯。”

    昭仪说得豪气万丈，她之后又一口气连喝五杯，待喝完，上头的郡主面色已经缓和了不少。

    其实，苏婉是有自己的打算的，等再走半刻钟，她就装作不胜酒力的样子，让红莲和璃染赶紧扶自己回宫，然后她就能赶紧去送避子汤了！

    可惜，她低估了自己的酒力，在红莲万分惊恐的眼神中，苏昭仪坨红着脸，嘿嘿直乐地摸上了冯美人的小手。

    她将冯美人的手抓到自己的胸口，醉眼迷离道：“美人，你知道我的心在哪边吗？”

    起初冯美人一愣，随即想起曾经的记忆片段，明白昭仪娘娘是醉了，一回生二回熟，冯美人柔柔回应：“这里？”

    “错了，在你那边！”

    冯美人抿唇一笑，惹得苏昭仪瞪大了醉眼，捂着小心脏尖叫：“乖乖，美人对我笑了！”

    苏昭仪的嗓门不小，这一声尖叫又叫殿里安静了下来。

    对着状况百出的苏昭仪，蔡婕妤假装捧场道：“昭仪可是有话要说？”

    “有！”苏昭仪往前走了几步，待离蔡婕妤近些了，她盯着蔡婕妤瞧了一会，一字一句格外清晰：“近朱者赤，近你者黑。”

    吼！红莲惊恐，娘娘怎么不蹦好话了？她怎么没有及时出手把娘娘的嘴给堵住呢？

    “苏昭仪！本郡主劝你嘴巴放干净点！”郡主和蔡婕妤是手帕交，一直都把蔡婕妤归为自己人，眼见自己人被当众下面子，郡主当然坐不住。

    “哟！没有我的实力，就不要模仿我的脾气！”苏婉晃晃悠悠地几个跨步到了郡主面前，睁着一双迷离的美目看了几眼，突然咧嘴一笑：“我想在你这里买一块地？”

    郡主震惊，这苏昭仪在胡说八道些什么？买什么地？她难不成看中了王府的封地不成？

    “啊，你快问我买什么地。”

    高傲得和孔雀似的美人根本不理自己，这让苏婉有些急切，她一急就又上前抓住了郡主的手，深情款款地对着郡主说：“我想买，你对我的死心塌地，嘿嘿！”

    苏昭仪笑得憨傻，郡主却直觉受到了奇耻大辱！她猛得一把推开苏婉，苏婉站立不稳跌倒在地，袖口里的药包掉了出来。

    “那是什么东西？织锦把它拿来。”郡主对着自己的婢女吩咐道。

    但织锦还没走近，苏婉一把将药包护在怀里，大吼一声：“谁敢动我的避子汤！”

    避！子！汤！众人石化……

    这，这苏昭仪是怀了龙种吗？可是，怀上龙种是天大的喜事，苏昭仪又怎么会有避子汤？

    敬事房的掌事被紧急唤来了长乐宫，蔡婕妤和华安郡主一块，仔细核对了昭仪的侍寝记录，昭仪娘娘近来深受陛下独宠，但敬事房的掌事说了，陛下并没下令给昭仪喝避子汤。

    那就奇怪了，难道是苏昭仪自己不想要龙种吗？

