    次日，黄昏。

    西梁女国王宫，御花园。

    明心湖畔的楼阁中，一道倩影独自凭栏，手撑着下巴，痴痴的看着湖面，只是目光有些游离。

    她现在的心，就如随风起着波澜的湖面，并不平静。

    西梁国女王苏琳儿，此时心绪万千。

    她在想金蝉子，也在想之前一位仙子与她说的话。

    “以涂山仙子所言，他是心有顾虑，所以迟迟不愿真正与我在一起。”

    苏琳儿起初并不相信那位涂山仙子，即便对方施展了传说中才有的仙人手段，

    但她后来仔细回想了每次与金蝉子促膝长谈的情形，

    金蝉子的每句话、每个动作，她都记在心里，

    这些细节，却逐步印证了涂山仙子的话：突然闯入她人生中的金蝉子，的确是带着某种目的，才来接近她。

    对于这一点，苏琳儿刚开始是难以接受的。

    不过，她毕竟是一国之主，和普通的凡间女子不同，

    所以很快调整过来，并没有让人看出她的心境变化。

    而这次的调整，也让她更加坚定了自己的心。

    虽然以前从未接触过男子，但爱情这种东西，是与生俱来的本能，

    所以，她也能感觉到金蝉子的心，

    就算是带着目的来的，但金蝉子对她绝对动心了，也动情了，

    只是心存顾虑，所以两人的关系才没有进入下一阶段。

    而这个顾虑，恰恰证明了金蝉子的心性，并非是来欺骗她的感情。

    “既然他不主动，那我来主动好了。”苏琳儿起身向寝宫行去。

    她要按照涂山仙子教的方法，让两人的关系发生真正的变化。

    她不管金蝉子究竟带着什么目的，

    她只要知道，两人的心是连着的，这就够了。

    ……

    夜幕降临。

    女王寝宫，上空。

    孙悟空使了隐身神通，将自己和涂山阿狸的身形，隐于星光漫天的夜空中。

    两人的目光注视着下方的寝宫，在等待一场好戏。

    不过，就算已经做了诸多准备，孙悟空还是有些担心。

    想要让金蝉子脱离佛门，并没有那么简单。

    首先就是要破掉佛心，

    佛门之人，心中的佛法种子，早已生根发芽。

    尤其是像金蝉子这种佛门高层，佛法种子定是长成了参天大树，佛心稳固，背叛佛门的可能性极小。

    除非像紧那罗一样，入魔成为魔罗，然后叛出佛门。

    让金蝉子入魔？

    孙悟空没那个想法，那是把老金往另一个火坑里推。

    所以，他才设下这一局，布下一张情网，来破掉金蝉子的佛心。

    只是这张情网能不能起作用，孙悟空心里还是没底。

    毕竟金蝉子是半步准圣，不是原来历史中的那个凡夫俗子唐三藏。

    “阿狸，你确定你们狐族的燃情之舞，能影响到半步准圣？”孙悟空问。

    “应该没问题，”涂山阿狸点点头，“苏琳儿身上有我狐族有苏血脉，正适合燃情之舞，

    我之前教她的时候，她学得很快，已经掌握其中精髓。

    而且前些日子，我又去压龙山询问了婆婆，

    她说这个燃情之舞，来历很大，疑似那位女圣人传下来的，

    封神一战，我狐族有苏一脉的那位，修为虽然不高，

    但她就是凭借此法，才得以让最后一位人皇倾心。”

    “还有这等事！”孙悟空有些吃惊，

    若真是圣人之法，那肯定没问题了。

    女王苏琳儿虽然还是凡人，但燃情之舞不需要法力，也不需要什么魂魄力量。

    这是一种极为原始的舞蹈，只需通过眼神、动作、言语等，就能引出生灵心中的原始情欲。

    “这种好东西，你应该早些向癸婆婆学一学的。”孙悟空又笑起来。

    “婆婆说，狐族女子找到心爱之人，才能习练此法。”涂山阿狸俏脸微红，“你要想看，等回去我跳便是。”

    “要得，要得！”孙悟空抓抓脸，连连点头。

    “不过……”涂山阿狸还想说什么，突然停了下来，看向远处。

    孙悟空的目光已经看过去了，

    夜色笼罩的西梁国王宫，灯火通明，一个个女侍卫在巡逻守夜。

    此时，一个白衣青年在一队侍卫的引路下，来到了女王寝宫前。

    正是金蝉子！

    “来了。”孙悟空神色变得严肃起来，

    以他准圣前期的实力，施展的隐身术，金蝉子自然是察觉不到的。

    “嗯？”忽然，他心有所感，眼中金芒流转，环顾四野虚空，用太古金睛探查一切。

    探查了一圈，最终却毫无所获。

    “也不知道老神仙来没来？”孙悟空心中想着。

    因为大梦真人之前说过要等着看这场好戏，

    所以他就通过梦境空间，将今日要发生的事告知了大梦真人。

    “以老神仙的实力，即便来了，我也发现不了，除非他主动现身相见。”孙悟空又摇摇头，没再多想，目光继续注视下方的女王寝宫。

    ……

    就像金蝉子发现不了孙悟空，

    孙悟空同样也发现不了，离他只有三丈远的姬九虚。

    “这猴子，成功进化成老色批了。”姬九虚也摇摇头。

    方才孙悟空与涂山阿狸的那番交谈，他自然看得一清二楚。

    什么燃情之舞，恐怕是艳舞才对！

    既然是女圣人传下来的，或许能名列此方世界第一艳舞？

    “应该能破掉金蝉子的佛心吧？”姬九虚将注意力转向将要走进女王寝宫的金蝉子。

    在原来的西游历史中，也有类似的一个情节。

    西游小队途径女儿国，女王夜邀唐三藏，来王宫鉴赏国宝。

    然后唐三藏发现，国宝竟是女王陛下。

    在女王的一番攻势下，纯情小白唐三藏几乎心境失守，佛心摇摇欲坠，

    最后要不是蝎子精坏事，估计西游取经就是另一个故事了。

    当然，唐三藏是凡人，最多是佛法境界高深。

    而金蝉子是半步准圣，佛法修为在佛门估计也是拔尖的。

    想要破掉金蝉子的佛心，难！

    “不知道佛门有没有派其他强者过来盯着？”姬九虚的目光又在四处巡游一番。

    刚来的时候，他就探查一遍了，但毫无所获。

    佛门派金蝉子来女儿国，目的是为了获取另外半块十方封绝阵的阵图。

    如此重要的事，按理说佛门应该会有强者盯着。

    而在佛门的诸多强者中，除了接引和准提，只有如来、燃灯等准圣巅峰的强者，才能躲过他的探查。

    所以，姬九虚现在无法确定，有没有佛门强者潜伏在此。

    当然，就算有，他也不惧。

    ……

    金蝉子对王宫的布局，自然了如指掌。

    在女侍卫的引路下，还没到女王寝宫，他就知道要去哪里了。

    “寝宫有国宝？”金蝉子更疑惑了。

    以他和女王苏琳儿的关系，寝宫自然也是来过多次的。

    虽然没发生过什么，但他可以确认，这里没什么国宝。

    这样想着，他信步走进女王寝宫，

    迎面看到的场景，却是让金蝉子脚步顿在那里。

    烛光映照下，轻纱幔帐，倩影迷魂。

    今日的女王陛下，与他以往所见的，完全不同。

    即便以他的心境，心还是忍不住的快速跳了几下，有一种想要用洞察神通观看一番的冲动。

    金蝉子忽然明白，国宝是什么了。

    他此前因为顾虑自己是佛门弟子，一直克制着自己，没让两人的关系发生实质性的变化。

    而现在，女王苏琳儿先主动迈出了这一步。

    “陛下。”金蝉子定了定神，行了一礼。

    “哥哥，为何不走进一些？”苏琳儿轻声道。

    “陛下……”金蝉子正想说些什么，

    忽然，那幔帐拉开，只剩下珠帘轻轻晃动，

    横卧的曼妙身影，半遮半掩的呈现在金蝉子面前。

    肤若凝脂，面若桃花，眉如翠羽，眼似秋波。

    面对如此情境，即便金蝉子佛心稳固，也有些痴了。

    但一想到，这只是一个骗局，他是灵山如来佛祖的二弟子，就立刻清醒过来。

    “陛下今日叫我前来，不知所为何事？”金蝉子明知故问。

    “此情此景，哥哥莫非还不明白我的心意吗？”苏琳儿走出轻纱幔帐。

    “陛下，我……”金蝉子发现，自己一身的修为，在这种情况下，竟然毫无作用。

    “哥哥，难道你觉得我长得不好看，不喜欢我吗？”苏琳儿步步紧逼。

    “我，喜欢的。”金蝉子点点头，毕竟出家人不打诳语。

    “那哥哥为何对我若即若离？”苏琳儿站到金蝉子面前，微微仰头看着金蝉子。

    金蝉子沉默，他自认对感情之道还算有研究，能在佛祖面前侃侃而谈，说什么感情需要讲究真和假，适当的欺骗，可以让真变得更真。

    但当他真正要去欺骗时，却下不去这个手。

    “哥哥？”苏琳儿的手搭在金蝉子的胳膊上。

    “陛下，其实我……”金蝉子退了一步，然后又轻叹道：“陛下，来世若有缘分……”

    “我只想今生，不想来世，今生今世我们俩是有缘分的。”苏琳儿上前一步，“哥哥，你就应了我吧。”

    金蝉子再次沉默，心动吗？当然心动！

    但每次这个时候，内心就有一种声音在告诫他，

    他是佛门之人，是如来佛祖的弟子。

    “哥哥既然心有犹豫，不如先看我舞一曲，再做决定，如何？”苏琳儿知道，自己要出绝招了。

