    云墨洗漱完毕，从溪水中起身，走上岸去，晶莹剔透的水珠顺着云墨匀称的肌肉线条滑落而下，留下一道道引人遐想的痕迹。

    水珠滑下，最终滴落在溪水中，溅起一片涟漪，一阵阵清风吹拂着他额前的碎发，显得异常俊逸。

    云墨擦拭干净身上的水珠之后，正准备穿好衣服回到自己的帐篷之时，他忽然感觉到一道炙热的目光落在了自己身上。

    云墨转头望去，便发现八重神子正透过虚掩着的帐篷门帘一眨不眨的盯着自己，一脸坏笑。

    “神子大人，你还有这个癖好啊。”云墨快速的套上了外套，一脸无奈的说道。

    “哎呀，被发现了。”八重神子探出一张脸来，吐了吐舌头，俏皮的说道:“小家伙，你的身材比起之前有所长进啊，真不错。”

    “看够了吗？看够了就睡觉吧。”云墨白了八重神子一眼，正要准备回到自己的帐篷之中。

    “别着急嘛，现在时间还早呢。”八重神子打开了帐篷的门帘，一副请君入瓮的架势说道:“漫漫长夜，来师父这里陪师父聊聊天嘛。”

    “不了，今晚早点休息，明早天一亮，我们就得启程。”云墨一脸认真的拒绝了八重神子的邀约。

    “没关系的，累了就直接在我这里睡就可以了，反正帐篷也够大。”八重神子笑盈盈的走近了云墨，在云墨的耳边呵气如兰的说道：“师父这里可舒服了哦……”

    “在你那里睡，今晚就别想睡了。”云墨伸出食指轻轻推开了靠在自己耳旁捣乱的八重神子，“别闹了，快去休息吧。”

    “小家伙居然还害羞了，好了啦，不逗你了，你去睡吧。”八重神子看着云墨的神情变化，忍住不笑出声来，她伸了伸懒腰，说道。

    云墨笑了笑，倾身向前，在八重神子的唇瓣上轻啄了一口，低声说道:“晚安，我的神子大人。”

    “晚安。”八重神子脸蛋微红的点了点头，看着云墨回到自己的帐篷中，她的嘴角不禁浮现出一丝玩味的笑容，喃喃的说道:“小家伙，今晚你是跑不掉的……”

    回到帐篷的云墨躺在柔软的床垫之上，微微闭着着眼睛，感受着自己体内充沛的雷元素正在与他身体中原有的力量交融汇合。

    两种力量相互之间并不排斥，它们像被雷神巴尔大人给捏合在了一起，形成了一个整体，让云墨有种说不出来的舒畅感。

    “我真的能成为巴尔大人那样的雷神吗？真是期待……”云墨轻轻呢喃道。

    想要阻止一位盛怒之下的雷神，除了像游戏里一样剧情杀之外，应该就是成为另一位神明了吧。

    当然还有成为真魔人应该也能做到，但他现在还没办法将尤里曾彻底击溃，只能将其继续封印。

    一股强烈的困意席卷而来，云墨渐渐陷入昏睡状态，睡梦之中的云墨仿佛感受到有一只温暖而又有力的手正在抚慰着他的灵魂，云墨的意识也逐渐沉沦了下去……

    突然，沉睡中的云墨感受到了一股极其强悍的气息正在快速向他逼近，云墨的意识一瞬间恢复，他睁开了眼睛，拿起放于床头的阎魔刀就向外冲去。

    云墨刚刚离开帐篷，一道极强的落雷便击打在了云墨所在的帐篷之上，将这顶帐篷轰炸得支离破碎。

    云墨一脸吃惊的看着眼前的这一幕，这谁啊？

    爆炸声响彻天际，在这漆黑的夜里显得极其的响亮和刺耳，八重神子也被惊醒了，她快速的起床穿好衣服，向外冲去，看见了倒塌的帐篷。

    八重神子的瞳孔骤然紧缩，看向上空的黑暗中，只见一只雷鸟一般的巨型元素生物悬浮着，它的翅膀拍打着，发出了呼哧呼哧的声音。

    “雷音权现？”八重神子看着那只巨型元素生物说道。

    “是的。”云墨来到了八重神子身边，抬起头来，看见了天空中那双紫色的眼眸，在其中充斥着愤怒与怨恨，似乎是冲着自己来。

    云墨皱起了眉头，这只纯雷精灵怎么对自己这么大的怒气？他也才是第二次来到清籁岛啊，难道是因为刚刚的超磁电炮？

    八重神子见云墨平安无事，心中稍稍松了一口气，她将云墨护在了身后，说道:“小心，这家伙可不简单，拥有极强的雷抗，不能硬碰硬。”

    “嗯，我知道。"云墨淡淡说道。

    空中的雷音权现张开了翅膀，雷光一闪，四根回声雷针向云墨和八重神子二人的四周射去，雷音权现身上的雷光闪烁，点亮了这一片漆黑的夜空，雷声轰隆隆作响，雷光四溅。

    云墨眼眸微凝，闪身向前，瞬间斩落了飞射而来的侦查雷针，雷针之上的电流在阎魔刀之上发出噼里啪啦的爆响之声，但云墨并未在意，这点雷伤对于现在他来说算不得什么。

    雷音权现见自己的雷光没有奏效，身体旋转了起来，翅翼似刀刃般锋利，带起了狂暴的雷霆之威，划过夜空，留下一道深浅不一的痕迹。

    “翅膀旋风斩。”

    云墨看见雷音权现挥舞翅膀扇动时产生的恐怖气流，作为游戏玩家，自然很了解它的技能。

    云墨身体一扭，身形诡异地躲避开了雷音权现的翅膀旋风斩，然后身躯猛然前冲，阎魔刀上闪耀着耀眼的火焰，一刀向着雷音权现砍去。

    雷音权现用双翼护住了自己的身体，阎魔刀劈砍在上面，发出了一声清脆的声响，火星四溅，一条深深的刀痕出现在了雷音权现的翅膀上，一滴紫色的液体从雷音权现的翅膀上滴落而下。

    虽然这一刀没有对雷音权现造成太大的伤害，但是也证明了云墨并不是它想象中的软柿子，不会任由它搓圆捏扁。

    雷音权现那双愤怒的双眸中燃烧着熊熊的火焰，看着自己翅膀之上的刀痕，它更加的愤怒了。

    就在云墨以为雷音权现要展开更凶猛的攻势的时候，雷音权现的身躯一顿，翅膀收拢，雷光闪过，它消失在了原地。

    下一刻，雷音权现的身影出现在了八重神子的面前，它使用了瞬间移动的能力，不过在云墨面前用这招显然有些关公面前耍大刀了，而且它目标也选择错了。

    虽然雷音权现拥有雷免能力，对于八重神子这个雷系能力者是非常克制的，但是别忘了，八重神子的筋力比云墨还要强悍，不然云墨也不会老受八重神子的欺负，这样的选择就注定了它的悲惨下场。

    面对雷音权现的攻击，八重神子没有选择使用无用的雷元素攻击，而是直接一击直拳砸向了它。

    就在此时，云墨也瞬移来到了雷音权现的身后，阎魔刀已归鞘，现在他准备用次元斩来教训教训这位大半夜前来搞事的不速之客。

