    不得不说，昨天晚上异常真实的梦境让林浩坐在飞机上都有些恍惚，里面的一些回忆还充斥在脑海中久久不能散去。

    　　在飞机上的两个多小时都没有察觉，林浩就已经回到了金陵。

    　　“林浩，林浩，在发什么呆呢，快吃饭啊，这都是你喜欢吃的菜，帝都气温那么低，一定很不适应，快吃点蔬菜不不维生素。”

    　　在家里，陆离伸手在林浩眼前挥了两下，发现林浩正坐着发呆，手里的筷子还在碗上放着。

    　　“哦，没，没什么，只是在想事情罢了，确实很好吃，我得多吃两碗。”

    　　一座庞大的空间站再次出现在林浩眼前，上面不停旋转的设备，仿佛在告诉着林浩眼前的画面都不真实一般。

    　　林浩眼神再次迷离了起来，整个人昏昏沉沉的，身体都有一种飘飘然的感觉。

    　　“啊嚏，啊嚏。”林浩一口饭都没吃，先打了两个喷嚏，脸颊也变的红了起来。

    　　“我有点不舒服，先不吃了，先去睡一会再说吧。”

    　　林浩伸手在自己额头上摸了摸，发现确实有点烫，喉咙也有点紧，应该是感冒了，在帝都气温那么低都没事结果回来金陵反而感冒了，让林浩都没有想到。

    　　“不会是感冒了吧，我马上去拿体温计。”

    　　果然躺在床上的林浩，拿电子体温计一测，额温已经达到了38.5度多，而且还一直打喷嚏，流鼻涕。

    　　在陆离记忆里，林浩身体虽然一般，但从来没有感冒过，平常最多咳嗽几声，或者打个喷嚏也就没事了，但现在还发了高烧，而且还不想说话，眼神都呆呆的。

    　　于是连餐桌上的东西都没有收拾，马上拿了冰袋给林浩额头敷上去，找出了退烧药和感冒药，随便还通知了李欣一声，让星空科技医疗中心的医生，来家里一趟。

    　　而此刻的林浩，只感觉浑身难受，脑子里也是一片模糊，注意力都没办法集中，只能缓缓睡过去，脑子里想的还是科技树的事情，也分不清楚是幻觉还是梦境，耳边还有一些低声凝噎。

    　　“李总，放心好了，林董事长应该只是感冒，前不久出差去了一南一北两个地方，突然冷暖交替，可能是免疫力有点低。

    　　现在温度已经在往下走了，肺部也没有异常的声音，不过我还是建议等林董清醒之后，到医院做一个详细的检查。

    　　至于药就不用开了，平常多吃一些维生素就好，不过现在是流感的高发期，还不能排除这种可能，我已经采集了林董的鼻腔粘液，等有了结果之后，再通知大家。

    　　为了以防万一，几位还是提前打一针流感疫苗比较好。”

    　　“没事就好，谢谢你了，林助理送一下王院长。”

    　　在林浩床旁，一个身穿白大褂的中年人把一旁的设备拿好之后，就和李欣、陆离告别之后，就跟着林助理离开。

    　　“还好只是感冒，肺上也没有什么问题，林浩这个家伙，吓坏个人。

    　　一定是回金陵就换薄衣服，不小心着凉了，让他好好休息吧，公司这边我会盯着的，有什么事情我们及时联系，还有林浩生病的事情，我会控制消息的，本来他最近几天也不在公司，应该没人会发现。”

    　　“嗯，我会照顾林浩的，放心好了，林浩醒过来，我会通知你们的。”

    　　坐在床旁的陆离摸了摸林浩的额头，又给他换了一个冰袋，时不时的拿棉签沾点水，让林浩的嘴唇不会干裂。

    　　“那就好，我先离开了，公司那边还有件非常重要的事情要处理呢，我不能待太久，等林浩醒了，马上通知我们一声。”

    　　睡梦之中，林浩仿佛来到了宇宙深处，眼前都是各种闪耀着光芒的星球，一片片星云眼色各异，异常璀璨。

    　　直到嘴边湿润的感觉传来，林浩的意识才感觉到清醒了一些，逐渐想起来自己在睡觉之前，额头有点烫，应该是发烧了。

    　　可自己的身体，林浩自己清楚，虽然非常瘦，可免疫力却很正常，一般很少感冒，更不用说发烧了。

    　　如果没有意外的话，现在自己这样一定和昨天晚上那个画面有关系，至于是什么原因，就等到打开科技树之后才能知道了。

    　　等林浩挣开眼，发现卧室的灯还亮着，陆离枕着胳膊趴在自己身边已经睡着了，而且因为没盖东西，整个人缩成一团。

    　　林浩笑着把陆离抱上床，给她盖好被子，蹑手蹑脚的出了卧室，一看手机，才知道自己这一觉睡了一个下午，外加一个晚上，现在是凌晨五点多。

    　　一天一夜没吃东西，他现在真的感觉有点饿了，但身体和原来比起来好了很多，起码没那么疼。

    　　来到厨房之后，果不其然天然气灶上还有粥，看的出来陆离一直热着，只是在睡前才把火关了，给自己乘了一碗之后，端着碗进了书房。

    　　“小莹，早上好啊。”

    　　“主人，早上好，这个时间您应该在休息，睡眠不足的话，会影响您的健康。”

    　　“我睡的足够了，让洛必达去实验室拿一份营养液送到我家里来，没问题吧。”

    　　“没问题主人，马上就办。”

    　　同一时间在星空科技董事长实验室里，本来一片漆黑的环境下，周围亮起了微弱的灯光。

    　　一个身影缓慢的移动着，到了冷冻箱之后，一只机械臂从里面拿出一份营养液放到了一旁准备好的保温箱里。

    　　然后提着保温箱，不紧不慢的往实验室外走去，一路上的电梯以及大门都没有一点阻碍，如果被星空科技值班或者安保人员看到之后，一定会有疑心。

    　　不过在小莹的控制下，洛必达直接来到了地下停车场，那里已经有一台司南电动智能汽车在等着它，把保温箱放入汽车后座之后，汽车启动往林浩家里开来。

    　　而洛必达自己，则乘坐电梯返回了林浩实验室待机充电。

    　　没过半个小时，林浩见在家门口看到了已经停好的司南电动智能汽车，由于是凌晨五点，马路上除了环卫工人之外，是没有什么车的。

    　　司南电动智能汽车里面没有驾驶员倒是让一些环卫工人吓了一跳，仔细一看汽车品牌标识才明白了过来。

    　　从车里拿出了保温箱以及注射器，林浩返回了自己书房，锁好门，给自己把营养液全部注射进去之后，再回到卧室准备睡个回笼觉。

    　　果然，抱着陆离躺在床上，林浩把意识沉浸到科技树中之后，才发现整个科技树发生了很多的变化，原先的一些已经解锁的技术，已经都自动消失不见，如果林浩不故意去查看的话是看不到的。

    　　同时，也解锁了很多的新技术，包括材料学里面的新技术，全息投影后续的衍生技术，更重要的是在量子力学领域，解锁了量子通讯卫星技术，尤其是量子密钥分发和量子态隐形传输。

    　　看的林浩心里一片发热，如果不出意外的话，一定是星空科技量子系统开发部有了什么重要的技术突破，才让科技树发生这么大的变化。

    　　他刚刚都忘了问小莹，他不在的这段时间，公司有没有发生什么大事。

    　　由于还在家里，林浩虽然很好奇，但也没有把这两项新技术吸收，还是去实验室来的比较安全。

    　　现在以前已经吸收的技术全都被隐藏，更加凸现了科技树还有很多未知的领域，林浩没有去做研究，尤其是生物这一块。

    　　不过在今天，林浩却发现了一件非常重要的事情，在关于奥斯特文明的记录中，增加了一些关于文明生物的记载。

    　　现在林浩可以彻底的肯定，在那天晚上看到宇宙超级空间站里面的生物，真的是奥斯特文明的生物，而且还是最早期没有经过进化的生物，也是它们文明的主体构成。

    　　奥斯特文明由这些类人型生物所掌握，他们处在奥斯特文明食物链的最顶端，当然这一切和人类一样，他们也是靠着自己的科技，才能爬到食物链最顶端。

    　　因为奥斯特文明在最早期有一种比地球生物更加凶猛的生物存在，它们一开始才是奥斯特文明母星上食物链的最顶端。

    　　看到这段记录，林浩开始怀疑起来，这到底是一种什么样的生物，和地球上的老虎、狮子一样嘛，或者比它们更加凶猛。

    　　十分好奇的林浩赶忙把奥斯特文明中的早期生物信息调了出来，由于科技树的限制，他现在只能看到和地球文明同一阶段的记录。

    　　当林浩在看到这些生物信息时，如果他的意识有嘴的话，现在林浩的下巴一定是掉在地上的。

    　　因为他看到的生物外形和地球上的恐龙化石相似度非常的高，如果不是记录出错的话，那个体型庞大的生物和最著名的迅猛龙没什么太大的区别。

    　　由于科技树中关于生物技术领域解锁的技术不多，所以现在林浩能看到的记录就是关于这些生物的一般性记载，至于DNA那些东西是没有的，如果有的话，说不定还有机会对比一下。

    　　因为两个文明之间衡量标准不同，所以林浩也无法判断，它们和地球恐龙之间体型上的差距。

    　　再加上林浩对于地球恐龙的认识也是来自那几部，所以他还真的没办法判断，两者之间相似度有多高。

    　　想到这里，林浩才真正的感觉到随着他对科技树认知的提升，未知的领域反而越来越多，难以理解的问题也随着变多，对奥斯特文明的好奇心也重了几分。

    　　更让林浩好奇的是，这种和地球迅猛龙非常相似的生物，如果科技树中没有记载错误的话，是奥斯特人的宠物，和地球上的猫狗属于同一类型。

    　　而且在奥斯特文明的母星上，并没有出现羽毛状的鸟类这种生物，林浩也没有发现有哺乳类动物和爬行类动物的记载。

    　　一切就像一个未解之谜一般，林浩只能放弃去想它，毕竟他的专业无法解释这些信息，只能把注意力从上面挪开，更关注科技问题。

