    姜子牙面上的笑容收敛起来，微微沉吟。

    “青州何去何从……回答这个问题之前，老夫敢问侯爷，心中有何志向？是内抚百姓，外据诸侯，稳固青州在东方的基业。”

    “还是如西岐一般，自立为王，独霸东方？”

    “亦或者，有当年商汤之心？”

    姜子牙声音低沉，说话的时候，认真的观察风元的神色。想要知道风元是什么反应。

    风元似乎被姜子牙这话吓了一跳。

    然后沉默不语，房间内一片寂静。

    姜子牙神色从容，静静的等着风元开口。

    片刻之后，风元才说道：“既然子牙公询问，那我也不隐瞒了！”

    风元伸出手指，一滴鲜血从指间浮现。

    这滴鲜血，蕴含着浓郁的造化之力，还微微闪烁着五色光晕。

    “这……”

    姜子牙顿时一愣，这滴鲜血证明风元的血脉纯度极高，传承了上古的血脉，但似乎和他的问题没有关系？

    鲜血滴下。

    浓郁的造化之力覆盖，顿时有大量的青草蜂拥生长，吸收这一滴血的能量，一股灵韵在青草中逐渐的酝酿。

    风元随手一点，顿时一个懵懵懂懂的意识出现。

    唰，两人面前，出现了一个穿着青色裙衣，身形只有巴掌大小的草灵。

    草灵容貌无比的精致，睁开眼睛之后，就连忙飞起，落入了风元的头发中，把风元当成了父神，藏在头发中朝着姜子牙偷偷看去。

    眼睛中，充满了好奇！

    这草灵一出生就有了数年法力，并且灵智宛如人类幼儿，乃是真正的生灵！

    “这……这是斡旋造化？不对，这不是那门大神通，是侯爷的血脉之力！”

    “侯爷一滴血，居然能造化生灵……这，难道？”

    姜子牙已经被眼前这一幕镇住了，心中无数念头涌出。

    风元沉声说道：“不瞒子牙公，我觉醒了女娲娘娘的血脉，已然是娲皇血裔，承蒙娘娘看重，收我入门！”

    “当年娘娘寿诞，帝辛居然提示亵渎，对娘娘不敬！”

    “身为娲皇后裔，又是娘娘亲传弟子，青州必然要和帝辛为敌，直到推翻大商社稷为止！”

    说道这里，风元声音顿了顿，看了姜子牙一眼。

    这时候，姜子牙已经彻底呆愣住了。

    他想到了当初听到帝辛在女娲宫提诗时的情景。

    “青州侯，居然是女娲娘娘的弟子？还是娲皇后裔，这，真是让人意想不到！”

    姜子牙心中震撼。

    “当然，若是帝辛勤政爱民，是一位明君，就算忤逆娘娘的心意，我也不会起兵，但现在看来，帝辛刚愎自用，不听忠臣谏言，甚至还肆意斩杀两大伯侯，导致诸侯离心！”

    “若是这种昏君在位，将来必然天下骚乱，百姓陷于水火之中！”

    “在下虽然不才，但也有救百姓于水火，让天下重归安定之心！”

    风元真诚的说道。

    虽说风元三顾茅庐，必能收服姜子牙。

    但对方乃是阐教真传，还是真正的聪明人。所以风元直接把自己是女娲娘娘传人的情况说出，除了表示诚心之外。

    还有就是为自己造反，找一个说的过去的理由。

    这个理由，天下百姓和诸侯不会心服，毕竟女娲娘娘的香火衰落，天下百姓只知道女娲娘娘乃是上古正神。

    帝辛提诗亵渎，在朝歌群臣和天下百姓看来，不过是小过。以这个理由起兵，必然会天下骚然。

    但姜子牙身为阐教圣人弟子，知道圣人在这方世界是什么地位。

    在他看来，风元身为圣人弟子，又是圣人的血脉，帝辛提诗亵渎圣人，风元起兵再正常不过，这不是起兵反叛，而是顺天应人！

    圣人，就是这方世界的“天”！

    “原来侯爷是圣人弟子，贫道乃是昆仑山弟子，元始天尊门下，和侯爷也算是道友！”

    姜子牙勉强平复了情绪，说道。

    风元的血脉和女娲宫弟子的身份，在阐教内部并不是秘密。

    无论是道行天尊、黄龙真人，还是玉鼎、广成子。

    他们都知道风元得到娘娘的眷顾。

    风元的身份，也是他们决定投资青州的一个重要理由。

    对于这种不是秘密的秘密，风元用它和姜子牙交交心，也算是有效的利用。

    “子牙公是昆仑山元始圣人的弟子？”

    风元一脸的恍然，说道：“子牙公清气湛然，原来也是圣人弟子，当年我有幸和金庭山道行真人见一面，还得真人传授一篇道法……”

    “道行师兄？”

    姜子牙心中一惊，没有想到自家师兄和风元还有一些交情。

    “原来，侯爷和道行师兄也有交情，这算起来，贫道和侯爷也不算是外人了！”

    “侯爷有平定天下之志，又能礼贤下士，心胸宽广，若是不嫌弃，贫道愿为侯爷效劳，拨乱反正，拯救万民！”

    有了这些关系，再加上风元刚才真诚的交心。

    姜子牙神色一正，整了整衣襟，神色端正的行了一礼。

    风元没有躲闪。

    等到对方行礼，确定了君臣关系之后，才连忙上前将对方扶起。

    “能得子牙公相助，如鱼得水，以后还请子牙公不吝赐教，多加指点！”

    风元一脸大喜过望。

    姜子牙也是呵呵一笑。

    经过他的观察，风元无论是性格还是手段，都十分符合他心目中明主的形象。

    并且，风元乃是女娲娘娘弟子。

    双方都是圣人弟子，算是同一类人。有了共同之处，让他心中好感更盛。

    双方变成君臣之后，有些话就可以直说了。

    “子牙公来青州有段时日，对青州应该有些了解，不知子牙公对青州将来的发展，有什么看法？”

    “若是有不当之处，子牙公直说无妨！”

    风元诚恳的说道。

    姜子牙抚须一笑，微微摇头说道：“青州百姓安泰，政通人和，并无不当之处！”

    他看了风元一眼。

    “只是，侯爷若是想要夺取天下，帝辛在女娲宫提诗亵渎圣人，这个理由怕是不足以让天下心服！”

    “将来起兵，还要找其他的时机！”

    风元连忙说道：“还请子牙公指点……”

