    晚上吃完晚饭，苏青橙跟岳景城说了自己要投资梁晋电影的事。

    “你要投资电影？”岳景城很惊讶，这么突然，她怎么会突然想到要投资电影，她有钱吗？

    投资电影可不像一般做小生意几万十几万就够了，起码几百万上千万起。

    他知道苏青橙拍过广告和节目，有几十万存款，可远远不够。

    “我决定把这套房抵押了, 贷款一千万！”苏青橙坐到岳景城身边。

    岳景城的眉头皱了起来，“你要贷款一千万？是谁怂恿你去投资电影的？”

    他觉得苏青橙并没有什么电影制片方面的渠道，那她肯定是被人怂恿了。

    “没有谁怂恿我，是我自己决定的。”苏青橙笑笑，“今天我去看乔翎辰的哥哥，回来的时候遇到一个导演, 也是一个明星，梁晋，你知道他吗？”

    岳景城点点头，听说过，但不太了解。

    “他现在拍了《冷战二》，还差最后一笔后期资金。我决定投资他！”苏青橙说道。

    “可是……这风险太大了吧？你了解电影行业吗？你知道他拍这部电影能赚钱吗？”岳景城看着苏青橙，别被人舌灿莲花给骗了。

    苏青橙不知该怎么说，因为自己不仅魂穿了还是从几年后穿过来的，有后几年的一些资讯，这个要跟他说吗？

    本来魂穿这件事就过于匪夷所思了，还是时空穿越，是不是太不可思议了？

    而且自己其实在以前也就是个平凡人，不知道股票走势，不知道经济变化，只关心和了解一些自己身边的和一些比较有影响力的事，还真算不上一个合格的穿越者。

    就像梁晋电影这件事，若不是影响太大，第一个突破五十亿票房的电影，线上线下铺天盖地的报道，不然自己也未必会知道。

    如果让自己去买股票什么的想发一笔, 基本不可能，因为对这方面根本不了解，买了可能还要亏。

    所以苏青橙决定这个还是不说了。

    “我是不太了解，但我有了解过梁晋这个人，以前做演员的时候他是非常敬业的人，当导演也是把大部分资金都用在制作上，请明星花的钱不多。”

    “他自己又是主演身先士卒，听说为了演好当兵的角色去部队里训练了好几个月，哪个演员能做到？”

    “而且他们夫妻感情很好，很爱他妻子，我相信这样的人不会差。”

    “我也不是那么笨吧？你认为一般人能轻轻松松骗到我？”苏青橙笑着说道。

    岳景城挑了一下眉，小丫头虽然是不笨，可毕竟阅历少，人还是比较单纯的，被骗也不是完全没可能。

    当然她也不是那么好骗的，如果想要投资应该是了解了一些？

    “那你就把房子抵押了？你不怕血本无归？”岳景城问。

    “不是还有你吗？”苏青橙笑，搂住岳景城的脖子，“等我流落街头你收留我，你养我？”

    岳景城刮刮她的鼻子，真拿她没办法，如果真出问题大不了以后自己帮她兜着。

    “什么时候签合同？”岳景城问。

    “明天中午，正好你也帮我把把关？”苏青橙说道。

    “好！”岳景城点头。

    晚上岳景城利用时间好好查了一下相关电影投资的事还有梁晋这个人。

    这人风评似乎还不错，最重要他有老婆孩子，对自己没什么威胁。

    要是苏青橙知道他的想法肯定会笑，谁能比得上他岳景城啊，又帅又有才，她才不会看上别人。

    第二天大概一点钟左右梁晋来了，他是特意避开午饭时间，以免别人尴尬。

    谷趓

    按了门牌号，苏青橙通过可视电话给他开了门，很快他就坐电梯上来。

    到十六楼的时候，苏青橙已经在家门口等。

    “梁导，欢迎！”

    “谢谢！”梁晋微笑，走进屋，发现里面还站着一个男人。

    男人长得很帅，身材颀长，气宇轩昂。

    “这是我男朋友岳景城，是一个律师！”苏青橙介绍。

    “你好，我是梁晋！”梁晋连忙伸出手，知道苏青橙为什么让自己到家里来了，原来早就请好了律师。

    看来她并不像自己想的那么简单，她自己是学法的不说，连男朋友都是律师。

    “你好！”岳景城也伸出手和梁晋握了握手。

    “请坐！”苏青橙请梁晋到沙发那边坐，倒了一杯热茶给他。

    “梁导，合同带来了吗？”苏青橙问。

    “带来了！”梁晋点头，把合同递过去。

    岳景城伸手拿了过去，梁晋也不以为意，既然他是律师他先看无可厚非。

    岳景城翻了翻，基本没什么问题，这个人还是挺实在的。

    “有些地方还没填？”岳景城说道。

    梁晋笑笑，“说起来我还不知道苏小姐的真姓大名，是个人投资还是公司投资？”

    岳景城嘴角勾了一下，“这样你还敢找她？”

    梁晋苦笑，“我这不是急病乱投医嘛，也实在是没办法了，苏小姐说要投资我就信了。”

    岳景城笑笑，怎么感觉青橙才是骗人的那个？

    “其实我们也有一个公司，你忘了？”岳景城看向苏青橙。

    苏青橙点头，“那你觉得用公司的名义投资好还是个人名义好？个人也可以吧？”

    “可以，自然人也是可以作为投资方的。”岳景城说道，沉思了片刻，“很多明星自己开工作室就是为了避税。”

    “他们开的工作室大多在霍尔果斯或是海南这些免税区，就是为了少交税。”

    梁晋扬眉，果然是律师这点明星避税小道道都知道。

    “不过如果是以公司的名义，那以后分红可就是公司的，不是你个人的了。你吃亏了！”岳景城说道。

    苏青橙想了想，前世她也帮一些明星打过官司，有些明星因为避税开了很多工作室，其实是有偷逃税的嫌疑。

    后来税务查起来，很多人又把工作室关了，乖乖交税。

    有些逃税的差一点坐牢，还被封杀，得不偿失。

    自己虽然不是明星，可是也没必要偷税漏税，赚了钱为国家交点税是应该的。

    真正的办公司正常企业所得税是25%，根据不同类型和营收也有不同档次，有些30%多，也有百分之十几的。

    在霍尔果斯和海南是因为国家鼓励投资发展经济特区，实行了减免政策，比如前三年免征企业所得税，后三年减半征收等。

    所以有些明星工作室在那些地方注册，等到了三年又把公司注销了，重新注册新公司，那就是偷税漏税了，可大家都这么干，所以很多人都不想交税。

    毕竟是真金白银地拿出去钱，他们收入又高，动不动几百万上千万，舍不得啊。

