第二天，所有的人看向谢长安的眼神都变了，透着敬畏和仰慕！这样的眼神其实让谢长安十分的不适应，他更愿意诸人将自己看做是白云谷当中的一个最为普通的战士，而不是现在这种仰视的存在，其实这些日子以来，谢长安一直都是在思考着，究竟怎么样才能算是一个真正的好战士呢？实力强大固然是最重要的，但谢长安认为最重要的，是要引领他人去相信自己，毕竟，只有自己才能让自己变得更好，不是吗？熊幽经过这一战之后，他应该是可以安静很长的一段时间了！
“和谢长安的战斗虽然输了，但我看你好像心情是真的很不错啊，我认识你这么长时间了，你能这么笑好像还是第一次呢？”南争笑道。南争正好是今天回到白云谷中，这他一回来，就听说，熊幽和一个小子战斗输了，真是很好玩啊，他原本想着是可以看到熊幽耷拉着脸的，可是这个男人似乎是让他失望了，“是啊，但我不是输，我那是爱才，和他交手之后，我似乎也是看到了我更多的可能性，你应该是知道了，其实我的修为已经是停留在条理状态很多年了！
这么多年，我一直都是没有办法再进一步，可是现在我觉得我应该是可以了！如果可以的话，我是真的很想让你和这个小子见见，别的不说，这小子那是真的很有趣的，我和他说，若是你输了，我就让你做我的弟子，我愿意把我知道的一切都是告诉你，可是，你知道这小子是怎么回答的吗？反正当时我是没有想到，他竟然会那么说！”
“这还用想吗？自然是拒绝你了啊，不然他还能说什么呢？”这也只能是说明这小子很有个性吧，至于有趣那是绝对说不上的。
“他不是拒绝了，他说当时的原话是‘我没输，你没赢，而且我真正希望的是和你平等对视！’怎么样，现在应该是知道了，这小子那是真的很有趣啊，这事情若是放在旁人的身上，都不知道要如何感谢我了，可是他竟然是看不上，我一开始的时候，那是真的不能接受啊，可是后来也就慢慢的想开了，毕竟，每一个人的选择那都是不一样的，怎么做，那都是他们自己的自由不是吗？”
闻言，南争放声大笑，“哈哈哈，如此说来，这小子还真的是很有趣啊，是啊，你自己有什么好难过的呢？你自己看自己很了不起，也许在别人的眼中，你根本就不算什么而已，你啊，那就是没有被人拒绝过，你再看看我，没有弟子，一身的轻松，想怎么样那就怎么样，知道吗？我这一生最看重的就是自由，什么弟子啊这些的，对我来说都是束缚，绝对的束缚，我才不要！以前我让你和我一起，但是你不愿意，怎么样，现在是不是后悔了呢？”
“好了，知道你最求的自由，我们这些人那是绝对不能和你比的，但是你这么说，那就太没意思了吧，好了，我啊，经历了这一战之后，浑身的舒服，现在就想好好的睡一觉，毕竟，这么多年过去，我也是有很多年不曾好好的睡觉了，现在还真的是有些怀念睡觉的感觉了，没有什么事情的话，可千万不要叫我啊！”
行，知道你小子最喜欢睡觉了，不过现在南争对于那个谢长安还真是多了一丝的好奇，这个小子还真的是挺好玩的，这白云谷大多数的人都是十分的刻板，一点儿都没意思，现在好不容易是来了一个有趣的人，自己那是一定要见见的，只是寻常的见面，很无趣，不如和这小子玩玩好了！
依然是在集市上，今天的集市人很多，所有的人都是听过了自己和熊幽的那一战，好吧，必须要承认的是，现在自己真的是成为了他们眼中的神奇生物，“长安哥哥，你可真是厉害啊，知道吗？我见到熊幽大人就会恐惧，想不到咱们两人年纪差不多，但是你竟然是不怕他，你可真是厉害啊，有空的话，还是教教我吧，我是真的很好奇啊！”
谢长安自己也是十分的好奇，不过就是一场战斗而已，自己怎么就变成了现在这般模样，有没有谁可以让他离开啊，一个大男人大白天的嘴巴一直在不停的说，他不累，自己都是看累了啊！”
“让开，让开，小子你这些甜瓜都是怎么卖的啊，老头子我走了很远的路，能不能些让我吃一个，我现在是真的很渴的！”不用说这突然出现的人一定是南争了，因为也只有他才会这么的无聊，没事的时候拉着一个小车子到处的骗吃骗喝。
“大爷，您不用客气，吃一个吧，这些个甜瓜都是很甜的！”倒是很热心啊，看起来还有些傻乎乎的，知道吗？这这样的人在一起玩，才会有一种成就感，“那么就多谢你啊，这位小哥，只是你也看到了，我现在没有什么力气，不如，你来帮助我搬一些吧，我家里人最喜欢吃甜瓜了！”
“小子，难道你也是没有吃饭吗？我这是小车子，不是百花军的重炮，看看你现在都是把我拉到设么地方了，这里是这么的热，难道你想把我一个老人家热死吗？”这已经是第几次了呢，这个老人家当真是太难伺候了，谢长安甚至怀疑，这一定是有人故意来折腾自己的，自己真的是有些受够了，可偏偏自己还真是不能发作，毕竟，这老人也许是某一个战士家的长辈呢？而且这事情要是让红妆知道了，那可就真的麻烦了！
“怎么，难道是没有气力了吗？不应该啊，看你脚步沉稳，应该是修炼过的，怎么会如此的不济呢？好了好了，看你做事情，我都是一阵的头疼，还不如让我自己来呢，今天，我就让你看看，什么才是真正的力气，你小子啊，真的是太弱了，不过还是挺好玩的，哈哈哈！”
