    第210章弄巧成拙

    池枣枣不看好霍骐英的行动，她所了解的霍骐雄不是能轻易说服的人。

    更何况，霍骐雄暗恋池娇娇多年，又是刻骨铭心的初恋。

    这份痴恋如佳酿，越陈越香。

    不过，池枣枣没把这些担忧说出来。

    站在霍骐英的立场上，他这当哥哥的，肯定不会对相依为命的弟弟袖手旁观，更不会放任霍骐雄以身试险。

    果不其然，霍骐英刚提起话头就把霍骐雄给激怒了，兄弟二人发生争吵，霍骐雄摔门离去。

    霍骐英冲着亲弟弟喊道：“老二，你要咋样才能认清楚现实？池娇娇就是天上的月亮，她不是你能得到的人！你要做白日梦到什么时候？”

    霍骐雄停住脚步，回了句：“大哥，我一定要出去闯一闯！”

    霍骐英试图骂醒钻牛角尖的亲弟弟：“老二，你说要出去闯？你要去哪闯？往哪个方向？你要做生意，你得有本钱，你有嘛？不，你没有！你要拿什么出去闯？啊？”

    霍骐雄扭过头来，双眼猩红道：“我有本钱！我的本钱就是我自己！许老板说让我给他贴身保镖，我不是没人要的废物！”

    霍骐英怒极反笑：“呵呵，你说你要去干什么？你知道许老板是干什么的吗？你知道他成天把脑袋别在裤腰带上，稍微不注意就得死！你给这种刀尖舔血的人当贴身保镖？你活腻歪了是吧？”

    霍骐雄撂下一句，骑上自行车往县城而去：“如果我连做白日梦都不够格的话，那我这样活着有什么意思？大哥，我现在要去县城找许老板。”

    霍骐英边喊边追，他没追上去意已决的亲弟弟，恨声道：“糊涂蛋！早晚要栽在池娇娇手里！”

    池枣枣听到动静出来，恰好听到霍骐英的这句话：“骐英哥，许老板明天还会来咱们村，我想办法让许老板改变主意。”

    霍骐英无奈道：“没用的。老二做的决定，九头牛都拉不回来。老二铁了心要跟着许老板。我拦得住他一时，拦不住一世。”

    他用力地搓着脸，忍不住想着：如果有后悔药就好了。

    霍骐雄负气离开家，他越想越气，亲哥哥把他说得一文不值，他偏要干出一番成绩来证明自己！

    等到那时候，他就有资格追求池娇娇，抱得美人归。

    幻想着抱得美人归的幸福生活，霍骐雄四肢充斥着无穷无尽的能量，自行车的脚踏板被他踩得飞起。

    许青松刚准备入睡，猛然听到拍门声，开门一看：“骐雄？你小子怎么这个点来找我？”

    霍骐雄一张口就是表明他的决心：“许老板，我想跟着你干出一番事业！”

    “骐雄，你想达成什么样的成就？有没有具体的目标？”

    许青松面上不动声色，心里暗自窃喜：诶嘿嘿，白捡一个忠信义三全的贴身保镖！

    霍骐雄不如亲哥聪明，很快就被许青松挖掘出他的“源动力”——池娇娇。

    许青松非但不觉得霍骐雄太过儿女情长，反而觉得霍骐雄跟他是一路人——爱江山更爱美人！

    “骐雄，只要你全力配合我的安排，你一定能干出一番事业！等你功成名就，多的是女人往你身上扑，你想娶谁就娶谁！”

    霍骐雄摇头：“我不想要别人。”

    (本章完)

