    结果一开饭却傻眼了！

    　　只见红烧兔子就装了一小盘，还特意摆在了赫连娇和顾停云的面前，明显是没其他人的份的。

    　　她下意识地就脱口而出道：“咋只有这么一点？”

    　　她可是听说死丫头抓了两只老肥的野兔子。

    　　马秀莲的眼刀子嗖地一下朝她射了过去：“咋地？你当怀个孩子就是揣了个金疙瘩啊，啥好吃的都要有你的份？！城墙都没有你这张脸皮厚！”

    　　李春花完全没想到她只是问了一句，就被婆婆这样不留情面地喷了一通，心里是又气又臊又委屈，却是一个屁都不敢放，生怕婆婆又提把她送回娘家那茬儿。

    　　其他人也是一个激灵，立马把的馋兔肉的视线收了回来，开始抢着家里最后一盆野猪肉吃。

    　　没有人在意这肉都有些儿变味了，吃得仍是津津有味，恨不得再来一大盆！

    　　里屋的二妮闻着肉味，更是不停地伸着舌头舔嘴唇。

    　　她早上就吃了两小半个红薯粑粑，又在地里干了一个上午的活，这会儿早就饿得前胸贴后背了。

    　　二妮实在扛不住这种饥饿的痛苦，打开门走出去，红着眼跟马秀莲低头认错：“奶，我错了，我以后再也不敢糟蹋粮食，也再也不敢嫉妒乖宝了！”

    　　眼角余光却是偷偷地盯着赫连娇面前的红烧兔子看，心里十分的不是滋味。

    　　她在挨饿，乖宝却在大口吃着兔子肉。

    　　马秀莲连眼皮都没有抬一下地“嗯”了一声，丝毫没有开口让她上桌吃饭的意思。

    　　二妮就咬着嘴唇，小声乞求道：“奶，我想吃饭。”

    　　说完，她的肚子就“咕隆”叫了一声，声音特别的大那种。

    　　赫连娇听见了，就转过头一脸诧异地看着她道：“二姐，你不吃饭站在这里干啥？”

    　　小公主昨天晚饭没在场，也没有人特意跟她提这事，加上家里吃饭的人又多，所以直到现在她都没发现饭桌上少了一个陈二妮。

    　　二妮心道：还不都是因为你这个害人精害的！

    　　她虽然没把这话说出来，但马秀莲多精明啊，一眼就看出她对小孙女的怨念。

    　　显然是饿得还不够！

    　　就老神在在道：“她糟蹋了粮食，奶罚她一天不许吃饭。”

    　　赫连娇闻言就皱着小眉头，一脸不高兴道：“二姐，你咋能糟蹋粮食？糟蹋粮食是要被雷劈的！”

    　　小公主是心性单纯，又不是傻的，知道家里穷得连大米饭都吃不起，肉更是一两个月才能吃上一回儿。

    　　是爷和奶疼她，才天天给她蒸大米饭吃，还经常把肉藏起来只给她一个人吃。

    　　马秀莲就笑着夸她：“乖宝说得对，糟蹋粮食是要被雷劈的！咱们乖宝就从来都不糟蹋粮食，每次都吃得可干净了。”

    　　二妮却在心里忿忿不平地想着：要是换了她顿顿吃肉吃大米，她也能一点不剩地吃得干干净净！

    　　然而下午在地里饿得头晕眼花，四肢发软的时候，别说是肉和大米了，就是有个红薯粑粑她都能吃得狼吞虎咽。

    　　可这会儿连吃红薯粑粑对她而言都是一种奢求了！

    　　还得含着眼泪把剩下的活儿干完，不然奶那样狠心肠，肯定明天也不会让她上桌吃饭的，

