    叶为民说：“刚才，绿联集团的章总带了一批企业家到公司来，说要投资我们逸游游戏平台。”

    “投资个屁，麻烦。就这样，挂了啊，我这边正忙着呢……姓周的，你他娘的把我的椰汁喝光了？”

    一听说是投资的，王逸当场就拒绝了。他王逸手里拿着那么多比特币，钱多到花不完，做什么事情都完全能够自己出钱，想做了就做不想做了就不做，根本就不想接受别人的注资。

    一旦有人参与进来，想要再做什么，可就麻烦得多了。

    叶为民不由自主地把手机拿远一些，听着电话里面传来的忙音，对章盛辉等人说：“我跟王总汇报过了，王总说逸游游戏平台现在还不到接受投资的时候。”

    不让投资？

    章盛辉等人，顿时就有些傻眼了。

    人家创业的，都巴不得接受各种投资，融到钱了来发展壮大自己。结果到王逸这里倒好，一句话不接受注资，直接就把大家都给打发了。

    “这不能够啊。”跟着章盛辉一起来的一个老板顿时就急了。

    “怎么还不接受投资了呢？王总刚刚搞这个，应该很缺钱才对啊。”

    叶伟明听了，顿时笑道：“这你就有所不知了，我们王总说了，任何事情要么不做，要做就要做到最好。我们这个逸游游戏平台，就是奔着世界最强游戏平台去的，资金必须有保障。”

    “世界最强！”

    “霸气啊王总。”

    “这是直截了当要抢鹅厂生意了？我怎么这会儿感觉有点心潮澎湃了呢？”

    “这么一说我更加想加入了怎么办？钱不钱的不重要，主要是我想见证历史。”

    “是啊，鹅厂称霸了这么多年，已经成了行业毒瘤了。”

    大家都被王逸的宏伟目标给震惊，更加想要投钱了。

    几个人跟章盛辉商量了一下，都想砸钱，助力每一个梦想。

    章盛辉没有办法，只好再次对叶为民说：“叶总，刚才我们说的话你也听到了。我们不是单纯想赚钱，而是对王总的雄心壮志很感兴趣。我们希望跟王总一起，完成这个划时代的目标！你就跟王总说说，就说是我想支持他。我跟王总合作了这么多年了，希望王总能够给我一个面子。我们投资可以不要任何股权，就单纯享受分红就行。”

    叶为民说：“要不你直接跟王总打个电话吧。”

    “好。”

    章盛辉拨打了王逸的电话，然后把刚才大家商量的事情，说给王逸听。

    电话那边，王逸在听了章盛辉的话之后，也不好意思拒绝。这摆明了就是送钱来给他花的啊。不要股权更不要指挥权，就单纯分红，这不要还是人吗？

    想到这里，王逸终于松口了。

    “逸游平台我说了算，投钱可以，但不能对平台的经营方针指手画脚，而且亏了可别怪我啊。”

    章盛辉笑着保证说：“这是绝对的，王总你放心，合作这么久，我还能不相信王总的本事吗？我们叶就单纯想跟着王总一起喝口汤而已。行，行，就按照你说的，估值十二亿，我们出一亿两千万，占股百分之十，行，好嘞，我就不打扰王总了，再见。”

    站在旁边的叶为民都看傻了。

    这些人到底有骨气没有啊，白出一亿两千万，不要控制权也就算了，连股权都不要，就拿点股份分红。

    什么时候投资人都这么好说话了？

    这不科学啊。

    创业公司叶为民看过不少，哪个面对投资人的时候，不少低声下气，恨不得跪下来叫爸爸。

    可换到王总身上，直接反过来了，投资人恨不得跪舔王总，求着他把钱收下。

    只能说，王总牛逼！

    那边，王逸丢下手机，骂骂咧咧地说道：“才十几亿的生意，搞得这么麻烦，我也是服了。好不容易放松一下，也让我不得清闲。”

    周明听着王逸的凡尔赛发言，不爽地说道：“一个电话的功夫，逸游就估值十二个亿，你还有啥好不满的？再说了，交接工作还特么得我来，你怎么就不得清闲了？”

    话虽然是这么说，可王逸却看不上这点投资，还担心资本对逸游指手画脚，到时候为了赚钱搞出一堆不好玩的垃圾游戏，岂不是违背了自己的初衷？

    王逸做的所有的事情，都基于同一个出发点，那就是他有钱，多到让人难以置信的那种。

    虽然说鹅厂动辄市值几万亿，但是具体到小马哥的身上，他还未必比王逸更有钱。毕竟，王逸名下的产业，还有他手里面的比特币，都是他完全掌控的，而鹅厂虽大，小马哥的股份，却连百分之十都不到。满打满算几千亿，还不是现金。

    你手里有几百万现金，难道买个手机还要找人借钱吗？

    显然这事儿就是脱了裤子放屁——多此一举啊。

    王逸终于松口，章盛辉也是长舒了一口气，挂掉电话之后，对身边的人说：“我这也算是不辱使命了。”

    “成了？王总怎么说？”

    “我们可以买多少？”

    “我出五个亿！”

    “你丫别闹了，这公司总共才十几个亿，你打算把这公司给一锅端了？”

    章盛辉开口说道：“出五个亿太夸张了。刚才我跟王总说的，你们也听到了，公司估值十二个亿，他最多能够给到我们一亿两千万的认购额度。至于具体的比例，他让我们自己商量着来。”

    之前最开始的时候，逸游公司作价是五个亿，后来经过这段时间的不断扩充，内部估值达到了十个亿。而现在，王逸再次提出，以十二个亿作价。章盛辉认为，这价格一点儿也不高，他甚至还想让王逸按照二十亿来开。

    “只有一亿两千万？这也太低了吧。王总好歹也是要用这个平台来对标鹅厂的啊，他就不能高估一点吗？”

    “百分之十，那我要百分之五。”

    “想得美嘞，那我全要成不成啊。”

    章盛辉说道：“这个等回去我们自己商量，王总估价低，对我们来说是有利的啊，以后公司估值几百亿几千亿，那我们手里面的股份价值，不是水涨船高？走吧，我们回去商量商量，看看具体怎么分配。”

