    第466章 开辟仙界的想法，融合斗罗星本源

    “终于可以开始了，一直以来的计划，通过混沌世界树武魂，开辟出属于我的仙界！”

    在凝聚出了创世神位，并且成功融合创世神位，晋升成神后，拥有了将混沌世界树武魂化虚为实的能力，白羽不禁心潮澎湃地想着。

    虽然说在赋灵后的太清诀进化为太清仙诀后，修炼了太清仙诀的白羽，因为踏上了修仙之路后，基本上已经不用为寿命发愁。

    只要按照赋灵后的太清仙诀修炼，随着修为的提升和赋灵后的太清仙诀的努力修炼进化，白羽基本上便拥有了无尽的寿命。

    但是对于太清仙诀，白羽并不打算将其公布出去。

    所以虽然他和一众妻子因为能够修炼太清仙诀获得了长生不朽的资格，可是斗罗大陆的其余魂师，或者说御魂师们就没有这么幸运了。

    因为斗罗大陆已经和神界结仇，这些魂师已经不可能在飞升神界。

    虽然说因为斗罗星的一统，乃至斗罗星殖民其他生命星球，人口的暴涨，使得许多有资格成神的魂师，都轻松通过收集信仰之力，凝聚神位，成为了神祗。

    但斗罗体系的神祗拥有致命的缺陷，那就是只有融合了神位的神魂能够不朽，但是其肉身却仍旧是血肉之躯，寿命最多也就千年左右。

    在肉身死亡后，斗罗体系的神祗便必须要飞升神界，才可以获得不朽和永恒。

    否则的话，因为单独的神魂无法独立存在。

    在大宇宙规则的压制下，他们不但实力无法提升，而且久而久之，还会逐渐走向衰弱，甚至最终湮灭。

    所以白羽很早之前，就跟所有成神的斗罗御魂师们说过，他会开辟出一个名为仙界的空间，来代替神界，让所有神祗同样可以获得永生。

    不过之前，白羽一直无法做到这个承诺。

    但现在，在融合了创世神位后，因为拥有了创世之神力，再加上由于修炼了太清仙诀，白羽早已经获得了远超过斗罗大陆位面极限的实力。

    因此，白羽终于可以尝试开辟出仙界了！

    而此刻，在斗罗星，原星斗大森林核心区所在的区域。

    随着白羽成功晋升为神，在一众妻子，包括古月娜、千仞雪、胡列娜、朱竹清、宁荣荣、孟依然和雪珂等一众女孩的注视下。

    白羽深吸了一口气，召唤出了混沌生命树武魂。

    曾经通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂。

    现在随着多次进化，在化为了混沌世界树武魂后，已经变成了通体朦胧的玄黑色，上面满是暗金色玄奥的纹路的擎天神树。

    对于混沌世界树武魂，在将其化虚为实后，白羽并不打算直接在其中开辟出仙界来。

    因为如果直接在混沌世界树武魂中开辟出仙界来，这样只是给斗罗宇宙中属于他这边的斗罗御魂师体系的神祗们提供一个永生之地罢了。

    但是这样，对于斗罗星，乃至斗罗宇宙却没有什么益处。

    可前世作为东方帝国的后裔，红色国度的接班人……之一，白羽显然不想只给斗罗宇宙中属于他这边的御魂师体系的神祗们仅仅只提供一个永生之地。

    白羽想的，是像前世一些神道流小说里一样，将他这边的神祗们，跟斗罗星，乃至斗罗宇宙联系到一起。

    比如作为海神，白羽想的是海神必须要承担治理和管理大海的责任，如果大海在其治理下变得更好，那么其也会获得反馈，实力将会得到提升。

    当然，仙界在其中，也要能够得到好处。

    只有达成这样的正反馈，仙界和神祗方才能够将心思放在提升斗罗星乃至斗罗宇宙上，而不会像神界的神祗那样，为了信仰，去阻碍下界的发展。

    而为了达到这样的目的，白羽最终想到的办法就是让化虚为实的混沌世界树武魂融合斗罗星的本源，跟斗罗星结合为一体。

    这样的话，化虚为实的混沌世界树武魂就是斗罗星本源的具现化。

    而在白羽通过化虚为实的混沌世界树武魂，在其中开辟出仙界后，仙界也将跟斗罗星的命运成为一体。

    如此一来，因为御魂师神祗们要获得永生，还要将神位寄托在仙界，仙界跟斗罗星的命运一体，也代表着神祗们跟斗罗星的命运结合为了一体。

    所以白羽的目的也基本达成。

    并且因为混沌世界树武魂即使化虚为实，本质上也还是白羽的武魂，所以白羽也将成为斗罗星意志的代行者，或者可以说是斗罗星的鸿钧！

    所以说，完美！

    而对于将化虚为实的混沌世界树融入斗罗星的本源，因为白羽早已经掌控了斗罗星数百年，也能够做到。

    因此一切都没有什么阻碍。

    “开始了！”

    在召唤出了混沌世界树武魂后，在身后一众妻子们紧张的注视下，白羽深吸了一口气，开始动用创世神力，将武魂混沌世界树化虚为实。

    虽然说因为混沌世界树武魂的等级和本质无比之高，如果是普通的神祗，根本无法做到短时间里将其化虚为实。

    但白羽所凝聚的创世神位，虽然只是初次凝聚，但其等级和本质也是无比之高，所以对于将混沌世界树武魂化虚为实。

    白羽还是能够做到的。

    而在古月娜、千仞雪和朱竹清等众女紧张的注视下，在花费了数天的时间后，白羽终于是成功将混沌世界树武魂化虚为实。

    得幸亏白羽早已经动用手段，将整个星斗大森林核心区这片区域遮掩了起来，不然高耸参天的混沌世界树，一定会引起整个斗罗星的注意。

    而在将混沌世界树武魂化虚为实后。

    接下来，白羽便准备带着混沌世界树武魂，进入到斗罗星本源所在的空间，将混沌世界树武魂和斗罗星的本源融合为一体。

    然后在融合了斗罗星本源，从此扎根在斗罗星本源空间的混沌世界树武魂中，开辟出仙界。

    “白羽，成功了吗？”

    在白羽将混沌世界树武魂化虚为实后，众女不禁顿时纷纷紧张地上前询问起来。

    虽然说她们因为白羽，基本上也不用再为寿命发愁。

    但是众女都有自己的亲人，而她们的亲人尽管已经成神，可还是因为斗罗魂师体系的缺陷，无法获得真正意义上的永生，因此需要白羽开辟出仙界。

    而由于白羽能否开辟出仙界，关系到众女亲人的生死，这自然让众女都紧张无比。

    “放心，我做事难道还有不成功的吗？”

    “现在混沌世界树武魂我已经成功将其化虚为实了，接下来我要去斗罗星的本源空间一趟，将混沌世界树武魂和斗罗星本源融为一体，然后我就可以在混沌世界树武魂中开辟出仙界了！”

    对于众女的询问，白羽不禁顿时笑着说道。

    然后，在安抚完众女后，白羽便动身瞬间跨越空间，来到了斗罗星本源所在的空间。

    只见随着白羽一步踏出，刹那间时空变幻。

    下一秒，白羽便出现在了一个五光十色的奇异空间，四周，空间仿佛无限远，又仿佛无限近。

    五光十色的能量不断地变化着形态，一会儿凝聚出鸟兽虫鱼，议会凝聚出各种植物，然后幻灭，一会儿又凝聚出人类和各种物品，紧接着再次幻灭……

    “斗罗星本源所在的空间了，虽然不是第一次来了，但还是感觉好梦幻啊……

    在来到了斗罗星本源所在的空间后，看着四周的景象，白羽不禁心中感慨地想道。

    “开始吧！”

    在感慨完后，白羽便召唤出了化虚为实的混沌世界树武魂，开始融合斗罗星的本源。

    (本章完)

