
　　王峰一招击败柳飞扬，并非想要张扬，而是想逼迫池苍流出手，然后将其斩杀。

　　听着王峰的话，本来嘈杂的现场，瞬间变得安静了下来，再也没有半点声音。

　　原本他们还等着柳飞扬一招击败王峰，好庆祝一番，结果一个个都惊的倒吸了口冷气。

　　去年新生第五的柳飞扬，五次气变的实力，一招被王峰击败了。

　　连手中的中级灵器长剑，都被直接砍断了。

　　人群当中，刘铭长老看到这一幕，脸色异常难看，多日不见，这个王峰的实力，居然强大到这种程度！

　　“池苍流，闯入我青云府，杀我师兄，今日我便要和他决一死战，让他速速出来！”

　　王峰声音淡淡，但听在众人耳中，无异于惊雷炸响一般。

　　池苍流，居然杀了青云府弟子。

　　难怪，王峰会如此愤怒，直接在战神学院院门口宣战。

　　“王峰，你杀我弟弟，更是来我战神学院闹事，今日休想活着离开！”

　　就在这时，一个长相和雷云天有着七分相似的青年从人群里走出，是雷云天的哥哥，雷雨天。

　　他乃是二年级学生，还是去年新生第三的天才。

　　去年的新生第一第二，并没有在战神学院，而是加入了诛魔学院和逐鹿学院。

　　可以说，在去年，雷雨天绝对是战神学院风头最盛的学生，直到今年池苍流加入学院，风头才被盖过了。

　　但即便如此，雷雨天依旧是二年级生当中，排的上名号的天才。

　　当初，他得知自己弟弟被王峰斩杀，早就想要找王峰报仇，但王峰加入青云府，让他有所忌惮。

　　如今王峰主动找上门，挑衅战神学院，他自然不会袖手旁观。

　　“是你弟弟先要杀我，才被我反杀的，你若想要报仇，就出手吧！”

　　王峰的双眸，紧紧的盯着雷雨天，心中的杀机浓郁到了极致，他从未主动招惹过这些人，但这些人就如同跳蚤一样，一个个蹦了出来。

　　今日，这个恩怨必须了解！

　　“不错，我弟弟是想要杀你被他反杀的，那是他技不如人，今日我要杀你，如果被你杀了，也是技不如人！”

　　雷雨天满脸森然。

　　嗡！

　　恐怖的灵气从他的身躯当中狂涌出来，周身的灵气，简直形成了飓风一般。

　　在他的身躯，一条异脉的荧光闪烁而出，汇聚成一条雷蛇的图案。

　　一时间，他身上的气势，几乎暴涨到了极致，给人一种无比强大的压迫感。

　　若是一般五次气变境的武者，只是面对这种气势，便会内心崩溃，不敢出手。

　　然而，面对这股气势，王峰的脸上，没有一丝的波动。

　　“不愧是去年新生第三，比起柳飞扬不知道要强多少倍！”

　　“那王峰绝对完蛋了！”

　　许多一年级学生，二年级学生，纷纷惊呼，眸中露出震撼之色。

　　“天雷崩戟！”

　　下一刻，雷雨天骤然出手，手中抓着一把三叉戟，汇聚出庞大的雷电，直击王峰的面门。

　　这一戟，散发强大波动，霹雳雷霆，蕴含崩灭的气息，要摧毁一切，乃是玄阶下品武技。

　　这把三叉戟，明显是高级灵器武器。

　　如果王峰用玄铁重剑抵挡，玄铁重剑必定会崩断。

　　而现在，面对这雷霆的一戟，王峰手中的石剑，闪烁暗金色的光辉，猛然向空中挥劈而去。

　　轰！

　　雷雨天的戟芒被王峰的一剑击溃，崩雷戟散发出的雷霆，沿着石剑，侵入王峰的身躯，开始肆虐王峰的肉身。

　　恐怖的劲力，席卷方圆数十米，就连学院大门前面的石板，都瞬间龟裂，布满了密密麻麻的裂纹。

　　“居然挡住了，雷雨天的崩雷戟，可是高级灵器啊，那王峰手中的断剑，莫非也是高级灵器？”

　　许多人都暗暗震惊，王峰不仅仅挡下了雷雨天的这一击，肉身十分也十分强横，那雷霆传入王峰身躯，居然没有对王峰造成任何伤害。

　　换做一般武者，就算挡下雷雨天这一击，也会被雷霆入体，深受重伤。

　　“这家伙果真很强！”

　　雷雨天暗暗吃惊，很快就反应过来，一击不成，双手握着崩雷戟，瞬间挥舞出七戟。

　　七道雷霆戟芒，首尾相连，如七星连珠，闪电般的向王峰杀伐而去。

　　王峰挥动长剑，连番抵挡，却发现对方的攻势越来越凶悍，一时间，都难以招架。

　　“王峰，去死吧！”

　　雷雨天杀势惊人，攻势越来越强，根本不给王峰喘息的机会。

　　重力空间。

　　王峰猛然催动重力异脉，无形的重力碾压过去。

　　但雷雨天感觉到身形一窒，却冷冷一笑，体内一道雷蛇飞窜了出来，向空中一顶，将重力压制硬生生的顶住了。

　　“王峰，异脉之力是能够牵制异脉之力的，我知道你的异脉之力是重力，但我能用雷蛇异脉牵制你重力异脉！”

　　雷雨天冷笑起来。

　　“你能够顶住我第一条异脉的力量，不知道能否顶住我第二条异脉的力量！”

　　王峰第二条异脉闪烁出月白色的荧光，汇聚出一个巨大的圆月，圆月爆掠出月白光芒，凝聚出一个分身，手持石剑，同时向雷雨天杀去。

　　“王峰他居然也激活了第二条异脉的力量！”

　　“他的异脉，居然能够凝聚出一个分身！”

　　许多学生，包括那些长老师尊，都无比震惊。

　　虽说，王峰的两条异脉，并没有什么特殊性，比不上池苍流的冰火双异脉，但王峰可还有一条灵脉啊！

　　而且，能够凝聚出分身的异脉，他们闻所未闻。

　　王峰映照出分身后，本尊和分手，同时向雷雨天发动攻击。

　　轰轰轰轰！

　　瞬息之间，雷雨天的七星雷霆攻势，就被王峰破灭，王峰的分手也来到了雷雨天的身前，崩山剑狠狠向雷雨天的面门斩杀过去！

　　雷雨天脸色骤变，不敢硬接王峰的攻击，连连后退了十几步，躲过了王峰分身的这一剑。

　　“你同时催动两条异脉，体内灵气消耗的很快吧？天雷蛇形！”

　　雷雨天拉开和王峰的距离，头顶的雷蛇居然在这一瞬间袭进崩雷戟当中，盯着重力压制，一戟狠狠向王峰的本尊斩杀过去。

　　一道巨大的雷蛇，如同太古巨龙一般，从天而降，杀向王峰。

　　然而，王峰并没有丝毫惊慌，分身直接掠了过去，用身躯和那雷蛇碰撞在一起。

　　而他本身，则是高高掠起，裂天剑狠狠斩杀过去。

　　咻！

　　寒光一闪，一道长达十几丈的剑气，撕裂天穹一般，逆斩而上，狠狠斩杀在雷雨天的身上。

　　不！

　　雷雨天脸色大变，连忙闪躲。

　　啊！

　　但这剑气，依旧撕裂到他的身上，将他整条手臂，直接斩断了，鲜血染红长空，至于他整个人，也是倒飞了出去，重重砸落在地上，发出一声沉闷的响声。天籁小说网

　　王峰收回异脉的力量，脸色冷漠，并没有对雷雨天赶尽杀绝。

　　至于周围的那些学生，一个个呆愣在当场。

　　连去年新生第三的雷雨天，都没能击败王峰，这王峰实力未免太恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0097章：圆月异脉显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 