    得益于赵桓一直大力推广的邮递系统和扫盲以及社学，大宋虽然不能说完全消除了文盲，但是能够读懂这两篇白话文章的却是大有人在，再加上赵桓效仿朱元璋弄出来的乡里布告亭，结果就是这两篇文章直接引发了一场大地震。

    门阀，世家，这两个词似乎已经随着武媚娘的屠刀而消失在历史的长河中，任谁也没想到，世家门阀的余孽们居然摇身一变，成了受人敬仰的儒门世家。

    更关键的是，他们居然还想着恢复往日的特权，继续骑在所有人的头上拉屎屙尿。

    而就在这个时候，赵桓让皇城司培养的那批文棍们也适时发表了文章，把当初衍圣公府当初准备好迎接金国南下甚至写好劝进表等乱七八糟的破事儿都给翻了出来。

    这下子百姓们还能忍？就算是叔叔能忍，婶婶也忍不了！

    犯下众怒的儒门世家这下子算是倒了大霉，不仅皇城司和东辑事厂的缇骑番子们四处拿人请功，就连那些往日里对他们敬仰万分的普通百姓也恨不得把他们千刀万剐，曾经培养出宋江、武松等一大批梁山寇的山东地界更是率先炸锅，大量的青皮们甚至打算去烧了衍圣公府，愁的山东布政使司的布政使不得不向当地厢军求助，这才勉强护住了衍圣公府。

    赵桓这个皇帝更是接到了万民血书，要求废掉儒学，要求朝廷废除祭祀孔老二的大典，搞得赵桓一个头有两个大。

    儒门是儒门，儒学是儒学，不能因为儒门的破事儿就直接干死儒学。

    如果从功利一些的角度出发，那就是儒学不能治天下，但是儒学能治人，治理百姓可以靠法家，收拢民心还是要靠儒学，要不然刘野猪也不会罢黜百家，独尊儒术。

    真以为刘野猪傻到看不出来董仲舒的那点儿小伎俩？不是看不出来，而是刘野猪需要儒学来收拢民心，用君君臣臣父父子子来约束天下人，省得再出现战国七雄时的割据局面，同时，刘野猪也需要公羊学派十世之仇犹可复之的学说来鼓动民心，让天下百姓齐心协力跟他刘野猪一起干匈奴。

    玩政治的心都脏，当皇帝的那更是脏的不能再脏，刘野猪的老祖宗老流氓刘小三能拿着儒生的帽子当尿壶，刘野猪转身就能罢黜百家以独尊儒术，都是政治需要。

    而对于赵桓来说，尽管他不需要儒家来替他治理天下也不需要公羊派的大仇复学说，但是赵桓需要借重儒学来提高百姓之间的道德约束，以避免扶不起、抢地盘跳广场舞之类的事情发生在大宋。

    无奈之下，赵桓也只能让人放出风去，一再声明儒学是儒学，儒门是儒门，两者不能混为一谈，同时又表示自己亲征金国得胜而归后会去孔庙里游玩以示重视儒学，这才勉强把这股倒儒风给压下去。

    与此同时，赵桓又让山东布政使司那边把孔庙彻底开放，允许天下百姓去孔庙参观游玩。

    当然，该收的门票还是要收的，要是连百姓的门票钱都不赚，那还有良心吗！

    ……

    “都说说吧，宋国那个小皇帝到底在想些什么？”

    完颜晟盘踞在龙椅上，整个人的精气神就像忽然之间老了十岁一般尽数泄去，往日还算洪亮的声音现在也变得有气无力。

    赵桓带着十几万马仔屯兵滦州，除了派兵去草原上救助雪灾之外就再没有一丝一毫的动静，甚至都没有带兵往金国来的意思，这让完颜晟倍感懵逼——

    之前说我金国有什么大规模杀伤性武器，要彻底干掉金国的是你赵官家吧？

    领着十几万马仔在滦州那里不挪窝的也是你赵官家吧？

    难道你特么想要让朕这个大金国的皇帝自己吓自己？

    须知朕不姓司马！

    但是不管完颜晟怎么在心里安慰自己不姓司马，他姓赵的小皇帝也不姓诸葛，但是十几万马仔囤在宋金边境不远处，完颜晟的心里多少还是有些慌。

    这就跟开着依维柯大金杯跑到了坟地旁是一样儿的感受。

    左寻思右琢磨了好一段时间也没想出个所以然来，完颜晟干脆又把一众心腹都召集了起来，打算集众人之智，一起研究研究赵桓的心理想法。

    按照金国朝堂上的潜在规矩，完颜晟开口之后第二个发言的只能是完颜杲：“我以为，宋国那小皇帝多半还是疲兵之计，他们顶多就是消耗点儿粮食，而我大金国也不得不陈兵边塞与宋国对峙，宋国小皇帝战又不战，退又不退，长此以往……”

    完颜晟觉得完颜杲跟自己想一块儿去了。

    现在的大金国可不比前几年了，当初完颜宗瀚、宗望、宗弼几兄弟带着几万金兵南下，能吓得大宋皇帝赵吉祥连夜禅位跑路，现在宋国小皇帝陈兵边境，反倒吓得大金国这边进退失措。

    当没看见吧，那是十几万的宋兵，那明晃晃的刀枪和地动山摇的火炮放在那里，要说不担惊受怕那是扯蛋。

    主动进攻吧，大金国现在没那么多的家底去跟大宋死磕到底不说，关键是能够领兵出征的将领也不怎么够用。

    而更要命的是，再像现在这样儿一直拖下去，整个金国边境的士卒们还能不能撑得住？金国的粮草供应能不能跟得上？

    要知道，金国边境的那些百姓可是已经开始出现逃亡的现象了……

    “急报！边关急报！”

    就在完颜晟跟金国方面的一众大佬们愁眉不展时，一道急报却是打破了大殿中沉闷的气氛。

    完颜晟心中咯噔一声，让人从信使手中接过急报后打量了几眼，原本还吊在嗓子眼儿的心却是忽然间又稳定了下来。

    “好消息啊，好消息！”

    命人带着信使去休息后，完颜晟哈哈笑着说道：“两军大战在即，那宋国小皇帝居然在他宋国掀起了文字狱，说是什么清理儒门世家？依朕看来，这简直是自寻死路！”

    站在完颜杲身侧的方别一脸懵逼的瞧着哈哈大笑的完颜晟，心道这货莫不是个傻子？又或者是被官家吓成了傻子？

