    两人踏上了执行任务的道路，不过这次就不再是一路沉默了，反而是一路交流。

    孙景云把传音入密这个术教给了蛇叔。

    蛇叔本就是忍术天才，又有孙景云的教导，这个术的学习速度飞块，不过半小时就已经将其掌握了。

    此后，两人交流时就不用担心被人偷听了，也可以当着山城青叶和御手洗红豆的面聊天。

    当面密谋.jpg！

    “这个术非常好用啊...”蛇叔有些感慨：“原理也不复杂，我以前怎么就没想到呢！”

    “大概是因为不知道声音的传播理论？”孙景云想了想，说道。

    “什么理论？”蛇叔问道。

    “声音是由物体振动产生的播，声音的传播需要介质，声音有音调，音色，响度三个量，其中音调决定声音的高低，音色决定声音的特色，响度决定声音的大小....”

    蛇叔沉默。

    “只要知道了这些，想出来传音入密这个术就奇怪了。”

    蛇叔继续沉默。

    “与此类似的还有光！”孙景云继续说到：“光既有粒子的特性，也有波的特性，光的传播不需要介质，但如果物质的组成太过厚，光粒穿不过去，就会发生反弹，也就是所谓的反射现象，通过这种现象，我们可以制作镜子，通过连绵不断的镜子来折射，我们就可以把极远处的画面，送到我们眼前来！”

    说着，孙景云在空中画了个圈，蛇叔探头一看，就看到权重御手洗红豆和山城青叶正在画面中奋力奔跑。

    画面清晰，镜子中两人眉眼处的汗毛都清晰可见。

    “这个术叫云镜术，又叫水镜术，便是利用的光的折射原理....”

    ....

    蛇叔继续沉默了。

    “这就是理论的魅力，蛇叔您想必已经知道了，我们人是由细胞构成的，但可能不知道，细胞是由无数的细胞器构成的，细胞器是由生物大分子构成的，分子又是由原子构成的，原子是由原子核和电子构成的，其中的电子聚集在一起，有点像我们的雷遁，在雷雨天时天空降下的雷霆，就是大量的电子在流动....”

    蛇叔已经不知道该用什么表情了....

    “原子核还可以继续往下分，分成质子和中子，质子带一个正电荷，中子不带电，电子核外的电子，每个电子带一个负电荷...”

    “这天地间的万事万物，最基础的单位就是原子了，比如水，就是由两个氢原子，和一个氧原子构成的，氢原子您可能没听过，但氧原子却是可我们息息相关，因为我们呼吸时，吸收的就是氧气，是氧气在维持我们的一切生命活动....”

    “但同样氧气也是我们人类短命的罪魁祸首，所以如果在保持体内能量供应充足的同时减少氧气的吸入，就可以长生，查克拉就可以做到这一点！”

    “嗯？”蛇叔猛地抬起头.

    “只要把查克拉练到可以深入身体细胞的程度，让我们的细胞有了另外的能量来源，人体便可长生，起码延寿个一两百年不是问题！当然您刚刚说的木遁，如果木遁能够让人像植物一样进行光合作用，吸收二氧化碳呼出氧气，那人一样能长生....”

    蛇叔呼哧呼哧已经喘起了气。

    他现在对长生的执念还没那么强，但已经有苗头了，听到这些，怎么能不兴奋？

    但孙景云只是在普及科学的同时，一笔带过而已。

    “我们脚下的这个大地是个球，天上的太阳也是个球，我们这个球在围绕着太阳转，天上那个月亮在围着我们这个星球转，我在忍界转了一圈，都没发现有人提出这个说法，于是这个星球的命名权就归我了，我准备将其命名为云叶星，等我的报社开了，我就把这个名字公布出去，让大家知道....”

    蛇叔已经不知道该说什么了，他本以为上一章的震惊已经够多了，没想到这一章更多...

    孙景云的每一句话，都宛如洪钟大吕，在震动蛇叔的心灵。

    他是一个科学家不错，但他并不是理论科学家，而是实践科学家。

    他的科技全部来源与经验总结，有点类似于华夏历史上那些科学技术发现，但背后并没有总结出成体系的理论，因此他常年处于知其然，但不知其所以然的状态。

    不是说他不牛逼，正相反，在没有理论的情况下能做到这一步，只能说他实在是太牛逼了。

    难以相信，如果有了理论基础，他能走多远。

    “这些东西，你都是从哪里知道的？”蛇叔咽了口口水，终于忍不住内心的好奇，问了出来。

    “这..”孙景云一愣，他还没那么大脸说这些都是自己发现的。

    想了想，他回答道：“我只是站在巨人肩膀上罢了，这些东西我在云叶社小学的课本上都有记载，您像更深入的了解的话，我给您几本教材？”

    “好，那你尽快！”蛇叔立即说道。

    孙景云点头，然后抬手结印，随后一只大黑耗子就蹦了出来。

    “黑贝，给你介绍一下，你认识的，蛇叔，从今天起，他加入我们云叶社了，蛇叔，这是黑贝，负责云叶社在木叶的情报工作....”

    “嗯？”大蛇丸看着这只黑耗子，忽然想到了之前有段时间白蛇的抱怨。

    说是木叶的老鼠突然多了不少。

    但他明明没见过有老鼠出没啊！

    原来竟然是云叶社把老鼠整合了？

    你怎么藏的这么深啊...

    这要不是你才跟我说了你的理想，我一定第一时间抓了你，大义灭亲！

    “大蛇丸大人好！”黑贝赶忙打招呼，他可是很早就知道大蛇丸了，也只掉自家社长和大蛇丸的关系。

    “还会说话...”蛇叔已经懒得震惊了。

    “你还练了仙人模式？”蛇叔问道。

    “什么仙人模式？”孙景云问，我是在修仙啊，但仙人模式什么的，没听说过。

    “就是吸收周围天空中的自然查克拉，和自身的查克拉按照比例融合，强大自己...”蛇叔耐心解释，他还以为孙景云知道，只是双方用的名词不一样呢。

    “嗯？周围还有查克拉？”孙景云倒是愣了：“我不知道啊！”

    卧槽，我亏大了啊！

    想想也是啊，修仙本就应该吸收天地灵气的，结果我全靠嗑药....

    难受，太难受了啊！

    五年，五年啊！

    如果五年前我知道有自然查克拉这种东西，我就直接开始吸收了啊！

    何至于到现在只是一个筑基期！

    我亏了多少啊！

    他心疼，殊不知大蛇丸更懵。

    “你不知道自然查克拉，那他怎么诞生的智慧？”大蛇丸想了想，又问道：“难道是跟漩涡玖辛奈家的那只猫一样，是意外产生了智慧？”

    “额…”孙景云道：“我倒是不知道你说的自然查克拉和智慧的关系，我给他们开启智慧用的是别的方法…”

    说着，孙景云在黑贝脑后面点了点：“凡是脊椎动物，脑后都有个百会穴，百会穴四周有四个穴位，称之为四神明穴，只要用查克拉刺激这四个穴位，生灵就能生出智慧…”

    “嗯？”蛇叔惊了：“就这么简单？”

    “就这么简单！”孙景云点头：“不过问题在于，小动物的大脑供能严重不足，需要查克拉维持，它们必须在那股查克拉耗尽之前自己提炼出查克拉来维持智慧，不然等查克拉耗尽了，他们就会变成原本的样子....”

    “这也很让人...”大蛇丸皱着眉，忽然感觉到了不对劲。

    等等，如果是这样的话，那岂不是说明，龙地洞的仙人在骗我？

    龙地洞的仙人说，只有吸收了自然查克拉，才能开口说话，现在想想，这话其实漏洞百出，他平时召唤的万蛇，哪有吸收自然查克拉的样子？

    还有自来也平时召唤的蛤蟆，连猿飞日斩召唤来的猿魔，也没修炼过仙术！

    什么意思，三大传承，还有猿魔这种大通灵家族，竟然不约而同的向人类隐瞒了动物开启灵智的秘密？

    “哦对了，漩涡玖辛奈家的那只猫，也是我开启了灵智后送过去的！”孙景云继续说到：“漩涡玖辛奈得到了漩涡一族的封印术，我们也想得到那些封印术，所以希望漩涡玖辛奈加入我们！”

    “这....”蛇叔无语了，怎么感觉木叶跟个筛子一样。

    三位长老中，转寝小春直接投诚，三代弟子自来也也投了，团藏麾下的甲级密探云狐也是云叶社的。

    被暗部团团包围，严加看管的九尾传人，竟然被云叶社送过去一只猫。

    这脑回路，简直绝了，大家都在防范人，谁会想到一只猫有问题呢！

    “漩涡一族的脑子可是很死板的，而且漩涡玖辛奈的男友就是波风水门，是铁杆的火影一系，你的招揽，不一定能成功！”蛇叔想了想，不看好孙景云这个操作。

    “那如果让其他漩涡出面呢！”孙景云问道。

    “嗯？”大蛇丸眨眨眼：“漩涡一族还有人？”

    孙景云点头：“我之前不是说了么，我们云叶社有个忍者之神呢，她就姓漩涡...”

