    “大家的恩德我们凌家不会忘记的，如有需要，帝都凌家，大门为你们敞开着，凌家随时恭候！”凌寒冰又说了一遍，虽说有的可能只是一个表态而已。

    “好了，今天我们准时出发吧，毕竟这不是我们自己的地盘。”凌寒冰又说到，不过她心里是清楚的，这十万大山以后就是凌家的后花园了。

    “是！”营帐中众人齐齐拱手回应着。

    “凤舞姐姐，我要跟你一起，你可是答应过我的，要给我讲东西的，嘻嘻。”慕容嫣然拉着凌凤舞的手臂期盼的看着。

    “是是是，走吧！”凌凤舞点了点头。

    “红衣姐姐，他们几个让他们跟着晁盖他们吧，大家先熟悉下。”凌凤舞又转身对着红衣说道。

    “呵呵，知道了。”红衣点了点头。然后带着从灵国带过来的十位灵兽境强者向着晁盖几人走去。

    还好凌凤舞先前跟晁盖打了下招呼，要不然，就冲这十位，凌凤卫的十人绝对的要吃瘪。

    “你好，我是晁盖，这个小队的负责人。”晁盖对着红衣说道。

    “呵呵，你好，我是红衣。凤舞应该跟你说过了吧！”红衣笑了笑。

    “说过的，哈哈，大家以后都是兄弟了！”晁盖嘴上虽然这么说，可是心里却是有些心虚。因为他感受到了这几人身上的威压。

    “熊开山，把你的气势给我收起来，皮痒了是吧！”红衣直接对着一位大汉喝道。

    “额，这个，我没有啊！”被叫作熊开山的大汉委屈的说道。

    “没有吗？你觉得我是瞎的吗？”红衣的话让的熊开山缩了缩脖子。

    “嘿嘿，那个红姐，我开玩笑的。”熊开山咧着嘴笑道。

    “行了，大家好好熟悉熟悉吧，以后你们就是好兄弟了。”红衣故意说道，其实是怕这几个家伙乱来，毕竟现在的凌凤卫中修为最高的也就武尊境界，而这次灵国跟随出来的则是灵兽境化形境界的灵兽，最高的则是中阶的修为相当于人类的武圣级别了。

    “嘿嘿，这感情好，那以后我们可得照顾着兄弟们一些。”熊开山笑着说道，这次出来的修为最高的还就是这货。

    “熊开山，你自己说的，让我知道你有什么其他的，你自己知道后果的。”红衣故意板着脸说道，让的熊开山缩了缩脑袋。

    “嘿嘿，红姐，这个肯定不会的，放心好了。我还等着君上给我奖励呢！”熊开山咧着嘴。

    “知道就好，这次如果大家表现好的话，君上还真有奖励给大家的。”红衣又说到。

    “额，是不是那种丹药？”熊开山立刻双眼放光起来。

    “君上说比那个好像稍微要好那么些吧！”红衣这话一出让的熊开山嘴角的哈喇子都留下来了。

    “额，我们一定好好的跟凌凤卫的兄弟们相处的，请君上和红姐放心。”熊开山拍了拍胸脯。

    “嗯，希望是这样吧！对了，我们今天开始要进入人类国度了，大家把以前的那些个习惯都改改，不要给君上带来麻烦。”红衣再次提醒道。

    “嘿嘿，红姐，你放心好了，我们一定不会给君上惹麻烦的。”一群人，准确的说是一群兽，都点着头。

    “行了，今天我们就要启程了，大家准备下吧！”红衣说完转身离去了。

    “呵呵，那个晁盖兄弟是吧！”熊开山对着晁盖说道。

    “额，不敢当不敢当。熊前辈客气了。”晁盖对着熊开山说道。

    “唉，咋们就不用这么客气了，以后大家就兄弟相称好了。”熊开山已经搂上了晁盖的肩膀。

    “行，既然你这么说了，那我也就不矫情了，哈哈！”晁盖也索性放开了，他可不想被人家认为太矫情，而且凌凤卫的弟兄们本来就不是矫情的人，很快几人便熟络起来。

    远处离去的红衣感应了一番微微一笑，看来这相处的还是挺愉快的。

    营帐中凌寒冰握着凌凤舞的小手，对着越看越满意，现在的凌家三代中直系血亲也就只有凌凤舞一个了，她现在想的就是自己母亲的话，让自己的这个侄女去招些上门女婿来。

    “凤舞啊，在外面的这些日子有没有碰到合适心怡的男子啊！”凌寒冰的话让的凌凤舞顿时满脸通红起来。

    “额，姑姑，你怎么突然想到问这个了？”凌凤舞问道。

    “呵呵，这不是你也老大不小了吗，也该考虑考虑个人的事了，而且你爷爷奶奶为想着抱曾孙呢！”凌寒冰说着，让的凌凤舞一愣，老大不小，自己可是连二十都不到啊！

    “额，这个，暂时没有！”凌凤舞支支吾吾的说着。

    “这样啊，其实我感觉楚青就不错，你觉得呢？”凌寒冰又说到。

    “嗯，楚青挺好的！”凌凤舞点了点头，表示认同。

    “秦焕那小子对你也挺关心的，可惜他是秦家子弟。”凌寒冰又说道。

    “确实，秦焕对我还是比较关心的。”凌凤舞也点头着。

    “凤舞啊，我看要不你就在他们几个当中看看，然后考虑考虑？”凌寒冰看着凌凤舞眨巴着眼睛。

    “额，姑姑，你……”凌凤舞郁闷了，原来自己这姑姑是在套路自己啊。

    “姑姑，现在凌家这个样子，我哪有心思去考虑这些啊，再等等吧，等凌家安稳点再说吧！”凌凤舞苦笑的摇了摇头。

    “这样吗？那行吧！等回去看看两老怎么说，到时候如果你爷爷奶奶要求的话，这个你可得不能再推辞了。”凌寒冰说道。

    “嗯，知道的。”凌凤舞点了点头。

    没有多久，红衣来到了营帐中，又隔了一会慕容嫣然也来了，四个女人随意的聊着。

    “将军！”营帐外响起一个声音。

    “进！”凌寒冰说道。

    “将军，已经准备完毕了，可以随时启程！”来人说道。

    “嗯，通知下去，开拔！”凌寒冰点了点头，然后对着几女笑了笑。

    十万大山之行在一个多月后，终于算是结束了，凌凤舞对着旁边不远处的风皇墓址看了看，心中不知道在想着什么。

