    而张世平再听到骆山所说，不禁想到：“既然此地便是上古传言中的地府，那世间岂不是轮回转世？”

    但他见此地如此荒芜，便摇了摇头，默然了几分。

    “怎么，可是想了些什么？”渡羽若有所指地问道。

    “这世间竟然还有地府的存在，不过看这里连半只幽魂也无, 想来是上古岁月前历经了大变，也不知道如今是否还存在着轮回转世？”张世平缓声说道。

    “哪有什么轮回转世之说，自从上古大变以后，也就西漠那边还在信着，说到底还是为了自身的统治，愚弄着世人而已。不过这一点大家都一样，谁也不比谁好！”骆山笑道。

    闻言, 在场的所有修士有的摇了摇头，有的轻笑了几声, 张世平对此亦有所感。

    曾经他连半块下品灵石都要算着去用，但是现在元婴期之后，要是不在四阶灵地中修行，那每日须得耗损一颗乃至数颗上品灵石，其中差距甚大，近乎天渊之别。

    可以说一位元婴修士每日单纯在修行打坐上炼化的灵石，可能是寻常炼气修士一辈子都赚不到的数。

    更不用说日积月累下来，元婴修士修行所耗，无异于是一个天数。

    可这些灵石灵材从何而来？

    莫说什么外出狩猎妖兽、采集灵药，或是探索古修洞府了。

    沧古洋中妖兽虽多，可三阶以上的大妖并不常见，况且大妖之间皆有自身的领地，彼此相隔甚远，除非是族群，否则很少有扎堆的情况存在。而要是那些独行大妖，所筑洞府莫不是在极为隐蔽之处，难以单纯用神识查探。

    因而即便是元婴修士出手, 也不见得次次都有收获。再说这些大妖, 指不定是哪位妖君血脉后辈，若是杀戮太过，对方岂有不以爪牙反扑之理？

    至于采集灵药这等赚取修行物资的途径，也太过于原始了。不说那些以天地灵气所化生的奇药，修仙界用得最多的还是那些能够大规模种植的后天灵药。寻常宗门或是家族也许难有合适的地方去培育种植，可对于五宗中每一个都能独掌数个秘境的宗门，这方面根本算不上什么问题。

    玄远宗能独立出通玄秘境作为宗门专门培育各种灵药的地方，其他四宗也差不多如此。

    而且除了这一方面，外界炼气筑基修士平时偶然得到的各种灵药，到最后还不是折价卖给了各家店铺。这些店铺几乎每一家都有大宗大家族的影子。

    最后外出游历，探索古修洞府。虽然有时候一次收获，就能让元婴修士赚得个盆满钵满，甚至数百年乃是一辈子都不用愁修行物资。

    不过修仙界那么多年下来，哪还有那么多的上古古修洞府？

    说起来，南州这百来位元婴真君，可谓占据了三四成修行灵物资源，余下的层层递减下去，到了炼气修士手中, 他们是去猎杀妖兽，或是种植灵药, 又或者是去做其他行当，大多数人不过堪堪能维持自身修行罢了。一旦遇到了那些大大小小的瓶颈，往往在这上面蹉跎数年乃至数十年，难以晋升下一个修行境界。

    这已经是修仙界几乎一个墨守成文的规矩了。虽然每过个数百年，总有一两个身怀大气运的修士，从底层一路披荆斩棘而上，可是到了元婴之后，也就和光同尘去了。

    又因为那些最顶级的修仙者，个个皆是实力强横之辈，伟力归于己身，能够独镇一方的存在。

    因而小寰界南州修仙界从上古至今历经十余万年，整体局势也不过是大同小异罢了，没有发生过什么翻天覆地的新气象。

    众人止住笑声后，骆山又指了指天，又指了指各人，缓声说道：

    “再说即便是上古时期，也不见得真的有此事！毕竟若是有轮回，那么生灵来生何以断论，是以善恶？可这善恶又是以哪般标准，是天定，还是人为？”

    在场所有修士中最为年长的青玉，眼皮都没怎么抬，不急不缓地说道：“人心皆有好恶，若是人为使得善恶有标准有框架，那便是世上最大的恶行，无非不过是玩弄人心的玩意罢了。”

    “老哥说的在理，而轮回之说中有三善三恶六道，三善为天神、人间、修罗，三恶为地狱道、饿鬼、畜生。那这六道轮回若是皆由天定呢？”白玉衡颔首抚须，随后反问。

    “天意能断定吗？上古灵寰能容大乘，如今小寰难存化神，不也是道明了天意亦是有变。既然天意随时势而变，如水如风，无形亦无定。昔日恶，到了今日未免不是善，而昔日行善者能入天神道，到了今日却只能做头畜生，而曾经的畜生呢？你们说，这它们又能在何处，又应在何处？”青玉说道。

    众人一听，皆面露沉思。

    张世平细思许久，却未能得到一个让自己满意的答案。

    青玉环顾四周，自嘲了笑了几声：“老夫这辈子修行了两千多年，不过元婴中期修为，蹉跎数百年未曾寸进，离元婴后期就差了那么一点点，而如今这道理思来想去，也想不出一个之所以然的答案来，只能将其归于命数。只是若世上真有轮回，只愿老夫这一生所行，无须这天地或是哪些大能去断论什么善恶，该是如何便是如何！”

    “与你认识了那么久，才知何为真豁达。”另一边的骆山真君说道。

    “豁达什么，不过是临死之言。”青玉摇头，说完后不再言语。

    “这一点我便自愧不如了。我可不像青玉老哥你这般能看得开。眼下，我这修行之路也就止于中期修士，不过惟有一事念念不忘。若是在最后的时间里，老夫不能让宗门重回飘渺，那便是死了也不甘愿瞑目。诸位，当到了那天，纵然犯下大罪，业火缠身，我也当在所不惜！”骆山叹声说道。

    一听这话，水月渊与玄冥宫诸位真君，脸色一变。

    他们立马想到了在明心峰山巅玉台上的时候，骆山曾与轩羽说过有手段覆灭南州，现在又如此重新强调了一遍，让他们心中不免纠结了起来。

    骆山见其他人默不作声，便冷声说道：“如今这里就只有我们五宗，不再有外人。我缥缈谷重回一事，你们也应该给老夫一个明确的答复了吧！”

    “诸位，你们怎么说？”渡羽问道。

    声音落下，众人无声，只顾着朝前径走，步伐踏踏。

    “哼。”骆山轻哼了一声。

    走在最前方的余睿、渡羽、鸣霖、白玉衡四人彼此各看了对方一眼，轻一颔首，而后开口缓声说道：“我等五宗自然是同气连枝。”

    “好，也希望真得如此，外人可不足信。渡羽，远霄城一战过后，当属于你们玄远宗损失最重，而红月楼那边又如何，你看他们可有半点损失？他人说得再如何好听，再如何有道理，最后看的不过只有结果两字。”骆山说道。

    渡羽并未回应。这件事情确实是他们栽了，谁也未曾想到妖族之中，竟然还有一位大鹏尊者尚在小寰界！

    ……

    ……

    时间缓缓流逝，过了数天之久，行走一路，来到了之前黑气消散后暂时显露的那重重城池前。

    映入所有人眼中的，那是一座如千丈山岳般高的城墙，通体青黑。

    城门呈半圆拱形，那高高的池匾处内嵌两个极其古怪的大字。

    这类文字既不是上古，也不是如今哪时期所存在过，但是只要有人一看，就能通晓其意，两字名为‘森罗’。

    至于两侧城墙，多已是坍塌，露出大大小小的豁口。

