    “杀！”

    洛无尘一声冷喝，身形冲杀向前。

    血脉中的雷霆神力在咆哮，周身绽放出万丈雷光。

    司空震英雄模板二技能，狂雷击触发！

    狂暴的雷霆神力，轰然涌聚，凝于龙域战刀之上，轰然劈出，杀向身前的人形生灵。

    对方的神瞳，可复制他所施展的技能不假。

    但，那又如何。

    他此刻，施展而出的狂雷击，是雷系的神技。

    动用雷系神力催动，才能爆发出最大威力效果来。

    对方哪怕复制了他的狂雷击，但由于掌有的神力能量，性质不同，同样施展出狂雷击，威力效果，必然会大大折扣！

    这一击，同样也只是洛无尘对这人形生灵的试探。

    想要看看对方，以身上的那黑色神力施展出狂雷击，是否能爆发出与他同等的威力！

    然而，结果却是让洛无尘一阵心惊。

    这人形生灵掌有的黑色神力，实在太过于诡异了。

    好似与它修成的神瞳一般，宛如拥有复制能力。

    原本，这黑色神力，介于神圣与黑暗之间，属于无属性能量。

    但，当洛无尘施展出狂雷击，杀向人形生灵时。

    人形生灵身上的黑色神力，突然就发生了变化。

    好似演绎出了天地间的雷霆奥义，瞬息间化为了黑色雷霆。

    黑色雷霆轰然绽放，爆发出丝毫不弱于洛无尘身上雷霆神力。

    黑色狂雷乱舞，疯狂凝聚于黑色战矛之上，爆发出了极为狂暴的雷霆神威，怒杀向洛无尘。

    轰！

    刹那之后，黑色能量战矛与龙域战刀就碰撞在了一起。

    顿时间，雷霆神光澎湃，四方虚空都在轰鸣声中扭曲，崩灭。

    “这……”

    洛无尘瞳孔微缩。

    这人形生灵，远没他想象中的那么好对付！

    对方身上的黑色神力，竟能随着其瞳术所复制的技能，而发生属性的性质变化！

    这，也就意味着。

    一切的技能手段，对于这人形生灵来说，都是无用的！

    无论是增幅类技能，还是英雄模板下的攻杀技能。

    对方，皆都能够无瑕疵的复制过去，随后施展而出，用来对付于他。

    想要诛杀这人形生灵，闯过他在圣路上所遭遇到的这第八道考验关卡，唯一的办法。

    就是不动用任何技能手段，只能依靠自身本身的战力，将对方诛杀！

    这时，双方施展出的狂雷击碰撞，已经结束。

    只是，他们两道身影，却是没有立刻分开。

    在狂雷击对撞，所爆发出的雷霆余波中，他们激烈厮杀在了一起。

    一方掌有黑色雷霆，另一方则掌有紫色神雷，双方针锋相对，疯狂展开碰撞。

    两种雷霆神力激烈碰撞在一起，每次都不分上下，战得难舍难分。

    战斗过程中，洛无尘内心根本难以平静。

    这样的对手，他此前当真是闻所未闻。

    战斗间，洛无尘更是刻意将身上的英雄模板，切换为了李白。

    血脉中掌有的神力力量，也由雷霆，化为了剑意神力。

    可，就在他动用李白英雄模板的血脉神力对敌时。

    对方身上的黑色神力，也立刻发生了属性变化，变得极其锋利了起来，如化为黑色剑芒般。

    如此，让洛无尘更加确信了心中的想法。

    这人形生灵，完全是遇强则强，遇弱则弱。

    不管施展怎样的手段，包括神力属性，对方都能够完美的复制出来。

    掌有的神力力量，无论发生怎样的属性变化，还始终要比他强上一些。

    这样的对手，简直无解！

    不过，洛无尘不信。

    三大院会在圣路中，设下这般无解的考验关卡。

    连他都无法闯过，踏上了这条圣路的生灵，还有谁能闯过？

    这人形生灵，看似无解，实则必然存有致命破绽。

    只是，当前还并未发现而已。

    想到这里，洛无尘恢复了信念。

    不过对方是什么妖魔鬼怪，他都坚信自己的力量，定能战到最后，将对方诛杀！

    “杀！”

    洛无尘发出一声杀后，浑身战意沸腾。

    当即，身形就如化为了一道凌厉剑光般，卷动着滔天剑气，斩杀向对方。

    人形生灵那没有眼白的纯黑色双眼中，泛着好似诡异黑芒。

    周身黑色神芒也轰然暴动，如黑色剑气洪流般，随着身形的暴动，同时扑涌向洛无尘。

    轰！

    洛无尘与人形生灵，凶狠碰撞在了一起。

    两者间，身上所凝聚的神力气芒，如两股恐怖洪流对撞般，掀起一片恐怖景象。

    这一击碰撞之后，洛无尘没再动用其它任何技能，亦或再切换当前使用的英雄模板。

    他完全放弃了所有的技能手段，与对方展开生死搏杀。

    不知不觉间，洛无尘就与对方战了上千个回合。

    这时候的他，浑身鲜血淋漓，身上各处都是伤痕与裂口。

    浴血龙魂，也因此被激活。

    嗡！

    一股强大的力量，突然从他的灵魂中苏醒，从身体内散溢而出。

    “这股力量……”

    人形生灵察觉到洛无尘身上气息的变化，黑色眼睛里浮现出了异样之色。

    通过神瞳，它也临时掌有了浴血龙魂。

    但，它身上的黑色神力，却是具有着极强的恢复能力！

    这时候的它，在其强大的恢复能力下，身上伤势要比洛无尘好许多。

    故此哪怕临时掌有了浴血龙魂，也没能将之激活。

    强大的自愈恢复能力，是它最大的优势，现在却成为了它的致命破绽！

    洛无尘立刻察觉到了这种差异变化，想到了破敌之法。

    他可通过浴血龙魂的增幅差异效果，来诛杀对方！

    只是，当前的伤势，所带来的增幅效果还不够！

    既然要通过浴血龙魂的战力增幅差异，诛杀对方，那么就必须要一击必杀。

    如若一击诛杀不了对方，只是令对方重创的话，也会将对方身上的浴血龙魂效果激活。

    故此，洛无尘身上浴血龙魂效果被激活后。

    他立刻摆脱了与人形生灵的纠缠，向后暴退了出去。

    身形暴退途中，眼中涌现出了疯狂之色。

    手中龙泉剑就化为了月灵之刃，随后在自己身上狠狠划了下去。

    从左肩处倾斜向下，直至腰间位置，顿时血肉翻卷，出现了一道惊悚伤口。

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到30%增幅！】

    伤势徒然加重，浴血之魂激发。

    他身体每一寸的血肉中，都泛起了淡金色灵芒，有龙吟争吼，好似欲要破体而出般。

    “是时候该结束了！”

    洛无尘眼中杀意涌现，发出了冰冷之声。

