    从陈溪桥这里回家，和季攸宁打了个招呼，两人休息。

    现在已经很晚，按照季攸宁平常的习惯，早就已经上床休息，哪怕是睡不着，也会在床上躺着。

    可是今天余惊鹊躺下的时候，手蹭到了季攸宁这半边，余惊鹊发现不热。

    床上没有热气，给余惊鹊的感觉就是季攸宁不是早就上床，而是刚上来没有多久。

    季攸宁……

    季攸宁难道也刚回来吗？

    如果不是刚回来的话，这么晚她才上床吗？

    余惊鹊心里有些好奇，可是他不能问，他也不知道季攸宁到底去了什么地方。

    借着过年这件事情，家里的佣人变少了，被辞退了几个，现在就剩下两个人。

    一个做饭的阿姨，在冰城有丈夫有儿子，刚刚有了孙子，所以每天晚上阿姨都会回家。

    还有一个佣人，年纪不大刚刚结婚，是一个小姑娘，每天晚上也会回家。

    等于说现在晚上，家里没有外人了。

    余惊鹊知道，这一定是余默笙的意思，将家里的人打发打发，不至于人多眼杂。

    平常找不到好机会，过年放假，好几个佣人家里都不是冰城的，回去过年就不来了，到时候有人问，余默笙也可以说人家不想干了，现在就留下两个家在冰城的佣人。

    至于让她们晚上回家，她们不可能不愿意，每一个都开心。

    她们想要回家，她们有家庭，自然不想在余惊鹊家里，一住就是十天半个月，所以没有人会有意见。

    那么季攸宁今天到底是几点回来的，余惊鹊去谁？

    季攸宁和余默笙肯定不能问，那就没有人可以问了。

    去年余默笙没有辞退佣人，今年反而是开始这样做，难道是余默笙终于准备开始让季攸宁频繁的参加工作了吗？

    躺在床上，余惊鹊的手又去季攸宁那里感受了一下，没有碰到季攸宁。

    在被子下面摸了摸，确实是不太热。

    去年到今年这段时间，季攸宁好像都很边缘化，指的不是在余惊鹊的生活里，而是在军统的行动中。

    季攸宁整个人，好像是不太能看到，唯一一次让余惊鹊怀疑的，就是军统的人要暗杀他，他被季攸宁救下来。

    之后就再也没有发现，季攸宁有什么可疑的行为。

    但是今天，床上的温度让余惊鹊开始起疑心，倒不是说余惊鹊神经质，而是一个人几个月来以来的习惯，突然改变，你奇怪不奇怪？

    或许季攸宁刚开始来冰城，余默笙想要她先熟悉熟悉，现在熟悉的差不多，就开始要工作起来了。

    季攸宁在军统之中，会扮演什么角色，负责什么工作？

    还有冰城二中，最早的时候就出现在视野里面，却一直没有消息。

    余惊鹊躺在床上，心里想的问题很多，其实还有点担心季攸宁的安全。

    说句实在的，季攸宁的爱国心余惊鹊是支持的，但是季攸宁走上这条路，余惊鹊认为不太好，在他看来，季攸宁不适合做谍报工作。

    不是说瞧不起季攸宁，而是说每个人的特点不同，季攸宁的性格养成，和谍报工作，确实格格不入。

    季攸宁如果有专业能力，放在后方一样可以发挥长处，没有必要放在冰城这样的位置。

    但是这些话没有办法和人谈。

    你找秦晋谈，秦晋都不知道余默笙和季攸宁的身份，你怎么谈？

    你找韩宸谈，韩宸只知道余默笙的身份，不知道季攸宁的身份，你怎么谈？

    你找余默笙谈？

    算了吧，你还要解释一下，你是怎么知道他们身份的，你又是什么身份。

    这种情况下，让余惊鹊愁都没有办法愁，只能走一步看一步。

    他不想看到那一天，季攸宁落在自己手里，虽然和陈溪桥说的一样，自己可以将责任推得一干二净，大义灭亲，可是他不想。

    余惊鹊真的不想这么做，和他成熟不成熟，理智不理智，专业不专业没有任何关系，他就是不想。

    带着胡思乱想，余惊鹊进入梦乡，梦里季攸宁被余惊鹊亲手送上断头台，季攸宁还对着他笑，笑的一如既往的甜。

    这一幕在梦里都让余惊鹊惊出一身冷汗，早上醒来，发现是梦，这感觉挺好。

    老人家都说梦是反的，这让余惊鹊很开心，早上吃了早饭，乐呵呵的去特务科上班。

    来到特务科，在办公室等了一会，等到万群来上班，就去汇报工作。

    “股长，昨天打电话回来，科里的人说您回去了，就没有打搅您。”余惊鹊解释说道。

    “怎么了？”万群还没有收到消息。

    余惊鹊向前一步说道：“昨晚上，我们在新世界饭店，遇到了朱安鸿，青木智博少佐，还有秦晋这个明星，以及一些朱安鸿生意场上的朋友。”

    “之后他们……”

    余惊鹊简单的说了一下，万群心里已经明白。

    “青木少佐没事吗？”万群问道，其实万群的语气没有多少关心的成分。

    “没有，只是朱安鸿说什么我们知道有反满抗日分子要去新世界，还不汇报……”余惊鹊说了朱安鸿几句。

    万群一拍桌子说道：“他倒是会推卸责任。”

    “放心股长，我可没有让他得逞……”余惊鹊当下说了一下自己当时的回答，万群很满意，点了点头，心里觉得余惊鹊这方面，还真的少有敌手。

    不过还是朱安鸿人老成精，不会当着青木智博的面一般见识，不然闹起来，吃亏的还是余惊鹊。

    “股长，你说奇怪不奇怪，这青木少佐怎么三天两头的被人袭击？”这句话，余惊鹊问的心知肚明，但是你不问，就不正常。

    万群心里也刚好想到这一点，余惊鹊想一个晚上都想不出来的话，就别混了。

    聪明和太聪明之间有一个度，你需要自己慢慢把握，熟能生巧。

    “是同一伙人吗？”万群问道。

    “具体和上一次袭击朱安鸿家里的人，是不是一伙人，还不知道。”余惊鹊摇头，没有抓到人，怎么能知道。

    “都让跑了？”万群有点不满。

    余惊鹊急忙解释说道：“股长，当时青木少佐在场，我们选择第一时间保护青木少佐，担心青木少佐出事，朱安鸿泼脏水给我们。”

    听到余惊鹊的解释，万群认为有道理，要是青木少佐真的死了，朱安鸿这脏水必定要泼过来。

    