    蛮族的身体结构和地球人类的截然不同，虽然外观看上去类似。

    不过解剖这样的尸体，还是让小伙伴们压力极大。

    好在程立秋和张平轮流着给大家喝毒鸡汤，终于还是坚持下来了。

    第二天一早，黄泓犷满意的带着解剖后的尸体离开了。

    而张平和小伙伴们，则继续解剖一具猿族的尸体，并开始学习炼丹、炼器。

    这种情况一直持续半个多月的时间，张平和小伙伴们已经可以独立完成尸体的解剖，并基本上都掌握了不错的炼丹、炼器技巧，掌握了大量的阵法、和相应的科学技术等。

    为了培养小伙伴们，张平也忍痛割爱，拿出了所谓的‘太阳神水’。

    用张平的话说，是从恒星中得到的‘先天至阳灵气’稀释而成。实际上，是混杂了人级功德的灵泉。

    张平在工作室里，在25个小伙伴中，建立了一个简单的贡献积分制度，具体过程由张平独力审核。

    小伙伴们根据贡献、并花费一定的钞票，就能从张平这里购买‘太阳神水’。

    对于表现优秀的，张平也会奖励‘太阳神水’。

    现在张平有了地级功德，对人级功德就不怎么珍惜了。趁机，也给父母提供。

    现在的张平，已经有足够的能力保证自己的利益、以及所谓的‘太阳神水’。

    半个多月的时间，小伙伴们无论是学识、修行、还是战斗能力、炼丹炼器能力，都有显著进步。

    但是，张平弄出的这个‘皮皮的炼器工作室’，不知不觉间，也在网络上发酵起来。

    先不说名称如何，仅仅说张平等人做的事情吧——解剖异族尸体，并用来炼丹炼器，对绝大部分普通人来说，这有点毛骨悚然。

    为此，连东海大学也承受了不该承受的压力。

    总之就是，张平和小伙伴们、以及这个‘皮皮的炼器工作室’出名了，但不是好名声。

    但出名就是出名，此时前来店里的顾客，络绎不绝。

    别管网上怎么说，但有一点大家却很实在：皮皮的炼器工作室里面的丹药价格，比工业生产的液丹价格还要低，效果却更好，尤其是副作用很小很小。

    还有这里的法器法宝，价格也很实惠，效果也很好。

    尤其是张平亲自炼制的法宝、丹药，虽然价格高了不少，大品质是真的好，反正用过的都说好。

    至于说来这里签到打卡的，就更多了。还有不少学校过来取经。

    对于这些，张平一概冷淡处理。

    要知道，张平的真正目的是想借此打入犯罪集团的产业链，顺便培养自己身边的小伙伴们，为以后的发展奠定基础。

    不知不觉间又过去几天，傍晚时分，黄泓犷又来了，不过今天的黄泓犷却是空手而来。

    张平看了对方一眼，“黄经理，有什么事情？”

    黄泓犷搓着手，似乎有些不好意思；凑到张平耳边，小声说话：“张平，我偷偷问一下，人类的尸体，你们敢不敢做？”

    “喔艹！”张平哎呀一声站了起来，指着黄泓犷，说话都颤抖，“你你你……你杀人了？！”

    黄泓犷很满意张平的表现，脸上却继续保持着谦卑的微笑：“你看我这个样子，敢杀人吗？”

    我看你不仅敢杀人，还杀人不眨眼！

    张平只是静静的看着对方，也不说话。现在不管否定还是肯定，都不是一个完美的回答。

    接触这么长时间，彼此心里都有数。

    黄泓犷嘿嘿一笑，“这些尸体，都是外星文明的，比如说：阿斯兰特文明的。”

    张平深呼吸好几次，才双手撑着柜台冷哼一声，颇与协义正言辞的说道：“黄经理，这件事情我们不做。请你立即离开！”

    黄泓犷伸出手掌，“加五个点的提成。15%的利润！”

    “你就是百分百我也不干。”张平说的斩钉截铁。

    两人对视许久，黄泓犷气呼呼的走了。

    不一会，王子君跳了出来，“张平，我们接下来该怎么办？现在看来应该到了一个临界点了。”

    张平笑了：“还早着呢，我们现在连鞋都没湿，对方完全不会信任我们。”

    王子君挠头：“那怎么办？按照现在的情况看，我们这样无法接触到对方的核心！”

    “不，我们已经接触到对方的核心了。就在刚才，他已经说了，手上有人类的尸体，虽然是外星文明的。

    这就是一个很大的进步。

    接下来，我相信会有更多的人来找我们合作。”

    王子君挠头，“那这样做有什么意义？”

    “所有和我们接触的、说是手上有异族尸体的人，手上都可能有人类的尸体，甚至是我们同胞的。

    我们只是要把这些人记录下来，交给警方就可以了。

    而且我更相信，接下来我们可能会收到一些奇奇怪怪的邀请。

    这将会是一场漫长的试探，我们已三年的时间来尝试。”

    这时候，韩玉雪风风火火的开口问道：“难道我们就要趴在这个任务上，什么也不干？

    你看看别的小组，已经完成很多任务了，收获很大。”

    张平淡淡地看了一眼韩玉雪：“那些所谓的任务，对于我们来说没有任何意义，反而浪费时间。还不如在这里等待。

    我们要做就做最好的。”

    “那要等到什么时候？”韩玉雪有点儿小泼辣。

    张平淡淡的一笑：“等到黄花菜都凉了。”

    “……”

    不一会儿，更多的小伙伴们出现，大家纷纷询问：还要等多久啊。

    都是学生呢，眼看别的同学都在完成一个又一个任务，自己这边却没有什么进展，还在解剖尸体，大家多少有些意见。

    “三五天吧。”张平胸有成竹。犯罪分子比想象的还要猖獗的多

    实际上不用三五天。第二天，就有了新的变化。有顾客在‘不经意间’说出了一个‘异族尸体交易市场’，最近又一次大交易。

    这个应该真的是无心之失。

    也许正是张平的计划起了作用——大家对张平等人的警惕，降低了。

    张平偷偷将说话和讨论的两个人拍照，发送到周伟涛那里查询。

    不一会周伟涛就发来信息：已经锁定，有重大突破，请继续。

