    “嗯。”果然，听到段云这么说，程清妍双眼一亮，点了点头。

    母爱绝对是这个世界上最伟大的力量，对于程清妍来说，她现在对儿子的爱甚至高过自己的丈夫，身为父母，自然是想把最好的东西都留给儿女，而且程清妍也格外的重视对儿子的教育。

    “你房地产那边的事情我可以帮你管理，你就放心好了。”眼见妻子终于被自己说动，段云又微笑的说道：“说句实话，我一直觉得咱们后半辈子就是为了子女而奋斗的，如果能够把孩子教育好，那是多少钱都换不来的……”

    “你说的对，其实我一直想去欧洲一趟，以前我还在上学的时候，就曾经在报刊上看见过法国埃菲尔铁塔还有意大利的米兰大教堂，真的非常壮观华丽……”说到这里的时候，程清妍的双眼闪过一抹憧憬，只听她接着说道：“欧洲真是个充满浪漫的地方，我有时候甚至还想过，如果将来有机会，我想在欧洲买一座古堡，那里有大片的花园，还有古老的酒窖，远离城市的喧嚣，过着无忧无虑的田园时光……”

    女人是天生喜欢浪漫的动物，程清妍自然也不例外，另外这些年来国内对于欧洲的报道和宣传也都充满了极具魅力的异域风光，这也就使得很多国人都向往在欧洲的生活。

    “除了欧洲，你应该再去美国看看，美国离欧洲比较近，你也可以顺便去那转转。”段云微微一笑，接着说道：“咱们集团在美国有分公司，去了那里会有专人接待，而且全球最顶尖的大学几乎都在美国，我可以安排胡正明领你去美国的大学实地参观一下，他曾经在麻省理工学院担任过助理教授，后来又回到了加州伯克利分校，电子工程系任教，在美国教育界名气很大，如果你想让咱们的儿子将来能上美国的名校的话，可以当面咨询一下胡正明教授，或许他能给出你一些不错的建议。”

    在段云看来，程清妍去欧洲的停留时间不会太长，虽然说他有可能要去德国，意大利和法国，但实际上整个欧洲领土加起来和中国的国内差不多，最快的话，半个多月就能结束行程，而这点时间还不足以让段云完成自己的计划。

    所以段云又提出让妻子去美国转一圈，这样的话，整个行程又可以延长一倍，段云就有更充裕的时间在妻子的房地产公司做一些事情。

    “那太好了，我需要准备几天，你帮我联系一下胡正明教授，我想去美国的大学实地参观一下。”程清妍说道。

    程清妍显然没有察觉到自己丈夫的“阴谋”，另外她本身也早就想出出国看一看了，一方面是想圆少女时代就有过的梦想，另外就是想在欧洲寻求一定的商机，当然最为重要的还是想为自己儿子将来留学做准备。

    “没问题，到时候我会安排德国和美国那边的研发中心负责人接待你，他们会详细的给你介绍当地的情况的。”段云微笑着说道。

    其实此时段云的心情有些复杂，因为自打俩人结婚以来，他还从来没有欺骗过妻子，但是这一次，他确实有些迫于无奈。

    因为如果天音房地产公司在海南折戟沉沙，那么对他整个集团公司而言，都是一个重创，会严重影响到集团其他业务的发展。

    而且目前集团公司正处于一个关键的发展期间，尤其是最近涉足的汽车产业，是非常烧钱的，甚至远超于当初在芯片产业方面的投入，段云为此不仅消耗光了集团最近几年积累下来的巨额外汇，而且还要从香港那边进行融资，所以说这个时候房地产公司一旦出了事情的话，段云将会面临满盘皆输的局面。

    所以无论如何，段云不能眼睁睁地看着妻子的房地产公司在这种击鼓传花的游戏中一败涂地，如果这个时候再不出手的话，一旦国家的调控政策下来，就会被彻底套牢，再也没有全身而退的机会。

    “我希望咱们的孩子将来能够像你一样出色，最好能够比你更加有学识有头脑。”此时的程清妍看着已经进入酣睡中的儿子，眼中充满了慈爱，只听她接着说道：“咱们那个时代的物质条件都很贫乏，但是一定要让咱们的儿子销售最好的生活，最好的教育……”

    “一定会的……”

    听到妻子这么说，段云此刻的内心变得更加纠结起来，以至于因为哄骗妻子竟然有了几分负罪感，哪怕他是迫不得已。

    不过作为一个在商界纵横多年的成功商人来说，有些事情容不得他犹豫，当断不断，必留后患。

    当天晚上，妻子和儿子逐渐进入梦乡，而段云却翻来覆去始终睡不着觉，以至于眼睛只能直勾勾的盯着天花板。

    第2天一早，段云来到公司之后，立刻拨打了美国的长途电话，联系的人正是胡正明。

    胡正明在公司里享有百万美元的天价薪资，他也一直在帮助段云在美国寻找优秀的顶尖技术人才，不过平时并不需要在公司上班，但是如果段云有需要，他肯定是会出面帮忙的。

    在电话中，段云只告知了胡正明两件事，第1件事就是他的妻子程清妍要去美国相关的大学考察，希望胡作明能做一些接待工作，而第2件事就是段云要求胡正明尽可能的让妻子在美国能够多考察几所大学，行程安排的越长越好。

    电话那头的胡正明也很干脆的应承了下来，毕竟百万美元的年薪是胡正明目前工作薪资的好几倍，所以只要是力所能及的事情，他肯定不会拒绝段云。

    得到对方很干脆的应承之后，段云直接挂上了电话。

    周一的早晨，段云亲自开车，将妻子程清妍和她的高级助理张丽送到了机场，同行的还有两名身材魁梧的保镖，确保程清妍在国外旅行的安全。

    一直目送妻子乘坐的飞机从深圳机场起飞，并且彻底从视线中消失之后，段云制裁扔下手中的烟头，开车迅速离开……

