    第1423章1423不客气

    杨润泰是知道小丫头的习惯的，“直接带我们过去。”

    这次直接就是杨润泰给姜菲菲介绍。

    其实菲菲空间里的画已经不少了，当然有一些比杨润泰的这些收藏要好的多。

    不过他这里的收藏丰富。这是姜菲菲不能比的。

    “菲菲，只要你喜欢的就挑出来。”

    杨润泰倒是要看看她能不能选出来最好的那几幅。

    一直到了最后都已经十一点多了，这里面的几幅好的，都被姜菲菲挑出去了。

    杨润泰心里都是兴奋，就应该这样的。

    “菲菲，你真是让我刮目相看。”

    姜菲菲心里咯噔一下。坏了，自己忘了这是一个黑芝麻汤圆。

    “是吗？我就是觉得这些挺好的，尚师傅教过这些的。”

    杨润泰就是笑，这丫头的想法自己怎么会不知道？

    “好了，咱们去结账，都已经快十二点了。”

    还是昨天的那位，也没有狮子大开口，十二幅字画要了一千二。

    姜菲菲还有点吃惊，这些才这点钱，实在是没有多要。

    不过还是笑着接受了。

    “菲菲，咱们去吃饭。”

    “字画还是送回家吧。”

    “那是两个方向，咱们先寄放在这里。吃完饭回来拿。”

    这斋饭还是挺和菲菲的胃口的。

    “怎么样？”

    “嗯，好吃。我觉得这馒头做的好。”

    “可能人家在和面的时候也练功了。”

    “嗯。还能这样？”

    看着萌萌的小丫头。杨润泰哈哈大笑。这丫头真是太可爱了。

    “杨哥，我下午留在家里喝静初姐姐准备做饭了。”

    杨润泰就知道会是这样，所以刚才她说要回家去送书的时候，他才拒绝了。

    “嗯，我下午也要出去一趟，回来给你带好东西回来。

    下午有一个人过来交货，我先过去挑一些。”

    菲菲是除了字画书籍以外，其余都不上心。所以也就是点了点头。

    其实杨润泰是想勾着小丫头跟自己一起去。可是她是不上钩。

    “那个人以前家里的有大学士，不知道有没有好书籍字画。我对这些没有什么研究，你要一起去看看吗？”

    对于小丫头还是直接一点比较好。

    姜菲菲皱着眉头，“杨哥，哪里一定不太安全吧？”

    “还行，是熟悉的地方。人也是熟人。”

    姜菲菲真的非常的心动，那种淘宝的感觉，比今天在店里有成就感。

    可是也不愿意和杨润泰总是在一起，对于他，她有一种本能的提防。

    杨润泰就看着小丫头纠结。还挺有意思的。

    “菲菲，其实这里经常会有一些这样的收购的，就是前几个都不太有名，今天的这位可是祖传的。”

    菲菲被勾的实在是心里痒痒“杨哥，你带我去方便吗？”

    “有什么不方便的，我跟你说，他除了书籍字画一定还有好东西的。我可是听说了，他家光是圣旨就有不少。就是不知道这次他会不会带过来。”

    “那就麻烦杨哥了，不过还是回家说一声。省的家里担心。”

    “真是乖巧的女孩子。”

    姜菲菲满头黑线的看着杨润泰，怎么有老父亲说话的腔调？

    两人吃饭了，还喝了一碗米汤，真的挺不错的。

    中午就是朝阳和静初两人，甜甜蜜蜜的。

    朝阳最喜欢这个时候，可以偷吻自己的媳妇，这个时候的男孩子还是非常的纯情的。能够亲吻到自己女孩子就已经觉得是最幸福的事了。

    两人正准备休息，听到了敲门声。

    “朝阳哥哥，我下午还要出去一趟。”

    “菲菲，你一定小心点。”

    “嗯，知道了，你放心好了，我可是不会让自己陷入危险当中。”

    “我和静初跟着一起去吧？”

    姜菲菲转过头看着杨润泰。

    其实他是不愿意的。但是看着小丫头的眼神。还是点头了。

    “朝阳，你一定要多带钱，今天可是很多好东西。”

    “好嘞，我这就去叫静初。”

    “我也去，我要和静初姐姐带着口罩和帽子。”

    一个是因为太漂亮，要遮掩起来一个是不想被人看到。

    朝阳也回去拿钱吧，他现在手里可是有一千多，这都是工资和奖金，都带过去，看到好东西给静初买下来。

    四人出发了。说实在的两个女孩子心里都有点紧张的。是那种兴奋的紧张。

    杨润泰带着三个人过来。这边也没有为难。直接的放他们进去。

    他们想要的东西不一样，杨润泰已经交代了朝阳，他们可以自由行动。这里面非常的安全的，再说静初已经包裹的非常的严实了，也不用担心有人有不轨之心。

    所以进来后四人就分开了。杨润泰一把拉住了菲菲的手。带着她往前走走。

    菲菲甩了一下没有甩开，也就任由他牵着了。

    这两种是不在一起的。书画这里比外面清净了一些。人少了很多。

    从进来。菲菲就觉得眼睛都不够用了。

    “咱们先把那个人手里的东西弄过来，回头慢慢看这些也行的。”

    杨润泰正说着，突然被小丫头甩开了手，就看到她直接的跑到了一个摊子前。

    这就一幅普通的人物画像。不过这丫头却是紧紧的盯着。

    “这幅画怎么卖？”

    “五十，不二价。”

    “给我包起来。”

    小丫头明显看到这幅画以后有点不对劲，“走了，现在是你的了，回去继续看。”

    姜菲菲才从震撼中回过神来，就是这幅画，自己以前的收藏就有这幅画。绝对是这个，因为在女人的头发上其实是有字的。

    几乎所有人都会忽略的。

    不过为什么会出现在这里？这可是说是家里传下来的，

    “集中精神，有很多的好东西的。”杨润泰用了点力握了一下小丫头的手。

    “嗯，我没事了，就是觉得那副画挺好的。”

    杨润泰不置可否，他真的没有看出来有什么好的。不过她说好就是好。

    他说的那个摊子，前面围了好几个人，看着形形色色的。

    他们两个过来，立马的就给他们让出位置。姜菲菲看出来了，这些人是认识杨润泰的。而且应该都挺害怕他的。

    (本章完)

