    夜。

    十点二十分。

    不出许依倩所料。

    姜书瑶和许恒刚好在这个时间段回到学校。

    许恒反正天不怕地不怕，牵着女友姐姐的手，毫不遮掩地走过保安亭。

    问他不怕社死？

    自然是不怕。

    学校这么大，

    天还这么黑，

    而且过了寝时间，学生早已回了宿舍。

    至于老师？

    他可不相信他有这么出名，还有老师能把他的名字和长相对上号不成。

    所以，他牵住姜大教授的手手，十指相握，大摇大摆地进了来，

    并问了问女神教授的今日份感想：“姜大教授，电影好看吗？”

    姜大教授不疾不徐，不带感情：“一般。”

    老熟悉的评价了。

    老傲娇了。

    老……

    算了，有谁把自家女友说老的。

    女友姐姐，永远的十八岁！

    至于她所说的一般，

    那就是好的意思。

    所以……

    许恒握住姜书瑶的手，更紧了一分：“那，下周我们还去看好不好？”

    作为热恋中的情侣，那不得每周看一次电影。

    “不去。”结果姜大教授发话说不去了。

    那能咋办？

    还能咋办，那自然得把姜大教授忽悠去了是吧。

    许恒清清嗓子，说辞脱口而出：“你看别的男女朋友基本每天一次。

    我们一周一次真不算频繁。

    一周一次，一月四周，那才四次。

    一年十二个月，那就是四十八次。

    趁年轻还能去来几次，老了那就去不动了啊……”

    “为什么老了就不行了啊？”姜书瑶听言一想，问了个比较微妙的问题。

    许恒撇嘴不言。

    老了还去电影院，是生怕心脏太好了？

    那时候老夫老妻的，一块坐阳台那里晒晒太阳，清清闲闲的不好嘛。

    在许恒沉默不言的这段时间，姜大教授突然想到了什么：“那这样。你回答我一个问题，如果回答对了的话，我下周还和你去看电影。”

    姜大教授带有深意地眨了眨眼眼，看得许恒老感觉有阴谋诡计在。

    不过不怕。

    女友姐姐你放马过来，小男友尽数接下！

    “什么问题呢？”

    小男友万事俱备，只差一问。

    “你刚才，不是说老了没办法看电影吗。

    那男朋友你……觉得我现在多少岁了？”

    姜书瑶再一度眨了眨漂亮的美睫。

    微微扬起的雪白下颔，看上去就一幅诱人的妖精样。

    在小男友牵手下，她迈动大长腿往教师宿舍楼的地方继续行走。

    许恒顿时止步，敛眉：“……”

    好了，他被打脸了。

    才说不惧，结果惧了。

    可真是个好问题。

    女友让你猜她的年龄，你还真特么的猜？

    那你特么棒槌无疑了！

    猜高了……你懂的，送兄弟你一首分手快乐，你很快乐，你真的真的很快乐！

    猜低了……

    可想而知女友姐姐的反应：原来在男朋友你的眼里，我这么小！

    那你以前追我的时候，是不是也把我当成这么小的女孩子呢？

    如果真这样。

    那男朋友你……你原来有这个癖好在！

    至于为什么要猜？

    说句老实话。

    他还真不知道姜大教授的年龄。

    只知道人家漂漂亮亮的，女神教授的称号不是白来的。

    而这段时间，

    唯一能知道她年龄的机会，是那次送姜大教授去医院，用她身份证挂号。

    瞄了一眼她的身份证号。

    奈何……

    当时没注意，或者说没想到今天她真的成了女朋友。

    简直错亿！

    “男朋友，你不猜吗？”姜书瑶话音戛然而止，停在恰到好处的地方。

    不猜，

    那……

    下周就没机会搂着她的腰肢看电影了。

    对此。

    小男友表示：女友！你在玩火！

    既然你这样了！

    那决定了！

    三分天注定，七分靠打拼。

    剩下九十分……好吧，他整个人怂地心里。

    “那什么。

    看电影的事回头再说吧，今天看得够了。

    我们还是快些回家吧。

    都十点过，快十一点了，该洗洗睡了。”

    许恒避开这话题。

    果然，

    女人的年龄，就是个雷区。

    敢问？

    女友姐姐就敢想出他不敢想象的花样，折磨死他！

    谁知姜大教授咬住这话题不放，放出了大杀招：“别转移话题，男朋友你猜不着吗？或者说，都交往这么久了，男朋友你都还不知道我年龄啊？”

    那语气，还委委屈屈的。

    许恒不做回答，静静地看着女友姐姐演戏。

    女友姐姐你继续装。

    委屈的眼神，你也能学得来？

    委屈的是我好嘛！

    每次……都是我宠着你。

    要是我不宠着你，不由着你了……

    好吧，

    还是得宠，

    喜欢你，就是我宠你的最大理由。

    你委屈，

    你要装，

    小男友我就顺着你。

    “有二十了吧。”最终想了想，许恒决定开放式回答这问题。

    “有。”姜书瑶点点螓首承认了。

    也对。

    都是教授了，还能不到二十岁？

    起码……

    奈何不敢精准报数。

    奈何姜大教授就想让他精准报数，甚至不惜牺牲自己的美色：“具体一点。

    你能准确猜出来，我还可以让你亲一亲。”

    姜大教授太妖了。

    能让你亲一亲，

    全天下还有比这更诱人的福利？！

    奈何还是不敢猜是吧。

    这就跟上次许依倩，他老姐问他生日一样。

    生日都记不住。

    结果……

    诶！

    他突然意识到个问题。

    老姐和姜大教授似乎是同班同学来着。

    那年龄大差不差是吧。

    “26？”

    许恒胆子大了，由于唇瓣太过诱人了，所以他抱着狗命归天的危险试探一问。

    人生难有几回搏。

    “……”

    姜大教授身子突然一僵。

    还真被猜到了。

    “我猜对了是不是！！”许恒激动了！

    有唇瓣亲亲了～

    赞！

    “错了。”姜大教授脸色不红的撒起谎来。

    “你骗我！”许恒很肯定姜大教授在骗他了。

    “……”姜大教授索性不回答了。

    “……”小男友撒起娇来了！

    说好了的事不能反悔，反正就是要亲！

    最终姜书瑶也觉得不好意思再骗小男友，

    同意亲了。

    “那就在这里亲好不好。”

    许恒就怕等会回到姜大教授屋里。

    姜大教授回到主战场时就有理由溜人了。

    比如，

    女友姐姐：你想在我这里睡沙发，你就别亲我。

    女友姐姐可不就这个性格嘛。

    而且。

    在教师宿舍楼底。

    和姜大教授亲亲，这不更刺激？

    人活着，可不就图一个刺激嘛！

    “回去再说。”饶是姜大教授，也微微害羞。

    在宿舍楼底……

    不行。

    “这里没人，你放心。

    而且……等会你不给我亲了怎么办。”

    “不会的。”

    “会的。”

    “这里有人，回去再说。”

    “你放心，这会都睡了，亲一下就半秒的事。”

    “……”

    两人细致讨论这个题。

    十点半到了。

    闹铃声响。

    许依倩反应了过来正事。

    她和李主任说着说着，险些忘了，

    于是她起身去往阳台：“李奶奶，我去阳台看看情况去。”

    李主任笑了笑。

    当许依倩走到阳台的时候。

    果然……

    她听到了大小姐细微说话的声音。

    大小姐果真在骗她。

    还说在家里睡觉？

    哼！

    骗子姜！

    她把头伸出阳台去看……

    奈何路灯和一棵树木恰好挡住视线。

    心痒痒下，

    实在等不及了。

    “李奶奶，我下去看看去，今晚打扰了。”

    当即告辞后，

    许依倩穿好鞋，悄悄的，悄悄地跑到底楼。

    当走出楼梯口……

    看到了……

    抱在一起……

    亲在一起……

    的……

    两人……

