    第6章 ·福无双至祸不单行

    时间来到夜晚，冷延晃晃悠悠的回到家里，只不过这次的他更加离谱，腹部的衣服完全坏掉了，整个衣服后背全是鲜血，脸上还沾满了泥土灰尘，比起上一次有过之而无不及。

    这次冷延的状态又是让冷木文吓了一跳，询问得知他是修炼过渡导致的后才送了一口气。

    洗漱之后，冷延一个人坐在屋子里回忆着自己和白一帆的战斗，自己的手变成爪子之后......后面的事情冷延就想不起来了。不过到现在冷延还是不知道是谁弄断了自己的手臂，反而让白家知道了自己的手臂已经恢复的事情了。

    另一边的白家，白一帆坐在大堂上，他的妻子严椿坐在他身旁，看上去像个普普通通的家庭主妇，可是她也有着凝气一段的实力。然而此时此刻，两人却面色凝重，而白洛颜正跪在他面前：“小颜，你为什么不告诉我们他的手已经恢复了，而且还要一个人去面对这么恐怖的妖术！要不是我偷偷跟踪你，你今天就死在那了！”

    “姐！”白洛颜的弟弟白凤和白杨跑了过来：“发生什么事情了。”白凤问道。

    这白凤和白杨是镇上出了名的美男子，白凤一双灵性的眸子，配上高挺的鼻梁，脸上还有一道男人味十足的刀疤。修长的双腿肌肉线条分明的身材，加上一头干练的短发，给人阳光帅气之感。而白杨比起白凤的美中不足就是个头了，白杨的升高比白凤矮了一头，不过他留着长发，遮住了自己的左眼睛，神秘感十足。

    白一帆叹了口气：“这次的武斗会你们俩务必超越极限发挥！”

    “为什么？不是......不是冷延那家伙的手断了没法参赛了吗？”白凤一愣。

    白杨接着说道：“对啊爹，如果只是林家的人我和白凤已经足够消耗了，更何况还有大姐呢。”

    白一帆摇摇头：“冷延这家伙好像偷偷修行了一种妖术，这种妖术能给他很强大的恢复能力，他的手已经好了。”

    “好了？”白杨呆了：“这，这人的手肘反向折断这怎么能好啊。”白杨特地问过去冷府就诊的大夫。

    “事实就是如此！我刚刚一拳打穿了他腹部都没死呢。”

    白杨双眼满是诧异：“骗人的吧。”

    “没有骗你们。”白洛颜跪在地上低着头说道。

    “大姐......”白杨一怔。

    白一帆又气又无奈：“你们的姐姐居然还想着一个人靠近他，独自对付这样的怪物，哼！你今天就跪在这里好好反思一下自己，这么长时间了不仅仅修为没有突破，还自不量力的想要干掉修炼妖术的人。”

    白一帆说完就离开了。而白洛颜并不是没有突破，而是因为白家即将到来的变故让她无法将心思全部放在修炼上。

    此时严椿发话了：“小颜，你爹这次生气不无道理，你的确要反思一下自己了。还有你们俩白杨白凤，你们今天没有修炼吧。”

    白杨白凤一听尴尬的挠挠头：“管家已经告诉我了，你们俩又去找姑娘了。”

    “娘......”白凤有些不好意思了。

    “长得好看的确是你们的优势，但是别忘了人不是靠着长相就能获得实力，获得别人服服帖帖的认可。你们长得再好看也解决不了我们现在白家濒临溃散的情况！”

    此话一出，白凤和白杨似乎灵魂回归了一般，面色凝重下来。白杨说道：“明天我就和白凤好好修炼！娘，你就放心吧。”

    严椿叹了口气：“哎，让你们小小年纪就要承受家族的问题，实在是天道不公啊......”

    “娘，你瞎说什么呢。我们都是男人了，应该为了这个家尽一份力了。”白凤义正言辞的说道。

    ......

    次日白凤白杨也去了后山训练，还和冷延碰在一起了，只不过双方只是问候了两句，并没有提及白一帆的事情，而白凤白杨也没有询问冷延的手臂问题，看样子冷延似乎忘记了昨天的事情？

    不过最后为了避免尴尬，两拨人还是分开训练了。

    这一训练就训练了几天，直到距离武斗会启动还有两天......

    这天傍晚，骄阳西沉，冷延擦掉了头上的汗水调动了自己体内的气息，不过却发现自己的气息变得异常雄厚，但他也没在意太多，收拾收拾就准备离开这里。

    残阳的红色光辉透过树叶洒在他的面前，却被一个出现的阴影挡住了，冷延转头定睛看去：“白洛颜？”

    “......”白洛颜有些愧疚的说道：“你没事吧，我父亲的事情我很抱歉。”

    冷延耸耸肩：“你觉得呢？”随后继续收拾自己的东西：“不过还好他并不是袭击我让我断了手的人。”

    “你怎么知道？”

    “交手的时候那种气息能看的出来，而且如果是你父亲，他直接暗地里下手打穿我的心脏就好了。他完全有能力这样做。”冷延的话说的很中肯，分析的也很到位。不过要是换做以前冷延的腹部被人开个洞，肯定会想尽办法复仇，但现在却付之一笑。

    白洛颜点点头：“也是......”

    “你这几天呢，怎么都没来训练。我看到白凤和白杨都在这里训练呢，他们应该也进入运气七段了。”

    白洛颜对冷延毫不掩饰：“是的，他们已经是七段初期了。”

    冷延的眼睛突然眯了眯：“对我透露这么多真的好吗？”

    白洛颜咬了咬嘴唇：“冷延，我想拜托你一件事。”

    “什么？”

    “如果......如果你赢了武斗会的冠军，可不可以......”白洛颜欲言又止。

    “可以什么？”冷延不明白她要干什么。

    白洛颜羞红了脸：“和我结婚......”

    “哈？！”冷延眼睛瞪大看着白洛颜：“喂喂喂，你这是占我便宜呢，我和你差了五岁呢！不是......这话也不是这样说的......总之你是那根筋搭错了！！！”

    “我也不想！”白洛颜眼中的无助有这么一瞬间流露出来，被冷延收在眼底，冷延也开始严肃起来。

    “那到底是为什么。”冷延问道。

    “我叔叔......”

    “叔叔？”冷延坐在一块大石头上问道：“他怎么了？”

    “他儿子看上我了，想要和我结婚，但是我没接受。他三番五次的追求我，但是我实在不喜欢他。之后我叔叔就直接带人上门娶亲，结果吃了个闭门羹，让他们颜面扫地。”

    冷延听完一脸迷茫：“不是，你叔叔家的，你们能结婚吗？”

    “我父亲的朋友而已。”

    “那有这样一个追求你的男人也不错啊，为什么不嫁呢？人家也许是真心喜欢你呢，可以处处嘛。”

    “是苍月城的孙耀明。”白洛颜说了出来。

    “孙耀明？！”冷延惊了，即使没有去过苍月城他也听过这个名字，没想到居然是这个把女人当成玩物的家伙！“那你不接受是对的，这家伙死性不改。”

    “所以我想让你......”

    “他们不会武力胁迫你了吧。”

    “不是我，是我们一整个家族——白家！”白洛颜说这话的时候语气中充满了哀伤。

    “不过你就算找到我，我也没办法帮你。就我这个修为，和你老爹打都很吃力，更别说和他打了。更何况孙家在苍月城的势力就像我们在万华镇一样，门丁都是运气五段以上的高手呢。”

    “但是你修行的那个妖术！”

    “那不是妖术！”冷延闭上眼睛冷静的重申了一遍：“之前我也觉得是妖术，可是它治好了我的手臂，被你爹差点一拳打死好像也是被它稀里糊涂的救回来的。”

    “抱歉......我没想到他会跟踪我训练。”白洛颜低下头去，右手抓着左手的肘部，橘红色的光辉照耀在她身上，那一刻冷延看她是那么孤独，那么无助。但是冷延也很清楚，要是自己和他结婚了，那孙家的怒火也会牵连到冷家。到时候自保都是问题。

    “但是我可以用别的办法帮你......”冷延还是看不下去这样的白洛颜，她和白雪很像，都是长女要承受起家族的重担！

    “什么？”

    冷延说道：“让你们获得武斗会的第一，这样可以通过第一名的奖励让苍月城的使者帮助你们劝退孙家。”武斗会是苍月城的使者来万华镇举办的，第一名可以获得苍月城的进驻资格，并且可以让使者替第一名办一件事，不过这件事不能伤天害理，超出能力范围。现在看来，这是唯一的机会了。

    “真的可以吗？”白洛颜满眼诧异的看着冷延。

    “没错，但是我有个条件！”冷延继续说道：“第一可以给你，但是进驻资格必须给我。我要去那个层面，之后去找我娘！”

    白洛颜并不在乎这些，他只想让一家人安全的在一起就可以了，于是果断答应了冷延的提议。

    冷延收拾好东西将包袱抗在身上，右手重新包上绷带吊在脖子上。他走到白洛颜身旁拍拍她的肩膀：“别高兴的太早，还有林家呢。”

    白洛颜一听心里原本放下的石头又被抬了起来。的确如此，如果他们两个人在面对林云方的时候没有战胜他，那这个交易，这个计划就是空谈一场！

    ......

    (本章完)

