    “我师傅的实力是摆在那里的，这点在整个年级当中绝对没有人能够与他相比，所以这一次我相信他们也绝对能够拿下第一名的成绩的。”

    听到了王聪的这一番问话的时候，苏溪也是毫不犹豫的就直接开口回答了。

    越加的了解杨凡，她就越崇拜自己的这个师傅，越认为自己是走了狗屎运，占了大便宜的才会让杨凡收自己为徒的。

    现在的这个情况也已经走到了这最后一步，王千羽他们也都失败了，所以说又还能够真正的有几个队伍能够拦得下他们的这个脚步的呢？

    杨凡的个人英雄池其实是深到根本就看不到底的那一种，原本他们仅仅以为杨凡只是会一个打野位置罢了。

    可是他在对抗路上面的造诣也同样十分的出神入化。

    而在跟自己一起双排打游戏的时候，杨凡的辅助意识也同样是十分的优秀的，不仅每一局都能够拿下MVP，最为重要的就是玩这一个辅助却拿到了整场最高的一个评分。

    所以说跟着这样的一个全面型的师傅，她都感觉到自己真的有些丢脸了。

    而听到了苏溪的这么一个回答的时候，汪聪也是无奈的摇了摇头。

    因为从她这这个根本就并没有经过任何考虑所说出来的话，其实汪聪也是已经能够看得出来，现在的苏溪对于杨凡已经是到了一种盲目崇拜的那种地步了。

    虽然汪聪也同样是十分敬佩和羡慕杨凡的这个实力的，但是说实话他并不会仅仅只是因为这些就说他们一定能够拿到冠军什么的。

    一个是因为年级实力最强的人根本就并没有一个具体的定论，所以说万一同样还有其他人和杨凡的实力一样，能够达到五五开的那种水平呢？

    而且更何况哪怕就算是没有，但是如果能够拥有他一半的实力水平，然后这些人又组成了一个队伍，那么想要去战胜他们这边实际上也是没有任何压力的。

    再怎么说也好，这始终都是一个团队游戏。

    面对那些实力比较差的队伍的时候，杨凡还能够凭借着自己一个人去碾压所有人，完成这个一打九。

    三个小组里面都是在进行着不同的一个对局的。

    而因为都是在同时的进行，所以说这也就让的很多的人都感觉到目光有些衔接不过来。

    最多就只能够将视线停留在自己所比较支持的那几个战队上面而已，可是哪怕就算如此也好，实际上也依然有些看不过来。

    稍一个不注意就发现另外的一个战队那边已经拿下了胜利了。

    “我去不是吧，这才六分钟而已，要不要这么狠呀？直接六分投了？”

    “未免也太没有志气了吧，虽然说的确是有些逆风的，但是要不要直接就投降了呀？我看他们该不会就是因为校花，所以才会选择放水的吧？”

    “什么叫做有点逆风呀？这他喵的比分都达到了0:18了，双方经济差都已经到六千多了，这还叫有点吗？再说了，这个队伍里面的女生同样也不少好吧？什么叫做看到校花就放水了呀？”

    “呃……说的好像也是哈……有点尴尬……”

    在看到了杨凡他们这边直接就第一个当对手打到六分投，并且成功的拿下了第一个拿到一分的队伍的时候，很多的人也都是感觉到有些惊讶了。

    虽然说有很多的人都将目光给放在了他们的对局上面，但是同样也有其他的人去看了其他的对局的。

    所以也根本就并不是很清楚这个到底是一个什么情况。

    这局的打野同样是由杨凡来担任的，他选择的英雄同样也不是别人，而是韩信。

    既然都已经进行到了后面的这个积分争夺战，那么实际上也就意味着能够在这一轮当中获得更高的分数，那么后面就能够避免更多的一个碰撞和浪费更多的时间了。

    如果能够拿到四分的话，说不定还能够直接就获得冠军了。

    所以为了能够让他们这边快速稳定的拿到一个理想的名次，杨凡最终也是并没有再继续打算去磨练梁猛了。

    反正现在看他的这个情况，恐怕几乎也没什么自信心再去锻炼自己了。

    而且越到后面的这种重要比赛，其实他就很难再去发挥出自己百分之百的实力，就算是旁边一直有着自己的指挥也好，但是所能够起到的效果其实是微乎其微的。

    与其如此的话倒还不如让自己来打野，然后梁猛的这个点之后的那些空余时间再找机会去指导一下就可以了。

    而他们这局所面对的对手里面同样是有着三个女生存在的，可以说这样的一支队伍能够晋级到后面的这个位置。已经算得上是很了不起的了。

    因为这支队伍和杨凡他们这边根本就并不一样。

    杨凡他们这支队伍之所以能够晋级到现在的这个层次，仅仅只是因为有着他一个人的带领罢了。

    而刚刚的那支队伍，其实每个人的实力都是比较平均的，至少都是在王者20星以上的水准，并且再加上那些配合默契，其实训练的也是十分到位的那种，如果说换做是和其他的队伍对上，那么至少也是能够打一个五五开的。

    只不过因为撞上了杨凡，所以说他的这么一个高超的意识本身就是碾压对面的。

    想要在这样的情况之下把对面给轻松吊起来打，其实也根本就并不是什么太大的问题。

    而为了避免影响到自己下一场的对局，所以说他们这边再统一商量好了之后，也是十分果断的就选择了六分投。

    反正这个也没什么好丢脸的，总比像王千羽他们那个样子被打到零封，一点还手之力都没有，那才是真正的丢人。

    而在结束了这一场对局的时候，因为小组内其他的队伍还没有完结，所以说他们也是获得了一个空档的休息机会。

    只不过在这期间，杨凡也是渐渐的感觉到了很多目光的注视。

    当然了，其中大部分都是来源于女生。

    虽然同样有不少的男生，但是看向他的目光几乎都是那种比较有针对性的。

    没办法！

    虽然说杨凡的颜值排不上校草榜，但是本身就并不差，同样也是比较招女孩子喜欢的类型，再加上现在又是全年级公认的学习第一的学霸，再加上在王者上面又有这么厉害的实力，很多的人现在也都已经是开始有些明白为什么他能够和几个校花级别的女生在一起组队了。

    而这广大男生的一个视线其实也完全可以用一个词给总结出来……

    那就是，羡慕嫉妒恨！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

