    多弗朗明哥的话，让墨非又多出了一个任务。

    【成就·孩子王就是你：多弗朗明哥把三个孩子交给你来指导，表示了对你的看重，从今天起，你就是堂吉诃德家族的孩子王。你需要做的，是让三个人完全信任你，你的话就是唯一。加油吧后浪，奥利给！取代多弗朗明哥指日可待！】

    神他马的孩子王！

    墨非心里不由吐槽，他刚才愣了一下就是因为这个任务的原因。

    看看这三个小孩吧，一个大头胖子看上去不太聪明的亚子，一个女仆装的小萝莉，还有一个脸上写满了仇恨从来不说话的阴沉小鬼。

    前两个还好说，应该很好忽悠，反倒是这个叫做罗的小孩子，眼神里的仇恨和死寂说明了不那么容易取得信任。

    不过对于任务，当然是多多益善，世界进度到底是个什么东西墨非还没有搞清楚，但他心底有个感觉，那就是这个任务完成后的唯一奖励一定很重要。

    至于称号无所谓了，反正也只能自己看到，当个乐趣也行。

    三个人对于谁领导他们并无意见，当然，有也没用，整个家族里就他们三个没有话语权。

    其实现如今的堂吉诃德家族也谈不上什么谁领导谁的问题。

    多弗朗明哥是一家之主，自然是掌控全局，之下就是四大最高干部，除了罗西南迪之外是最早追随他的。然后是其他干部，至于再往下，那些人只能算外围，根本连火烈鸟号海贼船都上不去。

    平常执行任务时候，基本上除了多弗朗明哥谁都有可能出动，甚至连多弗朗明哥有时候也需要亲力亲为才行。

    “自然如此，我相信他们三个会让你满意的。”

    见墨非答应了他的要求，多弗朗明哥不再多说，开始说起其他话题，“托雷波尔，之前让你收集的情报收集的如何了？”

    “嘿，嘿，放心吧，多弗，都已经打探清楚了。”

    托雷波尔猥琐的笑着，“根据我得到的线索，之前我们几次货物损毁全都是卡托巴拉克商会做的好事，因为我们交易的对象是他们最初的客户……”

    多弗朗明哥挥手打断他的话：“这些不重要，我只要知道是谁就行，凡是挡在家族前面的就是敌人，而敌人就要全都扫灭到大海之中。”

    “可是，多弗……这个商会是西埃瓦王国王族的势力，要是消灭他们势必会跟西埃瓦王国结仇。”托雷波尔劝阻道。

    西埃瓦王国可不是曾经被他们欺负的一般国家，那是整个北海最强大的三大王国之一，曾经联合另外两个王国推翻杰尔马66统治的强大势力。

    这个国家地处北海南部，拥有着广邈的面积，资源富饶国力强盛，光是王都就有常驻军队十万，任何北海的海贼都不敢在这里造次。

    堂吉诃德家族虽然个体实力强大，但对上这样一个庞然大物，恐怕也难讨得了好。

    四海之中，不同海域不同国家的实力可谓是天差地别。

    不像最弱之东海，像西海和北海这样的海域，强大的国家比比皆是，如同西海的花之国，其中某只军队的首领就是悬赏五亿贝利的大海贼。

    西埃瓦王国虽然没有这样悬赏的人，可其中强大的人物也绝对少不了，要不然也很难打败杰尔马66。

    “西埃罗王国，我知道。”

    多弗朗明哥有不同的意见，他舌头舔着嘴唇道：“弗弗弗弗弗，这不是正好吗？我们如今正需要一个强大的对手来继续扩大家族的威名，北海最强大的王国之一，用来做踏脚石最好不过了。

    接下来，就是这个卡托巴拉克商会，除了琵卡留下之外，其他人全部出动，我要让它在北海消失，谁也救不了它，我说的。”

    见多弗朗明哥做出决定，托雷波尔不再反对。

    他道：“这次对手跟以往不同，我们需要做一个详细的计划才行。”

    这是北海最强大的王国之一，肯定不能就这么A过去，要不然他们被大军围困，就算最后能脱困，也肯定会有人回不来。

    这可不是几个干部出马就能解决的小海贼，而是真正的庞然大物。

    “行动交给迪亚曼蒂指挥，我相信他有这个能力处理好。”多弗朗明哥毫不犹豫的点将。

    听到这话，迪亚曼蒂谦虚道：“不不不，我觉得可能处理不好。”

    “不，我觉得你没问题。”

    “我觉得我不……”

    “那好吧，这样的话，就交给托雷波尔好了。”多弗朗明哥改口。

    “既然您都这么说了，我就认了，没错，我可以做好，交给我完全没问题。”迪亚曼蒂一反谦虚的样子，赶紧应下来。

    墨非：“……”

    你们在这说相声呢？

    似乎看到了他，多弗朗明哥对着他道：“墨非，这是你加入家族的第一个任务，你有什么建议可以说出来。”

    其他人听了多弗朗明哥的话，也把目光投射过来，放在他身上。

    这里就他是最新加入的，别人早就很熟悉了，自然也想看看他除了战力之外的东西。

    比如……脑子！

    墨非没有谦虚，任何事情第一部都是非常重要的，他必须要体现出自己的价值，这个价值不光在于他的实力，还在于他能为堂吉诃德家族贡献多大的功劳，带来什么样的利益。

    更何况，还有他非常需要的任务呢。

    墨非整理了一下思绪，道：“卡托巴拉克商会我打过交道，这个商会吃到了打败杰尔马66的红利，军火生意做的非常不错，他们的武器除了贵一些，没有其他毛病。

    当然，这些其实不重要，重要的是实际掌控商会的人是西埃瓦王国国王的次子贝鲁·斯图尔，既然是要让家族之名高扬于北海，那这个商会的主脑肯定不能放过。

    事实上凭我们这些人要把商会覆灭不难，但想要杀了这个斯图尔就难上加难，必须得想办法接近他，这样双管齐下，才能万无一失。

    我听说贝鲁·斯图尔有一个特殊的爱好，如果是真的，这方面说不定可以利用一下，他就交给我好了。”

