
　　“没来吗？还是说缘分没到?”

　　停下了演奏的手，转头看着除了胡桃之外依旧空空如也的平台，林墨在心底叹了口气。

　　见林墨停下演奏，胡桃跑上前来兴奋的说道：“林墨林墨，你演奏的曲调好好听呀！我决定了！以后桃级客户的葬礼上加上你的演奏，怎么样？”

　　打死林墨的没想到，自己演奏一曲没召唤出来魈，反倒是让自己在往生堂越陷越深了。

　　“胡堂主，这样不好，葬礼要的是庄严肃穆，和我演奏的曲调明显不搭呀！”

　　林墨摇摇头，表示拒绝，咸鱼如他怎么可能往自己身上揽事做呢？

　　“唔～也是，不过，不会可以学嘛！我看好你呦！”

　　“可是我不看好我自己啊喂！”

　　“不行也得行，我是堂主，到底听你的还是听我的，嗯?”

　　胡桃双手叉腰，拿出来自己堂主的身份质问着林墨。

　　“不是说不行，这个……”

　　“什么?”

　　“得加钱！每月多加200W摩拉的报销额度。”

　　为了让胡桃放弃这个想法，林墨化身加钱居士，右手食指和大拇指早胡桃眼前不断摩擦。

　　“你……算了，不行就不行吧！”在林墨的金钱威胁之下，胡桃妥协了，桃级客户每月也就那么几次，多付出200W摩拉的代价实属不该，所以她放弃了。

　　“你，在找我吗？”

　　就在这时，一道高冷，不食人间烟火的声音在两人背后响起。

　　为什么是身后?

　　这是魈经过多年战斗所养成的习惯，永远将自己放在有利的位置，不出手则已，一出手必杀，以最小的力气，取得最大地战果。

　　“喂！林墨，你朋友到了，你不去打个招呼吗？”

　　“去去去，一边待着去。”

　　林墨将胡桃推到一边，上前两步，拱手说道：“在下林墨，异世旅人，见过护法夜叉。”

　　“啊！仙人。”

　　本来还对林墨将自己推到一旁有些不忿的胡桃听着这话，捂嘴惊呼道，她完全没想到林墨所说的素未谋面的朋友竟是一名仙人。

　　看了眼胡桃，魈顿时感觉有些头疼，要不是知道岩王帝君如今化名钟离在往生堂上班，那么自己也完全不会认识这个活泼的令人头疼的孩子。（PS：钟离谁都可以瞒，但就是不能瞒魈，毕竟要压制魈体内的业障，除了温迪，也就只有他能帮助魈了，语音中让旅行者送药就可以看出。）

　　“找我何事?”

　　看了眼胡桃之后，魈便将目光投向了林墨，他也不想惹上这个让帝君都颇感头疼得少女。

　　“晚辈在蒙德旅行时，曾结识一名友人，当这名友人知道晚辈要前往璃月时，便告诉晚辈，来到望舒客栈演奏这曲子之后，护法夜叉您便会现身，护我在璃月境内安然无恙。”

　　为不显突兀，林墨斟酌一番之后，说出了这么一番话。

　　“如此吗？我知道了。”

　　闻言，魈点了点头，明白过来他眼前这叫林墨的小子是那位看好的人，那位救过自己一命，护佑他的后辈也属应该。

　　于是魈对着林墨，面色严肃一字一句等等说道：“如遇失道旷野之难，路遭贼人之难，水火刀兵之难，鬼神药毒之难，恶兽毒虫之难，冤家恶人之难，便呼我名，「三眼五显仙人」——「魈」，听召，前来守护。”

　　“不必称呼我为前辈，称呼我为，魈，就好。”

　　“好的，魈。”闻言林墨点了点头，顺着杆子往上爬，直呼起魈的大名来了。

　　“嗯！还有何事，无事的话我便走了。”说罢，魈转身便要离去。

　　“等等，魈，我还有事找你。”

　　“何事?”

　　闻言魈那将要离去的身躯一顿，转身疑惑的看着林墨。

　　“就是这个。”

　　说着，林墨将体内魔力转换为光属性，下一秒纯洁无暇的光属性魔力从他手指上射出，化为细线，一圈一圈的将魈包围在其中。

　　“从未见过的元素！你准备做什么？”

　　看着这一圈一圈将自己包围起来得光属性魔力，魈就这么双手环抱在胸前，并未做出什么攻击向的动作，因为他并没有从林墨身上感受到敌意，而且以他那绝对的实力也能够在林墨有动作之前脱离。https://www.23sk.net

　　“净化你体内的业障！”

　　“不可能！”

　　听着林墨这话，魈的第一反应就是不可能，他体内的业障可是由魔神力量与怨恨所化得秽物，帝君都拿它们没有丝毫办法，你不可能奈何的了它们。

　　“嘶～”丝毫是想到了什么，林墨倒吸一口凉气，收回了围绕在魈身体四周得光属性魔力。

　　见林墨倒吸一口凉气，魈疑惑的问道：“你想到了什么？”

　　“如果我确实能够净化你体内的业障，那么其余的业障们就一定会暴动起来，业障暴动，你一定会痛苦万分，甚至失去神智大开杀戒，但在这里好像并没有能够压制住你的人。”

　　将自己心中所想和盘托出之后，林墨继续说道：“所以，魈，你能不能够从你体内凝聚出一丝业障，让我试试能否净化?”

　　“这……好吧！”

　　闻言，魈点了点头，正好他也想试试林墨这人到底有什么资格被那位站在尘世间顶点的存在看好，于是伸出食指，一缕散发着浓烈不祥气息，黑到要滴墨的业障在他手指上出现。

　　与此同时，他还用着自己的仙力将这片平台笼罩住，避免这浓烈不祥气息外泄，造成恐慌，至于胡桃和林墨，这两不是普通人，自然就不在他的考虑范畴之内了。

　　“业障是由当初被帝君镇压于坚岩磐石之下魔神们的怨恨和力量结合而成的，反复侵扰众生，无法消散。”

　　“杀了被业障侵染的人或魔物，这业障便会转移到自己身上，除了以绝强力量压制之外，无法根除，要是可以根除的话……”

　　说到这里，魈停了下来，想到了自己那几位深受业障侵扰而自相残杀的兄弟姐妹们，那张冰冷异常，毫无情绪存在的脸在林墨与胡桃面前第一次出现了怀念，悲痛等情绪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第168章 正主到来免费阅读。https://www.23sk.net 