    “进来吧。”

    朱由校坐在养心殿上，几个内阁大学士也都被叫来，殿外还是万籁俱寂，灯火暗弱的凌晨。

    说实话，这么早从温暖的坤宁宫被窝里起来，朱由校脑袋有点疼，心情也很差。

    身处高位多年，早学会了隐藏情感，所以看起来还是一副淡淡的样子，让人捉摸不透。

    至于魏广微在内的几名内阁大学士，早起理政对他们来说是家常便饭，根本没什么感觉。

    话说回来，有明一代的官员们，几乎都起床很早。

    据说皇子出阁读书时，后世早晨五点左右就要郎朗有声，到了这天启一朝，朱由校觉得实在是不人性，就给朱慈燃放宽了时限。

    起码要让自己儿子睡个舒服的好觉，再起来读书不是。

    皇帝的声音稍显疲惫，门外恭候了半个多时辰的锦衣卫千户田尔耕闻言，有些忐忑的走了进去。

    “陛下，太原总督办司有事启奏。”他说道。

    太原总督办司，是整个山西的总督办。

    原本设立督办司，只是因为督促收缴运河关税，后来则发展成了一地一置的锦衣卫机构。

    各省省府设立总督办司，总督办之下，各州、府、县又有分督办司，一体由京师北镇抚司辖制。

    督办司设立以后，主要任务是理清各种地方的苛捐杂税，防止地方官员、藩王胡乱收税。

    除此以外，督办司也能起到震慑的作用。

    朝廷处理地方官员遇到急务，往往由皇帝下旨北镇抚司，再由北镇抚司通知当地督办司，这样能做到上通下达。

    如米脂知县晏子宾的事，就是朱由校下令许显纯，由督办司经手，在半月内解决了后患。

    当然，如果朝廷有什么新的政令下达，督办司往往会成为众矢之的，推行政令的急先锋。

    当年廷议增收运河关税，就曾导致苏州、杭州等地的督办司被商人蛊惑百姓砸毁。

    很多人都以为，砸了督办司衙门，就能阻止朝廷政令的传播，实际上他们错了。

    督办司，不过是朱由校身为皇帝，更好掌控地方的一个手段而已，这样的手段，还有更多。

    所以听了田尔耕的话，朱由校其实并不意外，因为山西的事，就是自己这个皇帝一手策划。

    说起来还是河套一战虽然获胜，但是军费损失太大，已经对朝廷运转造成影响，所以要把养的猪宰了，做一个资金周转。

    这些“猪”，正是晋商。

    之前解决了范家，但是三年下来，晋商们依然铤而走险，大发国难财，反正都不是什么好东西，宰了好处大大的有。

    这次朱由校打算一步到位，彻底解决遗患百年的晋商乱国之事，随即眼色示意继续。

    田尔耕见了上头眼色，诺诺禀道：

    “回陛下，太原总督办司经察，发现晋商有通敌卖国之嫌，还请陛下明断。”

    当这份奏疏被交到朱由校手里时，内阁的阁老们也都各自对视一眼，心中想着皇帝玩这一出的意思。

    在场的都是人精中的人精，尽管朱由校表现得再意外，他们也不会完全相信了。

    君臣之间，如同官官之列，没有完全的信任。

    如果一个皇帝表现出什么态度，连身边的肱骨之臣也会完全相信，甚至没有丝毫的猜测和疑问。

    那么毫无疑问，这个皇帝很失败。

    在这一点上，朱由校留给这些朝廷重臣的感觉便是典型的伴君如伴虎，你永远猜不到这位皇帝看似高兴的心中，是不是波涛汹涌。

    好比这件山西总督办的急奏，一般的官员不会多想，可在内阁的这些老家伙们，心思却十分缜密。

    这会不会是老早之前皇帝的安排？

    天启五年的内阁，不比万历四十七年，这时候进来的，都有自己的本事。

    对于官商一事，个人心中早就明白。

    山西总督办关于晋商的查案，他们直接得到一个讯号，接下来皇帝可能要针对晋商群体有大动作了。

    要不然今日叫他们来听这些，难道是闲着没事儿干？

    其实与其说晋商，倒不如直接说商人。

    这些人无论做的再大，其地位上也远不及朝廷命官。

    甚至可以说，自明初以来，商人都是没有任何独立地位的。

    要想做的长久，不被各方势力吃的骨头渣子都不剩，那就必须要有一个甚至多个强有力的靠山。

    所以，这时候体量大的大商人无非两种。

    一种是官商，依附于地方乃至朝堂，各级官吏以供行使便利的商人。

    还有一种，便是自天启元年开始逐步发展起来的皇商。

    这种商人存在的意义，就是给当今皇帝赚银子。

    当然，发展皇商除赚银子以外最终的意图，也只有上头这位心里才明白。

    至于晋商，就是典型的官商。

    他们的后台就是山西本地各级官吏，甚至是朝廷上山西籍的各位大员。

    眼下晋商一抱成团，导致了山西无皇商的局面。

    其实身在内阁的众人，对政治形势一目了然，心里都明白，皇帝早晚都要收拾晋商。

    口实可能不同，但最终目的一样。

    皇商斗不过已经形成体量的晋商，那么皇帝就会堂而皇之的插手，以形成绝对碾压之势。

    要知道，再高的靠山，也不会比天高。

    果不其然，朱由校越是看，脸色越是难看，甚至看到最后，直接将奏疏一把扔到了地上。

    随着纸张散落在殿的声音传来，众阁老都是连忙跪下，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    “这些晋商，在战时哄抬粮价也就算了，居然还向西虏察哈尔提供物资和官军的信息！”

    “粮食，铁器，马匹，布帛…，官军买时他们推三阻四，千难万难，可转手高价卖给西虏，倒是什么难处都没有了！”

    “陛下息怒…”魏广微带领众臣呼完，也道：

    “陛下所言甚是，晋商通虏卖国，臣正打算今日将此事奏闻陛下。”

    朱由校深呼几口气，侧目问道:

    “阁老打算怎么处理？”

    “晋商通虏乱国，在地方上哄抬粮价，罪无可赦，臣以为，该将此事交予东厂查办！”

    此话一出，养心殿其余的内阁大学士们面面相觑。

    其中有两人，更是面色犯难，这魏广微乃河南籍官员，说出这种话来倒是一身轻。

    可他们两个山西籍的阁臣，就算与此事毫无干系，这事说下去，在地方上也不好听。

    正想着，朱由校斜视过来，淡淡问道：

    “胡士广、许为京，两位爱卿以为呢？”

