    第12章 -授剑出山-2

    黄冠子看着徒弟一副心醉的样子，不禁有些莫名得意，“小子，现在还觉得只是个玩意？”

    玄光本已觉得此剑定非凡品，但被这师父一激，不禁起了逆反心，不屑道“不就一把短剑，就算材质不是凡品，如此打造，也是暴殄天物”

    黄冠子不屑一笑“你啊，就是见识太少，还非不认，你仔细瞧，此剑名唤天成，剑身剑柄浑然一体，乃是由整块煐铁，锤炼而成，如此大块的煐铁，举世罕见，而能炼成剑型，更是惊世之才，此剑锋薄而坚，若配合飞剑术…”

    “等等，飞剑术？”玄光打断滔滔不绝的师父，一脸严肃的问“老头子，怎么从没听你提起过？”

    “你这都没有结丹，我无缘无故跟你说飞剑干什么？而且飞剑术对剑本身有要求，一般凡铁无法用灵气控制，教你也没用”

    “那就是现在有了这把剑，就能使飞剑术了？”玄光难得的有些心急，因他身体所限，力量始终不得提升，若是能习得以气御剑，说不定能另辟蹊径。

    “能是能，但是飞剑术讲究灵气御剑，先要用自身灵气浸润法剑，一般金丹期方可使剑凌空，灵寂期的修为方可用于实战，而且若是对方修为高，说不定能强夺你法剑，总之定不如你想象那般好使。”

    “我不管，老头子，赶紧教，我明天就要出发，今晚一定要教会”

    黄冠子一脸无语，看了看天色，叹了口气，好吧，谁叫这是我自己挑的徒弟呢……

    ===========================

    第二日辰时刚过，玄光精神奕奕的走出了房门，这一晚不仅学会了灵气润物之法，还习得了飞剑术与一套飞剑剑法，成果可谓极大，他现在信心满满，若是这飞剑法有成，再寻得一大块神铁，到时候做把飞锤，到时以气御锤，定能重现他横扫万军之风。

    心得意满的想着，不知不觉竟笑出了声，突听声后传来一声咳嗽，黄冠子顶着两个大黑眼圈出现在玄光身后，低声道“年纪大了，熬夜真不行了，你也别在这磨时间了，赶紧去掌门那领了法旨，速速下山去吧，这里有一道传讯符，是昨晚你练功时我临时炼的，不需灵气驱动，你只要把符烧了，我立刻能感知你位置赶来救你，你带着，若遇到危机尽管使用。”

    玄光心中感动，看着师父的黑眼圈，更是有些莫名感情在心中酝酿，当下却有些不适应，只好一把抢过符，背对着师父，低声道“行了老东西，你这一宿没睡赶紧睡去吧，我这就去了，不过是侦察一番，你不必太过担心，我定早去早回就是了。”

    说完便迈开大步，快速奔大殿而去，黄冠子看着这徒弟远去的背影，也只轻轻一笑，就回房补觉去也。

    ===========================

    深深地吸了口气，记得上一次来到这临云镇还是好几年之前，这股市井气息着实让人有些怀念，而且走了小半天了，肚子有些饿了，摸了摸腰间的天成剑，寻思着正好寻个馆子，尝点人间烟火。

    正在寻着合适的馆子，突然感觉背后似有人跟踪，当下也不声张，连着拐过两个弯子，在一旁埋伏了下来，他倒要看看，哪个小崽子敢在这赤云山脚下跟踪他。

    等待时间比想象的更短，只不过数息而已，就有一阵急促的脚步越来越近，“这人好外行”玄光心中一阵鄙夷，也不想再多费时间，直接站了出来

    “啊？”一声娇诧，“嗯？”一声轻咦，两人撞了个照面，都是一惊，玄光还真没想到，能在这遇到老熟人。

    “瑶光师妹，你怎么会在这？”玄光笑问。

    “这…我…我…这…”满脸涨红的瑶光师妹完全说不出一整句话，只是双手抓着佩剑。

    玄光看她这样子，大概也猜出了个大概，于是哦了一声，“是不是掌门知道我本领高强，于是让你跟着我，增长点历练见闻啊？”

    瑶光飞快地点着头，但还是一句话也不敢说。玄光知道她平时面皮薄，也不多言，反正他没觉得此行会有危险，不管师妹是不是偷跑出来，就算现在送回该罚也是要罚，只消最后把她安全带回山门总是没有什么大要紧，况且这一路少说来回起码也得十天半月，路上多个人作伴也不是什么坏事。

    “那好，我们去吃饭吧，你该该肚子饿了吧，听说镇上的烧食可比山上好吃多了。”

    正带着一脸羞红的师妹走了几步，蓦的突然又感应到一股视线，这次的绝不是同门了，这股视线中能感觉到很强烈的杀意，冰冷的让他全身汗毛竖起，本能的转身寻找视线，却只能看到满街的人流，这股冰冷似乎就像是一刹那的幻觉，完全消失无踪。

    “看来这次任务也不见得太平呢，带着这个师妹到底会不会后悔呢”玄光不自觉的思考了起来。

    “玄光师兄，怎么了？”一旁的瑶光注意到不对，出声询问。

    “有人窥视，这次恐怕来着不善，而且可能修为不低，师妹需留心戒备，”玄光也不隐瞒，直言道。

    瑶光现在冷静了下来，一本正经的问道“那现在我们如何是好，是把人找出来？回师门？还是继续上路？”

    玄光发现，这个面皮薄的可爱小师妹，一遇到事，反而镇定，心下暗赞，当下也就下了决定，“继续任务，我们只需一路小心，料来无碍。”

    瑶光自然是听他的话，两人寻了个馆子吃饱喝足，又备了些干粮，就启程上路，一路二人说说笑笑，看似游山玩水，好不快活，其实二人暗自警惕，时刻备战。

    ==========================

    这二人戒备了整整七日，结果风平浪静，两人沿着官道一路走来，这都已经到了海滨城的高墙内了，这下连玄光自己也觉得会不会是自己太过多疑。

    瑶光倒似乎还是相信他，低声问道“师兄，你觉得贼人会跟着我们进城吗？”

    玄光思考了一下，认真回答“师妹，保持警戒，就怕万一。”

    瑶光师妹点了点头，也不多言，只紧跟在玄光身后。

    玄光问清了城主府的方向，两人正欲前往，突然路边有一衣衫褴褛的老乞丐一头撞了过来，与玄光撞了满怀。

    玄光这一惊非同小可，他两世为人，从未被人欺近身边，如今这人，生息全无，居然能在他毫无所觉情况下直接碰上他，当下防御本能全速运作，武玄经功力全开，真气全速运转，肩部一收一方，直接将那乞丐震出五步之外，狠狠摔在地上，接着立刻拔出腰间的天成剑，指着那倒地乞丐，全神戒备着。

    一旁的瑶光之迟了一瞬，虽不知发生何事，当下也已利刃出鞘，遥指住那老乞丐，似乎就等师兄一声令下。

    “阿哟，好痛啊，来人啊，有人当街打人啦，阿哟，我老骨头断了好几根啊，我就要死啦，来人救命啊”老乞丐落地后顿了一下，突然发出大喊，声音之大可谓出人意料，不过片刻，三人周围就围满了大量路人，不停地对着两人指指点点。

    (本章完)

