    再次站在马头峰的峰顶，放眼望向北边的群山，齐鹜飞心中不免有些感慨。

    几天前，来自西牛贺洲各大派的修士们齐聚纳兰城，三百多人浩浩荡荡分成六组进入狮驼岭。

    他们这一组有七派三十六人，就在这马头峰顶，万浩然亲自来给他们送行，并把天仙六道木介绍给他们认识。

    如今，这三十六人只剩下齐鹜飞、小青、昆奴、范无咎、法舟、圆觉还活着，叶问天被七绝山的金包银带走生死未卜，就连六道木也死了。

    至于另外五组，伤亡只怕比他们还要惨重，不知道有几人能活着离开狮驼岭。

    这应该算是自天庭改革以来发生的最严重的修行事故了吧。至少在西牛贺洲的修行史上还没有出现过伤亡如此惨重的非战争事故。

    最令人心寒的是，这次事故本可以避免，甚至很有可能，这就是一次阴谋，所有人都是被献祭的，只是其阴谋到底是为了什么，最后有没有达成目标，就不得而知了。

    如此重大的事故，当然要有人出来承担责任。

    齐鹜飞很为万浩然和秦玉柏担心，一个代表洲联合政府，一个代表城隍司，职务不高不低，又是本次宗门大会的具体经办人，正是背锅的好人选。

    至于李靖的天军，是不可能为此次事件担责的，他们只会揽功。白虎落网，就已经是大功一件，若是再把鬼国灭了，天庭恐怕还得给李靖颁功勋章。

    另外，齐鹜飞突然明白了镇元子为什么突然出手把九尾猼訑收走了。万寿山五庄观是地仙祖庭，执天下宗门之牛耳，而且就在西牛贺洲边上，这次宗门大会出了这么大的事，它多少要承担点责任。现在把九尾猼訑收走了，多少算是将功补过，大家都会说，要不是镇元大仙出手，收走了九尾猼訑，不知道还要死多少人呢！所以镇元子宁可得罪李靖，也要带走猼訑，何况九尾猼訑可是天生神兽，怎么算也不亏。

    齐鹜飞当然也听陆承说了盘丝岭上发生的事，清风道长帮忙解围，这背后的原因也值得推敲。但不管他们有什么目的，从事实上来说，五庄观这次帮了他两个大忙，算是他欠了两个大人情。

    当然，现在要说还人情什么的，有点为时过早了，和五庄观相比，黄花观只是一间破庙，在镇元子面前，齐鹜飞可能和蝼蚁没什么区别。

    所以他干脆也不去想这些，现在关键还是去见李靖。

    一方面，他要想办法救一救鬼国，不管是看在元小宝还是尹长天的面子上，也不能让宇文长在的阴谋得逞。

    另外，他也想知道白虎寅将军的下落，不说救人什么的，至少得给寅小虎一个交待。

    最不济，也要把自己和盘丝岭从这件事情里面摘出来，避免无妄之灾。这次出了这么大的事情，除了找几个背锅侠承担责任之外，谁知道背后的阴谋制定者会不会发狠，来个杀人灭口？

    一路上，齐鹜飞都在思考，见了李靖该怎么说。宇文长在的信不是问题，最关键的是怎么解释自己是如何从鬼国出来的？

    西边的秘道除了尹长天和元庭弼，应该还没有别人进出过，如果自己说是从西边出来的，李靖必然会怀疑自己和尹长天之间的关系。从这次行动表现出来的行事风格，估计李靖是个宁可错杀一百，也绝不放过一个的人。除非有一个非常合理的解释，并且能让他感觉到齐鹜飞存在更大的价值。

    从马头峰往北，很快就进入了狮驼岭地界。

    齐鹜飞没有隐身，很快就遇到了拦截他的天警。

    “前方军事演习，禁止进入，你是什么人？”天警问道。

    齐鹜飞没有说自己的真实姓名，在见到李靖之前，他已经从狮驼岭出来这件事，知道的人越少越好。

    “我有重要军情汇报。”他说。

    天警听说有军情汇报，不敢耽搁，就拿出对讲机讲了几句。不一会儿，两道流光飞驰而至，其中一人骑着南天豹，也是一名天警，而另一人则穿着军服，骑着一艘小型巡逻飞艇，样子有点像皮划艇。

    先前的天警等他们靠近，就向他们汇报了情况，那名士兵点点头，疑惑地看了齐鹜飞一眼，问道：“你是哪个部分的？”

    齐鹜飞说：“我要见司令。”

    士兵愣了一下，倒是没有出言嘲笑，有些谨慎地问道：“哪个司令？”

    齐鹜飞慨然道：“当然是李司令！”

    “你见李司令什么事？”

    “事关机密，无可奉告。”

    “李司令不是谁想见就能见的，有通行证或者密令吗？”

    “我有重要军情，不能耽搁。”

    “那就不好办了。”士兵表现出为难的样子，“没有通行证是不能进营地的，更别说见司令了。”

    齐鹜飞也知道不可能这样就见到李靖，就把宇文长在那封信拿出来，说：“你把此信交给李司令，司令见过信就知道了。”

    士兵正要伸手去接信，齐鹜飞却把手往回一缩，叮嘱道：“一定要面呈李司令，此信只能李司令亲启，别的将军级别再高也不行，记住了吗？”

    他说的义正辞严，仿佛真是李靖身边的亲信一般。这士兵只是军营外的守卫，自然不敢怠慢，就说：“你跟我来。”

    齐鹜飞就上了他的巡逻艇，一路往北而去。

    两个天警也各自骑着南天豹，巡逻去了。

    小飞艇开得很快，眨眼就进了狮驼岭，向上穿入一片云层。

    齐鹜飞只觉一阵恍惚，云开处，天空泛起涟漪，然后就看见几艘巨大的护天舰停在空中。

    护天舰的周围有许多巡天舰，巡天舰周围则是小型飞艇，大大小小，摆开在天空，纵横千里之遥。

    士兵带着齐鹜飞来到这巡天大阵的边缘的一艘篮球场般大小的小型舰艇边停下，说：“你在这里等一下，我去汇报。”

    士兵入内汇报，齐鹜飞在外面等着。

    不过片刻功夫，士兵就出来了，一起出来的还有一名军官模样的人，看了齐鹜飞一眼，说：“跟我来。”

    随后便带着齐鹜飞乘上了一艘略大的巡逻艇，笔直飞向巡天大阵中央的那艘最大的护天舰。

