    陈东看着一脸严肃认真的比比东，心底感受到一种暖意在流淌。

    他知道比比东这样说是为了他好，是害怕他太过于依赖枪械而放松了对自己武魂的修炼。

    陈东嘴角露出一丝甜甜的笑容，跑到比比东的身前。

    轻轻的抱着她的大腿，用自己的小脸在比比东的腿上蹭了蹭。

    甜甜的笑道：“老师，你放心，我知道老师是为了我好，我不会懈怠对武魂的修炼，现在我已经17级了，只要继续刻苦修炼，很快我就能够获取第2个魂环，我要早早的强大起来，好保护老师不被坏人欺负！”

    比比东一怔！

    不可置信的看着陈东，一双眼眸之中闪烁着震惊！

    “小家伙，你说什么？你已经17级了？”

    陈东嘴角露出一抹羞涩的笑意，挠了挠脑袋，不好意思的说道：“虽然我感觉在吸收魂环的时候没有浪费，但是等级才仅仅提升到17级，可惜我的第1个魂环吸收的只是千年的人面魔蛛，如果是一只万年魂兽就好了！”

    听到陈东这样说，比比东顿时不满的伸出一根手指轻轻的点了一下陈东的额头。

    “小家伙，你吸收完第1个魂环就升到17级，还不知足啊？要知道其他的魂师在吸收完第1个魂环之后，再天才也顶多升到14级，大部分人只能升两三级！”

    “不过你已经达到17级，再加上你的魂技可以猎杀魂兽提升魂力，相信要不了多久你就能够拥有自己的第2个魂环，再加上你的惩戒天赋技能可以吸收自身等级百倍的魂环，这样一来在短时间内你将拥有两个千年魂环！相比于同龄的魂师，你将会取得绝对领先的地位！”

    陈东不好意思的挠挠头，抬头偷偷看了比比东一眼。

    这才有些迟疑的说道：“老师，恐怕让您失望了，我......”

    “嗯？”

    比比东疑惑的看着陈东。

    “小家伙，怎么了？出什么事了？”

    比比东的语气中带着几分关怀和焦急。

    陈东犹豫了一下。

    “老师，在我的惩戒升级为灵息惩戒之后，我所能吸收的魂环年份也发生了变化，现在已经成为千倍......”

    “千倍！”

    比比东一愣！

    而后很快反应过来。

    “小家伙，你的意思是说你的第二魂环能够吸收万年的黑色魂环？”

    “准确来说，等我到20级的时候，千倍应该是2万年了！”

    陈东平静的语气中似乎没有一点波动！

    但是一瞬间，即使是作为大陆上最强的封号斗罗，身为武魂殿的教皇。

    比比东还是愣在当场！

    出现了一瞬间的愣神，半晌才反应过来。

    不可置信的看着陈东！

    “小家伙，在你出现之前我一直以为最强的武魂是那个武魂，没想到竟然还有你这么变态的武魂？看来要好好的为你准备一下获取第二魂环的事情了！适合你武魂的万年魂兽可不多，最好能找到一只2万年的！”

    陈东激动的说到：“老师，我相信只要让我再猎杀几天魂兽，不断的吸收魂兽的魂力，过不了多久，我就能够获取万年魂环了！”

    比比东摇摇头！

    冷静的分析到：“小家伙，一开始我以为你的魂力等级只有十四级左右，还想着陪你在魂兽森林之中猎杀魂兽，一来是锻炼你的实力，二来是提升魂力等级！”

    “但是现在，你的魂力马上就要临近突破了，因此你要先跟我回到武魂城，接受关于魂师修炼的系统教学，然后再来猎杀魂兽提升实力！”

    “你现在的基础很薄弱，其中关于魂兽、魂环、魂力修炼、战斗等等，许多基础知识都需要慢慢的学习，而且也是时候教授你一些人类社会的礼节之类的了！”

    “啊？回武魂城吗？”

    陈东恋恋不舍得扫了一眼森林！

    “老师，我还以为你会选择让我猎杀魂兽呢！看来想要找这些可恶的魂兽报仇，还要等到以后了！”

    比比东好笑的注视着陈东。

    “小家伙不要心急，以你的天分，下一个魂环猎魂森林已经不合适了，到时候我亲自陪你获取第二魂环！”

    陈东郑重的点点头说道：“老师你放心，我一定会尽快完成您给我设定的目标，通过魂师修炼的基础教学！”

    “好！行了，小家伙你耽误了这么久的时间，把你剩下的这些物资收起来，放在你的魂导器之中，记住轻易不要泄露给其他人知道！”

    陈东将这些东西捡起来，放在三级包里面！

    而后拿出手榴弹和烟雾弹各一枚交在了比比东的手中。

    “老师，我知道您实力高强，不过这两枚武器各有特点，相信以后可以在战斗中帮到您！”

    比比东看着陈东关怀的眼神，然后轻轻的摇头笑了一下。

    “小家伙，这些东西还是你留起来自己防身用吧！老师用不到！”

    “老师，其实手榴弹的杀伤威力很强，尤其是在对方不知情的情况下，可以一瞬间爆发出......”

    比比东摆摆手。

    “小家伙，老师知道你关心我，但是你放心，以老师的实力再加上鬼魅和月关他们的保护，完全不需要用到这些东西，如果你真的想保护老师，那么早早的成长起来，到时候就可以保护我了！”

    “好吧......”

    陈东有些遗憾的将这些东西收起来。

    比比东现在还没有见过这些武器的威力。

    像是手榴弹仅仅有两颗，陈东也不好现场引爆一颗给比比东做试验。

    只能暂时收起来，等到以后自己的空投箱之中获得的武器再多一些。

    便可以给比比东用来做实验，相信到时候她就不会拒绝自己的好意了。

    将所有的物资放在自己的三级背包之中，背包背在身上，完全隐身不见。

    然后陈东身上穿上那件一级防弹衣，毕竟能够抵挡子弹的伤害，就算无法全部抵消魂师的攻击，也能保护自己。

    想了想，将灰色的普通头盔暂时扔在背包之中，等到作战的时候再使用也不迟。

    现在戴上也实在太难看了！

    虽然颜色不是绿色，但是样式是真的难看！

    “好了，小家伙，老师带你回武魂城！”

