    此外，王凡还规划了一大批地下机库和仓库，用来储存各种材料、设备，以及停放战机！

    改良后的歼-2o，性能大进，比起F-22，都不遑多让，生产好了，总不能在外面晾着！

    毕竟战斗机很是傲娇，每年维护保养费用，都是不菲的支出，王凡不得不好好存储。

    最后，王凡还规划了一些其他项目。

    包括电子设备的生产区域，为日后的凡人手机等产品的大规模量产，做准备。

    还有其他军工区域。

    既然涉足军工，凡人科技不可能只量产歼-2o啊！

    还要开很多更加强大的武器、设备，像是他的新专机，也可以趁此机会，好好地打造一番！

    之前条件不具备，缺少各种材料，没有生产线等等，现在借着这个机会，没有什么东西，是凡人军工造不了的！

    当然，最重要的，还有一个研区域，将是日后凡人科技的军工研基地，以及科技研基地。

    此外，还有两栋摩天大楼，那里将是凡人科技的未来总部！

    王凡的目标，就是点亮这个荒岛！

    将这个荒芜的小岛，打造成一个现代化的科技城！

    同样，也会是一个强大无比的军工堡垒！

    让日本心惊胆寒，让美军不敢乱来的军工堡垒！

    只是，当王凡做了下预算，却忍不住傻眼，无论怎么算，都感觉资金有些吃紧！

    哪怕是加上政府给的5o亿美金，都不太够！

    钱这个东西，挣得不易，花的太易。

    按照王凡的规划，这一波下来，至少要2oo亿，美金！

    甚至都不一定够！

    去掉政府给的5o亿，还有15o亿美金，也就是1ooo亿华夏币！

    1ooo亿华夏币！

    这可是个大数，最起码在王凡看来，的确是个大数。

    要知道，在济州市东部，万达投资了45o亿华夏币，结果直接导致整个济州市房价暴涨。

    东部地区，去年7ooo/8ooo没人要的房子，今年均价15ooo起步，很多地方更是飙到2oooo！

    甚至大东边，出了城老远的村落地区，如今都15ooo了！

    可见45o亿的确是笔巨资，至于1ooo亿华夏币，那更不用说了！

    更让王凡无语的是，现在凡人科技有多少钱，他也不知道。

    没办法，甩手掌柜做惯了，这些烂七八糟的事情，王凡已经很久没有理会了。

    只是曾经感觉，凡人科技赚钱很多，每天都有大量的资金入账，当然也有大量的资金流出。

    不是财务专业的，王凡看着那些数字感到无聊，就再也没有盯过。

    想到这些，王凡忍不住想起苏雪雁，他的贤内助。

    在那段岁月，这些事，都是贤内助苏雪雁打点的。

    一般来说，王凡只管怎么花钱，怎么赚钱。

    至于花多少钱，又赚多少钱，这些都是苏雪雁跟进，搞定。

    他只是个甩手掌柜。

    不过想着这些，王凡又一次心动了。

    大半年了，苏雪雁一直在美国躲着他，他也没有过去。

    最初两人，可能的确都有点置气的意思，苏雪雁不回来，王凡也不过去。

    有的时候，爱情中的人，就是这么幼稚。

    但后来，却是条件不允许。

    美国那边，对王凡盯得太紧，甚至只要王凡去了，白宫方面必定会用尽一切办法将他留下。

    就像1949年，华夏新政府成立，钱学森要回国，报效国家，却被美国百般阻挠。

    最终直到六年后，方才在华夏两大领袖的争取下，回到华夏。

    王凡可不想也来这么一场，那么他只能一边哭去。

    这也是王凡一直要尽快打造专机的初衷之一。

    如今，大鸟一号搞定了，王凡可以肆无忌惮地去美国。

    哪怕现在美国人对王凡早已恨之入骨，都无所谓。

    王凡有把握，来无影，去无踪。

    只是日美冲突，还有歼-1o秒杀F-22这一系列破事，让他脱不开身，耽误了他的行程。

    如今，那些事情暂时搞定了，但凡人军工、量产歼-2o、小岛开，等等，这些破事又接踵而至！

    但这一刻，窗外那一弯明月，却直接勾起王凡的思念。

    夜色深沉，思念如水，不是故乡，而是伊人！

    这一刻，王凡再也顾不上其他，直接出门，坐着电梯，直达地下机库。

    茫茫夜色之中，像一阵风飘过，无影无形。

    接着，大鸟一号，已经出现在九天之上，一路向东！

    王凡坐在躺椅上，旁边放着红酒，回想着和苏雪雁的点点滴滴，时而傻笑，时而自嘲。

    有的时候，只有时间，才能让人知道自己的内心，究竟如何。

    苏雪雁躲着王凡，王凡明白她的意思，不是不爱，而是苏雪雁觉得比王凡大，配不上王凡，怕耽误王凡。

    因此，苏雪雁这才找了个机会，直接去了美国，一手打造了凡人国际。

    她是要给王凡足够的空间，时间，让王凡去和更合适的女孩相遇、相知。

    但苏雪雁不知道的是，她这一走，王凡的感情生活，不仅没有稳定，而且更加乱了。

    经过这几个月的分别，王凡越明白自己的内心深处，苏雪雁的位置，依旧是那么的不可替代。

    无论是李瑶，还是盛田雪奈，都不行！

    换句话说，她们只能带来一时之欢，却不能解一世之情！

    于是，这个夜晚，王凡再也不管其他，直接披星戴月，向着美国前进！

    夜色如墨，回忆如水。

    甚是思念，越是神往。

    那朝朝暮暮，都如烙印一般。

    刻在他的身上，烙在他的心里。

    挥之不去的，是她的一颦一笑！

    …………

    从滨海市，一路向东，到旧金山，即便是大鸟一号全前进，也要7、8个小时之久！

    这样漫长的黑夜，漫长的路程，让王凡忍不住感叹，回头必须要尽快赶制更加先进的动机，让大鸟一号，再来一个质的提升。

    更奇妙的是，王凡踏着夜色，离开华夏，那时候的美国，还是白昼。

    等到八个小时后，王凡达到美国，这里已经夜幕降临！

    这一路，从黑暗中开始，又从黑暗中结束。

    王凡经历的，是两个黑夜！