    聚寒窟。

    作为中央元界最具价值的秘境，只有在特定时间才能开启，处于极北之地六座高耸入云的山峰盆地内，此刻已经聚集了大片妖族。

    “清微你再考虑考虑嘛，我用其他东西跟你换那含有赤火法则的大腿骨，毕竟这东西对你用处不大，何必留着呢。”

    火?站在白清微的身旁, 从乾坤袋里取出三样形态不一的天才地宝，“你要是看不上，我这还有。”

    其实对于火?而言，蕴含法则的腿骨没那么重要，主要是她来一趟，总得带点有用的东西回去, 她可不想被人嘲笑。

    “不愧是凤凰一族的天骄, 就是财大气粗，羡慕啊。”

    远处众妖们见到悬浮于空中的三件天才地宝，口水都快流下来了，甚至有人已经开始蠢蠢欲动，眼神中充满贪欲。

    只是，迫于凤凰族的压力。

    现场没几个妖族可以承担凤凰的怒火，所以在没有出头鸟的情况下，大多数人都显得很老实，静静等待聚寒窟开启。

    白清微脸上充满无奈。

    早就听闻凤凰一族的七公主性格怪异，现在来看，果真与传闻相同。她手上腿骨的价值远不如眼前的三株灵植，要是交换的话她并不亏。

    “你要是喜欢，便送你罢了。”白清微摇头，取出腿骨抛给火?。

    在距离两人还有数百米外的老树下，万古青藏身妖群中，几乎把交易过程收入眼底。

    这凤凰一族虽然比不上龙族, 但怎么说祖上好歹也阔过，作为凤凰族的七公主, 身上有点宝物也很正常。

    “那这颗万年朱果就给你了, 这可是我娘给我的果子，平日里我都舍不得吃。”火?从中挑取了一件最珍贵的灵植，交给白清微。

    或许是因两人的带动。

    在场妖族们纷纷开始交换资源，一时间满地霞光流溢，异香众生。万古青像逛菜场一样，挑选着有用之物。

    与此同时。

    打听到了不少有用的消息。

    就比如北俱芦洲的万妖国，打算将总基地迁移到其他州，其中高层不少都是当年上古妖庭战败后逃出来的老臣，他们打算试图重现上古荣光。

    然而，万古青并不看好这群家伙。

    正所谓圣人之下，皆是蝼蚁。

    稍微能够蹦哒的大个蝼蚁，在那些圣人面前，毫无任何威胁力，只是个小丑罢了。

    “这株冰晶草不错，你打算换什么？”万古青在一处摊位前停留，吸引他目光的是一株巴掌大小的冰草，有七片叶子，每片叶子形似冰晶。

    “只要丹药，无论灵丹或毒丹都行。”

    牛头摊主笑盈盈的说道。

    “行。”万古青取出与之价值相差不多的丹药, 摆放在牛妖面前, 任由它挑选, “里面有灵丹与毒丹，毒丹可毒倒玄仙。”

    毫不犹豫，牛妖选择了毒丹。

    随后，万古青又换了几样有用的东西。

    “偷袭！”

    距离万古青不远处的摊位上，战斗一触即发，法术与法术之间的碰撞，波及甚广，导致更多妖修卷入其中。

    毕竟这地方没有任何管控。

    妖修们本来就是肆无忌惮的主，有妖想仗着自己修为高强进行抢夺，有妖则是单纯的暴虐。几乎是倾刻间，所有摊主收起东西，左顾四盼，如临大敌。

    万古青：“……”

    果然，自己还是太高看了这群妖。

    轰隆！！！轰！！

    不少妖修化为本体搏杀，其中有阴险之辈，专门盯着刚才漏宝的妖修攻击，短短时间内，就有几位小妖直接暴毙身亡。

    “是你自己交，还是杀了你，我们来取？”忽然三位狼妖将万古青前后夹击，从两者的表情来看，绝对是蓄谋已久的行动。

    “唉！你们是真的蠢。”

    听到万古青赤裸裸的嘲讽。

    狼妖们瞬间暴怒，眼前此妖修为最多玄仙，而他们之中最低的都是玄仙，“找死！原本还想留你一具全尸，不知好歹的东西！”

    “不知好歹？”万古青嘴角渐渐上扬。

    他淡定的表现，让狼妖们感觉不适，内心隐隐约约出现一丝危机感。

    扮猪吃老虎？

    “万物静默。”万古青身形挪动，一掌扣在狼妖头顶，手臂猛然发力，只听见砰的一声，地面出现了一堆血肉。

    动作之快，三妖根本来不及反应。

    更加诡异的是，他们像是被某种力量禁锢，无法动弹的同时，调用不到任何力量，只能眼睁睁的看着那手掌落在头顶。

    嘭！嘭！

    极其浓郁的血腥气向四周扩散。

    万古青眼神淡漠的看着尸体，挥了挥袍袖，在十几道恐惧震撼的目光下，走进聚寒窟秘境的入口。

    连金仙都不是。

    怎么有胆子在他面前大放厥词？

    三位玄仙妖修死亡。

    整片区域顿时安静，气氛一度极端压抑。妖修们嗅着钻入鼻尖的血腥气，头皮发麻，有甚者更是双腿颤抖，面露骇色。

    直到万古青离开半炷香后。

    才有胆大者鼓起勇气，来到肉堆中，准备摸索遗留的战利品。

    奈何。

    东西早就被万古青取走，这些人只能一无所获。

    “以前没见过那家伙，有谁认识吗？是哪族天骄？”一妖询问道。

    它们化为人形，多多少少会保留些许本体特征，然后，在万古青身上却没有看到任何特征，因此看不出种族。

    面对询问。

    大部分妖修摇了摇头。

    “那三头狼妖我倒是认识，仗着修为高人多，经常进行类似于抢劫的勾当。”

    很快，越来越多受害者站出来唾弃狼妖们。

    这些都被白清微收入眼底。

    “不到三个呼吸，解决三位玄仙，好恐怖的实力……”白清微自认为自己做不到，她或许可以干掉三位狼妖，但做不到这么干脆利落，“看来我还有所欠缺。”

    白清微眼眸中闪过失望之色。

    扭头离开聚寒窟。

    ————————

    “大王，这次雪灾提前而至，商朝境内多个城池损失惨重，田中粮食无法收割，如今已经造成饥荒，还请大王从朝歌调粮支援”。

    金銮殿上，一位老臣持芴上谏。

    殷受抬起眼皮，吃下身旁侍女手上的葡萄，细细品尝了一番味道后，笑道：“前年我朝风调雨顺，盈车嘉穗，想必万民家中皆有余粮，谈何饥荒之说？”

