
　　李和越来越为自己的机智点赞，同时心里也不怎么高兴陈芸多事，虽然陈芸的出发点是为他好。可是这种不打招呼的自作主张，从根本上也说明，陈芸根本没拿李和当回事。

　　第二天，陈芸痛心疾首的对李和，“你怎么能让一个大姑娘走夜路，这我得批评你，这可是给你创造机会啊。”天籁小说网

　　李和道，“我是看着她进校门的，学校里人来人往能有什么事？”

　　陈芸气急败坏，“那多好的一个姑娘，长的好看，工作也好，家世也好，你是真傻还是假傻啊，李和同志，你说我说的对不对吧，人这一辈子能有多少机会，有了就赶紧的抓住了，不然以后都没地哭。

　　她都恨不得她不是男儿身了，要不然哪里能有李和机会。

　　“陈姐，真的谢谢你的好意，我也心领，可这种事真的勉强不来对不对？”

　　“你个农村孩子，找到这样的家庭还要怎么样？你告诉我你想找什么样的！”陈芸低声连续好几个反问。

　　李和哭笑不得，他知道陈芸是好意，苦笑道，“可是我不喜欢她啊。”

　　陈芸没好气的道，“你不相处怎么知道不喜欢?再说，人家喜欢你不喜欢你还不一定呢，还得靠你去追求！”

　　“还得我追求？”李和急忙摆摆手，“那就更加的不可能了。”

　　“你这脑子天天都想什么呢，做人一定要知足，千万不要一时意气用事，你要知道，做了这样家庭的女婿，意味着什么啊！”陈芸好像很生气的样子，好心被当做驴肝肺！

　　“可是.....”李和为难。

　　“你懂什么！你知道罗所长的家世吗？你以为两口子就是普普通通的处级干部？”陈芸低声连续好几个反问。

　　李和嚼不明白这话里的意思，“你的意思是？”

　　陈芸没好气的道，“动脑子想想啊，一个处级干部，我用得着费那么大劲去巴结吗？”

　　她可能真的气急了，这种自损脸面的话都说出来了。

　　李和稍微有点回过味来了，“是罗所长的父亲还是江处长的父亲？”

　　“你这脑子天天都想什么呢，我不是早就跟你说过，江处长的父亲早就过世了嘛。”陈芸真的生气了。

　　李和才想起来，这些八卦陈芸早就说过了，而且学校的人际关系早就扒拉过一遍了，哪些人能得罪，哪些不能得罪，早就让李和心里有了谱。

　　不好意思的挠挠，才低声问道，“那罗所长的父亲是?”

　　他只是纯属好奇罢了，感觉罗华两口子不显山不露水的，还能有什么大背景不成。

　　而且他绞尽脑汁也想不出来，有什么姓罗的大人物。

　　陈芸用手指朝上指了指，神秘的说道，“你说呢？知道罗所长家世的估计没几个，咱周校长算一个，我呢勉强算一个。你可千万不能朝外说。”

　　李和好奇心更重了，狐疑的朝着陈芸上下看了看，“你怎么知道的？”

　　他早就把陈芸当做智能NPC，包打听，不能也是具有隐藏属性的大BOSS吧。

　　陈芸被李和盯得发毛，“你问那么多干嘛，反正我跟你说，做了他家女婿，真是你家祖坟埋的好，别问我为什么，反正我这是真为你好，好像以为我在害你似得。”

　　“那他家两口子不也跟我一样嘛？”

　　李和没挑明了说，你说人家爹厉害，也没见把闺女抬到多高位置。

　　陈芸道，“历史原因，跟你说不明白。罗所长家里只有她一个女孩子，再说她也没有那么重的名利心思。

　　那江处长要不是年纪大了，你就以为他没上进心思？

　　江处长儿子也是个不争气的，上次结婚，随份子你不是也去了，那吊儿郎当样，能有什么出息。女儿虽然争气吧，可毕竟是个女的。”

　　“陈姐，你的好意我真的只能心领了。”李和斩钉截铁的道，“不要说我和她不合适，就是合适又怎么样，我自己有女朋友的。”

　　说完之后，直接付账走人。

　　柳联想过来找李和，从一个软纸包里面小心翼翼的把一个软盘拿出来递给李和，“你看看这个怎么样？”

　　李和拿在手里，用手轻轻刮了一下，材质是塑料圆盘，上面涂有磁性物质，它是记录数据的介质。

　　作为PC上的存储设备，软盘与软驱在PC发展历史上有着重要的历史地位，从1971年诞生，每年至少都有上亿张的销量。

　　目前电脑的操作系统还是DOS的，而且唯一支持可移动存储介质只有软盘。可想而知，软盘的市场有多大。

　　柳联想慌忙说，“你轻着点，有划痕就不能用了”。

　　李和道，“你这个是5.25英寸的？”

　　“对啊，现在市面上的都是这个尺寸，893kb。“

　　李和摇摇头，“我的建议是做3.5英寸软盘，索尼不是早就有3.5英寸的了吗，我建议按照他们的标准走。而且这样的内存明显太小了，至少要1M以上在国际市场上才有竞争性。”

　　柳联想问道，“行，这个我听你的。这个只是我们的一个样板产品。其实3.5寸是趋势，我也看过最近的杂志报道，IBM就准备用这个尺寸。“

　　李和问道，“你们汉卡怎么样了？”

　　“这个没有问题，我跟你说，我们承接了中科院计算机的技术服务，中科院购买了500台IBM计算机，这个我们至少可以赚70万。”

　　柳联想很是兴奋的说道，他目前还是没有显示出什么才干，还在为怎么养活计算机新公司的十几口子人而发愁。

　　如果不是外商指定他做合资公司的总经理，他都不认为自己能挑的起这个担子。

　　他认为如果不是李和在外商面前给他担保，他也做不了总经理的位置，所以从新公司成立都现在，也习惯性的会询问一下李和的意见。

　　“技术上没什么难度吧？”李和不关心什么利润，目前只关心这个汉卡。

　　“没有问题，我们请来了计算机所的一个老专家，而且计算机所的专利我们都可以无偿使用，当初签合同的时候也是这么规定的”，柳联想拍着胸脯说道。

　　李和问，“我认识吗？”。

　　柳联想笑着道，“你应该听过他的名字，倪光楠院士。”

　　李和对于这两个人之间有什么龌蹉，并不清楚，只能以后想办法补救，“你真是能耐，请的动这样的人物，尊重人才，尊重科学，尊重知识分子，这样的公司才有前途”。

　　每一天的重复，上课、吃饭、睡觉，李和甚至已经习惯了这样的日子，其实心里隐约在想，其实要是真的这样子一辈子也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，108、门道免费阅读。https://xs.23sk.com 