    第319章 我不要去警察局   

    视频还在继续播放着，不一会儿文成杰就洗完澡出来了，披着一条浴巾，表情还有点害羞。

    

    这时，谭微微站了起来，并主动走到了文成杰的面前，正一脸娇羞的看着文成杰，那眼神正常男人都抵抗不住。

    

    接下来就是两人抱在了一起，发生了一些不可描述的画面。

    

    但不难看出，整个过程，谭微微都是半推半就的一种默认行为，并不像她说的那样，是文成杰在强迫她。

    

    包括她后来突然就像受到惊吓大叫一般，文成杰都是很懵逼的状态，也没有再去强行与她发生关系。

    

    而这时候，谭微微打电话报警了，然后就是文成杰问她为什么要报警，再等待警察的到来。

    

    看完这个视频，李义阳心顿时就松了下来:“李警官，现在可以证明我小舅子是清白的吗？”

    

    李正点了点头:“这视频已经很很清楚了，你小舅子并没有强行与报警人发生关系的行为，是报警人在报假警并说谎。”

    

    “那我小舅子什么时候可以出来？”

    李义阳问？

    

    “等办理完手续，就可以回家了。”

    李正说完，立马对身边的警员道:“现在就去医院，把谭微微传唤过来。”

    

    “好，我这就去。”

    警察说完便直接去了医院，而李义阳则在这里等成杰出来。

    

    医院住院部，谭微微的身体其实一点问题都没有，但一直表现的一副惊吓过度的模样，看着让人楚楚可怜。

    

    “爸爸，我好怕！”

    谭微微躺在床上，紧紧的蜷缩着。

    

    谭达康看到女儿这幅模样，心痛不已，自己的大儿子已经被抓起来了，如果女儿再变的精神失常，那岂不是要了他的老命。

    

    “微微不怕，爸爸在这里。

    

    你放心，有爸爸在，我不会放过那小子的，我一定会请最好的律师，让他牢底坐穿。”

    谭达康愤怒道。

    

    谭崇明也在，看着谭微微惊恐的样子，一阵嘲讽，这个妹妹一定是戏精上身了，不然怎么可能一天天的这么多戏。

    

    亏他爸还说什么阅人无数，连自己的女儿再演戏都看不出来。

    

    早上起来的时候，他听到爸爸在说谭微微昨晚差点被人强女干的事，当时他还有点担心的。

    

    但在听到他说对方指责是谭微微在那诬陷说谎后，他的担心瞬间就没了。

    

    因为像这样的事，她绝对干的出来。

    

    像这种让别人同情，以达到自己目的的戏码，他见的太多了。

    

    尤其是在自己亲眼看到她拙劣的演技后，他更加相信了对方的话。

    

    不过他不打算管这破事，反正跟他也没关系。

    

    “老谭，你也不要太担心了，好在微微没有被那个混小子伤害，不然这以后可就真的毁了。”

    谭夫人在一旁安抚着。

    

    “不行，这事不能就这么算了，我必须要让那小子付出严重的代价。”

    谭达康说完便准备离开病房，去请最好的律师。

    

    虽然他没怎么管过谭微微，但毕竟是在自己身边长大的女儿，她出了这样的事，他这个当爸爸的，又怎么可能咽的下这口气。

    

    可就在他准备离开病房的时候，突然来了两个警察。

    

    看到警察，谭微微有那么一瞬间的慌张，但很快又变成了一副惊吓过度还没有缓过来的样子。

    

    其中一个警员可是亲眼看了视频的人，现在看到谭微微这惊吓过度的样子，也忍不住感叹这女生演戏真是一把好手。

    

    如果不是酒店恰巧有人在那安装了摄像头，他们所有人都要被她给骗过去了，差点就冤枉了文成杰。

    

    如果文成杰因为涉嫌强女干坐牢有了案底，那这辈子的人生污点就洗不干净了。

    

    难怪都说越漂亮的女人，越会演戏。

    

    谭达康看到警察来了，好奇的问道:“警察同志，你们不在讯问室里审讯那个强女干犯，跑这里来干什么？”

    

    警员没有理会他，而是走到床沿看着谭微微义正言辞道:“谭小姐你好，你涉嫌报假警，请跟我们走一趟！”

    

    这话谭达康听懵了，他急忙道:“我女儿报假警，怎么可能？

    一定是你们警方搞错了吧？”

    

    在他眼里，他女儿一直都乖巧软弱，报假警可是要坐牢的，她怎么敢做这样的事，更何况还是拿自己的名声开玩笑。

    

    谭微微听完也急忙摇头，情绪十分激动:“我没报假警，我不去派出所。”

    

    “请你配合我们的调查，否则我们就要采取强制措施了。”

    在警察的眼里，谭微微反应这么激烈，就是心虚了。

    

    不然她没报假警，直接跟他们走一趟就好了。

    

    但谭达康却不这么认为，觉得一定是李义阳他们使用了什么非法手段，才让警察将矛头对向了自己的女儿。

    

    想到这里，他气愤不已:“你们不去审讯犯人，却对我的女儿咄咄逼人，她还是一个上大二的学生，平时连蚂蚁都不敢踩，又怎么可能敢报假警，是不是那边的人给了你们什么好处？

    那我给你们双倍，请你们赶快将对方定刑关起来。”

    

    民警听了谭达康的话，顿时露出了不悦的眼神:“请你注意你的措辞，污蔑在职人员，是要被行政拘留的。”

    

    “爸，警察这么做肯定是有他们的原因的，小妹到底有没有报假警，让她配合警察的调查就知道了。”

    谭崇明走到谭达康的身旁，缓解了他的尴尬。

    

    谭达康这才看着谭微微，表情缓和道:“微微，你就跟他们走一趟，让他们知道你没有报假警。”

    

    谭微微却摇了摇头不愿意配合:“我不要去派出所，我不要见到文成杰，我怕！”

    

    “你放心，我们不会让着和他单独见面的，所以还请你跟我们走一趟吧！”

    

    谭微微还想说什么，但被谭夫人给打断了:“微微啊，妈相信你，你就和他们走一趟，证明自己的清白，等会儿我和你爸的车就跟在警车的后面，和你一起去。”

    

    说完，她还很母慈的把谭微微扶了起来。

    

    最好是报假警，让你爸对你彻底失望，以后这个家就没有人可以和我儿子争宠了。

    

    这是谭夫人此刻的心声，虽然谭微微是一个女孩子，不可能继承谭达康的公司，但能继承家产啊！   

    可她要是惹怒了她爸，以谭达康的性格，以后肯定就不会再管她了。

    

    这下谭微微不去也得去了，以后只得很警察上了警车。

    

    路上，她的心忐忑不已。

    

    

