    编外战力契约，这一份契约并不是承认奥斯就是圣堂教会的人了，他依旧是自由的职业者，只有在对付魔女力量的时候，这一份契约才会发挥效果，圣堂教会提供相应的道具提供他去使用，但是作为使用者的奥斯禁止将这些道具转借于他人之手，这是契约的核心点，至于别的看奥斯的自觉了。

    反正除了和魔女力量有关的事情外，别的事情都和这一份契约没有任何的关系，所以奥斯即便是忍不住泄露了这一份契约的存在也没关系，毕竟他最大限制只是那些对魔女道具而已，剩下的全都是看自己了，泄露了就泄露了，只是代价就要奥斯自己去承担。

    看完了这一份契约之后，奥斯连思考都没有多少，还是思考什么啊，这一份契约除了核心的要求苛刻之外，别的方面的限制几乎为零，当然这就像是不均衡的加点一样，轻松的地方轻松死，核心的部分极端死。

    “同意吗？”

    “当然同意！”奥斯反复确认了这一份契约没有任何的问题后，直接就签订了下来，限制少，让这份契约理解起来也很容易，签订的契约直接散成了白色的光点消失，不愧是圣堂教会提供的契约啊，消散的方式都不一样，换成别的契约消散的时候都是燃烧变成黑气的。

    有了这一份契约之后，奥斯心里的负担轻了很多，教会提供的对魔女道具纵然严谨以任何方式任何形式外泄出去，只能自己使用，战斗结束后多出来的部分还要上交回去，这对奥斯而言根本不算什么，白月之光除了对付魔女之外，在别的地方根本没有多少效果。

    “很好，不要忘记契约的限制，也不要让自己在这方面大意，要哪个？”通过远程通讯的阿奇尔拿出来了两样白月道具，其中一个就是小剑的形态，另一个是指环的形态。

    奥斯从一开始就想问了，只是那个时候没有机会，现在正好询问一下：“这都是白月水晶吧，都是对白月之光的使用，形态很重要吗？”

    “当然重要，这里面涉及到了一些秘法，不是你能了解到的，记得契约的限制。”阿奇尔严肃的说道，契约的限制里面就包括了禁止奥斯对白月之光的研究，以任何形式的方式研究，他只能当一个使用者。

    简单的讲述了一下白月道具的作用，两种白月水晶都有攻击性，只是白月小剑的攻击性更加的强悍，爆发力强，魔女的防御很难抵挡的住，缺点是持续时间断，而白月指环的话则是给自己附加一个时效性的白月之光加持状态，让他的攻击可以附带强烈的白月之光特性，同时还能增强自身对魔女力量的抗性，即便是正面吃到了魔女的攻击也不会被魔女那种有着强烈特性的魔力给直接秒杀。

    至于强大的魔力产生的物理性效果就不在白月之光的保护之内了，能不能抗住全看自身够不够硬。

    “你选哪个？”

    “唔，按照契约里的内容，在遭遇魔女力量，并且发生冲突性战斗的时候，我还能得到额外的支援对吧？”

    “没错。”

    “那就要白月指环吧。”

    “聪明的选择，你可以选择现在或者是明天去卡加附近，有人会把白月指环交给你。”

    阿奇尔没有直接把白月指环邮寄过去，魔兵召唤书纵然很方便，但是正常情况下教会依旧不会选择邮寄的方式去送，他们没有完全相信制作者，所以非紧急的情况，走正常的流程就是了，耽误不了多少时间，同时奥斯没有选择白月小剑是很正确的。

    白月小剑的攻击性太强，以至于一旦使用就没有任何防守能力，应对突发情况的很困难，白月指环就不一定了，一个特别的增益状态，能够让使用者和魔女周旋……或者是死的比较光彩一点，但那至少能够挣扎嘛。

    “就现在吧。”奥斯毫不犹豫的说道，他不准备在这事情上面拖时间，关乎着安危的事情，怎么能拖延呢？

    “好吧，我会安排这件事，你们过去的时候差不多就可以了。”阿奇尔点了点头，中断了通讯，奥斯呼了口气，离开了便携房子，契约只是要求不泄露白月道具或者是恶意消耗这种东西，别的方面没有什么问题，告诉自己的队友也没关系。

    “所以说我们这算是得到了额外的支援？”

    格林听完了奥斯叙述的情况，眨了眨双眼：“也对啊，以前队长你是邪教徒，现在没有了那样的身份，做事也方便很多啦，那我们现在出发？”

    “走走走！”

    时间不等人，黑暗教会指不定什么时候就突然冒出来了，能加快一些速度就加快一些速度，重新回到了卡加，这一次没有送钱的，考虑到卡加的算计，他们没有过于接近，而是在附近等待了起来，天色的缘故，郑逸尘左右看了看，拿出来了一个手电筒。

    “嘶，这样会不会太张扬了？”看着那一道冲天的强光柱，格林忍不住问道，最初帝国出于一些不可告人的目的能够让他们轻松的离开卡加，但是这么折返回来就容易出事了吧？

    “放心啦，既然是帝国的不可告人目的，我们这么做了帝国也不会为难我们的。”正在闲聊着，一道身影迅速的接近了过来，奥斯立即开魔眼进入了战斗状态，看着他那双红色的双眼，到来的圣女稍稍的留意了一下，魔眼奥斯也是他的称号之一了，意思就是这双能够在战斗中变化的双眼，一旦他使用了这双眼睛，就意味着战斗马上要结束了。

    不是他的力量层次突然暴增，而是另一种实力上的增强，本来能打平分秋色的对手，在他开眼之后，就仿佛有着特别的魔力一样，势均力敌立即变成了单方面的吊打。

    “你的东西。”到来的圣女不打算有太多的交流，直接将要送过来的东西抛给了奥斯，白月指环使用的白月水晶分量不多，但是这种的的重要性很高，运送的时候当然是由圣女来了，反正卡加那边有着两名圣女存在，闲着也是闲着，外加出来的距离也不远，她跑一趟更加的稳妥。

    “多谢。”

    “嗯。”这名年轻的圣女点了点头，毫不犹豫的离开。

    奥斯立即打开了装着白月指环的盒子，看着盒子里的白月指环，这东西不激发的时候平平无奇，不具有特别的力量波动扩散，但真正使用就能得到一个强力的BUFF加持，只是这种东西暂时他还没有使用权，要等到遇到了魔女力量，并且与其产生冲突后才能使用。

    “新的保障啊。”他有些感慨，心里有那么一瞬间产生了一个特别的想法，加入圣堂教会如何呢？自己又不是邪教徒了，外加自己的妹妹也是圣堂教会的人，自己这个作为哥哥的存在，加入圣堂教会也无可厚非嘛。

    只是看到了身边的队友，奥斯就压下了这个想法，先不说加入圣堂教会容易不容易，就算是他加入了，自己的队友也能够加入吗？总不能自己为了避免被追杀，而不对自己的队友负责任，真想要那么做至少也是要等到格林他们的麻烦被解决了之后在考虑，现在……就这样吧。

    “走吧，我们先去和觉醒圣女们接触一下。”说道觉醒圣女的时候奥斯的声音压低了一些，他不确定那一名圣女是否是真的离开了，小心一点总没错的。

    联系迪雅她们并不困难，通过魔兵网络的交流，迪雅她们也知道了奥斯等人经历的事情，对于他们的荆离，迪雅表示爱莫能助，在城外的地方她们随便的动手都可以，城市内的话同等于入侵的，虽然不怕什么，可是帝国掺和一下还是麻烦。

    “这样好了，我们这边也可以提供一些特别的道具，不过你们要等一段时间，可能还需要支付一些金币。”迪雅对奥斯等人回复着。

    她们独立出来之后很多事情都要依靠个人的能力去解决，维持生计啦维护装备啦等等，像是资源方面也都要靠自己，虽然郑逸尘能解决，可总不能依靠别人吧？独立出来了就要有独立的样子，她们最近没有什么事情，黑暗教会在前一段时间很是消停，她们建立好了新的根据地后，就开始做一些比较日常的事情了。

    比如说偶尔欺负一些小魔兽当做储备粮啦，然后就是进入虚幻世界做一些打金的事情，顺便的学习一些虚幻世界内能够和现实同步的知识，比如说那种简单的炼金学魔药学之类的知识，高级的相关知识学习起来和现实的麻烦程度差不多，而且准确率方面也不是百分百的，所以有条件学习的基本上都会在现实学习。

    在虚幻世界里学会了……那就相当于是通过虚拟游戏的方式开飞机一样，虽然这种开飞机的虚拟游戏同样硬核，标准流程都有，而不是随便的晃晃操纵杆就能开那样，可从游戏里学会的终究和时机操作学习到的有区别。

    但是那种低级的副职知识就没有问题了，迪雅她们没事就学习一些相关的知识，不求在这方面像是那条龙一样发扬光大，至少能自己对一些魔药之类的东西进行更好的判断，而不会像是小白一样被忽悠，哪怕通过认证的网店能够买到正品，可谁能保证今后接触到的一切消耗品都是网店买来的？

    做人还是要靠自己的，现在听到了奥斯等人那边的遭遇，迪雅准备加强一下副职相关的学习，不说做出来什么厉害的魔法道具了，至少能够做出来可以承载自己力量的简单道具着，和奥斯他们交流信息的时候，迪雅听到了他们也从郑逸尘那里得到了枪械这种武器后才有如此的考虑，复杂的了炼金道具一时间做不出来，但是做出来弹头还是可以的嘛，至于这些弹头怎么合理的发挥出来该有的效果。

    让郑逸尘进行额外的加工，至于费用方面，郑逸尘决定收费吧，这都要联系一下郑逸尘，迪雅的行动力很强，和奥斯的通讯挂断之后，她就主动的联系了郑逸尘，此时此刻的郑逸尘是在一处山谷里面，这里就是狂战士一族生存的地方，附近充斥着各种各样的凶猛野兽和魔兽，生存环境极为的恶劣。

    也就狂战士这种人均战士的种族能在这里好好的生存了，他们也没有考虑换地方的意思，狂战士一族信奉弱肉强食，在这种地方生存更加的适合他们，优胜劣汰，生存在平稳的地方只会让他们过于放松，从而导致人均素质下降。

    听起来有些野蛮，但这也是狂战士一族的智慧了，他们的狂化被动开启都是集中在受到了强烈的刺激，或者是应对不了的危险才会被动开启，主动虽然也能做到，可闲着没事谁会进入那种无理智的状态呢？诚然能够打赢，但打赢了战斗也不会轻易的恢复过来，只会战斗到力竭为止，那个时候更加危险。

    所以不想要遇到应对不了的危险而导致狂化不受控制的开启，那就不断的增强自身吧，只要自己足够强大，危险就不会找上门，只要自身足够强大，别人就不敢轻易的刺激他们找死。

    环境恶劣，想要找到这里还真不容易，只是郑逸尘找到了这里，却被迪雅联系到了，看着迪雅发过来的信息，郑逸尘随手一个视频通话，很信任郑逸尘的迪雅也没有拒绝这样的同化，她有些疑惑的看着郑逸尘四周的环境，这是在什么恶劣的地方啊？

    心里好奇，但郑逸尘也是个成年人，她没去询问这方面的事情，而是继续说正事：“我想要制作一些特别的弹头，后续的……”

    哎呀？这比自己年龄还要大，但就是年轻的圣女妹子是打算走军火路线了？听着迪雅说的事情，郑逸尘不由的扬了扬眉毛，只是挺清楚了后，郑逸尘就知道是怎么回事了，她这边是打算给奥斯那边提供一些特种弹头，让他们在战斗的时候使用。

    郑逸尘为什么没有通过炼金化身直接了解到这件事？这不是他在忙活着，把炼金化身交给了萝丽丝控制嘛，他这边还在琢磨着怎么和狂战士一族多接触一下嘛，话说狂战士也有会上网的，就是数量很少，毕竟他们的体质决定了，他们很少出现魔力战士，绝大部分都是战气战士，而魔力战士在狂战士一族中并不强。

    主要是他们的体质导致他们即便是能够修炼魔力，在魔力量方面也注定不会太高，甚至连人类的魔力战士的标准值都比不上，要知道人类已经是很平庸的存在了，狂战士在魔力方面更加悲催。

    “没问题，你们可以尝试制作，我这边直接加工就行了。”郑逸尘听完了迪雅的想法，顺手拿出来了一本笔记正，给她邮寄了过去，这本笔记记录了郑逸尘一些比较普通的心得，涉及到了炼金学和锻造学相关的知识，是两种只是互补的那种。

    水平层次很低，至于高层次的拿出来了她们也看不懂，但就这么一本书放在那些新手副职者里面已经能够当很优秀的教材了，就是前置要求要掌握两门副职的知识，若是迪雅她们打算高度的替身副职相关，郑逸尘不会拿出来这种知识，对于新手来说还是一门一门的学习吧，都有点成果之后再考虑别的。

    一开始就接触这些很容易分心的，至于创造出来一种大整合的副职体系，郑逸尘有这样的想法，问题是他现在还没有学够呢，更别说开创那种东西了。

    像是迪雅说的这种特种弹，郑逸尘早就有相关的制作方案了，他那边有着辣么多的魔女，每一种魔女的力量都强悍无比，都是可以制作特种弹的，萝丽丝的力量就不用形容了，毁灭诅咒爆发起来不说毁天灭地了，碰着就死是妥妥的。

    当初不死魔女直接就被毁灭诅咒给秒了，虽然当时她的处境也不好，可魔女的抗性摆在那里的。

    安妮的力量做特种弹的话，经过加工后纵然有一种治疗弹的嫌疑，可那只是一种可能，凭着生命魔女对生命力量的造诣，打人的时候，一发子弹可以让目标的浑身的生命力暴走，身体会出现严重的‘癌变’现象，在暴走的生命力下，身体的稳定性被打破，最直观的影响就是身上会失去控制的疯狂生长肉瘤，长出来几条腿几只眼都不奇怪，严重的畸变伴随着中弹者，直到对方在这种疯狂畸变中让自身的生命力挥霍一空为止。

    这是一种表现，另一种表现则是物极必反的死亡现象，说白了就是中弹的地方会行程一个特别的生命力黑洞，疯狂的抽走目标身体内的所有生命力，在抽取的时候，因为生命力量对外界拉扯的原因，能被动的引来死亡力量对目标身体内缺失生命力量部分进行填补。

    活着的存在可扛不住死亡力量的侵袭。

    所以安妮的力量制作出来的特种弹绝对是最折磨人的子弹了，依琳的同样不需要说太多，她没有什么特殊能力，制作特种弹也只是在子弹上面加持一个魔法，一发子弹顶得上导弹还是小型核弹，就看她出力的程度如何了。

    伊芙的话则是超级破甲弹，如果在子弹上面刻印一些特殊的痕迹，让子弹飞行的时候行程一种螺旋切割气流刃，那么加持的切断力量就能作用在气流刃上面，被打中的人会被螺旋切块，表现的效果简单，但胜在绝大部分情况都能无视防御。

    琴嘛……能做出来狂暴弹之类涉及到情绪反应的子弹，实用性算是一般吧，还有虚幻魔女的能力差不多也是如此，之外比较有用的就是，被她们两人的力量加持处理过的子弹，还能做到让被打中的目标像是挨了一发凤凰幻魔拳。

    总之有着魔女力量的特种子弹郑逸尘早就有研究了，甚至还有一些成品的模板，他有着力量种子，除了魔法之外，有着别的魔女力量的特种弹，只要根据模板进行生产就行了，哪怕强度方面不如魔女自己弄出来的高，但胜在产量方面容易堆上来，那也是魔女特种弹，弱化版的同样具有极大的威胁性。

    弄这个干什么？打人或许用不到，今后若是和龙族有冲突了，不就能发挥出来很大的作用了吗？只是那个时候不能每一种特种弹都随便拿出来使用，通用版本的就是毁灭诅咒特种弹，谁都知道郑逸尘背后是诅咒魔女，有着诅咒魔女的帮助，外加他是众所周知的出名副职者，拿出来一批威力强悍，又和魔女力量有关的特种弹也是理所当然的吧？

    拿出来别的属性的就不一样了。

    不过既然有条件，准备一些预防万一啦。

    看郑逸尘如此简单的就同意了自己的想法，还提供了一本对她们很有用处的学习笔记，迪雅不由的有些惭愧，郑逸尘一直以来都是给她们提供帮助的人，而卡加那边出了事情，郑逸尘连夜跑路，她这边却做不了什么……

    “你们的条件也不好啦，别露出这种表情了，你这种想法其实对我也有利的。”郑逸尘看着迪雅的表情，轻轻的摆了摆手：“你们的力量和魔女差不多，那些特种弹别人能用我也能用不是？虽然用的机会不多，预防万一也是可以的，况且加工出来弹药也不是随便送出去，免费的不会让人感觉到需要珍惜，到时候给你们分成啊。”

    “……分成就不要了吧。”迪雅说道，只是消耗一点力量而已，又不是多大的代价……

    “不，这是必须的，帮助是帮助，有些事情你们自己出力了，那就有着必然的回报，今后你们做出来的特种弹有一部分我是要拿着盈利的，所以回报是必须的。”郑逸尘很认真的说道，这一点他是受到了魔女的影响，毕竟天天那么接触，免不了也会沾染上一些这样的习惯。

