    “这是仙境强者？”

    “这是传说中的天庭战神和齐天大圣？”

    “怎么看都像是街边的小混混干架啊！”

    一百多号人你看看我，我看看你，甚至开始怀疑，眼前的二郎神和孙悟空，是不是两个冒牌货。

    同样观战的刘青，也是一阵蛋疼。

    虽然花里胡哨不好，但打成二郎神和孙悟空这样，实在是有碍观瞻，如果给云梦山这些人，留下天界也就这样的印象，未来，队伍就不好带了。

    想到这里，刘青马上动手，把杨戬和孙悟空分开，“别在这打了，去PK场吧！”

    “对，去PK场！”

    意识到旁边还有不少观众，杨戬和孙悟空，老脸一红。

    他们可都是成名已久的大佬，跟普通人一样，拳脚齐用，好不容易才树立起的高大形象，很可能就此崩塌。

    孙悟空是PK场的常客，轻车熟路，一马当先。

    不甘示弱的二郎神杨戬紧随其后。

    “我们呢？”

    四大宗门高层和白衣青年望向刘青。

    “当然是继续观战！”

    刘青带着天界观摩团的一百零一名团员，奔赴后院。

    PK场是现阶段，天庭幼儿园最为繁忙的地方，比干饭的食堂还忙。

    孙悟空和二郎神杨戬赶到PK场的时候，PK场内正有几十名仙二代，捉对厮杀。

    作为导师的慕妍雪，则尽职尽责地抱着胳膊，站在PK场外，记录那些PK者，所出现的问题，以便过后指导。

    “慕老师，我想跟这家伙打一场。”

    PK场是慕妍雪说得算，孙悟空没有直接进入，而是先来到PK场外，毕恭毕敬地跟慕妍雪打申请。

    慕妍雪瞟了一眼，孙悟空的对手，分分钟就确定了二郎神杨戬的身份。

    搁在几天前，能看到传说中的天庭战神，慕妍雪肯定会非常兴奋，但现在，经过一段时间的适应，她已经知道，单就战斗技巧来看，天庭战神在自己面前，也不够看。

    所以，慕妍雪的表情连变都没变，只是微微点了点头。

    得到批准，孙悟空和杨戬，立刻进到PK场。

    “是二郎真君和齐天大圣！”

    那几十对正在PK的仙二代，发现大佬进场，立刻停手，退到两边，让出PK场最中心的位置。

    天庭幼儿园的阅览室，最受欢迎的就是西游记连环画，因此，每一个仙二代，都知道杨戬与孙悟空之间的恩恩怨怨。

    如今，久别重逢，必然又是一场火星撞地球般的大战。

    大家一边搓手，一边拔着脖子仔细观瞧，倒要看看，多年之后，两位大佬是不是还在一个水平线上。

    与PK场内，诸多仙二代目不转睛，生怕错过任何一个细节不同，跟着刘青来到PK场外的天界观摩团团员，都是意兴阑珊。

    主要是孙悟空和杨戬，给他们的第一印象，实在是太差了。

    还是这两个人，只是换个地方，就算大家的想象力再丰富，也想象不出，接下来会来一个惊天逆转。

    “还真是无知者无畏！”

    众多仙二代的表现，极大的满足了杨戬和孙悟空的虚荣心，可余光一瞥，瞥见场外的观众，两个人的脸，顿时黑了。

    刘青见多识广，背景深厚，不把他们的PK当回事，还有情可原，那帮连仙境都不到的小凡修，凭什么一副高高在上的模样？

    为了让那些不知天高地厚的凡境修者，开开眼，杨戬和孙悟空都是牟足了劲儿。

    “开始吧！”

    作为多年的对手，孙悟空和杨戬还是很有默契的，一个眼神之后，同时出手。

    这次不再是王八拳，撩阴脚，猴子偷桃那种烂大街的招数，仅一秒，两人就将生平绝学，全部亮出。

    孙悟空是显密圆通真妙诀，筋斗云，以及自创的猴拳。

    杨戬是八九玄功，天眼，以及炼神掌。

    至于双方都会的变幻之术，在这种针锋相对的大战中，最多就是拖延一下时间，起不到左右战局的作用，故而，双方都是弃之不用。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    有句话叫，在绝对的实力面前，任何技巧都是花里胡哨，已经接受过慕妍雪特训的诸多仙二代，就是这种感觉。

    靠着战斗技巧的加成，他们已经超过同龄同境的修者一大截，但跟杨戬，孙悟空这样的大佬一比，还是天上地下。

    不夸张地讲，孙悟空和杨戬出手一次，够他们死十次。

    当然，最为震撼的还不是他们，而是PK场外，那些原本对这场大战，不抱太大希望的观摩团成员。

    “你看清了吗？”

    “我没看清，你看清了吗？”

    “我也没看清。”

    “虽然没看清，但感觉好厉害的样子。”

    类似的对话，此起彼伏。

    孙悟空和杨戬都是金仙巅峰，在仙力不被压制的情况下，出手何等迅捷，根本不是一帮凡境修者，可以窥探的。

    可越看不清，大家就越觉得震撼。

    “砰……”

    正当场内场外，以为这场强强对决，会持续很长时间的时候，一声巨响传来，二郎神直接倒飞出去。

    “怎么可能？”

    一秒分胜负，这大大超出了众人的预料。

    按照过往的资料，杨戬和孙悟空就算不是势均力敌，差距也不会太大。

    杨戬自己也是难以置信。

    一骨碌身，从地上爬起来，看看自己，又看看不远处的孙悟空，眉头紧锁。

    沉默了大概三秒钟，杨戬沉声说道：“好长时间没动手了，一时没进入状态，我们再来！”

    “如你所愿！”

    孙悟空嘿嘿一笑，迎上杨戬。

    又是一秒，杨戬再一次被孙悟空，轰飞出去。

    “我……”

    杨戬不淡定了。

    一次可以是失误，两次难不成还是失误？

    大脑飞速旋转了几百圈，努力分析这两次是怎么败的，自觉差不多，不会再犯同样的错误了，杨戬第三次欺身而上。

    事实证明，打架的时候，多动动脑子，还是很有效果的。

    这一次，杨戬坚持了两秒。

    “为什么？这是为什么？”

    第三次，孙悟空下手明显重了一些，二郎神杨戬险些被送出PK场。

    终于认清现实，杨戬不再盲目地往上冲，他开始认真地思考，自己和孙悟空之间的差距，究竟是怎么拉开的。

    这并不是一道难题。

    想到孙悟空先自己数日，成为天庭幼儿园的门卫，对PK场，更是熟得不能再熟，杨戬突然醒悟过来。

    “慕老师，他得到了慕老师的指导。”

    杨戬知道慕妍雪的指导立竿见影，却没想到，会立竿见影到这种程度，刚刚还因为败在孙悟空之手，而非常不开心的他，下一秒，兴奋得差一点儿找不到北。

    他知道，自己这个门卫，当对了。

    慕妍雪能让孙悟空脱胎换骨，同样能让他脱胎换骨，不再纠结一时的胜负，杨戬小跑着奔出PK场，来到慕妍雪面前。

    “慕老师，教教我吧！再不教我，我就被那只猴子打死了！”

    杨戬一把鼻子一把眼泪地哭诉道。

    面对可怜的杨戬，慕妍雪望向刘青。

    她的职责是教仙二代，理论上，杨戬并不在指导范围之内，所以，教不教，还得听刘青这个园长的。

    “这是咱们幼儿园新招的门卫，老杨。”

    刘青介绍杨戬。

    “原来是同事。”

    慕妍雪马上明白了刘青的意思，毕竟，之前，指导孙悟空和猪八戒，也是以同事互相交流的名义。

    “首先……其次……再次……最后……”

    杨戬和孙悟空的PK总共持续了四秒钟的时间，但慕妍雪看出的问题，却不止四个。

    在大家的注视下，慕妍雪毫不避讳地对杨戬进行指导。

    因为是因材施教，只有杨戬能听明白，其他人都跟听天书一样，慕妍雪讲完，其他人依旧是一头雾水。

    不过，杨戬觉得自己又行了。

    重新回到PK场，杨戬和孙悟空战到一起，这一次，叮叮当当干了半个小时，杨戬才被轰飞出去。

    虽然败了，但提升之明显，肉眼可见。

    “简直神了！”

    了解慕妍雪能力的仙二代，知道这是慕妍雪的基本操作，可第一次上到天界，进到天庭幼儿园的云梦山众人，感觉自己的人生观，价值观，世界观都崩塌了。

    一直以来，纸上谈兵都是个贬义词，怎么到了慕妍雪这里，就不一样了呢？

    唯一的解释，就是慕妍雪实力已经强到一个难以想象的程度。

    来自星月秘境，见识更广白衣青年，甚至认定慕妍雪是传说中的天尊大能。

    在他的认知当中，也只有天尊大能，才有这种点石为金的能力。

    “老公，我们去吃饭吧！”

    在天界观摩团的一众人，暗暗思忖着慕妍雪的身份时，慕妍雪突然拉住了刘青的胳膊。

    “老公？”

    慕妍雪对刘青的称呼，让云梦山众人以及白衣青年，一脸懵逼。

    懵过之后，每个人又都露出释然的表情。

    破案了，破案了。

    怪不得刘青才炼气境，就天上地下，自由出入，连孙悟空，杨戬这种大佬都要称他一声大人，原来是有一个牛叉的老婆做后盾。

    软饭吃到这个份上，也是没谁了。

