    曹洪府外，大门打开，曹洪亲自出门相迎，见到郭嘉，大笑道：“奉孝！来来来，咱们进去说！”

    这家伙很热情。

    虽然看到郭嘉的时候，难免心痛！

    两人进了府邸，这时候郭嘉才发现，曹洪家，比自己家可是气派多了。

    也不知道这宅子是曹操赏他的，还是他自己建的。

    但是很显然，价值不菲。

    亭台楼阁，精美大气，极为美观。

    郭嘉不禁感叹，即便是乱世，掌权者的生活也终究远超常人。

    这个世界的资源，永远都是掌握在少数人手中。

    会客厅中，两人坐下，曹洪问道：“奉孝，今日前来，所为何事？若是为了那赌资之事，奉孝可是来早了一些，他们还没遣人送钱来呢，但是奉孝放心，有主公在，他们绝不会赖账！只要钱到了，我第一时间把你那份送去。”

    他还以为郭嘉是为了要钱来的。

    郭嘉摆摆手，摇头道：“今日并非为此事而来，主要是有件事，想要请与子廉合作！”

    一听合作，曹洪心中略微一喜，好奇道：“是何事情？”

    “卖药！”

    “卖药？”

    曹洪有些茫然。

    郭嘉凑过去道：“我有一药，可让一些年纪大者，无法行房事者重振雄风！”

    没错，郭嘉把主意打到了系统给出的威哥身上！

    这东西，买来也不贵，一个月左右的寿元，如果能够卖出一个好价钱，那么换取回来的利润，就可以转过头购买更多名贵药材弥补自身！

    怎么看，都是很值得的！

    “这...未见得有何稀奇啊...”曹洪低声道：“这种方子，不少大夫都会开...”

    郭嘉微微一笑：“主要我这药见效快啊！吃下当晚见效！立时有效，勇猛无比！”

    他很清楚自己产品的优势！

    “当真？”曹洪眼睛亮了起来！

    要知道，中医很多手段，的确有效，但是问题是，见效慢！

    可能吃药吃个几个月都是属于正常的。

    尤其是治疗这方面，涉及固本培元，哪里是一朝一夕能够见效的？

    万一方子开的不合适，还可能导致没有效果！

    毕竟中医讲究看人下药，百样人百样方，有些医术不精者就容易开方无效，甚至起到反作用。

    可是威哥就不一样了，那东西，说白了就是一个刺激效果！而且是对大众人群具有普遍效果！

    见效速度和強劲的效果就是它最大的优势。

    听到这两样优势，曹洪眼睛一亮，问道：“那奉孝打算怎么卖？”

    “最少两金一颗，管一夜春风！”

    根据系统的提示，十瓶威哥，都是十粒装！

    也就是总共一百粒！

    所以郭嘉肯定不会卖的便宜。

    但是卖药，不可能他亲自去卖，原因也很简单，首先，这东西要卖，也得人家相信你不是？

    他又不可能自己跑到大街上推销这种东西，脸面还是得要一点的。

    所以通过曹洪的醉花楼来销售，无疑是极好的！

    “太贵了吧！”

    曹洪有些迟疑，虽然说醉花楼是销金窟，一掷千金者，不乏其人，可是这个价格，依旧不便宜。

    “哈哈，那就要看子廉的功力了，反正这东西，只能卖的贵，不能便宜！”

    自己命换来的东西，哪里肯便宜出售？

    郭嘉也不知道到底销量和效果会怎样，但是他觉得，这东西应该有搞头！

    昨天一天涨了25天的寿命，让他看到了暴食化精的威力，他也愿意赌上一赌。

    曹洪还在沉吟，郭嘉知道，打动他，得需要好处。郭嘉低声道：“子廉，你想想，这东西，如果传扬出去，别人要想要，是不是就得去你醉花楼去玩？不仅如此，我不瞒你说，此药难得，我只有百颗，我可以分出其中十颗给你！”

    好处是一定要给的，否则人家凭什么帮忙？

    这点郭嘉很清楚。

    光是引流这一条，曹洪必然不会上心，但是其中十分之一给他，那就不一样了。

    两金一颗，十颗也就是二十金。

    其实也不少了。

    果然，曹洪眼睛一亮！

    笑道：“那此事便这么定了！”

    毕竟对他没有任何损失！

    见他答应，郭嘉从系统处，兑换了十瓶威哥！

    他拿出了两瓶，笑道：“这是第一批货，其中有两颗是你的！”

    曹洪拿着药瓶，左看又看，好奇道：“这东西怎么服用？”

    “温水冲服，半个时辰见效！用前不可饮酒，否则效果会差。”郭嘉看着说明，讲解了一下。

    至于还有一些不可服用亚硝酸甘油之类的禁忌，他就没说。

    曹洪拿着这东西，左看看，又看看，打开盖子闻了闻，看不出个所以然。

    他笑道：“好，便听奉孝的。对了这东西正常人服用可有效果？”

    有些事情，还是得问清楚的！

    “有！正常人服用，更加勇猛！”

    一听这话，曹洪心中更是有了底气！

    谁都能用啊！那可好卖了！

    “行，这东西就包在我身上吧！”

    曹洪答应了下来。

    正事谈完，两人又闲聊了一阵，可是曹洪左等右等，就是不见郭嘉有想走的日子。

    眼看临近晌午，要到饭口，曹洪心中更加忐忑。

    他数次端茶，暗示郭嘉送客，可是郭嘉就是不走。

    终于，曹洪忍不住开口问道：“奉孝啊，还不回家？”

    自从见识过郭嘉的饭量，吝啬的曹洪就已经在心里把他划归在不可请到府上吃饭的黑名单了！

    郭嘉微微一笑：“着什么急？这不是第一次来子廉家吗？咱们得好好聊聊，我中午就在你这吃饭，吃完了我再回去！要不然这个时辰走，到家都过了饭口了！”

    曹洪顿感眼前一黑，心头一痛！

    好个郭奉孝！要吃老子霸王餐！

    不过摸了摸怀里的两瓶药....他稍微好受了一点！

    曹洪府上，天色渐黑，曹洪心情还算是不错，中午虽然被郭嘉狂吃了一顿，但是根据禀报，醉花楼的生意那是更好了！

    一举压下了城内其余青楼的生意，煞是火爆！

    眼看临近晚间，曹洪又琢磨起郭嘉送来的药...

    这东西，到底好不好用？

    拿出药瓶，曹洪仔细端详起来，上面的字码完全不认识啊...

    那家伙哪里弄来的？

    打开倒出一粒，胶囊的形状...

    忽然，他心中升出一个念头！

    “要不要自己来一颗试试？”

