    瑾王静了少顷，安静感受着这样消沉到令人难堪的死寂，在漫长的沉默过后，他终于无法再忍受那样的目光，稍微侧着脸，别开了眸，平静的问：“看够了吗。”

    染白依旧没说话。

    墨离衍很轻的眨了下眼睛，依旧沉稳冷淡的跟她说：“如果看够了……可以松手吗？”

    染白很冷静很冷静的松开了手，定定看着瑾王的眼睛。

    “墨离衍……”她轻唤着他的名字，似乎是不解，可语气是极致冷静的轻声问：“这是什么啊？”

    她似乎想要从墨离衍这里得到一个答案。

    “与你无关。”墨离衍淡漠整理好衣领，将那个字遮掩好，语气平铺直叙，他用力闭了闭眼，眸底深处掠过一丝痛苦神色，又很快湮灭不见，仿佛什么也没有发生，在确认了染白安全无误之后，才放心的松开了手，咬牙低声：“起开。”

    染白冷冷看了看他，在静了两秒之后起身，摇晃了一瞬间后复而平稳，靠住了旁边的墙壁。

    她白皙手指抵着唇角，静静垂眸，神情冷漠。

    墨离衍终于松懈下来，他仍旧倒在山洞雪地上，就那样躺着一动不动，低低**了好一会儿，胸膛上下起伏着，用力克制隐忍着。

    他身上沾染了很多碎雪，黑裳也凌乱了，看起来竟有些狼狈，但那与生俱来的矜贵却不减少半分。

    染白的视线一凝，停顿了下来，她忽然发现，有些冰雪竟被染红了，是血……

    而墨离衍之所以起不来，因为他一只笔直的腿生生被坍塌的冰雪压在下面，那蔓延着的红色，是他的血。

    可是墨离衍刚刚……

    什么也没表现出来。

    染白神情倏然阴郁了下来，认知到一点极其令她无法接受的事实。

    墨离衍因为她，受伤了。

    他原本可以安然无恙的，原本可以不用受伤的。

    但是现在因为她，就是因为她。

    这一个事实反反复复在心上翻滚着，让染白极为抵触烦躁。

    她和他是敌人。

    她不想和墨离衍除了利益以外有任何交集。

    但是这一切的轨线却像是无形之中走上了另外一个极端。

    “我没让你救。”染白冰冷俯身，面无表情的盯着那无力倒在地面的瑾王，见他容颜苍白，见他身体微颤，见他腿部染血，却无动于衷，只是硬邦邦的强调着一点，一字一顿的跟墨离衍说。

    她原本自己也可以离开，是墨离衍这一动作打乱了她的计划。

    是墨离衍非要救她的。

    和她无关。

    染白十分没良心的，冷冷的想。

    墨离衍几乎要晕死过去，腿部冰雪压迫的疼痛以及控心蛊的锥心剜骨，令人痛不欲生，但是他不会表现出来，在任何人面前，尤其是在这个人面前。

    瑾王躺在冰冷雪地上，寒意侵染了他身体每一处，深入骨髓，而他闭着眼睛，缓了好一会儿，呼吸略微急促的**着，直到感觉他可以不动神色的忍了，才缓缓睁开了眼眸。

    长睫轻颤下，是一双很狭长很漂亮的丹凤眼，稍微上挑间就给人一种利刃般的凌厉感，眼瞳色泽比寻常人要漆黑的多，宛若墨染似的，深不可测。

    然而在此刻，这样一双深渊般的眼眸，倒映着清亮雪光，倒影着少女的影子，冰冰凉凉的碎光缭乱闪现，漾开了浅浅的笑意，如雨打湖泊，水纹微澜，竟在一瞬间显得温柔的意味。

    他从容而淡雅的应下：“嗯，你没让我救。”墨离衍说的很慢，每吐出一个字都费尽了力气，如兵刃擦过喉咙勉强发出的，可是他的语气放的很轻，收敛了所有凌冽戾气，如一缕冷白明澈的月光轻拂：“是我非要救的。”

    “你不用管我。”墨离衍着看她，眸底始终有着那样清楚明晰的倒影，“好好照顾自己。”

    仅仅是说了这么几句话，却好像耗尽了平生的力气，他重新闭上眼，掩盖了压抑的痛楚，睫毛还在不停的颤，有细密的冷汗顺着他干净分明的侧颜线条滚落，一声声凌乱**，可是除此之外，他并没有流露出半分深陷剧痛的神情，一点也没有。

    似乎承受着控心蛊毒的不是他。

    似乎承受着冰雪重重压迫腿部神经的也不是他。

    而染白冷漠阴郁的盯了他好一会儿，眼底仿佛是暗夜无边，融着矛盾的漫不经心和层层黑云。

    最后，

    她冷着脸，问：“你身上有匕首吧？”

    墨离衍不明白染白想做什么，还是气若游丝的嗯了声。

    还不等墨离衍说些什么，染白就已经伸出了手，没有任何温度的手指还沾染着冰雪，毫不怜惜又冷漠的像是摸索着一具尸体似的，在墨离衍身上找匕首。

    在那一瞬间，

    墨离衍整个人都僵了，思维反应都陷入空白当中，不知所措。

    他、他这一生，从来没有被人这般亲近过。

    手下是隐隐透出来的触感是冷硬胸膛和线条流畅分明的腹肌，染白动作没停，好在也没有让墨离衍僵硬多久，染白就已经摸到了瑾王的腰侧，指尖滑落男人的腰线找到了一把匕首，利落的抽了出来。

    染白攥着那一把匕首，直起身来，居高临下的看着瑾王，字字冰寒无情：“墨离衍，你给我听好了。”

    “这一天结束之后，你最好把一切都给我忘掉。”她说：“我不欠你，也不需要你来救我。”

    自顾自的说完之后，染白根本就没打算等着墨离衍回答，便单膝半跪下来，看着那压迫了瑾王腿部的冰雪，动用匕首用力划开四周。

    每一次手起刀落，都用尽了全身的力气。

    蛊毒的疼痛在心口翻滚着，呼啸着，蔓延到四肢百骸，仿佛一次次把骨骼经脉打碎重组般的剧烈疼痛，染白是背对着墨离衍的，她眸光阴郁，压抑着急促的呼吸和尖锐的刺痛，抬手擦掉溢出唇角的血迹，继续沉默而冰冷的穿破冰雪。

    “泠白。”身后的声音不知何时已经变得极为低哑了，“你住手。”

    没有人比墨离衍更清楚染白身上的蛊毒了，如今这样的动作只能刺激的蛊毒发作愈发迅速狠历。

