    十分钟之前，封火背着熟睡的波风水门逃跑，听着身后灰土的大骂声，他想灰土真是个二哔，明知道波风水门在睡觉恢复体力，竟然还敢跟着。

    但旋即他悚然一惊，能做到岩忍统帅，没有人会是傻子，他当即再次分出一个影分身去试探身后的灰土，果然，三下五除二影分身就将‘灰土’干掉。

    这一下封火就来劲了，他当即让影分身背着波风水门去找个安静的地方，本体则顺着灰土离开留下的丝丝痕迹追了过来。

    此时，封火手握螺旋丸，看着山洞口一脸疲倦的灰土，他露出胜利微笑，没错，只要让灰土无法入睡，一切就已经有结果了。

    然后，他毫不迟疑的将火遁螺旋丸扔了过去。

    “土遁土流壁！”

    灰土双手撑地，一道道土墙壁在他面前升起，转瞬就已经立起十余道。

    轰！

    火遁螺旋丸与土墙壁相撞立即爆炸，狂暴的火浪带着恐怖的旋转气流疯狂的冲击过去，半个呼吸就已轰破这些土墙。

    随后火焰涌入山洞，瞬间将那里烧得外焦里嫩。

    封火眉头一挑，这么顺利？

    他感觉到异常，忙转移身形。

    就在刹那，一道道石柱组成的囚牢从他脚下位置窜起。

    封火立即开启三门，踏入里莲华状态，一脚踏空拔地而起。

    “雷遁螺旋丸！”

    封火手中一颗紫色螺旋丸带着电花越转越大，强大的电流让空气都隐隐震荡。

    他将螺旋丸扔在地上，强大的电流瞬间暴走，沿着大地四面八方奔涌。

    雷遁本就克制土遁，更别说雷遁螺旋丸这么强大的忍术了。

    地底下的灰土当即被电流击中，瞬间，附近的电流如有灵性疯狂的朝着他窜来。

    灰土双眼赤红，那是累得，他咬牙破开大地，跃入空中躲避电流。

    “风遁大突破！”

    封火见他出来，当即释放三门，缓缓落地，同时以风遁攻击，不让他有一丝休息的时间。

    灰土一个驴打滚躲开风遁，凶狠得盯着封火。

    “宇智波封火，你，这是找死！”

    “胡说，我是来投降的！”封火义正言辞，“快答应我三百个条件我立马投降，不然我跟你没完！”

    灰土气得心肝脾肺肾都隐隐作疼，他哪听不出这是封火的消遣之词，真木目的，根本就是要他没办法好好休息。

    灰土深呼吸，但每一口空气进入肺部，都带着一丝催眠，让他有种立地就睡的冲动。

    封火看他不说话，二话不说就动手“不说话？看不起我，你竟然敢看不起我你这个土鳖！你凭什么看不起我！”

    “混蛋，你才是土鳖！”灰土大怒。

    两人你一个风遁，我一个土遁，你一个火遁我再一个土遁，打得封火是节节败退。

    虽然灰土非常疲倦，实力十不存半，但封火也状态不佳，再说他的目的是拖住灰土，而不是战胜他。

    所以封火且战且退，但垃圾话喷得非常溜，把灰土气得眼睛更红了。

    “木叶的忍者都是这么无耻嘛！”灰土用话挤兑他，“像你这种的人品性，简直连叛忍都不如！”

    “什么，你看不起我，你还敢看不起我你这个土鳖！”封火说着说着就唱了起来，“土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫，你要加什么料。”

    灰土脸都青了。

    “土遁山石之术！”

    哗！

    大地有两个巨大的半圆球体轰隆隆升起，但封火早防备着呢，当即开启三门快速踏空离去。

    “该死啊啊啊！”

    灰土怒不可遏，掉头就跑。

    没一会封火就追了上来“土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫，你要加什么料。土鳖大土鳖土鳖大土鳖”

    灰土躲在暗处，两只耳朵都快聋了。

    “找到你了！”

    封火一个豪火球吹过来，顿时掀起一片火海，烧得灰土无容身之地。

    “宇智波封火，你真的准备好了嘛！”灰土呼呼喘气，眼神凶狠，但两眼皮子却上上下下疯狂的打架。

    “我已经准备好了土鳖，大土鳖，挫挫挫挫挫挫”

    封火发现这首歌真的有毒啊，一唱就停不下来。

    “够了！”灰土大喝，“我可是三代土影的弟子，我死了，宇智波封火，你知道你将面临什么嘛？”

    “土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫……”

    “我的老师绝对会在战场中将你杀死，还有波风水门也会死，你们所有木叶认真全部会死！”灰土大吼，气势如虹！

    “土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫，你要加什么料。”

    灰土的气势顿时如十二指肠般溃烂了。

    封火是打定主意要灰土死在这里了，谁让他不眠不休的追杀他们几天几夜？要不是波风水门韧性十足，换一个人说不定早就被他追上干掉了。

    这种情况下，封火是说什么也要他死！

    两人僵持了约半天，封火的影分身忽然消散，他瞬间接受到影分身的记忆，眼睛不由一亮。

    波风水门在安静的地方睡了半天，睡眠质量远超封火，此刻醒来，虽说没有恢复全部状态，但战力已经恢复六七层，而这边的灰土，被封火缠了半天，两只眼睛已经都要睁不开了，哪还是他们对手？

    于是他果断的朝着空中扔了个火遁螺旋丸。

    轰！

    螺旋丸爆炸，狂暴的火浪蔓延方圆几百米，远隔十里都清晰可见。

    他相信波风水门绝对能看到！

    灰土见到这一幕，已经意识到了什么。

    “该死，该死啊，竟然会这样死在这里，不甘，我不甘心！”

    灰土大吼中，精神意志轰然爆发，竟然压下瞌睡，生龙活虎的要将封火反杀。

    “回光返照？”封火眼睛一亮，忙不迭迟的往后跑，垃圾话没停，“土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫，你要加什么料。”

    “啊啊啊！”灰土委屈啊！

    封火没跑两步回头一看，灰土这厮竟然钻入地底跑了。

    封火忙用雷遁螺旋丸轰开大地，雷电肆虐，但灰土是打定主意不出来了。

    封火睁开三勾玉写轮眼，可惜无法透视大地，更没学过感知忍术，还真没办法找到灰土的具体位置。

    “既然找不到，那只能乱轰一气了。”

    封火不敢停手，雷遁螺旋丸是一个接着一个的往下砸，整片大地都快成雷电海洋了。

    终于，封火的写轮眼察觉到了左侧大地表层如波浪板的律动，那必然是灰土被电得不要不要，准备撤离。

    “想跑？食我二十五厘米长枪！”

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

