    海德愣住了，他没想到一张白品的魔卡还有自己的意识，这简直是闻所未闻啊。

    林安也是被震惊到了，蒂娜的兽魂居然有意识，又救了他一次，他赶紧拿起了地上的魔卡，不但残缺了一块，而且布满了裂纹，最主要的里面的兽魂在慢慢消散，要是不抓紧篆刻成御卡，蒂娜就真的不在了……

    将破裂的魔卡赶紧传进了兜里面。

    “你这混蛋！”

    林安真的怒了，他要救蒂娜，必须杀了海德才行，要不然不可能安安静静篆刻御卡。

    砰！

    林安冲到海德的跟前，一拳结结实实的砸在了他的脸上。

    海德令人讨厌的脸被这一拳砸的扭曲起来，门牙夹带着血丝飞了出去，身形也是急速后退，重重的摔在了一块巨石之上。

    林安紧随其后。

    哗啦啦~

    海德站起身，刚抖落身上的石子，林安的身影又是出现自了他的面前，此时他已经在震惊之中回过神来，毕竟林安这一拳太痛了，现在还感觉整个腮帮子疼。

    铛！

    看到林安的身影，海德没有丝毫的犹豫，双血刃横在跟前，挡下了林安一剑。

    “呸！”

    海德吐出一口夹带血迹的唾沫，将林安推了出去。

    “哈哈，这个天使应该死了吧？”

    吸收了那些尸体的血液，吸血鬼蝠身上的血腥味更重了，而且气息越来越强，身体又是膨胀了一圈，不过看样子已经是极限了，再继续变大的话就要爆炸了。

    吸血鬼蝠的体内，周围一片昏暗，珈百璃周围有天星格子的保护，所以短时间内是不会有事的。

    “喝！”

    手中的审判之剑一记横扫，一道剑气破孔而出，朝着远处飞去，很快便是被黑暗吞噬，没了声音。

    珈百璃有些急了，再这样下去，天星保护不了她多久，林安的魔力消耗会跟不上的。

    林安倒退了几步便是稳住了身形，双眼之中满是怒火，不过他现在十分的冷静，并没有失去理智。

    “御主，让我出战吧！”

    珈百璃生死未卜，林安又是中了毒，依旧待在御卡之中的星雅坐不住了，不断的给林安传音。

    “不急，还未到你出场的时候~”

    林安只是淡淡的回了这么一句，星雅焦急万分，现在都这样了，什么才叫最好的时机。

    “听话~”

    林安又是补充了一句。

    “我知道了……”

    星雅也清楚海德实力不弱，想要杀他，必须奇招，而且是一击必杀！

    “小子，你的御卡看来是完了，你估计也废了。”

    海德看着林安的嘴唇已经变得漆黑，看来自己双血刃的毒素已经深入到了他的体内，估计过不了多久就会毒发身亡。

    “认输吧，死的还轻松些，而且我会善待你的那位天使的。”

    海德说着还舔了舔自己的嘴唇，一脸猥琐的笑着。

    “呵呵，想杀我。”

    林安冷笑一声，气势轰然爆发。

    “在那之前，我会先杀了你！”

    嗖！

    话音未落，林安的脚下生风，消失在了原地。

    “还真是不知死活的小子。”

    海德见状，得意一笑，他的毒素可是很厉害的，中毒的人越是催动魔力，毒素就会渗透的更快，眼下林安的举措在他眼中无疑是自杀。

    “看在你是将死之人的份上，老子陪你玩玩。”

    说着，当即冲了上去，跟林安再次对碰在了一起。

    两人身上魔力疯狂涌动，不断地释放着各种技能。

    “落雷！”

    “雷火交错！”

    “血影斩！”

    “猩红风暴！”

    …………

    在吸血鬼蝠肚子里面的珈百璃没有着急继续进攻，而是缓缓闭上了双眼，感知着周围的一切动静，虽然她待在这里面，但也是在【天使领域】的范围里面，所以她的各种属性都是提高了数倍。

    周围的一切动静都没有逃过她的感知范围。

    那些尸体已经被吸成了干尸，也正在被渐渐的消化掉，包裹在珈百璃周围的力量有一种腐蚀力，要不是有天星盾的保护，估计她身上的铠甲早就化成了液体。

    “找到了！”

    珈百璃猛地睁开眼，看向了远处的位置，那里存在着一个若隐若现的红色光点，正是吸血鬼蝠的心脏，只要砍了它，吸血鬼蝠也就死定了！

    如此想着珈百璃双手紧握审判之剑，竖在自己的面前，随后再次闭上了双眼，淡淡的魔力开始在她的指尖萦绕，然后将整把剑包裹起来。

    魔力汇聚的越来越多，一时间，如同惊涛骇浪一般。

    “？！”

    吸血鬼蝠巨大的身体不禁打了个寒噤，一种不好的预感油然而生。

    “是错觉么？”

    吸血鬼蝠心中呢喃着，因为天星盾的屏蔽，他完全感知不到珈百璃汇聚的恐怖魔力。

    此时林安跟林德还在对轰，但是速度却是慢了许多，威力也是越来越小，颓势开始凸显。

    “哈哈，小子，你完了！”

    海德得意一笑，扬起左手的双血刃，稳稳地刺进了林安的左臂上。

    鲜血溅射在了海德的脸上，他的表情看上去更加扭曲。

    林安没有攻击海德，而是抓住了他的右手腕。

    “？！”

    海德一愣，完全搞不懂林安在做什么，自己左右还有一把双血刃呢，林安两只手都用了，还怎么阻挡？

    他没有多想，左手之中的双血刃也是举了起来，这一次目标是林安的脑袋！

    “死吧！”

    海德冰冷的杀意毫无保留的释放出来。

    就是现在！

    砰！

    林安的脑袋狠狠地撞向了海德的脑袋。

    海德躲闪不及，左手的双血刃还未落下，便是被林安撞得七荤八素，感觉脑袋嗡嗡作响，脑浆子都变得浑浊了起来。

    就在他失神的这一瞬间。

    “星雅！”

    林安一声大喝，同时，【神龙领域】瞬间展开。

    刷！

    话音未落，一道璀璨的光芒冲天而起。

    【法相天地】

    巨大的华夏神龙浮现在高空之中，如同九天之上投下来的虚影，看得人心肝直颤。

    “什……什么……”

    海德本来脑地嗡嗡的，看到这巨大的神龙虚影，整个人再次愣住了，还未缓过神来，手持真龙之戟的星雅便是站在了他的身后，人狠话不多。

    噗嗤！

    直接是贯穿了海德的胸膛。

    “你……你……”

    海德一下子精神了，但是感觉胸口透心凉，他不敢置信的看着林安。

    “你居然有两张御卡？”

    而且看样子品阶不低，这完全是超出了他的认知。

    海德心中十分懊恼，他还是大意了，认为林安必死无疑，所以放松了警惕，没想到被林安抓住了他一瞬间的失神，要了他的命。

    不过他临死之前并没有多大的恐惧，而是一脸玩味的看着林安。

    “小子，虽然老子着了你的道，但是你中了我的毒，也活不成！”

    说着，海德变得疯狂起来。

    “不好，他要自爆！”

