    联赛三连胜。

    穆里尼奥赛后却没有再为球员遮风挡雨。

    他带着严肃接近冷酷的表情出现在赛后新闻发布会现场。

    当记者询问他对比赛的点评时。

    穆里尼奥淡漠的口吻好似以失败者的身份与立场向外界进行一场控诉。

    他直截了当地说：“我对球队上赛季赢得欧冠冠军的成功产生了错觉。

    我认为这是一针兴奋剂能够刺激到全队的野心，我错了。

    我认为球队捧起冠军奖杯时已经找回了失落的荣耀，奖杯会赋予他们捍卫地位，尊严，荣誉的决心与斗志，我错了。

    我认为他们不需要鞭笞便能够进行自我压榨，在筋疲力竭的付出中完成自我突破，我错了。

    我们有一些球员已经满足于目前职业生涯所取得的成就，他们认为成功会水到渠成地到来，但很遗憾，这些球员并不是球队的英雄，他们只是英雄主义的受益者！

    我无法确定还要等多久他们才能让自己看起来像个真正的红魔。

    但我知道球队必须做出改变，球队需要真正的红魔在球场上战斗，在场外也竭尽全力地追求更好的自我。

    我们必须承认过去几年曼联的低谷令这家俱乐部对顶级球星的吸引力大幅度下降，但曼联也是幸运的，我们现在拥有世界上最好的球员。

    可这并不代表我们可以没有底线地降低我们对球员的要求！

    曼联应该做出改变，我们应该展现出冲击冠军的实力，而不仅仅是停留在想法中的野心与斗志。

    接下来我会很忙，抱歉，再见。”

    穆里尼奥飒然离去。

    舰队街兴奋不已。

    曼联再次陷入多事之秋。

    而作为球队功勋主帅，穆里尼奥的姿态要比过去几个赛季都要强硬！

    他不再为球队遮风挡雨，让那些活在安逸空间内的球员充分暴露在了媒体的枪口下！

    是龙还是虫，总归要经历风雨的考验。

    曼联名宿这一次站队在了穆里尼奥这边。

    倘若球队没能拿下比赛，穆里尼奥的这番言论必然会被很多人反感，似乎赢不下比赛就是球员的问题。

    但曼联赢了。

    过程很难看。

    仿佛他们经历了一个赛季之后没有任何长进。

    这就是问题所在。

    像罗伊-基恩在赛后直接开喷，表示如果是他当队长的年代，一定会在更衣室把曼联一些球员喷个体无完肤！

    但时代不同了。

    现在球员之间很少会把关系搞僵。

    叶一锋在国家队尚且不会给旁人压力，在俱乐部更加不可能。

    曼城与利物浦本轮都取得了胜利，联赛争冠是一场漫长的苦修，不能分心，也不能松懈。

    原本将帅和谐的团队氛围，因穆里尼奥的言论而变得紧张起来。

    自然不可能到剑拔弩张的地步。

    但穆里尼奥现在绝对信任的球员屈指可数。

    他的信任不是以人情关系为标准，而是真正能豁出命去争取胜利的球员。

    训练场上并未出现大家埋头苦练博取一个好印象的情况。

    还是平时的状态，只是一些球员明显出现了态度上对穆里尼奥较为冷淡。

    思想传统的球员会认为穆里尼奥的言论是一种背叛。

    出卖了球员。

    思想叛逆的球员则认为穆里尼奥在甩锅，把球队表现不好的原因直接丢给了球员。

    总之，找个理由放过自己的人还是很常见的。

    无形中好似有阴霾笼罩的曼联也并非只有一团乱麻，德赫亚周中完成了续约，签下了一份长约，合同期满时将会35岁。

    恐怕只有罗梅罗对这个消息最为失望。

    既然德赫亚续约了，那么曼联主力门将的位置肯定还是他的。

    周中叶一锋和唐沫逛街购物，挑选了很多玩具当做生日礼物给龙兄虎弟邮寄回国。

    另外叶一锋亲自挑选了一架价值不菲的钢琴也运回国内。

    这让唐沫都大感意外。

    没想到叶一锋还期望将孩子培养成艺术家。

    叶一锋也算是望子成龙，若是有孩子真的感兴趣以及天赋，学一门能登大雅之堂的才艺终归是好的。

    哪怕是他将来老了真要和唐沫跳老年广场舞，孩子弹钢琴伴奏也肯定令他脸上很有面子。

    周末联赛第四轮到来。

    舰队街十分期待曼联本轮的首发阵容。

    显而易见，谁被移出了首发阵容，那么就可以对号入座被认为是穆里尼奥不满的球员。

    8月31日，曼联做客挑战南安普顿。

    圣玛丽球场。

    南安普顿球迷看着曼联的首发，实在想不通曼联为何自废武功。

    穆里尼奥重新启用442阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，林加德，叶一锋，麦克拖米奈。

    前锋：丹尼尔-詹姆斯，卢卡库。

    博格巴，马夏尔，拉什福德都被放在了替补席上。

    三人从昨天赛前准备会结束之后就一直黑着脸。

    叶一锋其实不理解穆里尼奥的做法。

    看看替补席，再看看首发。

    马夏尔或拉什福德如果首发的话，表现的确定性应该会比詹姆斯更高。

    同样的，博格巴出场后的表现与作用，也一定比弗雷德或林加德更突出。

    所以南安普顿球迷认为曼联在自废武功。

    这三人就算缺乏了些雄心，也可能没有全情投入。

    但穷人版博格巴怎么可能比得上博格巴本尊？

    也许这是穆里尼奥的管理哲学，他并非要雪藏弃用这三人，只是让他们感受到压力，刺激他们，期望让他们冷静反思之后在球场上表现得更好。

    当比赛开始之后，重返442技战术体系的曼联掌控着场上的主动权。

    南安普顿自从马内，范迪克等球星被红军带走之后在英超的搅局能力明显下滑。

    新赛季开局又拉胯，暂时排在了降级区，在主场也打得很务实保守。

    曼联在前场以叶一锋为轴心运转起来，渐入佳境。

    麦克拖米奈与林加德围绕在他两侧频繁地获得远射机会。

    卢卡库发挥支点作用，詹姆斯则被赋予了突进的职责。

    打法的改变令叶一锋发挥空间也相应提升。

    打433的时候他组织传球较为极限，因为身边只有博格巴，不出球容易被围剿。

    现在身边左右两侧都有队友后插上，他出球后的选择也多了起来。

    如果南安普顿围剿力度加强，他可以直接前插杀入禁区内。

    因为詹姆斯与卢卡库都在禁区附近徘徊，而不像打433时两位边锋拉边接应距离禁区还有一段距离。

    只不过指望麦克拖米奈和林加德输送妙传还是有些随缘看天意。

    不过伴随着对中场的控制力度加强，曼联在场面上能够持续压迫对手，穷人版博格巴的弗雷德上赛季失意，本赛季表现有所提升。

    坐在替补席上的反王，大英帝星，法国小亨利三人看着球队射门不断，但质量有些惨不忍睹。

    林加德和麦克拖米奈的远射基本上三脚只有一脚能看。

    博格巴对此毫不意外。

    比赛第23分钟，叶一锋在接应卢卡库回传后送出一脚贴地弧线球撕开了南安普顿的防线，詹姆斯反越位打成了三角传递，但处理球犹豫欠缺果断，被门将冈恩封住了角度，小单刀直接送进了门将的怀中。

    马夏尔与拉什福德对这一幕也是丝毫不觉得奇怪。

    给他们这样的机会，肯定能比詹姆斯表现更好。

    穆里尼奥却在场边鼓掌对球队的表现感到满意。

    技战术运转和球员的积极性没问题，欠缺的是质量。

    但至少进攻的完成度很高！

    持续能够打出威胁。

    曼联球迷也能看出球队的变化，这可能与球员自身态度没多大问题。

    而是技战术体系的问题。

    换言之，把替补席上三人换上来两人，曼联说不定已经完成了破门。

    比赛第33分钟，给队友架设炮台或送直塞的叶一锋忽然在麦克拖米奈插上接应时将球横敲左边路。

    南安普顿也没想到曼联转移攻势到边路。

    卢克-肖助攻上来后迎球直接起脚传中。

    叶一锋则同时前插杀入禁区内。

    南安普顿防线立即对他进行夹击，卢卡库则斜插跑位禁区左肋地带抢前点，迎着飞来的足球甩头轻轻一蹭，足球折射变向飞入球门左上角！

    南安普顿防线限制住了叶一锋，却防了个寂寞。

    还是丢球了！

    红魔众将纷纷在场边拥抱庆祝。

    穆里尼奥在场边面不改色，似乎进球理所当然。

    在多数时候曼联只需要能打出硬实力的身价球便能够拿下比赛。

    而不需要球队有多么超常的发挥。

    詹姆斯，弗雷德，林皇确实比不上替补席这三位妖魔，可在南安普顿面前，他们也不是废物。

    马夏尔与拉什福德有点儿慌。

    博格巴则还情绪稳定。

    看着场上队友们簇拥着卢卡库击掌庆祝，他对此很有经验。

    上赛季也差不多是这个时候他就坐在替补席上，那时他还带着世界杯冠军的傲慢。

    现在嘛，心态平和多了。

    对曼联拒绝加薪续约要求的做法仍然无法释怀。

    真不是东西。

    老子虽然不是球队上赛季夺取双杯王的C位功臣，但苦劳和功劳都肯定有。

    而且要说有多少球员能取而代之，绝对滑天下之大稽。

    且不说独一无二，绝对也是稀有品种。

    曼联却不珍惜。

    现在球队表现好与坏，博格巴并不特别在意。

    没有刻意摆烂，却少了份肝脑涂地的觉悟。

    至于穆里尼奥说了啥他也不放在心上。

    世界杯，欧冠，欧联，顶级联赛冠军，本土杯赛冠军，他都已经收入囊中。

    只差一座国家队的欧洲杯便能够实现职业生涯大满贯。

    在俱乐部还有什么可较真的？

    让自己过得开心轻松些比什么都强。

