    谷幽正全力催动着虚幻铜炉炼制着异变兽，邪修开始冲了上来。

    “想捣乱，先过我这关！”秦语岚立即站到了谷幽的身后，调动灵气形成了一道光影，把她和谷幽一起保护起来。

    叶孤风等人此时心情可谓是非常焦急，看到秦语岚挡住了去路后立即朝着秦语岚发起了攻击。

    面对着两个武神级的邪修和三只妖兽的联手攻击，秦语岚没有一丝胆怯，她双手一挥，前方地面上突然刺出了一道道晶莹的石锥。

    叶孤风和杨易仁反应非常快，立即升空躲开了石锥的攻击，不过如此一来他们的速度就大大降低了。

    幽兽也是比较灵活的，在石锥出现时它把这些石锥当做了树枝般的东西开始来回跳跃，也算是躲过了石锥的攻击，不过因为石锥的分布不是一条直线，所以幽兽更像是在一个范围内来回乱窜，也算是被拖延了脚步。

    短面熊皮糙肉厚，虽然有失灵活，但石锥扎中它也只能是造成轻伤，并无大碍，不过被石锥挡路，它也慢下了速度。

    巨蛇就没有那么好运气了，秦语岚出手前就把巨蛇当做了这次的主攻目标，所以巨蛇的前面石锥也更加密集。

    而且因为巨蛇体型庞大，加上前进主要是靠游走，而秦语岚很熟悉谷幽的游蛇步，如今反倒是借鉴过来对付起巨蛇来。

    这种情况下，巨蛇根本躲不开那些石锥的攻击，顿时身上就被划出了很多道伤口，每道伤口都有着半米深，蛇血就像是喷泉一样涌现，顿时就在身下形成了一个小血池。

    由于伤口过多过深，巨蛇甚至连游动都做不到了，秦语岚自然不会放过这个机会，一道更大的石锥突然从巨蛇的七寸下钻出，一下子把巨蛇的脑袋给顶到了空中，尖锐的锥峰穿透了蛇身折射出了红色的光芒。

    “这个女娃竟然也这么厉害！”看着巨蛇垂死挣扎的样子，叶孤风和杨易仁不由吸了一口冷气，他们真是没有想到秦语岚的法术竟然这么厉害。

    两名邪修相互看了一眼，同时点下头，然后同时在空中发起了猛烈攻击。

    “割裂！”叶孤风抛出了一把手术刀，作为兽身改造项目的负责人，他也没有少做这种嫁接异兽肢体的实验，所以手术刀就是他用的最顺手的武器，而且他的手术刀都是经过特制的，锋利无比。

    “邪力波！”杨易仁则是双手虚抱，两手之间邪力迅速集结，很快一个灰色的能量球形成，当能量球聚集到了西瓜大小后，他猛地砸向了谷幽。

    叶孤风的手术刀威力非常强，秦语岚释放出来的光影那是可以抵抗一会核弹爆炸的，可是在这把手术刀攻击下顿时就像是纸糊的一般被直接戳破。

    秦语岚也感受到了这把手术刀的厉害，不过她丝毫没做理会，反而是伸出双手想去挡下杨易仁的邪力波。

    不过终究是手术刀的速度更快一些，秦语岚还没等到邪力波，她的身体已经被手术刀击中，虽然手术刀看起来很小，可是上面的力道却是极大，秦语岚根本抵抗不住这股力道，直接被击飞。

    秦语岚被击飞，自然也就挡不住邪力波了，邪力波直接飞向了谷幽。

    而这一切谷幽自然是清楚，他连忙调动铜炉去拦下邪力波。

    灰色的圆球和铜炉相撞，没有预想中的响声，也没有剧烈的变化，就像是流水一般，邪力波的圆球竟然在触及铜炉时就变成了一种波动，这些波动很神奇的绕过了铜炉，并在铜炉后面再次形成了圆球，不过比原来要小上一些。

    “糟糕！”看到这一切，谷幽立即焦急起来，之前他不担心安全就是因为有着铜炉护身，如今铜炉抵挡失效，他的处境就变得危险起来。

    相比谷幽的焦急，杨易仁则是一脸冷笑，“早知道你的铜炉是个了不得的法器，我的招式怎么会那么简单！”

    重新聚集的邪力波直接撞到了谷幽身上的灵甲，灵甲只是稍稍阻挡了一会就随之破碎。

    如果是平时，有了灵甲争取的时间，谷幽有很多种办法躲开这次攻击，可是这个时候正是他炼丹的紧要关头，异变兽已经开始变的虚弱了，这个时候放弃就太可惜了，所以谷幽咬牙坚持维护着化身为灶状态继续炼制。

    邪力波破开灵甲后直接击中了谷幽的身体，一种非常奇特的震动在谷幽身上产生，受到这种震动的影响，他只感到脑袋发蒙，眼睛发离，身上更是出现了很多奇怪的裂痕，鲜血从这些裂痕中喷出，谷幽顿时成了一个血人。

    邪力波的攻击还不止于次，一道邪力更是直接冲进了谷幽的丹田，这股邪力波动直接揉进了他的金丹之中，谷幽马上就感觉到自己的法力运转迟钝了许多。

    不过即使如此，谷幽也没有停下对异变兽的炼化。

    叶孤风紧接着又发出了一把手术刀，这次他攻击的是已经失去防备的谷幽，同时，杨易仁也是趁机再次发出了邪力波，目标同样是谷幽。

    不过就在这时，秦语岚再次出现，这次她没有释放光影，但身上的钻石龙甲却有了变化，胸前的护心镜虽然有些暗淡，但却多了一份厚重，同时她身上的钻石龙甲像是活过来一般，竟然隐隐给叶孤风和杨易仁造成了压力。

    “御龙盾！”随着秦语岚的轻喝，她的身前竟然出现了一个巨型龙盾。

    不管是手术刀还是邪力波在撞到了龙盾都被挡住了，邪力波虽然化为了奇特的波动，可是这些能量也只是在龙盾上游走根本穿不过龙盾的防御。

    “御龙击！”龙盾突然变形，化作了两条龙影，夹杂着手术刀和邪力波的龙影直接攻向了剩下两只妖兽。

    短面熊的防御虽然强，可是被叶孤风的手术刀击中一下子就被贯穿，龙影也趁机把伤口扩大了许多，一下子就重伤了它。

    幽兽虽然灵活，可是距离太近了，它来不及躲避，被夹杂着邪力波的龙影擦到，只是擦中，这道龙影就化作了神奇的波动使得幽兽身上出现了很多裂痕，一道龙影更是直接冲进了幽兽的脑中。

    龙可是兽中的王者，天然就有着等级的压制，被龙影侵入脑中，幽兽意志彻底崩溃了，它转身就朝着外面逃去，再也不敢留在这里了。

    五只妖兽，两死两重伤，还有一只逃走，这个结果让叶孤风和杨易仁很是郁闷。

    但更糟心的是，核心高地突然浮起了一艘巨大的战舰，上面的电磁炮已经瞄准了他们，并且发起了攻击。

    电磁炮的攻击力叶孤风他们是非常清楚的，自然是不敢硬接，无奈之下只能是进行闪躲。

    幽鹏战舰上，谷世海带着天幽战队和九头蛇轮番攻击，根本不给两名邪修修整的机会。

    谷幽看到妖兽被解决，邪修也被缠住后，再次投入了炼制之中。

    秦语岚发出了御龙击后仿佛因为消耗有些大，也没有了其他动作，只是站在谷幽的身后给他提供了保护。

    这时，异变兽突然发出了一声惨叫，只见它的肚子突然融开了一个大洞，随着这个洞口出现，大量的灵气迅速的钻进了异变兽的肚子，很快异变兽的身体开始变的透明起来。

    “原来是灵水发挥了作用！”看到异变兽体内的情况，谷幽也明白了是怎么回事。

    谷幽把自己所有的灵水全都灌进了异变兽的口中，可是异变兽也不那么傻，没有任由这些灵水破坏，而是用自己的能量给包裹住了，虽然灵水一直在消耗着它的能量，可是对身体并没有太大的伤害。

    加上经过了灵气的冲刷和谷幽的炼制，异变兽的能量供应开始紧张起来，最后能量不足，再也不能限制体内的灵水，灵水沾到异变兽的肉身更是发生了激烈的反应，更是加剧了能量的逸散。

    “我再给你加把火！”看到这里谷幽很是兴奋，立即全力催动自己的真火，在真火的作用下，药力反应更加猛烈，异变兽的肉身都跟着大块消融起来。

    此时的异变兽彻底的慌张起来，它试图挣扎摆脱这种状况，可是此时它已经无法控制自己的身体，只能被动的承受着痛苦。

    最后异变兽的身体直接被点燃，在谷幽的炼制下一点一点的缩小，随后结成了三枚带奇特纹路的丹药。

    叶孤风和杨易仁相互看了一眼，同时摇摇头，然后一起朝着远处飞去。

    “小心戒备，防止邪修突然袭击！”谷世海看到叶孤风他们离开也停下了攻击，不过幽鹏战舰并没有落下，还是悬浮在空中，并且打开了所有的探查装置不间断的探索者周围。

    随着叶孤风和杨易仁的离开，其他的邪修也转身离开了，而之前被重伤的短面熊和巨蛇经过这段时间的休息竟然恢复了一些，它们也不敢停留在这里，能行动后立即逃走。

    那些幸存下来的异兽也纷纷散去。

    “可惜了！”看到叶孤风他们逃走，谷幽不甘的说到。

    “能度过这次危机就不错了！”秦语岚一下子瘫坐到地上，这次的战斗她也差不多到了极限了。

