    听到这话，有猛虎帮头目反驳道：“我们对帮主忠心耿耿，日月可鉴，怎么会加害帮主!”

    丹弥夜一脸平静：“知人知面不知心，各位头目自己忠心，但能保证其他人也如同自己这样忠心耿耿吗？”

    “帮主败了给了野狼帮帮主，保不齐有人觉得猛虎帮完了，想拿帮主的人头巴结野狼帮帮主。”

    丹弥夜目光灼灼，扫视众人，像是要看出谁有异心一般。

    许多头目有些心虚，他们一开始没有想过背叛猛虎帮，但陈勇失踪几天，毫无音讯。

    这才生出背叛帮派的想法，而且只是想想而已，并没有真的背叛。

    场面寂静了下来，头目们也互相观察，觉得气氛诡异，确实有些人想背叛猛虎帮。

    丹弥夜继续说到：“不管帮中有没有人想背叛，为了安全起见，帮主隐藏起来，打算先将伤养好再回帮派。

    但帮主又怕因为他不在，帮中人心不稳，所以派我来告诉大家，让大家安心。同时为帮主查探有没有人背叛帮派，给帮主传递消息。”

    为了让猛虎帮的头目们投鼠忌器，不敢伤害自己，丹弥夜直接说明利害关系。

    “如果我失踪，或者死了，说明帮中确实有人背叛了帮主，想暗害帮主。等帮主伤好后，自会清理门户。”

    丹弥夜说的也算合情合理，以头目们对陈勇的了解，确实有可能。

    否则败于野狼帮帮主以后，陈勇为何没回驻地，还不是不信任他们吗。

    场上又安静了下来。

    过了一会，还是王五开口道：“我们怎么确认，你说的是真的，而不是你自己编的？”

    “毕竟你只是一个刚刚加入猛虎帮的小啰啰，哪怕帮主身受重伤，也可以找一个信得过的头目。”

    丹弥夜毫不慌乱：“正是因为我是刚刚加入猛虎帮的小啰啰，无权无势，没实力，没人脉，我再怎么蹦哒，帮主也随时可灭，这才放心把这重任交给我。

    如果是托付给某个头目，万一这头目心生不轨，猛虎帮可能要改名换姓了。而且事态紧急，当时身边就只有我一人，再找其他人有可能暴露。

    至于怎么证明我说的是真的，帮主金刀还不能证明吗？”

    王五再次说到：“金刀拿来我看看，确认一番才知真假。”

    丹弥夜毫不犹豫的拿着金刀走向王五：“五爷请过目。”

    众目睽睽之下，丹弥夜也不担心王五指鹿为马。

    王五拿过刀认真端详，只是看了几眼，便确认是真的了。

    还没等王五说什么，另一个大头目也说到：“也拿给我们过过目。”

    王五一声不响，将金刀递了过去。

    “不错，确实是帮主花了重金打造的猛虎金刀，你们也看看。”于是金刀便在各个头目中传递。

    王五并没有就此罢休：“五虎金刀是真的，但还不足以证明，是帮主交给你的，也许是你捡到的，也许是你趁帮主不注意偷的，甚至……”

    王五言下之意是说，丹弥夜可能杀了陈勇，拿来金刀。

    其他头目也用危险的目光看向苏晨。

    丹弥夜没有慌乱，拔出了腰间的杀猪刀。

    难道被说中，准备拼死一搏了？

    猛虎帮的头目们紧紧盯着丹弥夜，随时准备出手。

    “金刀不足以证明，那五虎刀法呢？帮主已收我为弟子，授予了我五虎刀法!”

    说着，丹弥夜演示起了五虎刀法。

    饿虎扑食！

    虎啸山林！

    如虎添翼！

    虎入羊群！

    放虎归山！

    虽然不熟练，但还是有模有样，能看出来的是五虎刀法。

    而且，这才几天，如果丹弥夜耍的很好，别人还会怀疑丹弥夜是不是早就会猛虎刀法了。

    “既然会猛虎刀法，那我信你是帮主弟子。”一名对陈勇比较忠心的头目表态道。

    有人带头，其他头目也开始纷纷表示赞同，以免被人觉得有异心。

    “不错，既然是帮主弟子，代帮主传话也是应该的。”

    “不错，不错，我相信苏晨。”……

    其实，头目们认同丹弥夜，还有一个原因。

    那就是丹弥夜是刚刚加入猛虎帮的小啰啰，无权无势，没实力，没人脉，也没有恩怨，更好对付。

    如果是其他头目，或者是有恩怨的头目，成为代帮主，他们日子就不好过了。甚至为了权利，会将重伤的帮主杀了，真的霸占了猛虎帮。

    丹弥夜这样什么都没有的人，就只能靠帮主，帮主才安全。

    同时心想:‘这可能就是，帮主让丹弥夜代他传话的原因吧！’

    不管这些头目怎么想，丹弥夜拱手说到：“除了帮主早已吩咐的几件事，我是不会插手帮中事物的，一切照旧。”

    “为了不暴露帮主的藏身之处，没有大事我也不会去向帮主禀报请示。”

    听到这话，头目们更加满意让丹弥夜代帮主了传话了。

    如果是其他头目代帮主，肯定以权谋私，吞并其他人的利益，扩大自己的势力。

    “丹弥夜是帮主弟子，代帮主监查帮派，当为副帮主。”一名头目提议道。

    其他头目略加思考，也同意了。毕竟丹弥夜无权无势，给他个虚名也无所谓。

    “见过副帮主。”头目们虚情假意的拱手喊到。

    老大喊了，下面的小啰啰自然也跟着喊：“见过副帮主!”

    丹弥夜拱手客气的说到：“多谢各位头目抬举，丹弥夜代师傅监查猛虎帮，确实需要一个名目身份，否则以一名啰啰的身份那有威信。”

    “不过大家放心，师傅他伤好后，我这副帮主就不当数。”

    众人满意的点了点头。

    “既然诸位认同了我的身份，那我就宣布帮主命令了。”

    听到这话，猛虎帮众人顿时认真起来，目不转睛的看着丹弥夜。

    “帮主有令，猛虎帮全力进攻野狼帮，杀野狼帮一人，赏十两!”

    “杀野狼帮小头目一名，授猛虎刀法，封小头目!”

    “杀野狼帮大头目一名，赏三百两，授猛虎刀法，封大头目!”

    “杀野狼帮帮主者，赏千两，授五虎刀法，封副帮主!”

    “此令，对非猛虎帮者，也有效!”

    “这……这……”猛虎帮众人张目结舌，被震惊的说不出话。

