
　　重阳节过后，稻花的日子又恢复到了和从前一样。

　　每天上完课后，将沈夫子布置的作业做完，就到老太太院子里，和老太太一起伺弄院子里的花草。

　　近段时间，稻花翻看了几本古代关于嫁接的书，正兴致勃勃的想要研究花卉嫁接、培育出一些特别的花草。

　　古代适合盆栽栽种的花草种类并不多，加之地域不通的原因，平常能看到的花草其实有些单一。

　　如今花铺里售卖的都是一些寻常花卉种类，别的花铺也在售卖，若想花铺生意一直红火下去，她觉得，得让花铺具有不可替代性。

　　院子里，颜老太太看着稻花正在辣手摧花，有些心疼，想要阻止吧，这丫头非要说她这是在改良花种，搞得她说也不是不说也不是。

　　“娘，你也不说说稻花，就算你院子里的花草多，可也不经稻花这么糟蹋呀！”

　　众人最近请安的时候，都能看到稻花满手泥巴的对着院子里的花草又拔又扔的，就是不怎么关注后院的颜致高，也知道长女在糟蹋老太太院子里的花草。

　　一天傍晚，颜家上下等在老太太院子里等开饭，颜致远就忍不住开口对着老太太抱怨。

　　这一次，老太太还没出声说什么，向来不怎么爱说话的颜致强开口为稻花解释了。

　　“稻花没有遭到花草，她是在改良花种。”

　　颜致远嗤笑了一声：“三弟，我承认，稻花种花养花确实有一手，可你说她一小姑娘改良花种，是不是有些过了？我看是在胡闹才差不多。”

　　“你二哥我也不是没见识的，这些年跟在大哥身边，也出入过不少富贵人家。那些有底蕴的人家，家里头可专门养着伺弄花草的花农，就这样，大家可有听说谁谁谁家出了什么新花？”

　　“别的人家就不说了，就说兴州城第一世家，周家。周老太爷是出了名的爱花吧，可他家栽种的不也都是大家都熟知的花种吗？”

　　说完，颜致远笑着看了看颜致高和李夫人。

　　“大哥，大嫂，我知道，今年咱们家因为卖西瓜，让家里松快了一些，可我觉得吧，该节省的地方，还是得节省，不能铺张浪费是不是？”

　　这一次出声反驳颜致远的还是颜致强：“二哥，你说都对，可是咱们家稻花对田地里的事可是一把好手，她说改良花种，就是在改良花种。”

　　说着，不等颜致远说话，就看向颜致高：“大哥，今年庄子上的秋粮已经全部收割上来了，账本我已经给大嫂送去了。”

　　“别的我不多说，就说说同样一亩水田，普通稻种，大概只能收获粮食4石左右，可用稻花改良过的稻种，收上来的稻子起码要多1石左右，伺候得精细一些的人家，多收2石，也不是不可能。”

　　听到这话，其他人还没特别感受，而向来注重民生的颜致高却是‘蹭’的一下站了起来，急切的问道：“你说的可是真的？没有骗我？”

　　若不是估计在场的人太多，他都想冲上去摇晃一下三弟了，看看他是不是在说胡话。

　　颜致强：“大哥，你可以翻看我们家往年记录的账本和今年的对比，今年庄子因买得晚了一些，错过了春耕，要不然你可以亲眼到田地里看看丰收场景。”

　　颜致高紧紧的盯着颜致强，见他一脸认真，没有任何说谎的迹象，心头激动得无以复加。

　　什么是政绩？

　　让老百姓吃饱穿暖，这就是最大的政绩，也是他为官的初衷。

　　颜致高顾不得在场还有其他人了，搓着手，激动的在屋子里转圈。

　　看到这样，众人都一脸意外。

　　为了保持一家之主的威严，颜致高在颜家人面前一向是喜怒不形于色的，像这样毫无保留的显露出自己的情绪，是非常少的。

　　“账本呢？快去拿给我看呀！”

　　颜致高转悠了一会儿，连忙抓住颜致强的问道。

　　颜致强没想到颜致高会这么激动，一时有些愣神。

　　“三弟，你倒是说话呀，账本呢？”颜致高急切的不行，还真按照内心的想法，抓着颜致强摇晃了几下。

　　这时，颜老太太开口了，没好气的看着大儿子：“老大，放开你三弟，瞧瞧你现在的样子，可有一点知州的样子。”

　　颜致高讪讪的收回手：“娘，儿子这不是激动的吗！”

　　见大儿子确实急得不行，老太太招来孙妈：“去，把内间箱子里的账本给我拿过来。”

　　等待期间，颜致远有些不相信，看向颜致强：“三弟，知道你喜欢稻花那丫头，可别为了替她说话，骗大哥呀！”

　　“砰！”

　　老太太重重的将手中的茶杯放在桌子上：“老二，老三从来不撒谎，你不知道呀？”

　　见此，颜致高被颜致远说的提起来的心又落了回去，母亲都这样了，想来刚刚三弟说的话应该是真的。

　　“我......”

　　颜致远一噎，刚想为自己辩白一下，这时，孙妈拿着账本出来了。

　　颜致高急切的接过账本，看着账本上稚嫩的字迹，诧异道：“账本是稻花写的？”

　　老太太笑道：“你那闺女说了，只有清楚的了解田地里的收成，才能更好的改良粮种。这不，从她和三叔公认了字之后，家里的账都是她记的。”

　　颜致高看得很仔细，账本记录的也很仔细，水田、旱地，就连荒地、荒山的收成记录都有。

　　越看，颜致高就越震撼。

　　这账本记录的比衙门里的都还要清楚、详细。

　　水田、旱地收成的对比，连不同种类的粮食产量对比都有，而且用的还是让一幕了然的对比表格。

　　“娘，这真的是稻花写的？”颜致高再次出声询问，语气中夹带着难以置信。

　　老太太没好气道：“不是她还能是老婆子我呀！”

　　颜致高又看向颜致强，颜致强立马点头。

　　就在这时，稻花走了进来，见屋子里的人都没说话，有些纳闷：“大家这是怎么了？”说着，坐到老太太身边，“祖母，我饿了，还不开饭吗？”

　　“稻花，爹问你，这账本是你记的？”颜致高拿着账本问道。

　　稻花一看是家里粮食的收成记录账本，立马来了精神。

　　她想推广她的粮种不是一天两天了，古代人粮食产量太低，以至于很多人都吃不饱，她有幸得了一个可以种植粮食的空间，也想尽自己的力量做一些事，这样也不算白来古代一遭。

　　“是呀，父亲，我跟你说，我改良的粮种很好的，你看什么时候在兴州城推广？”

　　之前的逃难经历给她的感触实在太深了。

　　真的是饿殍遍地、哀鸿遍野！

　　她原以为，今年错过了春耕，粮种的事至少要到明年才能被提起，没想到幸福来得这么突然。

　　看着似乎比自己还要激动的长女，颜致高晃了晃神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第128章，粮种免费阅读。https://xs.23sk.com 