    将士们嚎叫着涌入湖中，远远看去，就如同一大群鸭子一般。搅起一大片水花，原本平静的湖面完全变了样。

    头顶着炙热的太阳，整个人则泡在清凉的湖水里，这绝对是不错的享受。

    相比较于普通将士，校尉们就比较难受了。他们身为军中将领，当然不好赤条条地跳到湖中去撒野；他们一脸威严的站在湖面，身披重甲，头顶着红得发紫的太阳，真是看到他们的样子，就让人难受！

    在不远处的菜地里忙碌的百姓听到这边的动静，纷纷眺望过来，看见在湖中翻腾的征北军将士，纷纷流露出会心的微笑。头戴着斗笠捧着一簸簸青菜的少女们聚在一起，望着青湖这边低言浅笑，不时还有少女流露出羞赧的笑容；一个少女满脸羞红地追着前面的一个少女，前面那个少女一边跑一边发出清亮的笑声。

    大约一刻钟后，一名校尉跑进军营，随即军营中的鼓声响起，这是集合的意思。

    将士们立刻往岸上跑去，水声哗啦哗啦地响。跑上岸，七手八脚地穿戴整齐，然后在各部校尉的率领下踏着步返回军营，扬起漫天尘土，才洗得水嫩嫩的一个个人立刻又变得灰头土脸了。

    将士们回到军营时，伙房已经准备好了中饭。吃过中饭后，以营为单位聚集在军营边青山下的林荫地中，此刻林荫地中已经搭起了十座简易的竹台，这其实就是先生们的讲台。

    离正式开讲还有一会儿，关羽和副将杨显带着几名亲兵来到了这里。将士们纷纷起来行礼，关羽看到将士们灰头土脸的形象，不由得一笑，问旁边的一名校尉：“这究竟是怎么回事不是叫你们去湖里面洗一洗吗怎么反而更脏了”

    校尉苦笑一下，禀报道：“将军，地面太过干燥，将士们回营时都被掀起的尘土给弄脏了！”

    关羽恍然地点了点头，抬头透过树荫看了一眼天空，阳光像箭一样刺进眼眶中，不由得喃喃道：“这太阳可真够毒的！”

    一旁的杨显接话道：“咱们这炎热的如同火炉一般，可洛阳、兖州却是水啸滔天啊！”

    关羽微皱眉头，“若非如此，我征北军主力便可开到这里，顷刻间便能让高句丽灰飞烟灭！”虽然将有二十万大军开到上谷，但关羽对前景却丝毫不乐观，这二十万大军基本上是未上过战场的新军和新归附的降军，这样的军队战斗力只怕是一个大问题。

    ……

    洛阳的大雨已经连续一个多星期了，虽然其间偶有停歇，但大的趋势却没有丝毫改变。

    受大雨的影响，进出洛阳的各种贸易运输基本上停歇下来，各行业都受到了不同程度的影响。

    因为大雨，黄河水位急剧上涨，靠近河东郡北岸的堤岸险情不断，随时都有漫涌溃堤的可能性。河东郡内粮田无数，人口众多，为了使河东郡免受洪灾肆虐，陈楚不得不下令，扒开对面郏县一侧的堤坝。当堤坝被扒开时，黄浪滔天，数百里的大地在短时间内成为了一片泽国，断木房梁在黄浪中翻滚沉浮，真是触目心惊。不过不用担心这里的百姓，因为征北军在扒开堤坝前已经将所有百姓都转移到了安全的地方。

    从关中运往洛阳的第二批粮食在函谷关停了下来，因为通往洛阳的必经之路郏县已经被洪水阻断。

    虽然从并州、关中运出的粮食因为大雨的原因在短时间内难以运到洛阳，但是整个司隶的粮食问题却已经暂时解决了。洛阳的各大士族在各方面的压力下只得拿出粮食。陈楚发......

    出最后通牒的时候是六月二十四日，到六月三十日时，洛阳各大士族已经拿出了共计八十万担粮食，估计最终这个数字会达到一百二十万石左右，这是非常惊人的数字，征北军今年的收成也不过一千一百万担，除去必要的消耗，真正入库的大概只有八百万担左右。

    不只是民生受到大雨的影响，甘宁的剿匪部队也受到很大的影响。因为大雨，甘宁不得不在三肴山扎下营寨，围困住山上的那两伙顽匪。在此之前，那些没有多少劣迹的山匪基本上都已经投降了；其实那两伙顽匪根本也不想同征北军较量，在一探听到征北军的剿匪部队已经出发后，两伙顽匪不约而同的派出使者去见甘宁，希望能够谈判投降的条件，然而令他们没有想到的是，使者缺了一只耳朵一脸沮丧地回来了，还带来了甘宁杀气腾腾的宣言，‘普通山匪若投降则一概免死，其余只有死路一条！’，一向骄傲的甘宁其实也不鲁莽，他将陈楚的命令稍稍做了改变，陈楚原来的命令是‘一概杀无赦’，甘宁将陈楚的命令这么一改，便从某种程度上分化了顽匪的内部，当然最终效果怎么样只有到最后一刻才能显现。

    甘宁率领的四万剿匪部队屯驻崤山东麓一片高地上，在崤山通往各处的通道出口上均布下了堡垒营寨，每寨中有五百军士，以征北军的战斗力，即便数万土匪齐攻，也别想在主力赶到前打破营寨。换句话说，这两伙近三万土匪已经被围死了。

    大雨依旧磅礴，征北军的营寨中已经形成了许多条浅水沟，这还是因为征北军在扎营时挖了排水沟，否则此刻的征北军营寨只怕已经泡在水里了。大雨对征北军将士似乎并没有造成太大的影响，哨楼上的巡逻兵依旧在眺望远方，大营四周的巡逻兵不仅没有比平时减少，反而增加了一倍。甘宁口口声声不把土匪放在眼里，其实谨慎得很。

    这天，甘宁像往常一样在外面巡视了一圈，回到大帐，像狮毛狗似的抖了一阵，孙江等老部将都已经习惯了，并没有觉得什么异常，但另一位暂时被调拨到甘宁麾下的师统领就感到有些怪异了，他感到这位甘将军实在是没有一点作为将军该有的风度，不过他对甘宁的一身剽悍的武艺还是非常佩服的。师统领在征北军地位略低于军团长，下辖两万左右的军士，地位官阶已经不低了，这位临时调给甘宁指挥的师隶属于第五军团，为第三师，麾下两万人马皆百战精锐，师统领名叫奉化，兖州人，早在黄巾之乱时便追随在陈楚麾下，算是征北军中的老人了。甘宁直辖的两万人马是甘宁原先在袁绍军中统帅训练的人马，暂时不属于任何军团，算是一个独立师吧。

    甘宁脱下夹袍，在帅位上坐下，这时，有亲兵送来一块干毛巾，另有两名亲兵分别给孙江、奉化送上干毛巾。

    甘宁抹了一把脸，看了一眼大帐外哗啦啦的大雨，骂道：“他妈的，这大雨不知道什么时候才能停！”随即问下首的两人，“现在是哪只部队在崤山下巡逻”

    孙江禀报道：“是奉统领第三师的将士！”

    甘宁点了点头，看着孙江，皱着眉头又问道：“我怎么发现这几天都是奉统领麾下将士在巡逻呢”

    孙江面露尴尬之色，回禀道：“将军，我们麾下的将士实在顶不住这狂风暴雨，所以……”

    甘宁一拍案几，“放屁！顶不住就缩回来，如果是打仗，是不是也可以顶不住就给老子当逃兵！”

    孙江抱拳垂首，没敢吱声。一旁的奉化倒是一脸的平静。

    “从明天开始，由我手下的......

    人马去巡逻！”甘宁不容置疑地下令道。孙江连忙应诺。

    甘宁眼睛骨碌一转，看着奉化问道：“奉统领，我就奇怪了，你手下的士兵怎么就和我手下的士兵不一样呢”

    奉化微微一笑，抱拳回禀道：“甘将军才加入我们征北军不久，所以对我征北军的许多事情并不如何了解！我们征北军的训练按照点练属制定的训练规程进行训练，分为两方面，一是军事训练，二是意志及信仰训练。军事训练顾名思义，在下就不细说了！这意志和信仰训练的核心是对所有将士进行教育！”

    “教育！”甘宁一脸的疑惑，“这是什么意思”

    “过往的军人也不过是将当兵当成一种谋生的手段罢了！”

    甘宁点了点头。

    奉化继续道：“而我们征北军的军人却不是如此。主公说过，军人不同于普通百姓，军人是民族的象征，普通百姓在困难和危险面前可以选择退却，但军人不行，军人的路只有两条，要么为民族赢得胜利，要么为民族战死沙场！”

    甘宁和孙江哪里听过这样的言论，不由得愣在当场，心头如海浪翻腾，两人均不由得感到一种潜藏在心中已久的情绪浮现了出来。

    “我说征北军会如此彪悍呢！”甘宁最后感慨道。

    随即面露疑惑之色，“可是要如何让所有的将士都便成如你口中的那样的军人呢”

