    唐煊阅读完新任务之后，抓着自己的头发开始思考。不允许直接干涉，意思是不允许他利用一号助战角色、中子战星或者自身的能力来镇压古神。

    表面上看是增加了他任务的难度，但在更深层似乎有一种帮助联邦发展的意味。因为只有联邦足够强大，才能在没有他的直接干涉的情况下战胜三位古神。

    唐煊有些不解。

    他现在差不多可以肯定这个游戏板里的所有任务都是【极古】发布的，可是【极古】为什么想要帮助联邦呢？

    难道是因为祂曾经持有【英雄之力】，做好神做惯了吗？

    唐煊暂时无法理解。

    不过这样也是好事，但他该怎样帮助联邦，只提供技术显然是不够的。

    一年内镇压三位古神，联邦恐怕来不及消化他提供的技术，把技术转化为强力武器。

    可除了送技术，他还能做什么，还有什么？

    唐煊有些头疼。

    如果可以用中子战星制作一些武器送给联邦就好了，可是那些武器应该也在限制里。

    “什么叫直接干涉？”唐煊盯着游戏板问道，“我用中子战星做点东西给联邦可以吗？”

    银色小字无声滚动：完成任务方式仅限于技术馈赠和训练指导。

    唐煊的眉头渐渐皱起，他尝试性地询问：“你有什么建议吗？”

    银色小字无声滚动：我观察到你身上有古老迭代纪元仙纪元的产物，你可以尝试和他们联系。

    仙纪元的产物......金蛟剪？

    唐煊迟疑地从胸前的口袋里掏出一把金色剪刀。

    咔嚓咔嚓

    金蛟剪无精打采地抖了抖。

    自从上次被唐煊摔了一次，金蛟剪就蔫了。似乎是他当时用的力气太大，而中子星物质组成的地板也太过坚硬。

    唐煊盯着金蛟剪思索。

    他不清楚仙纪元为什么逝去，但神话中那些强大的仙人们还存在着，而且能通过人造神格技术影响现实，乃至降临现实。

    虽然林婉等人持有亚神格兵器战斗的时候没有展现出强于古神的实力，可作为一个被单独命名的纪元，仙人们的力量应该远不止于此。

    开天辟地，重塑诸天，定地风水火......

    唐煊的心跳逐渐加速。

    如果联邦能拥有神话中那些动辄改天换日的强大法术，即便只学到一些皮毛，应该也足够解决刚复苏的古神了。而且既然银色小字提示他和仙纪元联系，那这件事就是有可行性的。

    “你为什么一直盯着我？”金蛟剪不安地颤抖了一下，“你不会对我有什么不轨的企图吧？我可是有主的剪。”

    唐煊眨了眨眼睛，他没有隐瞒自己的想法，而是直接问道：“你们的时代发生了什么，为什么没落了？”

    金蛟剪没有回避，它老老实实地回答：“我们遇到了末法时代，没熬过去。”

    “末法时代是什么？”

    金蛟剪抖了抖，好像是想起了什么不好的事情。它不情愿地开合了两下，然后小声地说道：“能不能换个问题？”

    “已经过去很久的事情了，有什么不能说的？”唐煊不依不饶地问道，“我看你们现在一副半死不活的样子，说不定我能帮你们呢？”

    金蛟剪犹豫了一会儿后说：“好吧，但我只和你讲一次，以后不要再问了。”

    唐煊点了点头。

    “物极必反，盛极而衰。”

    “那一天，失踪许久的道祖忽然回归。”

    “他传音众生，说......”

    在金蛟剪怅然的声音中，唐煊以金蛟剪的视角走进了逝去的仙纪元。

    那似乎是一个没有纷争的美好时代。

    洪荒大地无边无际，物产丰盛，教化昌隆。饥饿与仇恨都无法在这里生长，一切有灵众生都能在天道运转中找到属于自己的位置，各安其所。

    某日，一道金色的流光落进花丛。

    “大姐，琼霄欺负我！”

    “她非要我给降龙罗汉理个凤尾辫！”

    “不然就不打磨我。”

    金色流光窜进一位白色罗裙的仙子怀里。

    仙子轻笑：“那你依她便是。”

    “可是降龙罗汉是个光头！”金蛟剪悲愤地说，“琼霄就是不想给我磨！又想我剪得快，又不肯给我磨，这怎么能行呢？”

    忽然，天上的云里传出一个清脆如鹂的声音：“好呀，你居然敢跟姐姐告状！”

    紧接着便冲出一个青色罗裙的仙子。

    青裙仙子直奔金蛟剪而来。

    金蛟剪吓得钻进白裙仙子的衣襟下，它哆嗦地说道：“大姐救我！”

    白裙仙子美眸微倾：“小妹，不好好修炼，整日就知道胡闹，再这样我可要罚你了。”

    青裙仙子可怜巴巴地低下头。

    “姐姐，我知道错了。”

    她不动声色地瞪了金蛟剪一眼，同时传音道：“哼，看我等下怎么收拾你！”

    金蛟剪剧烈哆嗦起来。

    白裙仙子感受到金蛟剪在自己胸前的动静，脸上露出一抹无奈的笑意，她知道一定是琼霄暗中威胁金蛟剪了。

    正当她要说些更严厉的话让琼霄收心的时候，天色骤变，万里澄澈的蓝天在短短几秒钟便阴沉了下来。

    青裙仙子困惑地抬起头。

    天空的光芒仿佛被什么吞噬，越来越弱，直到暗无天日，随后一种奇特的气息从不知何处弥漫过来。

    白裙仙子的眼神顿时变了。

    她失声道：“道祖？！”

    听到姐姐口中说出的这个名号，青裙仙子的表情也变了，她抬起头望向无穷远处，眼底露出回忆的神色：“道祖和几位老爷去探索天外之天，已经去了......记不清了，终于回来了。”

    她扭头问白裙仙子：“姐姐，老爷应该也回来了，我们等下去拜会一下吧。”

    她的声音很活泼，但白裙仙子却面色凝重，白裙仙子担忧道：“小妹，你感觉到了吗，道祖的气息似乎有些紊乱。”

    青裙仙子得到提醒，细细感应，果然在广博如渊的气息中察觉到了丝丝缕缕的异样，强烈的违和感就像平滑的镜面上有几条显眼的裂缝。

    青裙仙子大惊失色。

    “道祖受伤了？他老人家可是合道之身啊！”

    “他们在天外之天遇到了什么？”

    “老爷会不会也受伤了？”

    这时，一个沧桑的声音从九霄云外而来：“洪荒正走向终末，尔等当与吾协力，不惜一切，为有灵众生博一线生机。”

    天空的黑暗中亮起一束孤零零的光，光里站着七个人，他们身形朦胧，每一个都散发着威严的气息。

