    许多人看了看陆玄，又看了看刘表，心中都疑惑。

    关于陆玄，刘表有事情要宣布？

    难道是结盟？

    亦或者，是刘表和陆玄之间，有了什么更深层次的联系吗？

    一个个猜测着。

    庞德公和司马徽相视一望，也是一样疑惑。他们都知道陆玄得了刘表、蔡家和蒯家的支持，从来没有想过，陆玄还能让刘表做什么？

    陆玄愈发的谦虚，不卑不亢。

    终于到了这一步。

    刘表环顾周围一圈，回答道：“陆玄在庐江郡担任太守，政绩斐然，民心归附。这样的人牧守一方，是地方之福，是百姓之福，也是大汉之福。”

    “陛下赐我假节，授予我权利。更何况，我作为朝廷宗室，身为荆州牧，更有义务为朝廷挖掘贤才，举荐贤能。所以我准备上表朝廷，举荐陆玄出任扬州牧，执掌扬州。”

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    所有人都震惊，所有参加的宾客，都露出意外的神色。

    陆玄才多大的年纪？

    二十岁左右。

    这个年纪担任一郡的太守，已经非常出格，少有这样的人。现在，竟然要让陆玄出任扬州牧，更是匪夷所思。大汉朝数百年，还没有这个年纪，就牧守一方的人。

    蒯越的脸上神色很诧异。

    大哥给陆玄提出建议，让刘表举荐陆玄出任扬州牧，直接就成了。

    陆玄的确厉害。

    想一想，单是一个普通的寿石，就让陆玄玩出花，自然是不简单。

    蒯越反而欢喜。

    陆玄手段越高明，实力越强，证明蒯家将来得到的好处越多。尤其是大哥在陆玄的麾下，他在刘表的麾下任职，蒯家两头下注，更是最好的安排。

    庞德公审视着陆玄，即便他对陆玄的评价已经很高，现在听到刘表的话，庞德公仍然认为自己对陆玄的判断太低。

    陆玄的心思很大。

    陆玄的手段很厉害。

    一个二十岁左右的州牧，必定会掀起巨大波澜的。

    庞德公想着陆玄的未来，也想着庞家在荆州的发展。陆玄出任扬州牧后，有了大义名分，实力会迅速增强，必定会引发一连串的变化。庞家要应对变化，也需要做出一些安排。

    大厅中，心思各异的人无数。

    许多人议论着。

    刘表环顾一圈，微笑道：“既然诸位没有异议，就这么定了。”

    “刘荆州，我认为不妥。”

    祢衡的声音传出。

    他站出来，向刘表行了一礼，朗声道：“我认为刘荆州举荐陆玄，非常不合适。”

    陆玄看到祢衡搅局，心头一笑，终于忍不住了吗？祢衡再不出来，陆玄都怀疑，祢衡是不是痛改前非了。只是，陆玄根本不担心什么。

    刘表已经宣布的前提下，不可能再做出改变。关键一点，刘表只是宣布，象征性的询问意见，不是征求意见。祢衡站出来反对，只会让刘表厌恶。

    陆玄依旧静静看着。

    刘表斜眼一扫祢衡，眼中多了一抹不耐烦，询问道：“祢衡，你有什么要说的？”

    祢衡沉声道：“刘荆州，陆玄为人狂妄，性格阴险狡诈，手段狠辣。他为了打击我，先对我泼粪，又到驿馆打击我。这样的人担任扬州牧，就是祸乱百姓，恳请刘荆州三思。”

    “一旦陆玄担任州牧，造成百姓家破人亡，造成地方动荡，到时候消息传出来，承担责任的是刘荆州，会有无数的人骂你，认为你识人不明。”

    祢衡一副为刘表考虑的模样，说道：“所以我认为，刘荆州不应该举荐陆玄。”

    刘表沉声道：“祢衡，老夫听说你遭到泼粪，是因为你主动登门挑衅，还大骂陆玄浪得虚名，骂陆康公是老贼，骂陆玄是小贼，骂陆家的满门清誉，是靠着累累白骨铺铸的，有这回事吗？”

    祢衡昂着头，理直气壮的道：“我去找他，他不回答我，自然该骂。”

    陆玄心中摇头。

    他对祢衡的评价更低。

    这样的人，不知道是怎么出名的，活了这么大，竟然没有被打死。

    祢衡这样的人，就是大傻子。

    和刘表斗，差远了。

    刘表神色很平静，询问道：“诸位，祢衡的话，你们都听到了。如果你们遇到这样的事，遭到祢衡的挑衅和喝骂，会怎么应对呢？”

    “谁敢骂我，我就杀谁。”

    黄祖率先说话了。

    他早就听说了祢衡的名声，看着狂妄的祢衡，说道：“祢衡都登门骂人了，还有什么不能做的？难道只能你骂人，不许我反击吗？陆玄只是泼粪，是最简单的还手。换做是我，杀了一了百了。”

    徐庶高声道：“换做我徐庶，就是匹夫一怒，血溅五步。你骂我可以，骂父母，骂家人，绝对不行。如果一个人，连这点血性都没有，还怎么立足天地间？还有什么脸面去面对家人。”

    蒯越淡淡道：“做人，不能太自私。己所不欲勿施于人，你去登门挑衅，人家不搭理你，就已经是最大的善意，你还要再骂人，就不对了。”

    伊籍微笑道：“我一直认为，一个人的名声，不是靠踩另一个人扬名，是靠真正的德行品行，让人发自肺腑的认可你，这才是真正的德高望重。祢衡，你太年轻，不应该这样。”

    一个个人，不断的抨击。

    荆州的士人对祢衡，早就不耐烦。有人牵头后，尤其是刘表牵头，全都来表态。

    一瞬间，祢衡人人喊打。

    祢衡一下怒了，咆哮道：“你们所有人，都向着陆玄，不过是因为陆玄有权势罢了，一群阿谀奉承的小人。”

    刘表无奈摇头，叹息道：“祢衡啊，你总认为自己是对的。可是，你没有看到自己的过错。如果不是你主动挑衅陆玄，而是陆玄挑衅你，结果自然不一样。可是，分明是你去挑衅人家，能怪谁呢？所有的一切，是你自作孽。”

    祢衡更是握紧了拳头，没想到所有人都针对他。

    他咬着牙，高声道：“就算是我的错，然而，陆玄阴险狡诈，他到驿馆威胁我打击我。这样表面一套背地里一套的阴险小人，不配担任州牧。”

    “祢衡，你真是无耻。”

    刘表一下站起身。

    他环顾周围，疾言厉色的呵斥道：“刘琦去驿馆探望你，被你大骂。陆玄也去探望你，被你针对，这是人人都知道的，你反而倒打一耙。你虽然年轻，却不能因为年纪小就为所欲为。即便你有才华，可是你这样有才无德的人，我刘表不需要。”

    祢衡的脸忍不住抽了抽。

    陆玄探望他？

    根本没有的事，陆玄所谓的探望，是威胁他恐吓他，落井下石。

    祢衡又看了陆玄一眼，虽然陆玄不苟言笑，可是，他仿佛从陆玄的眼神中，看到了嘲讽的笑容。

    嘲讽他不自量力。

    嘲讽他以卵击石。

    祢衡内心抓狂，他先前在大门口见到陆玄，忍着怒气，下了决心要借助刘表的寿宴，报复陆玄，让陆玄付出代价。他看到刘磐站出来对付陆玄，心头狂喜。

    转眼，刘磐丢尽脸面被撵走了

    听到刘表举荐陆玄，祢衡坐不住了，站出来抨击，可是事与愿违，他又被针对。

    祢衡气得呼吸急促，脑中嗡嗡作响，只剩下满腔的恨意。他愤怒之下，直接从腰间拔出佩剑，朝陆玄刺了过去。

