    “泽枫，没有事就不能来找你了吗？你最近对我好冷漠哦。”陈玥晴换上了另外一幅面孔，柔情似水，小家碧玉。

    贺泽枫没说话，抬手看了眼时间。

    已经晚上九点钟。

    他早就看到了沈宛白的消息，思绪下意识的飘到了她的身上。

    都这个时间了，她应该回去了吧？

    贺泽枫莫名有些沉闷。

    以前他都是工作到很晚，不得不回去的时候，才会想着家里的事。

    而现在倒好，他是很想回去，却因为家里没人，而不得不留在这里继续工作。

    陈玥晴见到他的心思并不在她身上，不由得失落，之后从口袋里拿出手机，点开刚收到的一些照片，坐在贺泽枫的旁边，故作惊讶的说道：“泽枫，这个不是你们公司的员工吗？叫沈宛白对吧？旁边这个是谁？她的男朋友吗？”

    听到“沈宛白”三个字的时候，贺泽枫的视线瞬间朝她瞥来，盯着她手机上的照片。

    陈玥晴脸上浮现出一丝狠意。

    贺泽枫来明娱公司这么久，一眼都没看过她，现在倒好，几张照片就能引起他的全部注意力。

    看来她的直觉很准，这个沈宛白绝对不是什么新员工这么简单。

    陈玥晴嘴角扬起冷笑，故意把手机递过去，让贺泽枫可以看的更加清晰。

    上面都是沈宛白和李镇勋在一起的照片，拍摄的角度非常刁钻，让他们两个人看上去像一对亲密无间的情侣。

    尤其是在餐厅的时候，明明是李镇勋情绪激动，身体前倾想要和沈宛白解释，但看上去就像是李镇勋想要从座位上站起来，俯身去吻沈宛白，而她也没有躲开。

    照片挺多，每一张都让人觉得他们的感情很好。

    贺泽枫不动声色的看完这些照片，脸上没有丝毫变化。

    陈玥晴猜不透他在想什么，看了这些照片都无动于衷，难道他对沈宛白根本没兴趣？

    如果是这样，那就最好不过。

    如果贺泽枫真的对沈宛白有点意思，那她的目的也就达到了。

    “泽枫，你说沈宛白是不是真的有男朋友啊？我看这人还挺眼熟，该不会是李家的二少爷吧？”

    “还有事吗？”贺泽枫把玩着手中的打火机，阴森恐怖的开口。

    陈玥晴握着手机的手收紧了些，被他这猜不透的气势给震慑住了，也不好再自讨没趣的继续说下去，关掉手机屏幕后，像没事人一样带着娇柔的声音：

    “泽枫，你一会是回去，还是继续忙着工作？已经很晚了，这儿离我家很近，去我那里休息下吧？”

    贺泽枫高深莫测的摩挲着金属外壳的手机，几秒钟后动作停下，眼皮都没朝她抬一下，轻描淡写的问了句：“谁准你派人跟踪沈宛白的？”

    他平静的表面之下，暗潮涌动。

    “我……泽枫，没有啊，是我的朋友在半路看到，就顺手拍给我看了，只是巧合而已。”

    陈玥晴的心慌了下，笑容也开始僵硬，眼神根本不敢朝他看去。

    “巧合？贺氏集团上千员工，淡淡拍到她一个人，的确很巧，呵。”贺泽枫玩味的笑了下，嘴唇上扬，却透着寒意，“以后这种手段，别再让我看到，陈玥晴，别拿我对你的纵容，来挑战我的底线。”

    说罢，贺泽枫起身，随手将外套披在身上，朝外面走去。

    陈玥晴慌了，底线？

    难道是贺泽枫已经容忍她的放纵快要到极限了吗？还是她沈宛白就是他的底线？

    不管是哪种理由，陈玥晴都知道贺泽枫对她的态度变了，像对待其他女人一样，冷漠而疏远。

    她立刻追过去，几次抬头想要和他说话，可视线看到他那森寒阴沉的表情，又露了怯，只能默不作声。

    贺泽枫出去之后，在路上遇到了之前和他说话的那几个金牌经纪人，脚步停下。

    “贺总，要离开了吗？”他们看到贺泽枫来了，连忙停下对话，和他打招呼。

    “之前的提议，你来负责，我相信你看人的眼光和栽培的能力。”

    贺泽枫和其中一个人说了这句话，便再无停留。

    陈玥晴不明白他说的是什么意思，也不想过问，加快脚步跟了上去。

    那个经纪人看着贺泽枫的背影，愣了好几秒才反应过来这句话是什么意思。

    他朝陈玥晴望了眼，笑着摇了摇头，看来明娱公司之后的王牌，要换人咯。

    以后她要是再这么嚣张下去，不知道收敛，没了贺泽枫这么大的靠山，日子可就不好过了。

    天气越发寒冷，风刮在脸上有些疼。

    陈玥晴裹紧了外套，想要和贺泽枫一起上车的时候，他却直接开车扬长而去，连一个眼神都吝啬给她。

    这是以往从未发生过的事。

    贺泽枫并没有把车开很快，会时不时的看一眼手机和时间。

    沈宛白之后便没有发来消息给他，时间也在一分一秒的过去。

    她应该到家了。

    贺泽枫心里这么想着，但是当他回到别墅打开门之后，发现家里一片漆黑。

    他的脸色当即冷了下来，绷劲面容，打开灯，脱掉外套后坐在客厅的沙发上，双腿叠交往后仰去，笔记本放在腿上，就这么开始办公。

    可他发现自己竟然没办法静下心来，脑袋里一直回想着陈玥晴给他看的那些照片。

    沈宛白也没料到自己会在医院待这么久。

    温婉一直很喜欢李镇勋，本来还担心打扰李镇勋的时间，当李镇勋说他最近的研究有了成果，可以休息好一段时间后，温婉便放下心来，把他留了很久。

    直到医院的护士过来赶人，温婉这才让李镇勋和沈宛白离开。

    沈宛白直到，温婉不仅仅是想要让他们两个陪着她，更多是希望他们两个人能待在一起的时间更久些，然后再让李镇勋送她回去。

    在温婉看来，反正他们两个迟早要结婚的，晚点回去住在一起完全可以，甚至生米煮成熟饭都没问题。

    温婉早就希望他们能早点结婚，然后怀个孩子出来。

    别人的父母都是禁止自己女儿在婚前有那种行为，但是温婉一直担心自己的身体，坚持不到沈宛白结婚后再怀孕的那天，所以对这事一直都很开明。

    沈宛白对她的这些想法，只能无奈的苦笑。

    “暖暖，你离开学校宿舍后，我就不知道你搬去了哪里，让我送你好不好？”

    李镇勋一直跟她到地铁站，甚至有可能跟着她上地铁。

    沈宛白当然不可能暴露自己的住址，直截了当的拒绝都没效果在之后，她的耐心也被李镇勋给磨没了。

    “你知道了我的公司，知道我妈妈的医院，怎么，还想知道我住哪，然后全天二十四小时，逮着机会去堵我吗？”

    沈宛白说话也不再客气。

    李镇勋脸上闪过一丝受伤的神色：“暖暖，我没有……”

    “真抱歉啊，和我同居的那位先生并不喜欢让别人知道这件事，恕我无可奉告。”

    沈宛白把贺泽枫拿出来当挡箭牌，放弃坐地铁回去，伸手拦下了一辆出租车。

    为了避免被李镇勋跟踪，她还特地让司机开快一点，并且还让他绕路，最后停在了另外一个地铁站，踩着最后一班地铁回去了。

    沈宛白下地铁的时候，还特地朝四周看了眼，确定李镇勋没有追过上之后，这才长舒一口气，急忙朝别墅那里走去。

    整个世界都陷入了黑夜之中，只有橘色的路灯照亮前方。

    沈宛白按下密码打开门之后，发现房间里一片漆黑。

    她以为贺泽枫今晚看到短信没有过来，刚准备伸手去碰开关的时候，她忽然发现一个黑影在眼前晃过。

    下一秒，在她还没来得及喊出声之前，她就被推在了墙上，手腕被紧紧抓住，而她的嘴巴也被堵住，温热的气息喷洒在她的脸上，带着些许怒意和强势的吻狠狠压下。

    力量很大，她根本没办法挣扎反抗。

    沈宛白的心瞬间悬了起来，有刹那间的恐惧，不过很快她就发现这个气息很熟悉。

    在反应过来这个人是贺泽枫之后，她的心逐渐平静下来，不再感到恐惧。

    他没有回去？

    沈宛白脑袋里快速闪过各种想法，但这些都被他的吻给冲散了。

    直到她快要不能呼吸，被他吻的嘴巴都有些疼了之后，贺泽枫这才松开了她的手。

    “呼……呼……”

    得到自由的沈宛白第一件事就是大口呼吸。

    刚才她真的快要晕过去了。

    贺泽枫没有开灯，一只手撑在她耳旁的墙壁上，另一只手则是抓住她的手腕。

    “为什么这么晚才回来？”贺泽枫的声音低沉沙哑，似是有些隐忍。

    他靠的她很近，每说一个字都会有气息喷在她的脸上。

    沈宛白侧过头，两个人这样的距离太近，让她有些不知所措。

    “我在医院陪妈妈的。”

    “是吗？呵，沈宛白，你敢骗我，知道下场是什么吗？”贺泽枫冷笑一声，眉间透着狠戾。

    他在黑夜中如同一头蓄势待发的猛兽，随时都有可能爆发，将猎物撕碎。

    沈宛白不知道他这是怎么了，一回来就要面对他莫名其妙的怒意。

