
　　“你本不该出现在这里，你之所以出现在这里只不过是因为神的愚弄。”

　　水晶头骨中巫妖王灵魂火焰的光芒看的苏杰有些发毛，下意识联想到他与凉冰身上的链接。

　　但巫妖王并没有给苏杰思考的时间，语气清淡，却透出附骨之疽的寒意：“你没见过神，所以你认为一切都是巧合，但其实有些事都是神的手笔，你身上有被愚弄过的痕迹。”

　　“你以为我说的神是一种生物吗？不，他已经很久没有以生物的形象出现了。”

　　“你做的一些梦，一些突然跳出来的想法，都有可能是神的手笔。祂是一种意识。虽然祂还无聊到那种程度，但谁又能保证自己不是那个被神盯上的幸运儿呢？”

　　“如果神需要，祂可以是任何人，祂可以掌控一切，操纵你的人生，推进时代的进程，掌控宇宙万物。甚至你都不会有多少察觉，最终是能把所有疑点归于无法解释那一类。”

　　“你如果探查过其他位面，就应该能够发现，这些位面中有一部分是你知晓的，他们历史的进程和人物的能力，都是出至某个生物无聊的猜想，这些位面在其他位面被拍成电视剧，或者书籍广为流传，你不觉得奇怪吗？”

　　“这个疑问的答案就是，你知道的事祂也知道，甚至祂还能创建出来。你们这些无聊的思考，在祂哪里都是可以解闷子的位面创作模板。。”

　　“祂还会把一些人放到那些他们知晓的模板中，看着能够引起什么样的化学反应。”

　　“你封禁空间中就有一个奴役了全宇宙的**，不过被我干掉了。嘿嘿。”

　　“呃，那个……”苏杰刚想问问这位穿越者老乡的情况，直接就被巫妖王给噎回去了。尴尬的挠了挠头：“你继续，神这么牛逼你怎么还没死。”

　　“我说完了。”叙述被苏杰打断的巫妖王冷哼一声，“不接受我屠神的意志，跟你废话也没用。”

　　“我没死是因为老子后手多，每次跟神跳脸被灭后还有手段复生，再加上祂没时间关注所有位面，对我心中有愧，即便如此老夫也一共被灭了3457亿次。”

　　“行吧，再见！我果然没兴趣跟你一起作死！”苏杰也没自找没趣，挥了挥手意识直接消失在封禁位面。

　　窗外蒙蒙亮的天空，提醒苏杰他在封禁位面浪费了一晚上的时间。

　　对于亡灵的问题苏杰是解开了疑惑，但关于神的疑惑却在他心中种下了一颗种子。

　　无知是福，有些事知道的越少越好，这事一点毛病没有。

　　莫名其妙被拉上巫妖王逆神的贼船，苏杰心中真是五味杂陈。

　　要不是怕巫妖王恼怒灭了他，他真想把封禁位面中亡灵星系灭了。

　　苏杰现在感觉头顶着上仿佛随时顶着一个“作死”的标签。

　　虽然巫妖王说不用慌，他没死之前位面守护者没人敢找他麻烦。神也没兴趣关注他这样一个小人物。

　　但巫妖王说不定哪天蹦的死了，苏杰的麻烦就来了。别说神了，随便来个守护者都不是他能够对抗的。

　　“唉～”叹了口气后，苏杰无奈的仰躺在床上，“活好一天算一天吧，以后的事以后再说。”

　　“就算真到了那天，技不如人死了，也怨不得别人。”

　　哪怕巫妖王表明神在身边，苏杰也无能为力，躺平任艹是唯一的选择。

　　相信他一个良好青年，没跟巫妖王一起为非作歹，神应该不会那么小气灭了他。

　　只要他没干什么危害位面的事，守护者通过梅森追查过来，应该也不会蛮不讲理的灭了他。

　　他还是和以前一样，慢慢提升实力，慢慢跟凯莎等人过家家就挺好。

　　现在想那些太远了，就好像火星撞地球，苏杰一个普通人知道也没用。只能感叹一句，原来宇宙这么危险，老子这TM就要死了。

　　更何况现在那可火星还没撞过来，照着太遥远的目标而努力，很可能会出现眼高手低的情况。

　　要是真有一天苏杰到了能跟神撕逼的地步，他当然不介意换一种处理方式，而他现在只不过是一个挂被封了三万年的小小三代神体。那什么跟人家斗。

　　苏杰不断晃头，将巫妖王洗脑的言论抛在脑后。继续他自己轻松活着的路线。

　　苏杰拿起床上的《老阴比生存手册》，摒弃杂念继续撸书。一直到正午，鹤熙都没主动联系他。

　　两人约定过，苏杰不能主动找鹤熙，因为那块传音石被鹤熙贴身佩戴着。如果被发现，鹤熙的很可能面临严重的后果。

　　鹤熙鬼父的事，苏杰也早就在前几天聊天时知晓了。如果鹤熙陷入危险，会随时联系苏杰。

　　同时他也知晓了鹤熙为什么那么爱看书，基本什么书都看。涉猎之广泛遍布整个已知宇宙。

　　鹤熙鬼父在鹤熙母亲死后，根据能量守恒定律，将对她母亲的爱转移到了鹤熙身上。

　　鹤熙为了保护直接自己不愧对母亲，就对表露出对书籍的喜爱。

　　鹤熙鬼父为了表达对鹤熙的喜爱，就给鹤熙收集书籍。23sk.Com

　　而鹤熙为了防止父亲的骚扰，就拼命看书，从而在父亲找她聊天的时，说一些她父亲根本听不懂的事，将天聊死。

　　而鹤熙父亲为了能与鹤熙聊天增进感情，也只好咬牙的读书。而是鹤熙也会刻意对回答上她问题的父亲表现的亲近一点，给她父亲希望。

　　毕竟鹤熙是他宝贝女儿不能用强的，而且在他父亲眼中，书早晚有看完的一天。

　　凭现在天使文明征服其它生命星系缴获书籍的速度，远没有两人看书的速度快。不出一万年鹤熙将完美被拿下。

　　不过随着鹤熙知识越发渊博，推动科技一发展，天使征服其它生命星系的速度就会加快，这个时间又会被无限延长。

　　总结起来就是鹤熙父亲永远能看见希望，却又永远得不到鹤熙，这其中形成了一个完美的闭环。不至于让鬼父气急败坏，又完美保护了自己。

　　苏杰当初听到这件事时，差点没被逗笑了，这鹤熙一家子皮皮虾。

　　她父亲为了表达爱意只能拼命给鹤熙收集书籍，为了增进感情又只能咬牙读书，而鹤熙为了保护之身也只能拼命读书，然后开发科技，让父亲可以收集更多书籍。这无限循环的完美闭环，简直不要太鹤熙。

　　但凡脑中有点愚钝的人，都想不出这样又损又皮的办法。鹤熙不仅想出来了，还坚持的做了，最后甚至形成一种自我保护的习惯了。

　　苏杰除了对此表示牛逼，实在是没什么可说的。

　　“高，实在是高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第386章 神的愚弄免费阅读。https://xs.23sk.com 