    许大茂看到秦淮茹出现在车窗外的第一眼，就已经知道，这个心机婊看来是专门来找自己的。

    不过现在的自己，早已经不是曾经那个有点小权利的小小放映员了，今年也不再是曾经的76年了，自己如今的身份，也早已经不需要靠在背后使阴招了。

    七年时间，自己每一分每一秒，都在仇恨中度过，自己凭什么能坚持下来，就是靠着心中那股仇恨。

    而眼前这个女人，就是那个仇恨动力源，那几年无时无刻不在散发仇恨值，支撑自己走下去。

    自己曾经发誓，一定要毁了眼前这个女人，她不是能为儿子放弃名节吗？不是能为儿子放弃所有吗？她不是最在乎她儿子吗？

    那行，那自己就毁了她儿子，让棒梗再也翻不了身，自己曾经发过誓，未来一定会好好“报答”她的!

    秦淮茹脸上的神情阴晴不定，此刻她心乱如麻，是呀，自己该如何和他同归于尽?

    自己现在是要救儿子，可自己该怎么救?该怎么救?

    秦淮茹只感觉自己就在崩溃的边缘，自己那点心机，早已经无能为力了，她看着眼前的许大茂，终于还是下意识使出自己最熟悉的那一套，她眼眸处的泪水哗哗流了出来，上前一步，挨着车窗，带着祈求的神情，开口道。

    “大茂，我求求您了，放过棒梗吧，他怎么说也是你外甥，他曾经还救过你的命呀！哪年地震，是他救你的，你想想呀！大茂，我给你跪下了，好不好？”

    说着，秦淮茹就双腿挨着汽车跪了下去，双手趴在车窗前，带着祈求看着许大茂。

    许大茂的思绪再一次被拉回，看着眼前这个眼泪哗哗的老女人，突然他有种想放声大笑的冲动。

    既然已经摊牌，那自己也不需要掩饰什么了，随即许大茂哈哈大笑，仿佛这些年从来没有碰到这么好笑的事情，他笑得猛打方向盘，在座位上跳起，有些癫狂!

    秦淮茹被他的行为惊得有些不知所措，但是依旧跪在地上，她此刻心很乱，很乱!

    笑够了，许大茂这才缓缓重新做正，再一次恢复那副淡然从容的面孔，只是嘴角微微上扬，转头缓缓开口说道。

    “秦淮茹，你知道吗？人这一辈子，如果让你回忆起你印象最深刻的那个人，那这个人一定不会是你最爱的人，那个人肯定是你最恨的人，因为只有仇恨，才能记一辈子，至于爱一个人，很容易忘的!”

    许大茂继续开口，仿佛也是在自言自语。

    “我给你讲一个故事吧，曾经有一个男人被诬陷进了地狱，他每天都在备受折磨和痛苦，受过毒打，吃过大便，甚至为了活下去，还得天天洗屁股，他以为他肯定是撑不过去了，但是有一天，一个前辈告诉他，你有没有特别仇恨的人？如果你有，你就无时无刻想着她的身影，时刻想着你的仇人样子，你想象她在外面享受美好的生活，而你却天天待在地狱受折磨，只有那样，你就能坚持下去了，直到坚持自己走出地狱的那天，再把你的仇人拉进地狱，让她永远出不来!”

    许大茂的声音越说越平静，最后甚至嘴角露出一抹邪笑。

    只是许大茂这一抹笑容，却是让车窗前的秦淮茹感觉浑身进入冰窟，她脸上突然失去血色，眼泪都被吓回去了，整个人有些木讷地看着眼前这个有些恐怖的男人。

    许大茂看到秦淮茹这幅表情，笑容更加灿烂了，继续说道。

    “秦淮茹，那个男人就是我，我就是从地狱出来的男人，其实我们以前那种复仇方式太老土了，而且现在已经是法治社会了，诬陷也容易让人找到破绽不是?要玩，就玩大点，毁了自己的名声去报复仇人，太低端了，要玩就玩高级点的!”

    许大茂的话一针一针刺进秦淮茹的心脏，让她越发呼吸困难，她看着眼前这个魔鬼，突然心里涌现一股同归于尽的绝然。

    或许是看出秦淮茹脸上的异色，许大茂脸上的笑容也渐渐收敛，他抬起手看了看手表，正色地道。

    “秦淮茹，给你一个提示，离棒梗完蛋，应该还有五个小时，最快下午三点，就会有批人入驻健康宝公司，但时候，你那宝贝儿子恐怕凶多吉少了，棒梗能不能在这五个小时内跑，就看你的本事了，哈哈哈，不要以为我那么好心，其实我也很想看看，棒梗会不会听你这个好妈妈的话，还是把你拒之门外，哈哈哈，我很期待这场好戏!”

    秦淮茹听到这话，刚刚涌起的绝然瞬间崩溃，她几乎没有再有其他想法，跌跌撞撞爬起，朝健康宝公司奔去，她手里依旧攥着那个早已经有些凉的煎饼果子，可她却是丝毫没有察觉!

    许大茂冷冷的看着远去的秦淮茹，最近一抹冷笑浮现，刚刚他说的的确是真的，健康宝集团最快今天下午百分百会出事，健康宝总部的人员下午就会来到燕京。

    因为公司账面上的资金，早已经被自己抽走，一分不剩，自己十二点半的飞机，为了这一天，他已经准备近一个月了，他公文包里，有全套资料，包括秦京茹和许小暖的出国证件资料，两个小时后，自己将永远离开这个国家。

    甚至，这半年来，他早已经把自己的钱洗白，等自己出国后，自己全家将会以另外一个身份生活，这半年赚的钱，够他全家人潇洒生活两辈子了。

    为了做这个局，许大茂放弃了一切，这一切，半真半假，他曾经的确救过一个倭国富商，不过对方也不是什么正经人，不过不是他主动要求对方给自己一份工作，而是对方觉得他是个人才，很有那方面的天赋，于是收他做了门徒。

    许大茂的确很有天赋，靠着锻炼出来的意志力，他很快适应那一套规则，很快就崭露头角，加上对方也的确很想进军华夏，许大茂这才主动请缨，担任急先锋。

    毫无疑问，许大茂完成得很出色，甚至出色得有些过头，总部给他三年时间完成的任务，他半年就完成了，但是总部也察觉到许大茂有些不太对劲，因为仿佛有些太急了，这已经有些影响总部对华夏的布局了。

    健康宝总部是希望能长期扎根华夏，靠着售卖保健品做掩护而已，慢慢把华夏先富裕的那一批人拉进健康宝大家庭，再慢慢同化他们，把健康宝打造成一个华夏富人认可的保健品牌。

    新时代的密战，根本不需要真刀真枪，只需要把这个国家的富人思想慢慢同化即可。

    许大茂的确很有天赋，甚至或许他比真正的倭国人更懂自己的国人，更懂得如何运用金钱。

    健康宝集团很看好华夏未来的发展，他们觉得未来靠着富人群体，或许可以让健康宝集团走上新的高度。

    当然，他们在许大茂身边几乎安排了全套人员配置，包括领头的那个东临桑，可健康宝总部也没想到，许大茂比他们想象中，还要优秀，还有干脆利落。

    他们万万没想到，进入华夏的许大茂，如同蛟龙入海，很快掀起惊天骇浪!

    （这个故事应该五六章内会完，下个故事是血色浪漫，可能没这么狗血了，但是求各位订阅一下呀！昨天和今天跑了三分之一的人了，我无语了。）

