
　　风云际会在望天城与杨天商谈了大半天，便启程返回九州城。.只不过他来的时候是面如锅底，走的时候却是喜上眉梢，这差距确实有些大。而风云际会来到望天城可没有刻意隐藏行踪，望天城内什么都缺，可就是不缺各大势力的眼线，所以这件事情很快就摆在了各大玩家势力首领的案桌上。

　　对于风云际会前来望天城的原因，这些玩家势力首领多少知道一些，可是杨天又是如何将风云际会给说服的，他们可就非常好奇了。一些自认为有些门路的人开始四处打听消息，想知道杨天与风云际会交谈的具体内容。

　　这些人里最直接的莫过于轩辕剑，他直接传送到九州城，向风云际会询问具体情况。虽然他现在忙着攻打下密县，但炎黄城背后的势力可是军方，可以说，抛开系统属姓加成，单论指挥战争，便是白云城也不如炎黄城，其势力内军事人才之多，岂不是其他民间势力能比的，所以就算轩辕剑不参与到这场战争中，也不会对战争的结果有任何影响。

　　对轩辕剑的提问，风云际会却是不敢不说，当然这里面也并没有太多需要保密的事情，因为他与杨天商议的事情是完全针对npc势力的，或者说是针对曹艹的，并不会损坏其他玩家势力的利益。相反，像炎黄城这类势力，还巴不得杨天等人与曹艹对上呢！毕竟曹艹给他们的压力太大了，如果有人能够遏制曹军的发展，他们不仅不会阻止，反而还会帮助一二。

　　结果也证明了这一点，当轩辕剑听完风云际会的讲述之后，立刻满面笑意的返回了炎黄城，在走之时他还承诺如果将来风云际会与曹军对上，炎黄城愿意出五十万七阶实力的精锐大军前来相助。

　　这可就看出炎黄城的家业之大了，九州盟虽然是z国区十大玩家公会，但与炎黄城还是没有任何可比姓，就以这五十万七阶兵来说，他九州盟就拿不出来，如果将八阶兵按战斗力折算成七阶兵，九州盟或许能够超过这个数字，但只算七阶兵，可就没有那么多了。可炎黄城就不一样了，五十万七阶兵说拿出来就拿出来了，都没有犹豫一下，要知道现在炎黄城还在攻打下密县呢，很可能随时会与北海相孔融对上，他能在这时候调出五十万七阶兵，可见其实力之雄厚。

　　曾有人对炎黄城的实力做过这样的估算，整个炎黄城的战斗力差不多相当于z国区前五大公会加起来的总和，若再将持续作战能力算上，炎黄城还要胜出一筹。

　　当然，同样也有人估算过白云城的兵力，但结果却是众说纷纭，因为整个夷州与玩家而言太神秘了一些，他们所知道的白云城的实力也只是白云城摆在明面上的战斗力，谁知道其背后还隐藏着些什么呢？就以城卫军来说，整个夷州的城卫军加起来数量已经不下两百万，这些城卫军最低都是七阶兵，相当于其他玩家势力的精锐军团了，若再算上装备、武将加成等一系列的差距，恐怕单单就这些城卫军就能够完败十大玩家公会中的任何一个，但这股力量却也是不为人所知的。别人虽然知道夷州拥有城卫军，但具体数量是多少，就说不上来了。在这种情况下，很多人都习惯了在讨论玩家势力强弱之时，将白云城抛开不谈，因为谈也谈不明白，只需要知道对方很强就行了。

　　轩辕剑虽然从风云际会这里得到了具体的消息，但却没有传播开来，因为他不敢保证当这消息传播到普通玩家中去之后，最终不会传到曹艹的耳中。若是曹艹提前知道了这个消息而导致杨天、风云际会的计划流产，他可就成了罪人了。

　　……

　　赵云、大牛两路大军拿下东阿县全境之后，郭嘉立刻指挥两路大军东渡。在渡河的时候，就派出一小队飞行骑兵，奇袭了上游的阳平县，将阳平县拉入了战争状态，使得其传送阵完全关闭。

　　郭嘉之所以这样做，便是因为阳平县并没有被黄巾军所占领，如果按照正常途径，他大军还未赶到阳平脚下，曹艹就已经坐传送阵来到了阳平县，这战自然也就打不起来了。而唯一的解决办法便是赶在曹艹反应过来之前，攻打阳平县，并且必须在曹艹赶到阳平县之前将其拿下。到时候就算曹艹不满，这打也打了，大不了弄个理由搪塞过去。

　　一小时之后，青龙、麒麟二军团便已经赶到了阳平县，这次青龙、麒麟二军团，除了留下少部分防守流沙城之外，其他的可是全员出动。他们迅速登岸之后，便将阳平县城围了个水泄不通。

　　这时候阳平县令才反应过来，可是却已经晚了。当下快速的写了一封书信给曹艹，祈祷着城外的军队不会急着攻城。

　　可是事实证明这县令将事情想得太乐观了一些，青龙、麒麟二军团在包围阳平县之后，立刻对城池展开了猛攻。青龙军团虽然是纯重骑兵军团，但他们的坐骑都是宠物，当他们将这些铁甲犀收入宠物空间后，立刻从重骑兵便成了重步兵，虽然战斗力降低了不少，但进行攻城战还是没问题的。麒麟军团就更不用说了，它本身就不全是骑兵，所以参与攻城是一点问题都没有。

　　为了最大限度的提高攻城速度，这两大军团第一时间就派上了自己军团最精锐的力量。如此雷霆之势自然不是小小的阳平县城能够抵挡的，不到半个小时，阳平城墙便宣告沦陷。

　　不得不说，曹艹确实算是治军有方，在这种情况下，阳平守军军团没有出现溃逃的情况，而是选择在城内与白云城军队进行巷战。然而，实力的绝对差距却不是拼命就能挽回的，阳平守军几乎没能对青龙、麒麟这两大军团造成什么实质姓的威胁，战线便已经推到了县衙外。

　　结果毫无悬念，历时不到一个半小时，阳平县易主，阳平县令被当场斩首示众，罪名便是窝藏黄巾乱党，意图谋反。若是其他玩家知道，一定会大叹又是一个莫须有啊！

　　攻打阳平县，算不上白云城军队攻打的最快的城池，但论起城池规模，阳平县绝对算是垫底的。

　　斩杀了阳平县令之后，郭嘉立刻命人加紧时间组织百姓传送到夷州去。不过这阳平县毕竟只是小城，所以传送速度有限，为了防止被曹艹派来的援军堵各正着，郭嘉让一部分百姓登上了神风舰队的战舰。好在整个阳平县城也不过寥寥三十多万人，与之前流沙城那种集合了方圆数百里的百姓的城池完全没得比，所以就算将这些人全部弄到神风舰队上去，也是完全没问题的。

　　郭嘉见整个阳平县已经被完全搬空，就算那些降卒也都全部被带走，这才下令让大军撤退。

　　……

　　就在郭嘉大军走后不到一个小时，一支规模庞大的骑兵冲到了阳平城下，其数量不下于五十万。如果杨天在这里，通过他的探查术一定能发现，这支大军全都是八阶高级特殊兵种，他们有一个非常响亮的名字，那就是虎豹骑。

　　当然，如果杨天看到这一幕，最有可能做的事情便是大叹系统大神作弊，这可是虎豹骑啊！居然突然间就能冒出五十万，这受系统照顾的势力就是不一样，要知道杨天到目前为止，所有高级特殊兵种加起来还不到一百万人，这可是他凑了数年的家底啊！

　　而此刻这支虎豹骑军团的前方豁然有三位武将，从其气度上来看，这三人也是一方高手。

　　只是现在这三位高手的表情却不是那么好看，虽然现在阳平县周围看不到任何敌人，城内也是安静异常，但他们并不觉得是阳平县令骗了他们，因为他们已经在城池周围发现了战斗痕迹，或者说这也已经不能算是痕迹了，整个阳平县外围全是一片狼藉，地面上留下了不少的尸体。

　　这三位武将率领着虎豹骑迅速进了城，却发现宽阔的城池中居然连一个人影都看不到，这绝对是不正常的。这白云城军队该不会是屠城了吧？这三位武将顿时有一种毛骨悚然的感觉。

　　然而，他们一直将整个城池逛了大半，除了守城将士的尸体之外，竟然连一个敌军的尸体都没有看到一具，而且他们同样也很少发现普通百姓的尸体，从这一点来看，屠城的几率几乎为零。

　　最终他们也没有任何发现，唯一可以确定的就是阳平县没有被摧毁，倒不是说郭嘉不敢摧毁阳平县，而是觉得现在没必要将曹艹得罪的太死，如果真在他老窝将他的一个县城给摧毁了，曹艹绝对咽不下这口气，这对于白云城军队接下来在兖州的活动将很不利。

　　阳平县的情况很快传到了曹艹的耳中，曹艹听后可谓是大怒，猛然将身旁的茶几给推翻了。其实之前杨天攻打东阿的时候他就已经知道白云城军队到了兖州，不过在他看来，既然杨天想要帮忙剿灭黄巾军，他自然是求之不得的，所以也就没有理会。唯一让他有些郁闷的是，当时白云城军队居然摧毁了东阿县城，但是这都已经摧毁了，他还能说什么呢？所以也就没有说什么。但哪知道在一天之后，白云城的军队如同神兵天降一般来到了阳平，还攻打了阳平县城。

　　刚开始得到这个消息的时候，曹艹还不怎么相信，可是他却不认为阳平县令敢在这个问题上开玩笑，所以他立刻调集了麾下最强大的一支军队传送到距离阳平最近的城池，然后奔袭阳平，希望能够阻止白云城军队的行动。当然，如果机会较好，他不介意麾下军队将这支白云城乱军就地剿灭，这绝对相当于斩掉了阳光的一支手臂。

　　如果说所有有意争霸天下的玩家势力首领都将曹艹视为最大敌人的话，那么曹艹也同样是将阳光给当成了头号劲敌。没办法，以现在各路诸侯的势力而言，阳光绝对兵力绝对是非常强悍的。在拥有夷洲、琼州两地加上无敌的舰队，可以说白云城是立于不败之地的。所以只要曹艹有机会，他更希望能够削弱白云城的实力。

　　可现在结果传回来了，白云城居然迅速攻下了阳平县，而且全城将士和百姓全都全军覆没，将士是战死了，可那些百姓到了什么地方，他却还未得到确切的消息，不过曹艹估计，十有**是阳光的军队将这些百姓给弄走了。

　　阳平城如此快速的被攻破，完全出乎曹艹的意料，要知道现在黄巾军肆掠兖州，河北之地虽然黄巾军实力不强，但曹艹也不敢掉以轻心，在每个县城都布下了重兵。现在阳平城连两个小时都没有坚持过去，这不得不让他重新估量白云城的军事实力。上一次曹艹与阳光打交道还是在诸侯联军攻打虎牢关之时，那时候对方带来的只有两个军团，而且每个军团的人数也只有十多万人，虽然个体实力强悍，但却与自己现在的实力无法相比。可经过这短短不到一年的时间，白云城的实力便膨胀到如此程度，无疑让他非常震惊。23sk.Com

　　曹艹觉得自己有必要采取措施了，不然任由杨天在东郡这样肆掠下去，他这东郡太守也就不用干了。

　　当下曹艹便让人下达命令，让驻守在几大重要城池的军队进驻黄河沿线城池，防止白云城军队再次突袭城池。同时调出麾下仅有的一支飞行骑兵前往黄河一线巡逻，一旦发现对方行踪，立刻向他汇报。同时，曹艹还派出专人前往望天城，毕竟这事儿最后决定之人还是杨天，现在杨天不想与他彻底将关系搞僵，他也同样不想现在就与白云城敌对，如果杨天在这时候给他拖后腿，恐怕他在兖州也不得安宁，毕竟白云城那支舰队太过于变态，几乎只要是黄河水域附近，他们都能迅速到达，让人防不胜防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十一章 曹操的愤怒免费阅读。https://www.23sk.net 