    夜海轻浪，沙影平滩。爽风徐徐的岛岸农庄里，一群人欢聚在并连的吊脚楼上。

    吊脚楼群建在农田与沙滩之间，外围还有一圈矮土墙，空中走廊将所有楼宇相连。簇簇一片，实则十室九空。此时众人相聚之处，位于楼群最中央一栋楼的客厅。

    也是许久未见外人，也许是同病相怜，农庄里的人热情地招待了陈慕三人。双方饭桌上熟识，陈慕最先记住了三名男子及其妻子：易晓川和玉澍一对，颜冰云和沈轻一对，陆寒跟蓝艳一对。还有其他四名女子，似乎各跟三男有暧昧。

    三人从对方口中得知，打造这片据点的前人有原著，也有被抓来的男女，但如今早已化为尘土。他们最开始有十多人进入农庄，后面陆陆续续还有人加入，而今只剩下十人。有的是被抓了回去，有的牺牲森林野兽中，有的病死农庄里。

    整个客厅有四根相同的柱子支撑，入眼所见，几乎所有用具都是实木打造。长形餐桌上摆满了陶制餐具盛放的食物，江南坐在一个撑柱旁，她抿了一口粮酒，砸砸舌向身边女子问道：“好久没见过这种自酿的酒了，怎么做的？”

    “易大哥酿的，用玉米做成的哦。”

    易晓川听到了，忽然抬头对陈慕说道：“对了，有件事要跟陈慕兄弟说清楚。在这里，大家都是一起劳动，每个人都有自己的任务。主要是粮食生产的问题，有时候还会出去打猎。这片农庄土质很肥，岛上动物也多，倒也没有太多事要做。”

    对方收留已是仁至义尽，陈慕三人当然不可能吃白食，但对方明显要长久居住的想法，可不是他打算的。

    再次感谢对方盛情后，陈慕表示听从安排。虽然这些人相处看起来不分尊卑，但隐约是易晓川在主导。初来咋到，客随主便就好。

    暗中打量陈慕多次，蓝艳笑着道：“你们也看到了，这里呢，我们女人是大多数，大家共患难，有人成双成对，也不能让我们孤独终老吧？所以，没有归属的女人都有追求幸福的权利。陈慕弟弟，要是我的姐妹有对你中意的，你可别让人家伤心啊。”

    陈慕差点被噎住，扫视一圈，忙解释道：“我女友还坐在我身边。”

    岂知，这句话引得满堂哄笑，又是蓝艳打趣道：“可不能因为你女朋友漂亮就看不上我们，要不是在这座岛上，我们也是万里挑一的大美人呢。

    还是就是，我们这里女性有优先权哦。男人不能骚扰有归属的女人，但女人爱情自由不受约束。我发现菲菲她们看你的眼睛都亮了，这么好的福气，你就偷着乐吧。”

    被点名调侃的女孩着急反驳，角落里的江南却听出不好预感：有归属的不能骚扰，那她岂不是很可能要被调戏？

    陈慕笑着笑着便不作声了，反正早晚要离开的。李落最为淡定，微笑着接受了两名女孩的明显讨好。要是陈慕连这点诱惑都抵挡不住，也枉为天赋者。

    一场哄笑，众人关系拉近不少，聊到浓处，玉澍说起了岛屿另一边的可怕。

    “那些人是来自地狱的恶魔，有一瞬千里的法力。他们把全天下的美丽女子偷来，不仅贩卖，还把看上的留下。很多人被他们控制了意识，心甘情愿为他们卖命。他们把女人训做奴隶，肆意驱使和玩弄。”

    说到此，易晓川也神情严肃：“不错，他们还建造出神奇的城堡，把里面的女人分为三个等级，最低级的不给衣服穿，做着各种脏活累活，随时随地随意凌辱。海上经常有铁皮怪船来往，运输人质上岛或离开。幸亏有一天城堡被凶兽闯入，我们才有机会逃了出来。”

    说起悲惨经历，众人情绪变得低落。陈慕见机行事，以今日遭逢大变，身心疲惫请求告辞，易晓川随即让人给他们安排住处。

    楼屋虽多，但众人居住尽量靠近。名叫菲菲的女孩把江南安排在中央区域，一听隔壁是易晓川夫妇她吓了大跳，各种理由跑来跟陈慕两人同楼。

    两室一厅的套房，江南独占一间，陈慕两人习以为常地睡到了一起。以防万一地查看了周围环境，开始讨论接下来的计划。

    新洗过的被子很薄很旧，陈慕把女人搂在怀中使得更暖和一些。手掌不由自主开展熟悉动作，却被李落按在了她最柔软的地方。

    “别乱来好不好，我都没办法考虑问题了。”

    陈慕闻言心酥神颤，实在是，女人说这话的声音太娇媚、太撩人。

    “虽然有九次之约，但我觉得，早一点突破关系早一点好。今晚餐桌上大家都在有意无意地偷瞄你，让我很有危机感。”

    李落好笑，昏暗中抬头对上男人明亮的眼睛，温声说道：“他们看不看又如何？反正我又不看他们。要想打破九次之约，除非在此之前我们领证。”

    陈慕无奈，他明白对方指的是要他先解决跟林云霄的婚约问题。实际上，他都不知道那女人如今在哪，有没有记得这份婚定。于是，只好把话题转到正事上。

    “领证也得等回去，信号被屏蔽，你们还有没有其他通讯方法？”

    “这种情况我也没料到，非自然局的工作卡不靠基站通信，也许只能把对方的屏蔽装置破坏了。”

    “难，易晓川他们也说过，对方城堡封闭，人手众多，兴许还有探测仪，我们无法靠近。”

    “你知道这些人来自哪些梦境？”

    “他们大多是影视剧人物，而且都是主角。其中最早到这里的是易晓川夫妇，住在农庄三年多。还有两个女孩是小说人物，现在她们还以为力量是被封印了。”

    “也不知道他们本来的身体是什么样，记忆是被替换还是被压制？除了保护农庄，他们恐怕帮不上什么忙。”

    “你们没有自己的梦境平台吗？”

    “有的，但我没学，你知道的，我登记的天赋是解梦人。”

    所谓梦境平台，即一定范围内公共、众知的梦境世界，帝国的安全、军事部门都有自己数量不等的梦境平台。只需要以梦力海为基础，编织一个恒定梦境世界，规定部门内的圆梦师记住梦境世界的构造，便能在紧急情况下，编织出相同部分制造出融点，然后.进入梦境平台传递信息。

    李落档案上的天赋能力是三级解梦人，当然没机会接触到所在单位的梦境平台。

    话说着，李落扭动了一下身子，似想分开，又被陈慕抱紧。

    “怎么了？”

    “有点热。”

    陈慕暗笑，这分明是女人身体的自然反应。虽然梦中两人欢.好很多次，但现实身体还是第一次如此亲密，女人不自知，他也不点破，反而有意无意地使坏。

    “呀！你干嘛？”

    “得寸进尺呗，看看有没有机会更进一步。”

    李落小脸迅速发烫，嗔着男人道：“越来越没规矩了，再不住手我去跟江南睡了。”

    “嘿！你还想逃走？”

    身体的反应刺激荷尔蒙上升，欲望与理智此消彼长，陈慕作势要进攻，突然精神一痛感到眩晕。

    “不准动坏心思。”

    陈慕暗恼，没想到这女人居然敢偷袭他。

    “你太过分了，意识海受损问题很严重的，要是不小心我变白痴了怎么办？”

    “大不了养你一辈子，总比被你言而无信欺负的好。”

    虽然手脚被压制，李落依然有恃无恐，不是因为她的精神力碾压陈慕可以瞬间致使其意识空白，而是她知道，男人是想佯装强势讨便宜。

    盯着女人眼睛看了许久，陈慕败下阵来，垂丧道：“好吧，你厉害。”

    李落噗笑，又趴到男人怀中，似娇似哄地道：“我亲一下，就睡觉了。”

    不等回答，李落主动印了上去。陈慕刚要反攻，女人已经缩回原位。

    “我的精神力很久没有提升迹象了。”

    李落忽然轻轻说起，陈慕猛然惊醒，不仅是李落，他的精神力最近也差不多陷入了停滞。

    一时间，两人沉默起来。

    “我的好像也是。”

    李落一听脸色微变，她是因为林云霄影响了心绪，那男人又是为什么？

    很快，她想到了答案：江南。

    “顺其自然吧，只是，如果有一天你对不起我，我会离开的。”

    陈慕吓了一跳，更加抱紧了女人，不满地说道：“我喜欢你都来不及，你怎么会这样想？”

    “也许你没察觉，但精神力停滞已经说明了一切。”

    “你是解梦人，我担心你会突然中止这份关系，不很正常吗？”

    李落微怔：男人是被这件事影响？

    “所以你一直急着跟我领证。”

    “是啊，那样就放心多了。”

    李落哭笑不得，芳心酥颤，又深深吻了男人，轻语道：“看来都是我们想太多，有些患得患失了，以后就顺其自然吧。”

    说完，李落抿嘴想了想，又补充道：“要是有异性靠近就自觉疏远一点，感情往往是在不经意的相处中萌生。我们现在已经不止是解梦人了，梦力天赋天然亲近情感，现在你身边优秀的女孩不少，别到时候你三番五次的要缴和谐税。”

    陈慕愕然，怎么感觉女友是在警告自己什么？就农庄里那些怎么看都大众的女孩，也会影响到他的理智？

    “听你的，睡了。”

    “嗯！”

    陈慕沉思着，吻了女人额头道晚安。他打算今夜修练精神力，一定要弄清楚，到底是因为最近太专注梦力而忽略了精神力，还是精神力真的被感情影响而停滞了。

