
　　帝博凛问，真什么事都没有？司冥寒什么反应？发现司垣齐没死还能冷静？

　　在学校里碰见的。司冥寒当时很可怕。我估计是因为孩子在场不能发作，回来的一路上应该是冷静下来了吧！再说他能做什么？最多是查司垣齐活着的事帝宝想到了夏洁，清丽的眉头一皱。

　　怎么？

　　司垣齐是被夏洁救下来偷天换日的，如果查到夏洁头上，那她不是倒霉了？

　　那是司冥寒的人，和我们没关系。帝博凛说。

　　帝宝想到司冥寒的作风，都替夏洁捏把汗。不过回头想想，夏洁曾经是司冥寒母亲的看护，下手不至于那么狠。

　　那你能去找司垣齐么？帝宝问。

　　去过了，没找到人。帝博凛说。

　　什么意思？

　　他父亲说他不在京都，忙事业去了外地。帝博凛说。

　　帝宝咬着唇，靠在躺椅上，愁眉不展。

　　如此说来，司垣齐是要在京都立足？在京都做事业他怎么想的？那不是更和司冥寒碰上了？

　　司冥寒会让他在京都赚到一毛钱？

　　这就是司垣齐的打算？

　　帝博凛伸出漂亮如雕琢的手指点在帝宝的眉心，温柔道，皱眉不适合我家阿宝。而且司冥寒不会杀司垣齐。

　　三哥这么觉得？

　　如果司冥寒真的会杀司垣齐，阿宝不会这么冷静地待在家里。

　　我要参与，只会让司垣齐的处境更危险。帝宝忧心忡忡。

　　司冥寒不会那么蠢，司垣齐死了后他付出的代价是什么？他现在最大的对手不是司垣齐，而是帝家才对。他可以利用孩子霸着你，但绝对娶不到你。帝博凛冷笑。

　　我又没说嫁他帝宝嘀咕，她一开始就跟司冥寒说过，她不会结婚，只想陪着孩子长大。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕她和司冥寒同床共枕，她都没有想过要结婚这种事。

　　那仿佛是她心里最不愿意触碰的东西

　　司冥寒去接的六胞胎。

　　孩子们一进门。

　　帝博凛张开手，惊喜么？

　　本来脸上带着笑的六小只在看到舅舅后，愣在那里，可看不出高兴来。

　　怎么了？这是什么反应？帝博凛不解。

　　小隽问，舅舅是来带麻麻回去的么？

　　不可以的！

　　要经过我们的同意！冬冬。

　　我不同意静静。

　　麻麻不可以回去的！细妹。

　　生气！莽仔。

　　帝博凛上前，在他们面前蹲下，没有，舅舅过来是看看你们的，舅舅想你们了，不想舅舅么？

　　想的！六小只没让帝博凛失望。

　　帝博凛将静静抱过来，我的小可怜，怎么生病还去学校了？让舅舅看看。

　　被查体温，看小脸蛋，小手手，甚至还有口腔的静静委屈巴巴的。

　　还有哪里难受么？帝博凛问。

　　舅舅好很多了静静说。

　　帝宝将孩子们喜欢吃的放在桌子上，回头就看到走过来的司冥寒。

　　你要回去？司冥寒黑眸闪着逼人的压抑。

　　没有啊，我三哥没什么事就过来玩玩。

　　不许跟他回西洲岛。要回去我送你。

　　帝宝心想，这有什么区别？不过司冥寒为人霸道的作风，她便没有反驳。

　　倒是别的事情让她很不爽了，压低声音，咬牙切齿，我昨晚上就说了那么一句话，你就把我往死里整？

　　不会。司冥寒此刻的眼神都是带着占有欲的，好像意犹未尽。

　　你就这么着吧！早晚死你手上！帝宝瞪他一眼，错开身去找孩子们了。

　　司冥寒眸色变了变，视线追随着帝宝的身影。

　　她这是在邀请他？

　　当看到帝博凛时，眼神和身体同时冷了下来！

　　帝博凛在司垣齐的这件事里充当着什么角色？帝家的人是什么意思？

　　司冥寒的情绪开始不稳定，就好像所有人都在跟他抢帝宝，甚至帝家人帮着司垣齐来对付他！

　　想法一旦形成，他浑身都散发着戾气，怎么都压不下去！

　　晚上睡觉司冥寒都是回的自己房间。

　　这种心境让他内心本就烦躁的情绪更猛。

　　帝宝一个人躺在床上说不上是不是松口气，不过有她三哥在，至少氛围会好一些吧？

　　她和司冥寒之间太奇怪了，似乎随时都会发生意外！

　　隔天帝宝被她三哥带着出去散心，郁闷的心情都舒畅多了。

　　结果又逛到了那家咖啡店，干脆就坐下来歇息了。

　　喝了会儿帝宝去洗手间，出来后往那几个服务员看去，没有看到上次的那个女服务员。

　　有个服务员看她张望，走过来，需要什么么？

　　上次的那个服务员不在吗？帝宝问。

　　您说的是哪个？小娟么？最近只有她辞职，她好像是要结婚了。

　　什么时候辞职的？帝宝问。

　　服务员跟她说了日期，帝宝神色恍惚了下，说了声谢便出去了。

　　这个蛋糕一点没三哥做的好吃，等回去三哥给你做。

　　帝宝回到座位上时听到她三哥如此说，低头一看，蛋糕一角给挖了，

　　她刚要说什么，眼角余光看到一个身影怒气冲冲地朝这边冲过来。

　　帝博凛眼眸微抬，闪着锋利的寒光。

　　秦柊几步冲到桌边，感受到帝博凛浑身散发渗人的气场时哆嗦了下，由于他喝了酒，胆子都大了许多。

　　帝宝被一股浓浓的酒味扑面，揉了揉鼻子。

　　帝博凛眼神如寒刀，滚开！

　　是你们吧？把叶芩佾给藏起来，别以为我不知道！秦柊跟不带脑子似的质问。

　　帝博凛坐着，长腿对着秦柊的膝盖踹过去

　　啊！秦柊吃痛地往后退，因为痛让他不敢上前。

　　帝宝面前的空气才清新，她察觉不对劲，问，叶芩佾去哪了？她不是去乡下养胎么？

　　是养胎，可是她跑了！说什么跟我离婚！笑话，不就是在她怀孕期间找女人被他撞见么？有什么大不了的？她挺着大肚子能伺候我么？秦柊理直气壮地叫嚣。

　　帝宝听着那话真反胃，不体谅怀孕不易的妻子，居然要妻子满足他的要求，不满足就是天理不容？什么狗男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1076章 她要离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 