    看到这一幕，不少人都开始怒骂林毅起来。

    来到火烧紫禁城这一日已经够惨了，为何还直接来到这个时间点。

    让朱元璋看着后世子孙如何吊死吗？

    这也太残忍了！

    “啊啊啊！！我疯了啊，能不能关掉直播，别这么让人心疼啊。”

    “老朱会疯了的吧？”

    “太残忍了，林毅你怎么能编出这种剧情。”

    没人能在这一幕面前冷静，因为谁都知道接下来就是崇祯自缢而死。

    这种憋屈、不甘的场景让人如何能忍？

    只是再如何不忍，也没有人关掉直播，或者做点别的什么。

    所有观众都死死的盯着屏幕，想要看看朱元璋会如何，林毅又将如何。

    ……

    屏幕中。

    林毅、朱元璋都静静的看着远处。

    而在不远处，崇祯似是看不见两人一般，他看着下方那满是火光的紫禁城。

    咧嘴大笑。

    “哈哈哈……大明，朕的大明！”

    “大明……”

    崇祯笑着笑着，泪珠从眼眶不断涌落，如断了线的珍珠不断砸落在干枯的草地上。

    “承恩呐，朕……累了！”

    崇祯取下了头上戴着的羽翼善冠，夹杂着白发的青丝于风中凌乱。

    那干瘦而枯槁的身子，如同在风中摇曳。

    随时可能会倒下。

    “雪压枝头低，虽低不着泥。一朝红日出，依旧与天齐！”

    “可朕，哪还有什么希望？”

    “咯咯咯……”

    崇祯再度发笑，却带着无尽的悲腔。

    他指着下方的紫禁城：“承恩，你看到了吗？那里面的人，都是因我而死！”

    “因我而死！！”

    崇祯状若疯魔一般的怒吼，而后更是撕拉一声将打着补丁的黄袍撕下。

    而后用手指沾着血书写起来：

    朕自登基十七年，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天怒，致逆贼直逼京师，然皆诸臣误朕也，朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕……以发覆面！任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人！

    鲜血淋漓的字样在屏幕面前绽放出来，也让所有人都心神颤栗。

    更是不敢看朱元璋的表情。

    他们不敢去想朱元璋看到这一幕会怎么想。

    只是他们可以不看。

    林毅却不能不看，他是历史的见证者，他需要让世人知晓真相。

    只是有些事，他真的不想说，也不想做。

    因为那对于帝王太过痛苦。

    在外人看来他们只是演员，可林毅知道这些都是真正的帝王。

    只是。

    出乎所有人的意料，朱元璋并未过于痛苦，他只是口中缓缓叙述着崇祯的话语，双眼之中包含着晶莹的泪光:“朕自登基十七年，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天怒，致逆贼直逼京师，然皆诸臣误朕也，朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕……以发覆面！任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人！”

    “好好好！好一个认贼分裂，好一个君王死社稷！”

    朱元璋双手青筋直冒，表情更是狰狞，但是说出来的话却让所有人都尽皆惊愕不已，他竟是称赞了崇祯的举动，甚至没有太多的悲伤，更多的则是自豪。

    弹幕更是疯狂的划过。

    “朱元璋这是怒极而笑？”

    “什么怒极而笑，我分明听出了骄傲跟自豪，老朱这是赞赏的语气啊！”

    “赞赏什么啊？！崇祯这个废物刚愎自用，要不是他，大明能亡？”

    “你们不懂，朱元璋这是以一个父亲，一个长辈的身份去看的，崇祯固然做的极差，但就这点而言，他有足够的担当，君王死社稷！”

    屏幕中。

    朱元璋连声称赞后，便看向一旁的林毅：“先生，可否让这孩子看看我，我想跟他说几句话，就几句话……”

    哪怕朱元璋在怎么忍耐，可声音之中还是带着一丝颤音，带着一丝恳求。

    “可。”林毅右手再度一挥。

    两人的身影便显露在了崇祯跟王承恩面前。

    “何人？”王晨跟老太监王承恩尖锐的声音陡然响起。

    “大胆！！”

    “冲撞了圣驾，罪该万死！”

    “还不跪下！”

    王承恩虽是一阵厉喝。

    下一秒，却如同护犊子的老母鸡一般，小心地将崇祯护在身后，面色紧张地看着林毅、朱元璋。

    这位老太监哪怕到此时，也在维护着崇祯。

    如果说魏忠贤是明末最大的奸臣阉党，那王承恩便是阉党中的一股清流。

    忠君爱国，以死殉葬！

    只是待王承恩看清了林毅跟朱元璋的打扮，他骤然表情变得惊愕起来。

    尤其是朱元璋的打扮，分明就是皇帝的装扮。

    “你……你是……太祖？”还未等王承恩反应过来，崇祯却是仿若认出了朱元璋的身份一般，他噗通一声跪在地上：“后世不孝子孙，叩见太祖。”

    他低垂着头，头发披散下来，好似没有脸面见太祖一般。

    “抬起头！！！”朱元璋厉声看着面前跪在地上的崇祯，他双眼之中尽皆都是泪水，语气更是充斥着恨铁不成钢：“我大明皇帝，怎能以发覆面？！”

    “不孝子孙有愧天下，朕是罪人啊！”崇祯声音悲叹的说道：“朕有错，朕愧对祖宗，愧对太祖！！！”

    咚！

    伴随着话音。

    崇祯头狠狠的撞在地上，他额头一片通红。

    只是，他却没有停下，而是一下又一下的磕头着。

    “陛下！！！”

    王承恩吓得连滚带爬，一把抱住了崇祯的身体。

    即便如此。

    崇祯额头上还是撞破了一条口子。

    一缕缕鲜血从额头滑落到了脸颊，黏在了胡飞乱舞的头发上。

    “够了！”朱元璋咬牙切齿的怒骂：“我大明皇帝便是死也要站着死，怎能如此！这朝代更替，更是终有命数，非人力可及，你这孩子……”

    他骂着骂着，却是叹了口气：“又何止如此，仅你刚才那血衣，便是值得咱夸赞，你这大明皇帝也做的足够好！”

    “太、太祖……”崇祯抬起头，双眼尽皆通红，只是在得到朱元璋的承认后，眼神之中却是没有了太多遗憾。

    可，那又如何。

    哪怕太祖原谅自己，可汉室王朝不在，大明江山覆灭。

    他除了一死，又能如何？

    “唉……”朱元璋又叹了一声，却是对着林毅说道：“走吧。”

    他不愿在看下去了。

    所来也不过是为了给崇祯说一句，傻孩子，足够了。

    愧对祖宗？

    崇祯，你没有！

    渐渐的，画面也再度变淡，只是崇祯却是依旧跪在地上，唯有一双赤红的双目依旧痴痴的看着渐渐消失的朱元璋。

    王承恩也安静地跪在一旁。

    满是褶子的脸上，也满是泪痕。

    最终，两人的身影也渐渐化作虚影，唯有两具尸体挂在愧树上。

    崇祯自缢！

    大明覆灭！

    画面也再度变得漆黑起来。

    唯有林毅跟朱元璋的身影渐渐浮现出来。

    唯有槐树上吊着两具尸体随风而晃。

