    柴杏儿穿着朴素的布裙，却难掩天生丽质，她有着一张俏丽的瓜子脸。

    微微发白的，病态的脸色，让原本就气质柔弱的她，显得更加楚楚可怜。

    她是那种能激发男人保护欲的女子，但在此刻的李灵素眼里，她像是火炮的引线。

    李灵素笑容勉强：

    “杏儿怎么出来了？”

    许七安装模作样的感慨：

    “知道这次要与强敌打架，所以我提前把柴杏儿放出来了，忘了通知你。她虽然背负罪孽，但毕竟是你的红颜知己。我肯定要对她的性命负责。”

    “我谢谢你了啊！”李灵素略有点咬牙切齿的回应。

    柴杏儿审视着东方婉清，东方婉清打量着柴杏儿。

    “李郎，她是谁？”

    她们异口同声。

    李郎........好了，不用问了，称呼已经说明一切。。

    柴杏儿和东方婉清目光交汇，电火花四溅。

    噗嗤.......李妙真险些伸手捂住，不让自己笑出声来。

    心说李灵素啊李灵素，你终于有今天了。

    东方婉清恨声道：

    “李郎，这又是你在哪里勾搭的狐媚子？你有我和姐姐还不够，勾搭了雷州商会的小贱人还不知足。你在外面到底有多少情妇？”

    那可就多了，圣子（师哥）的姘头遍布中原，说不定，武林盟里也有.........许七安和李妙真，在此时达到了心有灵犀的高深境界。

    “狐媚子？”

    柴杏儿挑了挑眉，冷笑道：“谁是狐媚子还不一定呢，我与李郎山盟海誓之时，你这黄毛丫头还没断奶呢。”

    东方婉清性子冷傲刚烈，踏前一步：

    “贱人，本宫主现在就撕了你。”

    柴杏儿凄然笑着：“我本就成了阶下囚，没几日可活。”

    李灵素心里一痛，插入两人之间，沉声道：

    “杏儿，你不会有事的，许兄答应过我，会给你一线生机。”

    许七安看了柴杏儿一眼，心说厉害啊，懂的如何把劣势转化为优势，来博取李灵素的怜惜。就这茶艺，也就比我家妹子差一点。

    柴杏儿默默流泪：

    “我早知你是个风流薄情的男人，偏就是舍不得你，忘不掉你。在湘州时，你发过誓，这辈子只爱我一个人。”

    “杏儿，我说的句句都是实话.........”

    李灵素话没说完，东方婉清柳眉倒竖：

    “李灵素！同样的话你还和多少女人说过！？”

    这边争吵激烈，另一边，许七安李妙真恒远楚元缜还有慕南栀，坐成一排，既没落井下石，也没从中调和。

    默默围观圣子处理感情问题。

    我得多学几招，将来哄鱼儿..........许七安心说。

    李妙真传音道：

    “我这师兄，本事没有，招惹女子的手段高明的很。当初他就是对东方姐妹始乱终弃，才被千里追杀，软禁了大半年。”

    楚元缜传音道：

    “风流之人必受情所累，不过比起宁宴那天在司天监遇到的窘境，这些都是小打小闹。”

    看戏就看戏，你特么说我做什么.........本来幸灾乐祸的许七安，脸色一僵。

    李妙真看一眼慕南栀，故意“啧啧”两声，说道：

    “我师哥和姓许的一个德性，都是好色之徒。王妃，你说是吧。”

    果然是王妃........楚元缜心里有数了。

    “与我何干！”

    慕南栀皱皱眉头：“我和许七安不过是结伴游历江湖，他好色不好色，跟我有什么关系。你出言试探，是不是也是他的相好？”

    李妙真脸色微变，连忙“呵”一声：

    “我和许七安相识一场，只是道友罢了，王妃莫要信口雌黄。”

    许七安慌忙打断她们较劲，道：

    “妙真、楚兄，恒远大师，你们难道不好奇柴杏儿是谁吗，此事说来话长，容我细细道来........”

    “没兴趣！”

    “不好奇。”

    “许大人，贫僧也不好奇。”

    “.........”

    另一边，李灵素好不容易安抚好柴杏儿和东方婉清的情绪，如释重负，他其实有更好的办法调和红颜知己们的矛盾。

    但可恨天地会的一群狗贼在边上看戏，让他有些拉不下脸。

    “我师哥哄女人的手段还是很厉害的，每个女人都怨他，但又爱他爱的死去活来。”

    见状，李妙真传音感慨一声。

    李灵素的女人，战斗力太弱了吧，这就偃旗息鼓了？嗯，也可能是因为我在旁边，她们不敢造次……许七安暗道。

    好戏结束，他拍拍屁股起身，道：“我还有事，请两位先进塔暂避。”

    祭出浮屠宝塔，将柴杏儿和东方婉清收入第一层。

    楚元缜取出地书碎片，倾倒镜面，几道人影滚落，正是柳红棉等人。

    许七安扫了一眼：“净心呢？”

    李妙真鼓了鼓腮：“让他给逃了，我没留住他。”

    许七安“哦”了一声：“小角色罢了，无妨。”

    李妙真就很满意他的态度，顺手摘下一只阴nang，道：

    “他们的魂魄我封印在袋子里了，你要如何处置？”

    而李灵素，则顺势把浑天神镜还给许七安。

    许七安把浑天神镜塞进地书碎片，耳边响起神镜的呻吟声：

    “好爽，好爽，龙气更浓郁了.........

    “别这样诱惑我，我会不愿意回到小主人身边的.........”

    声音渐渐消失。

    收获武林盟的两道龙气后，地书碎片里的金龙愈发凝实。

    许七安接过阴nang，打开，四道强横的元神袅娜而出，归入各自的肉身。

    乞欢丹香、白虎、柳红棉、净缘四人纷纷苏醒，睁开眼睛。

    噔！

    许七安抬脚一踏，气机如涟漪般扩散，四人如遭雷击，像是受到了某种压制，下意识要做出的过激举动胎死腹中。

    “几位，聊聊吧。”

    许七安笑眯眯的搬来小马扎，坐在他们面前。

    性格偏激的乞欢丹香满脸桀骜，不屑一顾。

    白虎和净缘神容凝重。

    柳红棉则是一副楚楚可怜的模样。

    “当然，你们可以不配合，顶多我麻烦一些，把你们杀了，然后招灵问话。”

    许七安的话，就像一把刀刺在四人心里，打消了他们宁死不屈的意志。

    柳红棉弱弱道：

    “奴家一定知无不言言无不尽，只求许银锣能饶小女子一命。”

    李灵素在旁拱火：“你若是同意给我们许银锣做暖床丫头，或许可以保住一命。”

    何必互相伤害呢..........许七安默默记下来，回头再找机会报复圣子。

    “当真？”

    柳红棉眼睛一亮。

    “杀了吧。”慕南栀给她判了死刑。

    “我帮你解决她。”飞燕女侠助人为乐，侠肝义胆。

    许七安用眼神制止了她们的胡闹，回头盯着净缘以外的三人，道：

    “告诉我潜龙城的布局、位置、军队等信息，如实交代，我饶你们一命。”

    白虎沉默一下，“此言当真？”

    许七安笑道：“一诺千金重。”

    白虎当即点头：“你问吧。”

    识时务者为俊杰，修行到四品不容易，保住命才是最紧要的。

    只要命还在，事后就能继续报复许七安，只要活着，就还有机会。

    乞欢丹香也是聪明人，心里一动，但依旧保持倨傲神色，并配合着露出意动迹象，把内心的想法埋在心底。

    委曲求全是目前唯一良策，他们在许七安手里屡屡受挫，但国师和姓许的较量还没结束。

    有朝一日，他们必能报仇雪恨。

    到时候，杀光姓许的亲友。

    “潜龙城在云州南部的深山里，以城池为中心，辐射出七十二座山寨。这些山寨是练兵、屯兵的地方，负责劫掠人口和商队。

    “具体人数我不太清楚，不过一座山寨，少则百人，多则千人，合计起来，不下于五万吧。”

    白虎说完，乞欢丹香补充道：

    “潜龙城人口二十万，披甲两万，都是云州各处劫掠来的百姓填充人口。其中也有许多江湖各地流窜到云州的人士。”

    李妙真想起了一些往事：

    “扶持山匪的不是巫神教，而是你们潜龙城？”

    许七安摇头：

    “错了，巫神教也有扶持山匪，暗中积蓄兵力。这应该也是许平峰当初助我的原因。巫神教的扩展，影响到了他。”

    至于为何以前对巫神教的行为视为不见，许七安的推测是，许平峰或许正是利用巫神教掩人耳目，猥琐发育。

    楚元缜皱眉：“满打满算，兵力不超过十万，想造反，难了些。”

    接近十万的精锐大军，其实规模相当可怕了。

    魏渊当初率领差不多数量的军队，一路打到靖山城。

    可是大奉人口多啊，势力盘根错节，结构比巫神教要复杂多了。

    七八万的叛军，在楚元缜看来，造反难度还是很大的。

    白虎说道：

    “这是潜龙城的直系军队，但莫要忘了，整个云州，还有接近六万的军队。

    “云州都指挥使杨川南，是我们的人。”

    李妙真闻言，咬牙切齿。

    她当初在云州组建游骑军剿匪，身为都指挥使的杨川南给了极大的便利和帮助。

    两人因此成为好友。

    直到京城事件后，许七安公开情报，她才知道云州涉及的内幕。知道那杨川南当初是在利用她，铲除巫神教扶植的山匪。

    既不暴露自身，又能让她冲锋陷阵当炮灰。

    枉她待人以诚，视杨川南为知己好友，她飞燕女侠一颗赤诚的心，终究是错付了。

    “许平峰对起事，有什么详细谋划。”许七安问道。

    柳红棉三人面面相觑，都是摇头：

    “国师的想法，没人能看透。”

    “除潜龙城外，他在中原乃至朝廷，还有多少暗子？”许七安又问。

    白虎说道：“这些是天机宫密探负责的，我们不知。”

    就在这时，院门被敲响，吸引了众人的注意。

    身为主人的许七安高声道：

    “请进！”

    院门推开，两位彩衣飘飘的美人跨过门槛，分别是风华正茂的蓉蓉姑娘，以及美艳成熟的妇人。

    蓉蓉面若桃花，欲说还休，少女怀春的模样任谁都看的出来。

    她手里提着一包药材，道：

    “许银锣连番苦战，为我武林盟身陷险境，蓉蓉无以为谢，便送些疗伤药材，聊表心意。”

    许七安感觉左右各有刺人的目光射来，面不改色的起身，接过药材，笑道：

    “多谢蓉蓉姑娘，京城一别，蓉蓉姑娘风采更甚往昔啊。”

    蓉蓉姑娘心花怒放，旋即察觉到天宗圣女和一位姿色平庸的妇人，冷漠的盯着自己。

    满肚子的话又憋了回去。

    她抿了抿嘴，突然注意到了柳红棉，惊叫道：

    “柳红棉，是你！”

    脸色有几分敌意，几分诧异。

    柳红棉看了师徒俩一眼，并不搭理。

    “你们认识？”

    许七安目光在三个女人之间流转。

    美妇人颔首，柔声道：

    “柳红棉是上一任楼主的弟子，萧楼主的师妹，她与萧楼主竞争楼主之位失败后，便离开了万花楼。”

    她没提叛出万花楼的事，毕竟是家丑。

    许七安恍然大悟，难怪之前在雍州营房里，见到柳红棉时，觉得这个妩媚艳丽的女子，神态气质有些眼熟。

    原来是剑州万花楼的弟子。

    这时，蓉蓉又被李灵素的盛世美颜吸引，“咦”了一声，诧异道：

    “你是李灵素？”

    半个身子藏在师妹李妙真身后的圣子，支支吾吾道：“你，你.......”

    “你忘记我了吗？两年前，你曾经来万花楼做过客，我们还一起喝过酒呢，当时师父也在，对吧。”

    蓉蓉姑娘笑嘻嘻的看一下师父，接着道：

    “之前你御剑腾空，相助许银锣时，我就觉得眼熟，没想到真是你呀。”

    ........李灵素恍然大悟，“哦哦，原来是你啊，蓉蓉姑娘，多年不见，别来无恙？”

    他没和美妇人打招呼。

    美妇人深深看一眼李灵素，收回目光，柔声道：

    “许银锣似乎还有事要处理，那就不打扰了。”

    拉着恋恋不舍的蓉蓉告辞离开。

    接着，许七安又问了一些潜龙城的详细情报，比如姬家的成员，潜龙城的武力组织等等。

    最后，他略作犹豫，道：

    “许平峰的妻子你们可熟？”

    柳红棉和乞欢丹香摇头，而后看向白虎，前者道：

    “他是白虎星宿的领袖，是国师的直属势力。”

    见许七安望来，白虎立刻说道：

    “我只见过主母两次，她是潜龙城主的妹妹，一直深居简出，从不离开居所。

    “她是被软禁的，不得允许不能离开潜龙城，潜龙城那一脉的姬氏族人非常憎恶她，说她是家族的罪人。

    “家族给她荣华富贵，她却不知奉献，为了，为了一个弃子背弃家族。”

    楚元缜等人知道其中内幕，一时沉默。

    只有李灵素不知许七安的真实身份。

    软禁二十年，失去自由.........许七安沉默着，很长时间没有说话。

    乞欢丹香见他不再说话，催促道：

    “我们已经把知道的都告诉你了，请许银锣履行承诺。”

    许七安看他一眼，颔首：

    “好！这就给你自由。”

    啪！

    他一掌拍在乞欢丹香头顶，拍的心蛊师双眼翻白，拍的对方元神溃散。

    当场气绝身亡。

    “你.......”

    白虎脸色狂变，刚吐出一个“你”字，瞳孔里映出许七安的手掌。

    下一刻，他也被击碎天灵感，当场身亡。

    “我的承诺从不给敌人。”

    许七安屈指弹出两道子蛊，黑色蠕虫般的子蛊钻入两具尸体的鼻腔，过了片刻，乞欢丹香和白虎的重新站起身。

    双目空洞的并肩而立。

    收获两具四品行尸傀儡。

    以七绝蛊现在的成熟度，尸蛊能保留四品修士近九成的修为。

    “这是尸蛊？”

    李妙真和楚元缜一脸羡慕，这相当于一下子有了两名四品死士。

    至于恒远大师，没有那种世俗的欲望。

    “该你俩了。”

    许七安看向脸色苍白的柳红棉和面无表情的净缘。

    这些人不是东方婉清，有李灵素这层关系罩着，也不像东方婉清那样处在矛盾边缘，没有太深的仇恨值。

    乞欢丹香几人，是姬玄的团队，是潜龙城的人，是他的死敌。

    净缘也是一样。

    对于该杀的敌人，许七安从不手软，哪怕对方是个妩媚大美人。

    “咚咚！”

    突然，院门扣响，门外传来萧月奴成熟的女子声线：

    “许银锣，萧月奴求见。”

    单是听这声音，楚元缜和李灵素就眼睛微亮。

    “萧楼主请进。”

    许七安回应。

    萧月奴推门而入，她穿着一袭黄裙，梳着时下流行的女子发髻，身段高挑，轻纱蒙面，双眼狭长妩媚，甚是勾人。

    楚元缜是不好女色的人，但见到这位女子的刹那，他眼神里难掩惊艳。

    就连王妃这样自视甚高的女子，也微微愕然，惊讶于剑州江湖，竟有此等明珠。

    然后，她和李妙真心里一沉。

    “萧楼主，别来无恙。”许七安笑道。

    萧月奴目光一扫，在柳红棉身上停顿片刻，朝着许七安盈盈施礼：

    “听梅姨说，万花楼叛徒柳红棉在此，成了许银锣的阶下囚，我便赶来瞧瞧。”

    “只是瞧瞧？”

    许七安看着她。

    萧月奴缓步上前，轻声道：

    “月奴斗胆一问，许银锣打算如何处置她。”

    “杀之而后快！”许七安坦然道。

    萧月奴抿了抿嘴，再次施礼，语气诚恳道：

    “还请许银锣饶她一命，交由万花楼来处置。”

    许七安沉吟道：“你打算如何处置！”

    ……

     ps：最近一边做大纲，一边码字。

