    再回头看这两口子冷酷的样子，如同魔鬼一样。

    胡大与胡二再也坚持不住了。

    两人腿脚一软，扑嗵一声，跪在了王老五与姜莲珠她们的面前。

    “姜大夫，我们知错了！我们知错了！求求您大人不计小人过，放了我们……”

    姜莲珠故意哦一声，“你们错哪里了？”

    “我们……我们错在不相信您的医术，我们兄弟现在是长见识了，您才是我们十里镇上真正的大神医，您医术通天，起死回生，大人大量……”

    姜莲珠洞悉一切的眼神，冷冷地看着他们，“还有呢？”

    胡大胡二心里直发麻。

    不说实话，是没法蒙混过关了。

    他们平时与钱爷走得近，镇上的人都知道一些，姜莲珠一问便知晓，现在他们给钱爷办事，办砸了也不是他们的主要原因，姜莲珠这两口子像魔鬼一样，要阉了他们，钱爷也不出来管他们……

    他们俩心里多少也有些气愤，便道，

    “还有……我们猪油蒙了心，不该起这种龌龊的心思，史光棍确实是我们故意带来找岔的，我们以前是跟钱爷混的，在迎客酒楼里当帮工，迎客酒楼没了，我们就失业了，我们打心里头有些恨你，都是你害得钱爷把酒楼给丢了，还想把我们以前的酒楼变成晦气的医馆，我们不服气，就故意带人来捣乱……”

    “是我们兄弟俩错了！我们兄弟俩以后不敢了，姜大夫医术高明，起死回生，神医都不过如此，求求您，姜大夫，大人不计小人过，放了我们吧！我们真的穷，没有那么多银子。”

    围观群众一阵恍然。

    之前猜到了一些七七八八，到底是猜的，没有得到证实。

    现在证实了，又是一回事了。

    均是哗然。

    “真是歹毒心肠，幸好姜大夫的医术高明，要不然，治不好病，坏了名声，开不了馆不说，搞不好，还要把姜大夫一家人染上病毒呢。”

    “可不是，当大夫的风险也大着呢，没听姜大夫说吗？皮肤接触就能传染病毒，难怪姜大夫穿这一身多余的行头，之前还觉得她穿成这样有些搞笑，现在觉得，再合适不过了。”

    ……

    胡大与胡二两人，连连跪在姜莲珠的面前嗑头谢罪。

    姜莲珠等他们嗑到头上红肿了，才慢腾腾地道，“你们诚心认错，我也不为难你，就暂时放过你们了。不过，六十两银子的事情，不能算，你们也看到了，我花费了大量的药包，药材我也是拿真金白银买来的，不是天上掉下来的，你们现在没有现银，我给你们个延后的机会，你们给我打个欠条，过几日再给我还来。”

    “啊！”

    两人以为诚心下跪道歉就没事了，没想到还是要给银子！

    不想给。

    可是，不给，今天明显是出不了这个门。

    一咬牙，打欠条！

    打了欠条，回去找钱爷再商量去。

    先保住自己的小弟弟再说。

    以后真的还不上，了不起，去别处混，不回十里镇了。

    “姜大夫，能不能再少一点，六十两太多了，这顶得上寻常人家的一座宅子钱了。”讨价还价。

    “救命的草药一座宅子都不值了？一条命不值一座宅子？再啰嗦，打原价欠条！”

    王老五之前说的原价是一百多两！

    胡大胡二两人再也不敢多逼逼，利落的打了借条，姜莲珠还让他们按上了手印。

    才把他们放出去了。

    两人出了姜氏医馆门，如蒙大赦一般，夹着尾巴，惊魂未定的赶紧溜走了。

    围观人群在后面起哄大笑。

    “胡大，胡二，搬起石头砸自己脚的滋味怎么样啊！哈哈哈哈……”

    “两个缺德背时鬼，活该！！”

    ……

    再说五湖酒楼二楼包间，钱爷已经气愤地骂骂咧咧的，甩起袖子离开了。

    还剩下佟老大夫他们一间。

    震撼！

    久久的震撼！

    最后还是进喜小伙计最先开口，感慨，“师父，这个姜氏，好像有点东西啊！”

    竟然能化险为夷，真的治好了一个即将垂死之人。

    佟老大夫百感交集，此时，他的心情极其的复杂。

    他之前以为姜氏是想通过开医馆来赚钱，还告诫她要遵守医德，后面她认了方子之后，那些也只是中医的基础部分，有基础，懂医理，可以治疗一些常见的小毛病，也不至于乱开药，医死人。

    后面再看她治别人的眼疾利索，他又想，姜氏的游医师父八九不离十，应该是以治眼疾为主的大夫。

    没想到……

    又来了这么一出！

    他想差了！

    姜氏的医术水准，已经在他之上了。

    史光棍的病，他去看过，他只能判断是某种传染病，并不知道是中了毒，更不能解了这毒……

    他还想着，要是姜氏治不了史光棍，胡大胡二他们趁机闹事的时候，他出面去给姜氏说几句公道话……

    现在，佟老大夫感觉脸上热热的。

    幸好，他年纪大了，一张老树皮，厚黑的看不出来红了脸。

    姜氏医术好，他感觉欣慰，十里镇百姓有福，但他脸面上又过不去，一把年纪了，还不如人家一个年轻小媳妇医术精湛。

    千言万语化成了一句话，“是我们小瞧她了。”

    进喜又道，“师父，她是真的把史光棍治好了吗？会不会真的如胡大他们所说回光返照的？”

    “是真正治好了。为师自愧不如。”

    进喜不爽道，“她肯定是凑巧，刚好手里有解药，能解史光棍身上的毒而已。我师父比她强一百倍，我师父可是远近有名的老大夫呢。”

    要是师父都不如她姜莲珠，那他这个小徒弟呢？不是更是差了那么几大截了？

    那不成，不成。

    没面子。

    佟老大夫笑笑，他调正了心态，回到如常。

    跳开话题，“刚才那个叫王老五的，是姜氏的那个突然回家的相公吗？”

    进喜道，“是的。怎么了？师父？他难道也会医术不成？”

    佟老大夫摸了摸头，“不是，就是看起来有几分面熟，好像哪里见过似的……”?

