    杨丰的两枚中子弹迅速摧垮了东京和名古屋两地倭军的战斗意志。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这种东西实在太凶残了，如果说炸弹之母是洗地弹的话，那中子弹完全就是洗城弹了，在这种武器面前很显然人力已经无法抗拒了，估计就是马教主之类降临也白搭。在接下来的战斗中，倭军士兵明显没了之前那种ge命的大无畏精神，甚至居然开始出现投降的了，要知道以前哪怕受伤被俘他们也是习惯拉手榴弹同归于尽的。

    当然，他们的实力损失严重也是一个方面。

    倭军投入这两处战场的总共一百二十多万，打到现在死伤已经奔着三十万了，然后猛一下子被洗了超过六万，说损失不惨重是假的。

    总之接下来的战斗明显顺利了许多，在连续血战两个半月之后，倭军终于被打回了荒川以东，联军彻底控制了已经完全变成废墟的东京主城区，而名古屋战场上甚至取得了一次不小的胜利，彻底将倭军逐出名古屋。不过这时候估计就算幸存下来的老百姓，也不认识自己的家园了，整个城市只剩下残垣断壁和被野狗啃食的尸体，另外还有饿得眼睛发绿，都开始啃野狗的难民。

    不过好在他们已经获得了自由民主的共和国，至于如何抚平战争的创伤，那就是民倭政府的工作了，反正杨丰是不会为倭国重建掏一分钱的，他们有自己的老大还用不着别人越俎代庖。

    接下来的联军乘胜追击，最终又经过持续近月的血战，彻底将倭军分别赶出了关东平原和名古屋为核心的浓尾平原，下一步的作战方向是大阪和宇都宫还有新潟。不过这时候先得喘口气再说，不仅仅是倭军筋疲力尽，联军这时候也筋疲力尽，怎么着也得休整一两个月，接着打就连美军士兵都不干，另外也是抓紧时间培训更多的民倭国防军，或者也可以说炮灰们。

    在东京名古屋战役后期，投入战场的民倭国防军表现很令人耳目一新，就连威斯特摩兰都赞誉有加。

    实际上这时候还坚持追随这些帝国zhu义者的，那都是最坚定的反动派，基本上都是有亲人被打击了，家产被共了之类的，这些人在对付社工党时候绝对凶残，杀起来毫不手软，手段之毒辣和高丽军都有得一拼，尤其是池田勇人总统更是喊出了宁可错杀三千绝不漏过一个，石头也要过三刀的口号，所过之处掀起一阵血雨腥风。

    “净化的过程是痛苦的，但也是必须的，就像动一场手术一样，不彻底摘除病患的毒瘤，那么就永远不可能恢复健康。”

    杨丰用赞许的语气说道。

    他此时正漫步在那霸的海滩上，面对着碧海蓝天，脚踩松软的白沙，听着涛声阵阵，感觉还是很不错的，在他身后和两旁大批明美两军士兵荷枪实弹面冲外警惕地站立，紧随着他的是一脸谦卑的池田勇人，杨丰这话就是对他说的。

    “的确，元首阁下的比喻很正确，虽然现在有人对你的做法不理解，但后人会明白你的良苦用心。”

    肯尼迪同样一本正经地说。

    池田勇人就像只乖巧的狗狗般在主人面前连连点头。

    “你们也要多帮帮他，虽然一些事情上我们还有分歧，但就像是亲兄弟一样，就算平常打架了，但真正遇到外敌入侵时候，还是要齐心协力的，民倭的现在正是困难时候，就靠我们尤其是你们这些就近的兄弟了。”

    杨丰又说道。

    不过他这话是对熊泽，李玖还有尚裕说的，后者这时候已经正式在琉球人民的欢呼声中入主王宫，这一次就是为了他的还宫仪式，另外还有明美两国的管理权移交仪式，要不然杨元首闲得蛋疼了也不会跑这地方来。

    熊泽三人连忙点头。

    尤其是李玖和尚裕，这时候看倭国人的凄惨模样，都快露出明显的幸灾乐祸了。

    “来，咱们都握握手，握握手以前的事情一笔勾销！”

    杨丰紧接着拉着池田勇人的手朝他们几个说道，熊泽三人赶紧伸出手，连同杨丰在内五只手握在一起，从此东亚进入了一个崭新的时代，旁边的肯尼迪亲自要过一台相机，记录下这历史性的时刻，旁边一堆的记者赶紧同样为他们一块儿拍照，记录这更加历史性时刻，于是杨丰五人握手望着肯尼迪，后者眉开眼笑按动快门的画面定格。

    后来这幅照片还得了普利策奖呢。

    “约翰，你们的底线是哪儿？”

    拍完照后杨丰问道。

    这时候大家都明白，把社工党消灭根本不现实，像高丽一样南北分lie是最好的选择，但这样就必须得有一条线了。

    “三九线。”

    肯尼迪很干脆地说。

    “我认为这在目前来看并不现实，除非你们能够尽快抓获重信房子，否则单凭常规手段很难实现这个目标，东京名古屋战役中明军伤亡超过了三千，这已经让国会不满了，毕竟说实话我纯粹是帮忙而来，如果损失太大肯定不行的，现在国会就已经有议员提出要求撤军了，而且重信房子的威胁也让他们很担忧，这种人防不胜防，那些议员们不想单纯为了给朋友帮忙而继续招惹这种人。”

    杨丰说道。

    三千人的伤亡的确已经让国会不满了，这一点他倒是没说假话，毕竟他们在倭国并不能得到什么直接好处，而损失也都是自己买单，这种没什么直接收益的战争那些资本家严重缺乏热情。

    “元首阁下，您的意思是？”

    池田勇人问道。

    “我觉得三八线应该就可以考虑了，你别以为地方越大越好，现在北方赤地千里，饿殍遍野，重建和救济需要耗费巨额资金，而且受北方人他们思想蛊惑很深，你们救济多了负担不起，救济少了他们心生怨怼，说不定还会再继续搞什么游击队，可以说你们得到的地方越多，需要承受的负担也就越多，复兴的速度也就越慢，还不如把那些烂摊子丢给他们去。”

    池田勇人表情黯然了一下，他很清楚杨丰说的都是大实话，对他来说战争没什么可发愁的，明美两条霸王龙再收拾不了社工党这条小盗龙那就是笑话了。但战争结束才是他麻烦的真正开始，这时候的倭国真像杨丰所说，那是赤地千里饿殍遍野，满目望去无尽废墟，而这些都是他和新政府需要头疼的。虽然米国人肯定会给援助，但也绝对不会太多了，毕竟这时候肯尼迪的日子也很紧巴，可以说他得到的土地越多负担越沉重，要是处理不好真得还会酿成新的战乱。

    可三八线……

    “我只是一个建议，是否采纳随你们的便，如果你们真想打到三九线，我也会尽量在国会争取和你们继续并肩作战。”

    杨丰说道。

    他的目标就是三八线，这条线既然分了高丽，那么索性连倭国一块儿也分了吧，要不然人倭方面得到的地方就太落后了，基本上没有多少像样的工业，但民倭可都是核心工业区，如果以三八线划分的话，至少仙台这个北方最大工业区归了他们人倭，再加上札幌和室兰，有苏联和新华支持，也就基本上具备和民倭长期对抗的能力了。

    就算以后苏联解体，只要新华方面不至于脑子进水，不停地继续给他们帮助下去，再有自己配合，基本上也就能把分lie局面长久维持下去了。

    肯尼迪也在沉思，杨丰的提议肯定没安好心，但却也是非常合理的，他现在最重要的任务是结束战争，三八线无疑比三九线更容易让社工党接受。而且倭国的重建肯定还得靠米国的援助，但这时候的米国财政已经非常紧张了，不可能给他们太多，而民倭地盘越大，需要的重建资金也就越多，尤其是三八线到三九线之间这片都是主要战场，可以说真正赤地千里。

    把这个包袱扔给人倭也不失为一个合理的选择。

    至于民倭的地盘问题，实际上只要有关东平原，浓尾平原，近畿平原这三大核心区在手，民倭的未来发展就不需要担心了，相反如果死抱住这片地方，反而会拖累民倭的复兴。

    “总统阁下，我觉得您应该认真考虑一下元首阁下的建议。”

    他一本正经地对池田勇人说道。

    他都这样说了，池田勇人哪还敢继续考虑，立刻就笑着说道：“元首阁下，三八线的确是一个最好的分割方案，不过这样的话，我们首先应该把近畿平原拿下来，否则的话这时候提出谈判反而显得示弱了。”

    “对，大阪必须拿下来！”

    杨丰一下子来了精神，毫不犹豫地说道。

    大阪啊，这可是倭国目前遭受创伤最轻的核心城市，东京，名古屋都平了，当然也不能把它漏了，打，打他丫的，先打上俩月再说，看情况合适也给它来一颗中子弹，这样倭国三大都市正好一座来一颗。

    就这样联军下一步主要作战方向终于确定了。(未完待续。)

    p

    
