    数个亿的资金流动，在这个年代，就像一股洪流，无论处在那里，都会引人注目，要想神不知鬼不觉的转移。

    不是不可能，但非常困难。

    至少资金流动，不能走银行，连跟银行相关的任何途径，都不可以，至于地下钱庄、对外投资等手段，先不说资金折损，单说需要的时间周期，就不太可能。

    鸿远基金里面的资金只要异动，瞒不了多少时间。

    所以转移的方法，不但要迅速而简捷，并且还要能完美避开所有人的视线。

    “苏，苏……经理，沪铜打开跌停了。”有一位操作员盯着电脑，迟疑地问道，“接下来应该怎么操作？”

    苏越回过神，看了一眼说话的那人，见是二组的成员，不由沉声说道：“手里的所有空单，都平掉了吗？”

    整个二组的人员，听见这话，尽皆点了点头。

    “反手做空吧，仓位，十分之一。”苏越沉思了一下，继续说道，“止损位，设置在开盘价格附近。”

    这时候入场，显得有些勉强，所以止损偏大，仓位偏小。

    先入一部分底仓，试探一下市场，掌握主动性。

    如果走势判断正确，赚钱以后再找更加合适的机会加仓，心态会更加平和；如果走势判断错误，就算扫到了止损，鉴于仓位不大，也不会亏损太多。

    指令下达之后，两分钟内，众人便下好了单子。

    紧接着，沪铜在跌停位置，反复折腾，直到半个小时之后，才彻底封在跌停板上。

    同样是在跌停板位置折腾，今日的情况，与前半个月那一次‘空头陷阱’，所蕴含的意义，却完全不同。

    上一次，是吸引空头，实为多头建仓。

    这一次，在跌停位置反复，是想给多头造成一种盘面依然强势的假象，从而建立更多的空单。

    新入的空单很多，可平仓的多单却很少，这便是明证。

    眼见沪铜跌停板上，压着一万多手的卖空，苏越淡淡笑了一下，将交易界面切到股票上，开始关注丰隆管业的走势。

    丰隆管业经过昨日涨停之后，今日直接一字板开盘。

    公司收购‘天能风电’的消息，经过昨日发酵以后，吸引了无数跟风资金，纵然今日成交量持续放大，接盘的资金，依然顶在涨停板位置，一直不撤单。

    深沪两市大盘。

    在昨晚两则消息的刺激下，低开差不多一个点，然后一直在水下震荡，而新能源板块，在丰隆管业的带动下，成了市场唯一的热点。

    苏越注意到板块中的其它几只股票，也有大资金异动，其操作手法，跟前两日，鸿远基金操盘丰隆管业时一模一样，都是先急速拉升，吸引来跟风资金之后，就开始缓缓砸盘，脸上不由一片愕然。

    股市之中，要打造一支热点妖股，必须要板块和大盘的配合。

    一枝独秀，走不远。

    鸿远基金要打造丰隆管业这支妖股，使自己的利润最大化，那么分散一部分资金拉升其它股票，造成板块的整体火热，有百利而无一害。

    眼见新能源板块的跟风资金，越来越多，已经有另一支股票封上涨停。

    而同时，由于板块的协同带动，两市大盘在资金推动下，逐渐上涨，抹平跌幅，开始红盘。

    “这手法，已经有点后世顶级游资做盘的样子了。”

    苏越盯着两市的行情变化，沉声暗道：“鸿远基金的操盘手，从已知的几次操作手法来看，应该不是籍籍无名之辈。”

    丰隆管业的妖股之路，在新能源板块炒起来之后，已经具备了条件。

    苏越猜测丰隆管业接下来几个交易日的走势，依然还会继续涨停，直到鸿远基金彻底安全退出，恐怕才会停下来。

    午间收盘以后，苏越吃了午饭，继续在投资部待到下午三点以后才离开。

    他走出天业投资公司，正准备在路边拦一辆出租车离开这里，这时，突然感觉到身后有目光一直跟随。

    苏越皱了下眉头，放弃了打车的打算，向着街边一处拐角走去。

    走过拐角，他瞬间转身贴在墙面上，跟踪的那人见苏越的身影骤然消失，急忙跑了几步，穿过街角，出现在苏越面前。

    “你跟踪我干嘛？”苏越笑看着对方。

    方脸的男子没想到自己跟踪的少年如此聪明，轻易便识破了他，脸色有些尴尬，轻咳了一声，说道：“这位同学说笑了，我只是在找人，走快了几步而已。”

    他说完，旁若无人地又继续向前走去。

    苏越看着他的背影，轻笑了一声，说道：“我知道你们是干嘛的，我想说的是不用把精力浪费在我身上，我不过是一个无关紧要的小虾米而已。”

    那人脚步一顿，神色极度惊讶。

    他转过身，又退了回来，对苏越伸出手：“你好，我叫燕鹏飞，能请你喝一杯吗？”

    苏越握了握他满布硬茧的手，微笑地回答：“前面200米的地方，有一家冷饮店，我们可以去那里坐坐。”

    燕鹏飞点了点头，随着苏越来到那家冷饮店。

    俩人各自点了一杯冰可乐，彼此沉默了一会，燕鹏飞便主动说道：“你一个中学生，怎么会进了天业投资这家公司呢？”

    “这个问题，你们轻易了解一下，应该就会明白。”

    苏越没有直接回答，而是淡淡地看了燕鹏飞一眼，反问道：“你应该不是长陵人吧？”

    “我是粤州人。”燕鹏飞回答道，“来长陵，只是为了执行公务而已。”

    他说着，锐利的双眼认真、仔细地扫视了一遍苏越，沉声道：“我自认为我已经很小心了，却没想到这么容易就被你给识破了，真是让我无地自容啊。”

    苏越暗笑，若不是他对于周围事物本来就比较敏感，再加上有上一世的阅历、经验积累，他还真没这么容易发现对方。

    “你看着，可真不像一个中学生啊。”

    燕鹏飞看着苏越的神态和反应，笑了笑，忍不住感叹。

    苏越低头喝了一口可乐，没接话，沉吟了一下，直接问道：“你们对于天业投资的调查，进行到哪一步了？”

    燕鹏飞听见这话，惊得瞳孔一缩，无比震惊。

