
　　将郑诗妍拥入怀里，林诚又一次感受到了她的伟大，身材实在太霸道了。

　　前凸后翘大长腿，这女人简直逆天。

　　听着林诚的宣言，郑诗妍没有说话，任由林诚抱着。

　　直到林诚这家伙罪恶的大手伸向她的臀，郑诗妍才抬头看了他一眼。

　　“行了！我回去了。”

　　语气还是那么冷静。

　　林诚手臂用力，再一次感受了她销魂的曲线之后放开了她，露出一个大大的笑脸，“呐！下次咱们再继续。”

　　他知道，自己如果坚持，得手的几率是很高的。

　　诗妍姐的性子没有冷冷的转身就走已经说明了问题。

　　但是既然要守护诗妍姐这份独特的美好，林诚也没有坚持。

　　毕竟诗妍姐的性格太难捉摸了，林诚又不是在搞一夜情，他真旳很喜欢这个女人。

　　听到林诚笑嘻嘻的说着下次继续，郑诗妍给了他一个白眼，转身准备离开。

　　林诚暗乐，还以为诗妍姐能一直保持面无表情呢。

　　“郑诗妍。”

　　就在这时候林诚又一次出声。

　　“记住啊！我喜欢你，我也爱恩熙。”

　　郑诗妍脚步不停，在出门的时候林诚才听到了她的小声回答。

　　“知道了。”

　　在房门关上的那一刻，林诚欢呼一声，飞扑到沙发上一个劲的乐。

　　这可是诗妍姐啊！

　　诚哥真男人！

　　我太勇了！

　　可惜····被这个女人的美腿所诱惑，诚哥刚才居然忘了用温暖的手掌去测量心心念念的36D。

　　不过虽然还没有进攻到高地，但是今天已经足够赚了。

　　毕竟诗妍姐的绝世美腿都把玩过了，还差点偷袭她的翘臀得手。

　　这波不亏。

　　哼哼！这个女人整天冷冰冰的，还不是喜欢上诚哥啦？

　　今天你对诚哥绷着脸，总有你求饶的时候。

　　这家伙一个人在沙发上YY了起来，不时扭着身子发出吭哧吭哧的笑声。

　　晚上，林诚做了一个梦。

　　他跟三个老婆还有小恩熙幸福的生活在一起。

　　不过他遇到了一个严肃的问题。

　　诗妍姐的年纪比书妍姐大，谁才是大老婆呢？

　　这個问题有点头痛。

　　书妍姐只是在旁边温柔的看着他，郑诗妍则是绷着脸不发一言。

　　但两人似乎都在等他做决定。

　　。最后林诚无奈的抱头蹲下：“唉呀！我不管啦！反正小瞳把小老婆的位置坐稳了。”

　　结果，梦里的萧瞳气呼呼的就是一脚踹过来。

　　“混蛋！明明是我先来的！”

　　······

　　这梦太恐怖了，第二天林诚起床都还有点心有余悸。

　　妈呀！黄历上也没说今天不宜做梦啊。

　　直到郑诗妍发消息催促，林诚才抛开杂念赶紧收拾准备出门。

　　按照行程，两人上午去雪茶园拍了最后一组照片。

　　今天天气很好，阳光和煦，就如同林诚的心情一样美好。

　　带着笑容工作事半功倍，十点多钟就正式收工了，林诚结束了在济州岛的所有拍摄。天籁小说网

　　“行我准备订机票了，等会咱们就回去吧。”

　　郑诗妍不愿意浪费时间，拿出手机就准备定最近的航班。

　　“今天又没事咱们再逛一逛呗？晚上再回去好不好？反正一直到晚上也有航班。”

　　郑诗妍看了林诚一眼，正准备开口就见林诚竖起了眉毛。

　　“不许拒绝！这次听我的。”

　　平时这家伙哪敢这么跟郑诗妍说话，也就是今天胆子肥了。

　　郑诗妍白了林诚一眼，却也放下了手机。

　　林诚不露声色，心里却已经欢呼了起来。

　　嘿嘿！诚哥霸气威武！

　　林诚都没有意识到，仅仅在这个女人面前稍微占了一点上风他就会这么开心。

　　“咱们午饭去哪里吃？”

　　听到林诚的话，郑诗妍随意的指了指旁边一家餐馆，“就那吧。”

　　林诚叹了口气。

　　这个女人还真是无趣啊。

　　“来济州岛连海边都不去怎么行呢？我们去海边找一个餐厅吧。”

　　林诚随手拦了一辆车，“师傅！去最近的海边，有餐厅的地方把我们放下就行了。”

　　司机大概也没听过这种要求，反复跟林诚确认之后才启动了车辆。

　　两人坐在后排，听着林诚逼逼叨叨的跟司机打听哪里的东西好吃，郑诗妍扭头看着窗外一副事不关己的模样，手心却不自觉的微微拽起。

　　二十多分钟后，司机将两人带到了一条临海的公路边。

　　公路一侧正对着大海，另一侧沿街则是遍布餐厅和咖啡馆。

　　“才刚到十一点，咱们先走走？”

　　“嗯。”

　　公路内侧是车行道，外侧靠着海边方向的位置用白色石板隔出了人行道，旁边的护栏是一个个颜色各不相同的方形石墩，上面画着各种卡通形象。

　　游客很少，整段路上貌似就两三对情侣在拍照。

　　两人走在石板路上，海风有些大。

　　郑诗妍高跟鞋踩在石板上，发出悦耳的敲击声。

　　两人本来就计划只在济州工作一天就回去，原本也没有想着要游玩，所以压根没带多余的衣物出来。

　　“诗妍姐，你说别人看我们是不是有些奇怪？”

　　。“什么？”

　　“你看别人都是穿得很休闲，就我俩穿着西装跑来海边，画风是不是很不一样？”

　　林诚说的是废话，郑诗妍的性子直接就懒得接话了。

　　本来也没有期待她附和自己，林诚倒是也不恼，乐呵呵的凑到郑诗妍耳边：“但是我们很配，对不对？”

　　郑诗妍面无表情的看了他一眼，扭开脑袋看向旁边的大海。

　　林诚伸手一把牵住了她的手。

　　郑诗妍下意识就要挣开。

　　“别动！”

　　郑诗妍停下脚步，对上林诚的目光。

　　林诚坚持，他知道这时候不能在这个女人面前退缩。

　　不去看她的脸色，林诚拉着郑诗妍就往前走。

　　“呐！咱们慢慢走，走到饿了就在旁边吃饭。”

　　“诗妍姐，好不好？”

　　“歪歪歪！听到请回答。”

　　林诚也不回头，就在前面唧唧歪歪的絮叨。

　　看着他宽阔的背影，郑诗妍微微扬起了嘴角。

　　但她也不配合林诚的搞怪，只是慢慢跟上他的脚步。

　　林诚自言自语半天都没有得到回应，忍不住叹口气。

　　这女人太难搞定了，也就是诚哥才受得了她。

　　嗯~~~不过这样也好，如果不是这种性格怕是其他男人早就把她和小恩熙拐跑了。

　　想通此处，林诚突然又开心了起来，放慢了脚步和她并肩而行。

　　海风吹拂，撩动她的长发，她看着远处的大海，侧脸被和煦的阳光勾勒出动人的轮廓。

　　更过分的是，林诚从侧面看上去，她的胸前弧度竟比远方海岛上的山峰更加高耸。

　　。这一刻，林诚更坚定了。

　　这个女人我要定了。

　　虽然梦里的那一幕很可怕，不过只要不被刀了，诚哥不惧任何困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1029章 明明是我先来的免费阅读。https://xs.23sk.com 