    

    
                第1382章

    
                第二天上午，高自强快十点钟才来到公司。

    
                一进办公室，就有好几个高管跑过来，笑呵呵的道：“高总，还真让你给说对了，你知道昨天姓江的那小子去了周家后，发生了什么吗？”

    
                高自强笑了笑，道：“当然知道，我在周家也有朋友，他们跟我说过了。江志浩去要钱，结果被周立新狠狠骂了一顿赶了出来。”

    
                另外几个高管哈哈笑起来：“你说这小子是不是吃饱了撑的，真当自己是神仙了，以为有欠款就能要回来？”

    
                “我听说，怎们这几家公司，现在都已经独立到他手里了，而且孟家现在主事的孟振中和他关系特别差，也就是说，孟家不可能再给他一毛钱补贴。”

    
                “所以各位都别想那么多，就拖，拖到公司破产清查，咱们先把自己的工资和奖金搞到手，然后就走人。”高自强道。

    
                “说起来，这家伙还让你今天天黑之前把公司运营搞起来呢，啧啧，真是风大不怕闪了舌头，以为当上老板就能随意命令我们了，傻帽一个！”

    
                几个人在办公室里聊的欢快，连江志浩什么时候走进来都不知道。

    
                等回头看到江志浩站在那的时候，不免有些尴尬，也不知道刚才的话被他听见多少。

    
                高自强倒是很心大，笑呵呵的道：“江老板，来的挺早啊，怎么，又有什么吩咐吗？”

    
                江志浩看着他，道：“我刚才在公司转了一圈，发现运营并没有什么改善。”

    
                “哦，你不是说天黑之前嘛，再说了，那也得你先把我们工资和奖金发了啊。不然的话，谁给你干事啊。”高自强道。

    
                “钱今天一定会到账，但如果你承诺的事情做不到，就要主动离职，并且自愿放弃所有的工资和奖金。包括你们几个，也都是一样。”江志浩道。

    
                那几个高管哪里会在意，等江志浩拿出一份主动离职协议的时候，他们更是不屑的道：“江老板，你吓唬谁呢？你以为我们不知道，你去了周家被人骂了一顿，灰溜溜的跑了？还在这装！我告诉你，不给钱，我们是不可能主动离职的，有本事你就把我们辞了！”

    
                主动离职和被辞退，是两种概念。

    
                前者可以放弃很多东西，包括以前承诺给你的奖金福利等等。

    
                但如果被辞退，这些东西非但不能少，还得多给你一些作为补偿。

    
                江志浩淡声道：“你们既然知道这么多，还怕签这份协议？”

    
                “谁怕了！签就签，反正过了今天，这份协议就是废纸一张。”高自强说罢，第一个签署了协议。

    
                上面说的很清楚，如果今天江志浩能从周家要回来钱，他们几个就得把公司运营梳理清楚，否则就得主动离职。

    
                当然了，时间仅限于今天下班之前。

    
                现在已经是十点多，离下午下班也就七八个小时，谁都不觉得周家会在这么短的时间里改变主意。

    
                高自强带头做了，其他人也都不甘落后，纷纷签署了协议，然后盯着江志浩冷笑。

