    周朝阳接了周南光的电话，让她回家一趟，在电话里也没说什么事。

    吓得这姑娘还以为是钟文清又不舒服了，匆匆忙忙去请了假，一路骑车狂奔回来，路上还想了各种钟文清不舒服的样子，越想越难受，眼圈都泛着红。

    一口气到家，车都顾不上停好，往墙边一靠，就飞奔地冲进屋里，见到客厅的人时，愣在了原地。

    特别是看见陆见森，惊讶之余，心口有些闷闷的难受。

    钟文清看见朝阳回来，站起来走了过去，拉着她的手：“这是你爷爷，他们从魔都过来看你，还有一些东西要给你。”

    周朝阳呼了一口气，有些机械得跟着钟文清过去，冲陆老爷子点了点头，却不想开口喊爷爷。

    陆老爷子之前见过周朝阳的照片，现在看见真人时，还是愣了好一会儿，才缓缓站了起来。

    从朝阳的脸上，隐约能看见他小儿子的影子。

    周朝阳长得像母亲，可是她眉眼之间的英气，还是随了陆竟东。

    “朝阳，是爷爷来晚了。”

    刚才还皱着眉头，似乎带着不悦的老人，在看见周朝阳时，表情突然悲伤起来，也红了眼圈。

    陆竟东是他最宠爱的小儿子，也是几个兄弟中最聪明伶俐的一个，却在很小的时候走丢。

    又是战乱的年代，以为他肯定已经不在这人间。

    没想到却留下了个女儿。

    知道有周朝阳存在时，老人家还是很激动的，想立马过来看她，只是因为身体不好，加上几个儿子的劝阻，说是让朝阳去魔都见他。

    而且还一直给他灌输着，朝阳是个小辈，来魔都见爷爷和几个伯伯才是正常的理念。

    然而，周朝阳并没有去魔都，过年也没有去。

    还带回去了周家才是她的家，她的爸爸妈妈是周南光和钟文清，这让老爷子很难受，突然对这个没见面的孙女没有那么喜欢了。

    只是这会儿见到人，那些成见，又突然消失得无影无踪，只剩下激动。

    周朝阳往钟文清身边靠了靠，不太习惯老人家的激动，内心里，因为陆长风，依旧不愿认陆家的。

    陆见森也跟着起来，拉着陆老爷子坐下，又一次说回了正题，把财产清单说了一遍。

    周朝阳还有些懵：“什么意思？这些东西都给我？我不要，给我那么多房子干嘛，我又住不过来。还有什么海外财产，我不会说英语也不想出国。”

    盛安宁看着周朝阳很干脆地拒绝，心里叹了一下，这个傻姑娘，恐怕不知道这些东西到底有多值钱。

    只要有这些东西在手里，就是什么都不干，以后也能在魔都当个大富豪，非常非常豪的那种。

    就那几套小洋楼的位置，以后都是用亿做单位的换算。

    那周朝阳就是妥妥的小富婆了。

    陆老爷子显然也没想到周朝阳会这么痛快的拒绝：“这些原本就是要给你的，就算你爸爸不在了，你也是我们陆家的孩子，是陆家的孩子就有。我遗嘱已经写好了，也交给了稳妥的人保管。”

    “今天来就是想看看你，然后把这些东西亲手交给你。”

    周朝阳咬着下唇，她还是不想要这些东西：“你来看我就好了，这些东西我不要，而且我也用不上，你带回去吧。”

    老爷子像是没听见周朝阳的话：“一转眼，你都这么大了，我还记得你爸爸小时候的模样，真好，真好。”

    后来一直聊着别的，只字不提财产的事情。

    陆见森脸色一直非常地难看，老爷子说把遗嘱交给了最稳妥的人，可不是稳妥，陆长风那个白眼狼，这半年把他们算计得够呛。

    后来又一直在聊陆竟东的事，主要是老爷子在问，周南光简短地回答。

    三个小朋友已经不耐烦，在爸爸妈妈身上也休息好了，这会儿闹着要出去。

    盛安宁见也没什么热闹可看，带着三个小朋友去楼上捉迷藏。

    这样是她最喜欢和孩子玩的游戏，每次让孩子们藏，她去找，看着小笨蛋们每次乐颠颠地到处跑，问他们藏好没有，还会很乖巧地喊着藏好了。

    更是顾头不顾尾的，把头埋在窗帘后面，身体露在外面。

    完全就是，我看不到妈妈，妈妈就一定找不到我的心态。

    慕小晚也丢下周朝阳，上来和盛安宁陪着孩子们一起玩。

    一直到楼下有动静，等她们带着孩子们下楼，老爷子和陆见森已经离开。

    钟文清帮着阿姨收拾着桌上的茶杯，顺手把那一堆的清单收拾了一下递给周朝阳：“朝阳，既然他们执意给你，你就拿着，以后就当你的嫁妆。”

    周朝阳摆手：“我不想要，我自己有钱，干嘛要他们的钱。你看陆见森那个样子，是想要我拿这些东西吗？”

    她虽然大大咧咧，却不是个傻子，以前陆见森来，对她那个客气温和的长辈模样，这次可一点也见不着。

    而且之前，她在山里差点儿死掉，陆长风背着她出来。

    那些人分明就是冲她来的。

    现在看来，恐怕就是这些东西惹的祸。

    钟文清也没办法：“老爷子执意给你，遗嘱都有了，其实这些东西你拿不拿，都已经是你的了，陆见森就算不想你要这些东西，他也不敢乱动。”

    否则，就不会陪着老爷子来这一趟了。

    周朝阳努嘴，不是很开心地拿着东西上楼。

    ……

    周时勋是跟着陆见森父子俩一起出门，直奔招待所去找陆长风，知道他来京市肯定会先住在这个招待所。

    看见陆长风也没过多寒暄，直接问道：“老爷子和你父亲去我家，是你的主意？”

    陆长风咬了下烟蒂拿开，冷呵一声带着嘲讽：“那本来就属于朝阳的。”

    周时勋皱眉：“你觉得你这是为朝阳好？你这是给朝阳惹火上身！”

    陆长风呵笑：“我看谁敢！”

    眼中冰冷透着厉色，他想护着的人，难道还会护不住？

    周时勋不想纠结这个问题，又想到盛安宁关心的：“你真的复婚了？”

