    虎老七正在家里等着唐兰打酒回来，兰远学推门而入。

    二老喂因为自己遭受牢狱之灾，虎老七见到兰远学，因为心里有愧，所以表现得很热情，他赶紧让兰远学坐下，然后挤出笑容说道：“叔，你怎么这么有空？你身体挺好的？”

    兰远学翕动了几下鼻翼，哼了一声说道：“我哪有你好啊！屯子里的人都说你落魄要饭了，我看纯是胡扯，你有吃有住还有酒喝，我看过得比神仙还滋润呢！”

    虎老七不敢接兰远学的话茬，尴尬地笑了笑没有吭声。

    “老七，你是不是觉得我特别面？”兰远学斜睨着虎老七问道。

    “叔，你是脾气好！”

    “对，就因为我脾气好，你把我儿子送进了监狱，回来以后都不跟我说一声，真是人善被人欺，马善被人骑啊！”

    “叔，我本来是想让我兄弟跟我挣点钱，谁曾想会发生这样的事！”

    “我就问你，我儿子是为你办事，他进去了，你怎么一点事都没有啊？”兰远学语气冰冷。

    虎老七支支吾吾，说不出子丑寅卯来。

    “你把我儿子害得进了监狱，儿媳妇牡丹也跑了，你婶子受刺激后连饭菜生熟都弄不清，我一着急上火气管炎就更严重了，连活都干不了！家里现在一点进钱的地方都没有，粮食也没有了，你说让我们怎么活？”兰远学说完开始剧烈咳嗽起来。

    “叔，我知道你家的日子挺难，可我都要了饭了，实在是有心无力，没能力接济你们家！”虎老七面带愧色说道。

    “你这不是耍臭无赖吗？反正你要是没啥说法，我和你婶子就天天上你家吃饭来！”兰远学急了。

    “你愿意来就来吧！”虎老七颓丧地说道。

    “你看你这熊样，纯粹一个臭无赖！你连你磕头兄弟都坑，你还是人吗？你爹是个胡子，我看你跟你爹也差不多少，净干些埋汰事，你们老赵家真是一辈不如一辈！”平日里看起来老实巴交的兰远学破口大骂。

    虎老七低眉顺眼，任凭兰远学谩骂，就是不吭声。

    兰远学一激动，咳嗽得更厉害了，正在这时候，唐兰抱着孩子回来了。

    “虎老七，你个王八犊子，你不是说你没钱吗？”兰远学发现唐兰手里的酒瓶子立刻对虎老七怒目而视。

    虎老七也不打搭茬，几步跑到唐兰面前，抢过酒瓶子，“咕咚咚”一口气喝掉半瓶，然后不管不顾地躺到炕上，酒瓶子还在怀里抱着。

    “老七媳妇儿，从今天起我和你婶子就在你家吃饭了，中午饭多做点！”兰远学看和虎老七弄不出什么结果，扭头对唐兰说道。

    “叔，我们家也没多少粮食，这还是别人送的！”唐兰皱眉说道。

    “我不管，中午我和你婶子准时到！”兰远学说完，气哼哼地走了。

    唐兰透过窗户看兰远学出了大门，无奈地叹了口气，回头再看看已经鼾声如雷的虎老七，心中未免一片悲凉。

    兰远学说到做到，中午的时候真领着老婆杨桃花来到了虎老七家。

    唐兰的饭菜刚端上桌，兰远学和杨桃花就不管不顾地吃起来，吃完了把饭碗往桌子上一扔，两个人大摇大摆地离开了虎老七家里。

    唐兰看着盘子中被吃得干干净净的土豆片，眼泪不争气地流了下来，她凑合着吃了一口，然后背着破碗出门看水去了。

    夏天的天气就像猴子的脸说变就变，唐兰出门的时候还是晴空万里艳阳高照，等她到了稻田地的时候，忽然间乌云密布，好像谁打翻了墨汁，瞬间就把整个天空都染黑了，天气显得格外沉闷，远处电闪雷鸣，很快稻田的上空也雷声隆隆，紧接着倾盆大雨从天而降，很快四处就白茫茫一片。

    好在唐兰早有准备，从家里带了一块塑料布，她把塑料布披在头上，抱着小金豆躲在一棵树下，她蜷缩着身体，听着雨打塑料布的声音，看着稻田地的水慢慢上涨，心中焦急万分。

    如果稻田地的水满了，唐兰就必须去排水，可她抱着孩子，根本就没办法干活，如果水稻被淹了，她的这份工作肯定就没了，所以唐兰心急如焚。

    雨越下越大，稻田地里的水很快就要蓄满了，唐兰一咬牙，把自己的外衣脱下来垫到地上，把破碗放到衣服上，又用塑料布盖好破碗，然后冒雨冲到稻田地中。

    唐兰行走在泥泞的稻田埂上，雨水模糊了她的双眼，她浑身冰冷，却无暇顾及，顶着大雨吃力地排着水。

    这时候唐兰隐隐约约听见了破碗的哭叫声，她抹了抹眼睛上的雨水，看向大树下，犹豫了片刻，自言自语道：“闺女儿对不起，妈快点干，你就忍一会儿吧！”

    唐兰泪水流出，混合在雨水中无法分辨，她正拼命地干活，忽然一个强有力的大手攥住了锹把。

    唐兰吓了一跳，抬起头擦了擦脸上的雨水，发现面前站着一个中年男人，男人头戴草帽身穿雨衣，眼睛正直勾勾地盯着自己。

    唐兰认识这个男人，他是本队的社员田大强。田大强是个热心肠，就是有爱和妇女开些荤玩笑的毛病，不过他嘴上虽然爱占女人的便宜，却从未做过出格的事。

    唐兰浑身被雨水淋透了，外套又给破碗铺在了地上，贴身的衣服紧紧贴在身上，女性的曲线显露无遗，所以田大强才会现出猪哥相。

    “田大强，你往哪看呢？”唐兰又羞又恼，下意识地用手挡在胸前。

    “赶紧把孩子抱瓜棚去吧！”田大强回过神来，抢过唐兰手中的铁锹。

    “哪有瓜棚？”唐兰刚回来没多久，不知道哪里有瓜棚。

    “就在前面没多远，顺路一走就能看见！你赶紧抱孩子去避雨，我帮你把水放了！”田大强说道。

    唐兰和田大强彼此并不熟悉，本想拒绝田大强的帮助，可又担心破碗，于是点了点头表示感谢，然后赶紧跑向大树下的破碗。

    “啧啧！这女人瘦是瘦了点，不过却挺有料，可比我家那娘们儿可强多了，我家那娘儿们不仔细看，都分不清前后！”看着奔跑在雨中的唐兰，田大强喃喃自语道。

