    时间仿佛凝固，气氛压抑的吓人！……大魔临寺外。

    陈枫几乎以端木四辛的视角，看到了里面发生的一切。

    他如何不知，面前那个彭石老魔，一眼就看穿了那三人中，真正占据主导地位的，并非端木四辛。

    而是，澹台旭尧！看到这，陈枫都不禁连连咂舌。

    “怎么样了？”

    旁边的天残兽奴看了过来。

    陈枫此刻倒是有些庆幸。

    “相当凶险。”

    他看向天残兽奴和钟离云天，忍俊不禁，把里面的情形简单说了说。

    得知现在里面是这般情况，其他两人都笑了起来。

    “到时候，等他们探好路了，我们再去让那个彭石老魔解封大哥你的那张空白邀请函。”

    听到这话，陈枫脱口而出。

    “那张空白邀请函现在不在我手上。”

    陈枫这句话，吓得天残兽奴和钟离云天，齐齐变了脸色。

    只有陈枫自己勾起唇角，继续催动端木四辛的魔心，悄然观察了下去。

    才这么一会儿的工夫，大殿之中的情形居然有了大转变！本来对他冷言冷语的彭石老魔，居然没有对他们两人动手！而澹台旭尧也同样令人意外。

    他不但没有胆怵，更是上前一步。

    “城主府下发邀请函，邀请的是整个端木仙城内的强手。”

    “这些空白邀请函，本就是由收到的各大家族，各自选择合适人选。”

    “我们便是被选中之人。”

    见澹台旭尧如此镇定自若，彭石老魔不置可否，没有再说。

    只是看向旁边的端木四辛。

    “你又是为何而来？”

    只见端木四辛站直了身子，看向彭石老魔。

    翻手，竟是同样取出一张空白邀请函。

    “城主让我前来，主要为了两件事。”

    “第一件，便是带这两位前来，一并将这空白邀请函上的封印解除。”

    说到这，端木四辛双手恭敬递上。

    一旁的澹台旭尧眉眼一挑，眼中流露出一丝意外之色。

    但，他的反应极快。

    不管真相如何，先把邀请函一并呈上再说。

    毕竟，能解除封印的人，只有眼前之人。

    不管端木四辛还有什么别的后手，那也等解了封印之后，兵来将挡，水来土掩！区区星魂武神境第六重楼巅峰，能翻出什么天来？

    彭石老魔静静盯着端木四辛，过了许久，才接过这四张空白邀请函。

    对于陈枫等人而言，难以接触的特殊封印，在彭石老魔的手中，解除得异常轻松。

    四张空白邀请函一入他瘦骨嶙峋的手中，登时隐隐浮现出一道魔气！旋即，众人便可见那邀请函上，浮现出了一层特殊的屏障。

    随着彭石老魔的魔气，轻轻一震。

    这层薄弱的屏障，顷刻间崩溃消散！成了！澹台旭尧与身边的澹台若初两人相视一眼。

    一切比他们想象得还要顺利！彭石老魔将四张邀请函悉数返还。

    澹台旭尧压制住内心的得意，装作平淡地接过，“然后呢，第二件事是什么？”

    彭石老魔淡淡看向端木四辛。

    就在这时！只听端木四辛凄厉大喊。

    “请彭石老魔助我！斩杀身边这二人！”

    “家主有言，近日端木仙城出现不少神秘强者，四处抢夺邀请函！”

    “他们便是其中两个！”

    “我是被他们抓来的！”

    如此异变，发生得太过突然！变生肘腋之间，谁也没想到，一直乖乖听命的端木四辛，此时竟然反水！纵使是澹台旭尧，也顿时变了脸色。

    “撤！”

    澹台旭尧反应素来奇快，当即做出反应，转身夺路就要离开大魔临寺。

    但，彭石老魔的速度同样不慢！敞开的大殿墨门，顷刻间被滚滚魔气冲击，轰然紧闭！发出一声惊天巨响。

    大殿之内，端木四辛疾速后退，躲到了一处角落。

    任由彭石老魔随意出手，杀向澹台二子！一时间，大殿内一片大乱！无数附近的魔仆，皆停了下来，齐齐转身，看向彭石老魔一行人所在的大殿。

    此时，蹲守在外面的陈枫，终于露出了诡谲一笑。

    “开始了！”

    大殿之内，滚滚魔气几乎掀翻殿顶！彭石老魔虽然形容枯瘦，面目更是被黑色的魔气遮掩，看不清真面目，但他实力极强！澹台旭尧二人当即全力爆发，同样掀起一股气浪。

    这层气浪确实强悍！一时间，竟隐隐有压制魔气的效用！就连彭石老魔脸上的魔气，都在瞬间被吹散。

    露出了魔气之下，隐匿的那半张骷髅脸！彭石老魔的右半边脸，居然没有血肉，只有森森白骨！只有他的眼球还在黑洞洞的眼眶中，不断释放出无尽魔气。

    就连澹台旭尧看到彭石老魔的真容时，也是心中暗自倒抽一口冷气。

    “不好！”

    他当即转身，看向澹台若初。

    “撤！”

    他们这番前来，只有一个目的，那便是解封空白邀请函！既然眼下邀请函已经解封，还平白无故多得一张，他们自是不必非要与彭石老魔纠缠！澹台旭尧只有星魂武神境第七重楼巅峰的实力。

    真要打，就算有特殊手段克制魔气，他和若初也绝非彭石老魔的对手！因此，走为上计！“还想跑？”

    彭石老魔冷眸直对澹台旭尧，眼中满是不屑。

    轰！大殿内，顿时响起声声巨响。

    紧闭的墨门，数次发出剧烈的震荡。

    好几次甚至都被撞开一道缝隙，可外面聚拢的魔仆们，齐齐出手！竟是生生又将墨门堵了起来！端木四辛躲在角落，静静看着大殿内的这番鏖战。

    他的嘴角，隐隐勾起一抹微不可见的弧度。

    不知过了多久，只听砰的一声巨响！紧闭的墨门轰然被弹开！外面的魔仆们齐齐向后倒去，七倒八歪一大片！两道黑影飞快自墨门冲出，在空中留下一道道残影。

    是澹台旭尧和澹台若初二人！此刻的两人，口中喋血，发丝凌乱，狼狈不堪！但，总算还是逃了出来！两人早就将来时的路烂熟于心，冲出小殿堂后，直接冲向大魔临寺外！澹台旭尧虽然狼狈，但眼中却升腾起一抹胜利的姿态。

    

