    “亚，你越强越好啊……哈哈，这个时代，越来越有意思了，除了长生大帝以外，亚、中古诸子，还有那个易……只可惜, 盘死得太早了。”造化道人说着，叹了口气，但他很快又兴奋了起来。

    本来，到了他这样境界的人，不可能再兴奋了，因为对他来说, 什么事情没经历过？什么遭遇没有过？任是何等揪心的生离死别、何等缠绵的爱恨情仇, 也全都是或见、或亲身经历过了，所以, 他很难再有兴奋的这种感觉了。

    可是，现下他的这种兴奋，却又是真实不虚的，只因曹亚的力量，既特殊，又很强大，带给了他一种出乎预料的感觉。

    “若能寄生了亚，纵使无法渡过苦海，直达彼岸，但也绝对是能比现在更加的接近一些。”造化道人自语，越发亢奋了起来，手掌握紧，然后松开，眼中流淌出昂扬的战意，面上还有十分感兴趣的神色。

    生于太古、成长于太古、称霸天地寰宇于太古的他，到了现在, 其实对于生死之事，也已不太看重了。

    唯有那虚无缥缈的“彼岸”, 方是造化道人最为看重，且心心念念的。

    不单他是如此，就连长生大帝，还有中古诸子，亦然如此。

    那“彼岸”，乃至都不仅是本纪元的强者们朝思暮想，就连那些早已逝去的过往纪元的强者们，想必在临死之前，对此也是念念不忘，无法释怀。

    造化道人以己推人，可以理解。

    而今，除了中古诸子期待的最后一子——“易”以外，另有一位强者再度散发出耀眼的光芒，便是上古阳神“亚”。

    这种出乎意料的事情，实际上，造化道人非常乐意看到。

    有变化，方才可有“彼岸”的希望出现，一成不变，死气沉沉，如何能证得“彼岸”？

    “还需要等待一段时日，我的传人，他还没有到起源之地来，那位易，也还没有到来，其他一些关键人物，同样是还在外界宇宙之中……我不能急……这么多万年都等过来了，我的耐心很好，有什么可着急的？”

    造化道人吸了口气，脸上那兴奋的神色渐渐淡去，而后闭目，脑子里画面闪现，一帧一帧地回味适才与曹亚的战斗。

    ******

    ******

    起源之地某处，这地方很特殊，仿佛埋葬了天地苍穹一般，流转无限的玄奥，有着智慧的火光，正是诸子墓地。

    而在这诸子墓地的深处，无穷无尽的起源真气流转，孕育着开辟的玄妙，且变化成了一座又一座的复杂大阵，隔绝内外，防止那些雷劫鬼仙、人仙武者出于利益，强行联手打入这里面，救得那些阳神念头、粉碎真空的残躯脱困。

    而这陵墓的最深处，一片极其神秘的虚空中，一座长长的桥梁，如长虹一般，横跨天际，正是诸子呕心沥血打造的神器之王，名“彼岸金桥”。

    而“彼岸金桥”之上，赫然盘坐着一位道人，这道人身披一件刺绣着诸般神器、诸多神灵、诸多仙人、诸般世界的道衣法袍。

    中古诸子和长生大帝，几千年来，其实一直都在对峙之中。

    他们彼此难以战胜对方，最终设下一个赌局，而那赌局的关键，便是诸子的最后一位。

    如今，这赌局的胜负，也快明朗了。

    谷繈

    “嗯？”

    似乎是感受到了什么，中古诸子的念头波动，而那位长生大帝，也是不由得微微抬起头来，把手一挥。

    哗啦——

    他眼前，突然浮现了一片虚空，赫然是曹亚所在的那一块悬浮大陆。同时，曹亚和造化道人的战斗，亦然映入长生大帝眼帘。

    观战到最后，当他看到了曹亚那特殊的、有别于以往的五行仙光之时，登时瞳孔紧缩，而后哈哈大笑了起来。

    “诸子，看来你们算计有误，包括我，还有造化道兄，我们的算计，似乎都出了差错。”

    “这个末劫时代，不仅仅是有那些纪元之子、起源之子、大千之子、中央之子的出现，就连我们似乎有一些忽略了的那群老不死中，竟也有独特之人。”

    “本来修为已经停滞不前，难得寸进的亚，却居然是参悟出来了一种种十分玄奇的力量，奥妙复杂，神异之处颇多，令得我看了，却是心痒难耐，迫不及待，真的很想同亚交手，亲身体会那些力量，亲自观察。”

    “哈哈，不管怎样，这都是大好事啊。”

    长生大帝大笑着。

    同造化道人一般，见着曹亚的力量，他没有畏惧或忧虑，有的，只是那一种源自内心的兴奋。

    彼岸金桥微颤，似乎中古诸子的念头，也是“看”到了先前的那一场战斗。

    不过，他们对于曹亚的特殊，并不感到异常惊讶。

    无论如何，那位上古阳神“亚”，都是证得了阳神和粉碎真空的超级生命体，其人悟性、心性等，却是天地之间一等一的存在。

    虽则达到他那种境界，其实已很难提升，但数万年过去，亚，他真的有了什么突破，也并不是不能理解的事情。

    “天地之中，唯有变化，才是真正永远不变的。”

    突然，一个声音响起，却又好像是无数的声音交织重叠在一起，回荡诸子墓地的深处，带着一股股玄妙的味道。

    “这个末劫，能出现一位超脱阳神、粉碎真空之境，抵达彼岸的人物么？”长生大帝轻语，对这个问题，他无法回答，中古诸子也无法回答，就连造化道人他们，也是回答不了。

    可就目前的局势来看，无论怎样，最起码他们应是能有一种较为期待的态度，不是希望湮灭，前路断绝，彻底死寂的那种状态。

    “过往无数纪元，十二万九千六百年的寿数一到，天地便会崩塌，亿万众生，群星微尘等，尽数是灰灰了去，而今，也已到了本纪元的末尾，不知我们这个纪元，是否可以避开此前那无数纪元的末劫，获得新生……”

    长生大帝幽幽一叹。

    嗡~~

    而那彼岸金桥，在颤动了一下后，也是没了动静，陷入沉眠中，在耐心地等待最后那位“易子”的到来。

