    第188章 包下酒吧

    四人无语的看着他。

    林晨问道：

    “你不是说没带钱包，然后今天去交的吗？”

    张伟得意的说道：

    “那是曾老师说的，我可从来没有说过。”

    反正又不是他答应人家要交份子钱的，凭什么自己要交？

    再说了，他真的没有吃过那个什么龙虾海鲜派。

    曾小贤合上笔记本，无奈的说道：

    “拜托，我是在帮你解围啊！要不是我, 你昨天在酒吧就被人团成团了。”

    “我从来就没有打算去参加那个欢送会啊！”

    张伟辩解道。

    “纠正一下，那是在你发现要交份子钱之后。”

    胡一菲笑道。

    张伟：“……”

    本来就抱着白吃白喝的心态去参加欢送会的，现在让他交钱参加，怎么可能！

    “这是我的自由，今天又不是过年，哪条法律规定了我不交红包就要遭到鄙视啊？”

    张伟又开始为自己辩论。

    “张伟，法律也没有规定鄙视你, 还需要你本人的同意。”

    林晨淡淡的说道。

    张伟愣住了, 想了想，又辩论道：

    “可是我有无数理由不交份子钱。”

    “无数？那你先说出三个理由来听听！”

    林晨说道。

    倒不是他们逼迫张伟交份子钱，只是这家伙昨天又不拒绝交份子钱。

    曾小贤帮他解围后，这家伙就开始耍赖了。

    “首先，我根本就不认识这个托尼！”

    “停！人家叫丹尼！”

    林晨打断了张伟。

    “行，丹尼。第二，我从来没有吃过他做的海鲜派！”

    “第三，我……我真的不认识这个托尼！”

    “这么说吧，我不送他钱，不代表我不舍得送他祝福！”

    张伟为了最后挽回一点面子，开始找其他的借口。

    秦羽墨淡淡的说道：

    “你是舍不得那一百块钱～”

    “羽墨，连你也这样看我吗？”

    张伟惊讶的问道。

    然而，秦羽墨说完话后，又继续埋头工作了，并没有搭理张伟。

    其他几人也是一样的，各自埋头工作。

    见气氛尴尬，张伟继续说道：

    “我只不过想换一种方式表达！比如, 我也可以开一场欢送会，邀请所有人, 包括那个烤蛋糕的一起来参加。”

    “我要向大家证明，我不是小气鬼！我是正义，善良，高尚的代表！”

    胡一菲告诉的问道：

    “可是……开派对不是要花更多的钱吗？”

    胡一菲刚一说完，张伟急忙生气的反驳道：

    “你难道还没有明白吗？我说的不是钱，是原则！”

    “原则？既然我们的张大律师要讲究原则，我也不能坐视不理。”

    林晨合上笔记本说道。

    “林晨，你心动了是不是？你也要和我一起开派对是吗？放心，你只需要出亿点点钱就行。”

    张伟兴奋的问道。

    心里安息想道：开个派对又不需要花很多的钱，胡一菲有很多的过期零食，我还从事务所里Kiang回来五个气球，帽子可以自己做。至于酒水，林晨不是要帮我嘛，他就负责酒水就行了。

    林晨摇了摇头道：

    “那倒不是，我只是觉得你开派对肯定是需要场地的。那我跟酒吧那边打声招呼，让他们把场地让给你。”

    “真的吗？这多不好意思……”

    张伟故意装作不好意思的样子说道。

    场地有了，还是酒吧, 酒水省了。而且，自己还可以收份子钱！哦～～耶！

    张伟心里越想越觉得兴奋。

    这把自己完全就是稳赚不赔的买卖！

    看来以后自己可以多开几场派对了, 到时候份子钱肯定有很多。

    “没什么不好意思的，你现在跟我去吧。我带你跟那边经理沟通一下，顺便聊聊要多少租金，还有就是酒水之类的费用。”

    林晨说着就拉着张伟朝外面走去。

    张伟自己还没反应过来，一边走一边问道：

    “租金？酒水费用？”

    林晨和张伟一走，曾小贤不解的问道：

    “这家伙一百块钱都不愿意出，为什么愿意出那么多钱租酒吧和买酒水？”

    “谁知道呢？这个家伙的脑回路还真是稀奇。”

    胡一菲耸了耸肩膀说道。

    “可能张伟觉得送钱太俗了？”

    秦羽墨问道。

    “有可能！”×2

    胡一菲和曾小贤异口同声的说道。

    外面，被林晨拉着的张伟挣扎着。

    “林晨，你先放开我一下！”

    林晨松开了手，问道：

    “咋了？”

    “你刚刚说的租金还有酒水费用是什么意思？”

    张伟明懵逼的问道。

    “你不是要办派对吗？我帮你联系一下我酒吧的经理啊，既然你要办，那我就让他们把酒吧让给你。酒水就是你办派对时，宾客们喝的啊！我去，你又不是没有参加过派对，这都不知道？”

    林晨向张伟解释着。

    “啊！！！？？”

    张伟懵逼的看着林晨。

    他说的帮，原来是这个帮，他还以为……

    张伟心里想事情的时候，林晨又说道：

    “你放心，我会让他们给你优惠点的，花不了多少。”

    林晨以为张伟怕太贵了，于是补充道。

    张伟咽了咽口水，问道：

    “这个，如果要真的把酒吧租下来，还有那些酒水的话，要花多少钱？”

    林晨想了想道：

    “酒吧，你如果包下来的话，大概场地大概五六千左右，酒水另算。你也可以全部包下来，也就六七万的样子。”

    “六七万……”

    张伟惊呼道。

    “对啊，这是给你的优惠价。要是换成别人，怎么说也得十万左右。”

    林晨拍了拍张伟的肩膀，然后按下了电梯。

    “那个林晨，我……我……”

    张伟又开始磕磕巴巴的说话了。

    “你怎么了？”

    “我那啥，我没……我没有想包下酒吧，我觉得就在公寓里办派对就行了。我先去准备了，告辞！”

    张伟丢下一句话，然后头也不回的离开了。

    六七万！

    这简直就是要他的命啊！

    本来还想着赚一波份子钱的，结果没想到自己还得出那么多。

    林晨无奈的摇了摇头，他就猜到了张伟会被吓得离开。

    其实他让张伟包一下酒吧，也只是逗逗他。

    他倒是想看看，张伟为了挽回面子会不会真的下血本。

    (本章完)

