    “你这是打算让两个种族自己打起来？”17号听出了楚衡现在要表达的意思。

    “不然呢？”楚衡精神传音反问她。

    有句话说得好，就是“敌人的敌人就是朋友。”

    现在建造师显然不可能乖乖和他们配合。

    它们这些蓝皮爬虫想的是怎么在幕后当好这个黑手，然后坐收渔翁之利。

    他当然不可能让它们这么舒服，还让最后好处全归了它们。

    所以现在直接让异族去爆了它们在地球上的大本营。

    那时候在它们气急败坏下，它们绝对不可能这么轻松的眼睁睁看着异族不作为。

    换句说法就是……

    从今天开始，他来坐庄！

    17号知道这个主意很冒险，但是很有试一试的价值。

    楚衡也享受着车厢内美女们的服务，到了中途时候收到林思缈的联系，表示她有事情想要和他单独私聊私聊。

    去了她的房间，果然又是一通天雷大战地火，让她再一次败下阵。

    ……

    不知不觉这辆专列抵达了魔都附近。

    这时候的魔都已经和几天前大不一样。

    因为这里的虫洞是完全被摧毁。

    所以移居到这里的人甚至能够称得上安居乐业的在地面生存。

    也因为财阀集团这个势力说起来混蛋，但是他们由于明白可持续发展的道理。

    还知道韭菜不能一次割完。

    所以他们还在暗中发挥了他们的科技优势让一个巨大的能量屏蔽器发挥在这里。

    让这里完全不会受到蔓延过来的异化气息污染到，使这里真正意义成为了一片人群可以安居乐业的避难区。

    “所以一些人眼里的混蛋，可能在另外一群人眼里是救世主。”楚衡不得不感慨这件事情。

    因为从17号角度，她还有那些孩子们都是想要杀光这些毁了他们一生，还把他们当做玩具去培养的恶魔。

    但是放在这些求生者眼里。

    财阀集团无疑是他们眼睛里的上帝。

    让他们可以恢复一些灾难发生前的生活。能够稍微安心一些的在一个地方繁衍生息。

    “现在这片地方无论是名义上还是实质上都是你的了。”17号恭喜他。

    因为从实际意义的归属，还是地下王朝的统治，这片魔都区域都是处于他——楚衡的统治下。

    “有什么意义？”楚衡知道这是一件很让人高兴，还应该让人很自得的事情。

    但是考虑到别说地球，就是整个太阳系都进入了倒计时。

    一片土地的归属怎么看也不是一件让人可以高兴起来的事情。

    因为皮之不存，毛将焉附。

    连整个太阳系和地球都没了，还谈个屁的一方霸主啊。

    “你顶替我一段时间，我回去天空灯塔一趟。”楚衡把这边的情况都交给17号打理。

    因为她战斗实力很强，但是她的学习能力才是她最优异的地方。

    “好。”17号答应，立即在他面前变化成为了他的模样。更是在她旁边幻化出一个新的“铁汉”，让人绝对看不出来一点问题。

    楚衡满意点下头，还和她轻轻吻别直接跨过传送门离开了这辆即将到站的专列。

    一步之后来到了天空灯塔。

    准确说是天空灯塔的绝密区。

    在这里，有着他现在接触到的最优秀的科学家，更是颜值最高的女科学家。

    只是现在这位女科学家过得叫一个惨。

    不仅仅整个研究室都是散落了各种废弃的纸张。

    甚至她自己整个人看起来都是歇斯底里的。

    重重的黑眼圈看得出来她已经很久没有睡过了。

    她的模样也完全没有第一次见面时候的精致。

    现在的她就是披着一件实验室用的白大褂，衣摆位置还有一大片疑似咖啡的深褐色污渍。然后里面是很日常的服装。

    察觉到他这边出现，她马上就和恐怖片里半夜磨刀的怪婆婆用一种病态以及充满杀气的目光扫视过来，然后给了他三个字。

    “我恨你！”

    这种怨恨简直比他乘机占她便宜，吃她豆腐的怨气还要重。

    “关我什么事。”楚衡故意装傻的回答她。

    即使他知道她到底因为什么原因搞成这种狼狈样，他也绝对不承认，绝对不承认她现在情况是和他有关。

    “都是因为你给我的那些破资料！”

    明明自己身为优异的科学研发者。

    但是现在她对科学研发这件事抵触到极致一样，把所有怨气都发泄到这个始作俑者身上。

    因为她在接手这件任务的时候哪里会想到……

    这么难！

    这种难度已经超过了寻常人的理解。

    根本是让才刚刚学会1+1的小学生去解数学界最难的猜想！

    “算了？”楚衡试探问她，知道这件事情有点为难她。

    因为他给她的科技根本不是地球上的。

    是现有地球能够出现的最高的3.5级文明科技！

    这种科技以只有0.7级文明水平的地球人去考虑根本就是天书！

    别说仿制，就是能够看懂这些资料都是个奇迹。

    “谁说我要放弃了！”陈美雪却一句话驳斥他。

    完全是把自己负面情绪都发泄完了，她重新回到操作台前面，继续用咖啡提神的要进行没有完成的工作。

    楚衡眼神复杂的看着她。

    因为在第一次见面的时候他就发现她这一位有点特别。

    她……

    好像是个受虐狂。

    她的强硬和骄傲都是摆在表面上，只是她的一种伪装。

    实际上她是以受虐为乐。

    只是她的受虐又和传统意义的受虐有点区别。

    她是十分享受难题给她带来的痛苦经历。

    也即是痛并快乐者。

    “难怪有资料说天才十个有九个是精神变态。”

    因为常人都是知难而退。

    天才往往是知难而上。

    并且越难越认为有挑战性。

    一边被虐得不要不要的，一边又偷偷暗爽的不要不要的。

    当然面对她现在情况，他不可能只是站在旁边白看着。

    他直接利用系统优势打开了她的个人属性，发现她果真是人类天花板级别。

    只可惜她面对的是3.5级文明的科技。

    按照她只是0.7级文明的情况，这种科技的挑战难度是她5的5次方倍！

