    当圆月把面具人抓回来时，久剑已经倒在了黑巫鸦的脚下，没了呼吸。

    “看样子你赢了啊。”

    “嗯。”黑巫鸦轻轻应了一声，表情并不好，她的脑海中还是久剑临死前的最后一句话。

    ……

    “如果可以，跟我的家人们说一声，我对不起他们。”

    ……

    “好了，这只是剧本的设定而已，别太在意。”黑暗与殇安慰道，但实际上，他心里也很不爽。

    “这家伙怎么处置？”碎月踢了踢跪在地上的面具人说道。

    “我有几件事情问他。”黑巫鸦走到面具人面前：“我问你，你给我下的禁药有没有解药？”

    面具人抬起头来：“哼，公主殿下，事到如今，就算有解药，你以为我会跟你说吗？”

    “你不怕死？”黑巫鸦问道。

    “我早就料想到有这一天，死有什么好怕的。”面具人扭过头去。

    “呦呵，你个阴阳人！”碎月一脚将面具人踹倒在地：“现在你装什么汉子！”

    “碎月，别胡闹。”圆月制止道。

    其实想要让面具人把秘密都说出来，圆月完全可以做到。

    虽然圆月的操纵蜘蛛会让被控制者失去意识，但是超控蜘蛛可以保留被控制者的意识，让被控制者交待所有的事情。

    只不过圆月制造超控蜘蛛需要百分之五十的生命值，圆月可不想把百分之五十的生命值浪费在面具人这个无关紧要的NPC身上。

    黑巫鸦走上前去蹲在地上，用手扶起面具人的脸，看着他脸上的面具说道：“也许你以为我不会杀你，没错，我的确不会杀你，那是因为你的身上还有可以利用的价值。

    但是求生不得，求死不能的方法，我也知道很多，而且很多都没有尝试过，

    因为很多人都没撑过几种方法，就把秘密都说了出来，真是一点意思都没有。

    我倒很想知道，你能挺过几种。

    当然，你不用担心把秘密说出来之后我会杀了你，如果你把秘密都说了出来，你就对我没什么价值了，对于没什么价值的人，我是不感兴趣的。”

    看着眼前微笑的黑巫鸦，面具人突然不认识这位公主了，黑巫鸦依旧在微笑，但面具人却感觉她的微笑才是真正的面具，在那微笑的背后，隐藏着一张可怕的脸。

    其实这些话都是黑暗与殇让黑巫鸦微笑着说出来的，黑巫鸦只是照做而已。

    “碎月，可以请你帮个忙吗？”黑巫鸦问道。

    碎月看向圆月，圆月朝他点了点头。

    “说吧，什么事？”

    “一会儿折磨他的时候不要伤害到他的头，我要让他在非常清醒的状态下感受这些痛苦。”黑巫鸦看着面具人说道。

    “等，等，等一下，您，您想问什么，我都说，别，别这么对我……”面具人认了怂。

    黑巫鸦笑道：“你看，合作起来也不是那么难嘛。

    第一个问题，你给我下的禁药，有没有解药，是什么，在哪儿？”

    面具人低下了头：“这，这个禁药是，是没有解药的……”

    “碎月，把他的指甲全部掀开！”黑巫鸦的语速非常快。

    “好嘞。”碎月也很乐意做这种事情。

    面具人急忙抬起头来，大声说道：“等，等一下，虽然这个禁药没有解药，但是有解除的方法！”

    “下次再想隐瞒什么事情，我就不会客气了。”黑巫鸦说道。

    “是，是，这个禁药会切断守护天使和灵护师之间的联系，所以只要帮助守护天使重新建立与灵护师的联系就可以了。”

    “怎么重新建立？”

    “让守护天使饮下灵护师的血液就可以了。”

    碎月靠近圆月，轻声问道：“喂，让她就这样恢复实力真的好吗，她可是我们的对手啊。”

    圆月瞟了碎月一眼：“其它人我不管，要是我无法打败具有真实实力的黑暗与殇与黑巫鸦，那我才真的不甘心呢！”

    碎月想了想：“嗯，说得对，我就算打败了状态不好的黑巫鸦，你也不会给我做你男朋友的机会啊，嘿嘿嘿。”

    圆月一脚把身边的碎月踹开，便不再理他。

    碎月也早就习惯，完全没有在意，而是又屁颠屁颠地站到圆月的旁边去了。

    黑巫鸦划破自己的手指，小脸微红地递到了黑暗与殇那边。

    黑暗与殇也犹豫了一会儿，不好意思地含着黑巫鸦正在流血的手指。

    “咕嘟。”

    “小殇哥，你觉得怎么样？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇松口：“呃，倒是没什么感觉，你呢，解放按钮恢复了吗？”

    黑巫鸦唤出菜单，惊喜道：“可以，可以了！”说完，便解放了黑暗与殇。

    黑暗与殇落地的第一件事便是掐住面具人的脖子把他举了起来：“可以啊，竟然敢给我的公主下禁药！”

    面具人握住黑暗与殇，由于脖子被掐住，他只能发出“嗯嗯”的声音激烈地挣扎着。

    “小殇哥，小殇哥你别冲动，我们还有事情没问完呢。”黑巫鸦急忙制止道。

    黑暗与殇松开掐住面具人的手，面具人落在地上剧烈的咳嗽起来。

    黑暗与殇蹲在地上：“我听公主的，不杀你，但是你必须告诉我，指使你的皇子在什么地方！”

    由于黑暗与殇的恐吓，面具人已经彻底慌了，他原本有活下去的机会，但当黑暗与殇掐住他脖子的时候，他以为自己就要死了。

    现在，为了活命，面具人打算把知道的一切都交代出来。

    “咳咳，”面具人战战兢兢地说道：“皇子，皇子的休息室里有间密室，东灵国的领队和皇子都藏在那里。”

    “很好，”黑暗与殇起身捏了捏拳头：“是时候算个总账了。”

    “喂，”圆月提醒道：“你可别忘了，解决完这件事情后，咱们之间的事情也得解决一下。”

    “放心，”黑暗与殇说道：“会让你们输的心服口服的。”

    随后，在面具人的带领下，黑巫鸦和圆月假装被那两个黑衣人控制，然后一起进入了皇子的密室中去。

    “皇，皇子，公主我已经帮您抓回来了。”

    见到皇子后，面具人低头轻声说道。

