    在以前，天狼之主对秦明格外关注，自然认识。

    只是他如何也想不到，在燃烧全部神力情况下的鬼泣之主被杀，被一指灭杀，而且还是连灵魂意志一起给灭了干净。

    灭杀灵魂意志，哪怕是分身，本体也会死亡。

    这种情况就太可怕了。

    “我怎么就不可能杀掉鬼泣之主？”秦明头顶黑暗苍穹，发丝飞舞，衣衫猎猎，俯视下方说道，“以往，你可没少对我进行悬赏，我记得最清楚的一次是在祖神秘境的死亡空间中，你竟然亲自降临，要将我灭杀。那一次，也是我最危险的时候，可惜啊，你终究是打错了算盘。这一次，你还主动前来，那也好，以前的恩怨，也该彻底的了结了！”

    “你怎么会这么强？”天狼之主依然没有回过味来，“形成宛若简单宇宙的这一秘法，是你催动？头顶上这件至强至宝级别的磨盘，也是你的？”

    这是关键，他要弄清楚。

    此时，他在妖族中留下的神力化身也将消息传递了出去。

    一时间，妖族轰动，虫族轰动，机械族轰动。

    他们围杀的秦明竟然来了一场反杀？

    还将完全燃烧神力的鬼泣之主一指给灭了？

    怎么可能？

    根本不可能！

    然而紧接着，阎摩之主也传出了消息，还有另外三位也证实，从鸿蒙也传出了种种消息，这不得不让人接受这个事实。

    可紧接着，就是一场掀起整个宇宙的震动狂潮。

    秦明怎么会这么强？

    怎么会拥有至强至宝？

    怎么有能力一次灭杀二十万尊者？几十位宇宙之主？

    从他出生到现在才过去了多久？不过二十多个纪元罢了，也就是二十多万年。

    二十多万年啊，时间太过短暂了。

    哪怕对于人族而言，也非常短暂，域主级别的强者就拥有一百纪元的寿命，到了界主就是一千纪元。

    不朽的生命就号称是无穷无尽。

    哪一个修炼到尊者的强者，不是耗费了上百万，上亿纪元？

    可秦明呢？

    就是一个娃娃而已！

    即使迈入尊者，还能以妖孽一般的天才来解释。

    即使迈入宇宙之主，也可以说成他是万古以来，宇宙第一天才。

    可现在倒好，不但迈入了宇宙之主级别，还秒杀了鬼泣之主，是灵魂灭杀，连让对方自爆的机会都没有。

    除此之外，竟然还有一件至强至宝！

    这谁能接受得了？

    “他有秘密，有惊天动地的大隐秘！”

    “别忘了，一万年前的人族赌斗，他拿出过多少至宝？那时候原始星还没有开启，他哪里有机会获得那么多？”

    “还有他的侍女，他的植物生命，竟然也在短短时间内成长到无敌霸主级别，这、这、这匪夷所思！”

    “可以肯定一点，他身上应该怀有大幅度逆转时间的至宝，肯定是至强至宝，也只有这个级别的至宝，才能大幅度的逆转时间，让能让他看起来这么短时间的快速成长，让他的植物生命达到无敌霸主级别！”

    “这就是两件至强至宝了啊！”

    “另外还有成长所需要的的恐怖资源……他究竟得到了什么机缘？什么造化？莫非与轮回有关？”

    “轮回？说不定他就是某个大能通过轮回重修呢？纵观他崛起，根本没有经历过什么困难挫折，也没有去过什么特别的险地，怎么会有这么多的造化？说不定他真是踏破轮回失败的强者。若是这样，那他岂不是知道轮回的隐秘？天哪，我忽然发现，我发现了一件天大的秘密！”

    “完全合情合理，否则根本说不通！”

    “秦明就是轮回失败的强者，不知用了什么方法，转世重生，依靠以前的东西快速成长！”

    消息传出去之后，在有心人的引导下，竟然将秦明和轮回联系了起来，这就让更多的宇宙之主震动。

    尽管不相信这是真的，可心里也有一个声音说：万一是真的呢？纵观秦明过往表现，除了是轮回失败的强者，根本解释不通！

    毕竟，他掌握着两件至强至宝。

    而目前，人族可是一件都没有啊！

    强如巨斧，不知去了宇宙海多少次了，可得到一件了？没有！

    原宇宙中的十余位宇宙最强者，也无不心动。

    已经有强者赶了过来。

    或救剩余的宇宙之主，或谋夺秦明身上的秘密。

    不管如何，七十二号原始星，彻底的吸引了宇宙中所有强者的目光。

    秦明还不知道，他陷入了一个怎样的旋涡。

    他冷冷的看了一眼天狼之主，大手一指，上空的灭世大磨就迅速落下。

    轰隆隆！

    毁灭气息横流，湮灭一切的恐怖威势，让天狼之主面如死灰，哪怕燃烧了神力，也被压迫的弓着身子。

    体外的神力也不停都被磨灭，就连祭出的一件顶尖至宝，都挡不住威势。

    “秦明，如何才能不杀我？”天狼之主低头了。

    “如何也不能不杀你！”秦明声音冰冷。

    “我呢？”阎摩之主大声说道，“我和你无冤无仇，放过我如何？我可以将身上的至宝都给你！”

    另外三位也提出了同样的条件。

    只要能保命就行！

    “来到了这里，目的很简单，就是要杀我！想要杀我，又怎么会无冤无仇？”秦明给了一个答案，就不再理会。

    他亲自催动灭世大磨，让这件至宝的威能再一次复苏，恐怖的力量，磨灭秩序。

    在大地上，除了这五位宇宙之主之外，还有上百鸿蒙成员，这是属于人族势力，也是秦明有意留下来的，否则也早就死了。

    只是他们默默的看着身边的尊者飞灰，看着霸主湮灭，看着宇宙之主死亡，看着天狼之主求生，早已呆滞麻木了。

    他们也将更加详细的消息传递了出去。

    “秦明，我若不死，必屠你们一兆兆人类！”天狼之主神色扭曲，他伸手一抛，就出现了一座宫殿。

    这是他的保命之物，也是底牌，一件顶尖宫殿型至宝。

    他没有把握能够挡住灭世大磨的轰击，可这个时候，除了这样还能如何？

    “随我进来！”天狼之主呼喝一声，就钻入了进去。

    阎摩之主和另外三位也到了极限，毫不犹豫的进入了里面。

    “顶尖宫殿型至宝，论价值，堪比普通的巅峰重宝，就是巅峰重宝，都难以破开，可惜啊碰到了我！”秦明看了一眼，大手往下一压，灭世大磨彻底的落了下去。

    轰……！

    下方百万里方圆整个被湮灭。

    秩序都崩溃，成了真正的虚空。

    就连大地都陷入了三十万里深。

    天狼宫殿发出一阵哀鸣声，就骤然崩溃。

    “不……！”天狼之主发出绝望的声音就跌落出来，然后被灭世大磨给灭杀，连灵魂意志也彻底的磨灭，点滴不存。