    ：[]
                /

    
                萧策的眸中闪烁着阵阵的精光，这一刻的他就仿佛是一位经天纬地的盖世战神，徐徐而至间浑身散发着凌厉气势。

    
                轰轰轰！

    
                周遭的虚空不住的炸裂开来，爆发出了种种摄人心神的威势。

    
                这便是此刻萧策的威能了！

    
                他一步步的踏出，目光冷然的看着远方的盘陀，嘴角噙着淡淡的嘲讽之色。

    
                盘陀猛地咽下口水，他被萧策的这么一番行径给惊到了，显然，他万万没有想到眼下的萧策竟然还有此等的本事，居然能够在生死攸关的时刻，将每一步都算计到，最后不仅是安全的度过了生死关，一身修为战力更是达到了顶峰。

    
                真武之境！

    
                半步天武极限！

    
                而且不是一般的半步天武极限！

    
                无论是脱脱还是盘陀，显然都看出此刻的萧策论气势，足以碾压天底下一切的半步天武强者了。

    
                越是看到此间，脱脱等人惊叹连连，至于盘陀则是不住咽下口水，似乎是感觉到了莫大的压力。
                
                    om

    
                他不住的后退着，似乎是想要找到一个避风港，亦或是后退之路。

    
                然而！

    
                “禁！”

    
                萧策一声喝出，盘陀顿时觉得周遭虚空发生了极大的变化，硬生生的形成了虚空囚牢，将自己困在了其中。

    
                “这！”

    
                脱脱等人猛地咽下口水了。

    
                此前，萧策想要动用此等能力，还会耗尽全部气力，可此刻却是爆发出了如此惊人的实力，动用虚空的力量居然不费丝毫的吹灰之力。

    
                天哪！

    
                这个萧策是变得愈发强大了，那么整个西斯国还真有抗衡的力量吗？

    
                虽然眼下还有盘陀这个家伙存在，可脱脱的心思却是飘到了别的地方，他很担心西斯国无法抗衡萧策最终会导致灭国。

    
                要知道，西斯国，那可是他长大的地方，他可不愿看到西斯国出现任何的差池啊！

    
                而萧策自然察觉到了脱脱情绪的变化，只是微微一瞥便收回了目光，他不是太过在意脱脱的想法，毕竟在他的整个计划之中，脱脱算是个意外是个变数，但如今自己的计划已成，在绝对的力量面前，即便是脱脱也翻不起什么大浪来。

    
                眼下，他要对付的只有一个人，那便是盘陀了！

    
                “盘陀，本帅给你一次机会，将十凶交出由本帅亲自毁掉，不然的话必让你神魂俱灭，永世不得超生！”

    
                萧策缓缓开口，他从始至终都对盘陀没有兴趣，尤其是知晓行者李还有那无数的大越军士并非盘陀所杀所擒后，他对盘陀的兴趣更是荡然无存，只在意那所谓的十凶了。

    
                盘陀不住咽下口水，他是真的被萧策的气势给惊到了，那近乎是让他窒息而昏死过去了，至于萧策的话，他是听得很清楚，可一时半会的根本反应不过来。

    
                萧策见状，不由得微微挑眉，显然他对盘陀的这种反应很是不悦，当即便又是一步踏出，同时一声喝出：“盘陀，你可听清本帅之言，现在速速将十凶交出，这是本帅最后一次重复，不然，杀之！”

    
                盘陀猛地倒退了好几步，被萧策的话吓得不轻，但很快便镇定了起来。

    
                “不，萧策，你别想破坏我的大计！我这个阵法固若金汤，即便你实力增强极其之多，但也注定不可能破开本座的阵法！”

    
                这是他身为一位阵法大宗师的最后尊严了，要是这么一个厉害的阵法都被萧策给破开了，他还不如去死。

    
                只是，有时候有些人是不见棺材不落泪的。

    
                萧策挑动了几下眉头，然后又是一步踏出。

    
                轰！

    
                这一步，直接践踏的整个大地震颤了几下，那盘陀猛地倒吸了一口凉气。

    
                特娘的，这个家伙莫不是一头人形凶兽，居然让整个大地震荡出了一条巨大的裂缝。

    
                萧策深吸了一口气，然后又是一步踏出，这一次他不再给盘陀任何机会了，硬生生的便撕裂开了那虚空，破开了那大阵，看呆了无数的人。

    
                一座大宗师巅峰级别的大阵，而且还是倾尽了这位巅峰级别的阵法大宗师如此之多的心血的大阵，就这么被破开了？

    
                即便是脱脱这群临时的盟友也被彻底惊到了。

    
                其实不止是他们，就连萧军的一众将士同样呆住了。

    
                他们还是很清楚一位大宗师巅峰级别的大阵是个什么情况，更不要说此间叠加了如此之多的大宗师级别的巅峰大阵，却被自家的萧帅轻易破开了？

    
                “看来，萧帅的实力在某种程度上来说，已经堪比真正的天武强者了！”

    
                脱脱唏嘘不已，如此人才，居然不是他们西斯国的人，当真是可惜啊。

    
                而一旁的龙五则是嗤笑一声，说道；“别忘记了，我家老大可是货真价实的萧皇后裔，这可比你们西斯国人要高贵的多。”

    
                脱脱，“……”

    
                他只觉得一阵无言以对，但又没有办法反驳龙五的话，因为他说的实在是太有道理了些啊。

    
                看来，萧策这种人不愧是萧皇后人。

    
                亦或说，不愧是萧皇一脉的人，人人如龙强大如斯啊。

    
                萧策没有理会这些人的惊呼亦或说赞叹，而是选择继续朝前走了好几步，最终目光炯炯的看着远方的盘陀，同时砸出了一拳。

    
                轰！

    
                砰！

    
                这一声，绝对是在场所有人听到过的最大的轰鸣之声了，足以超越从前一切拳力，这完全是轰的虚空荡漾，近乎有些破碎了。

    
                “单单是这一拳，这随意的一拳，便蕴含了足以破碎虚空的力量了吗？”

    
                一众人全部惊呆了。

    
                这种档次的存在，即便是上了那七大圣地似乎也不弱啊。

    
                根据脱脱的了解，七大圣地每一个都隐藏的极其深厚，如今大多数人所知晓的，不过是七大圣地的山门罢了。

    
                七大圣地的山门，的确是以那第一圣地的山门为首，可以说，放眼世俗界，除却第一圣地的山门外，怕是无人能敌萧策了。

    
                可不知为何，萧策依旧觉得自己无法力敌那元武帝。

    
                那个家伙隐藏的实在是太深了。

    
                天武之境？

    
                只怕，那位元武帝早就达到了天武之境吧！

    
                即便是现在，萧策回想起来，依旧感受到了那元武帝实力的恐怖强大，由此可见，那个家伙很强很强！

    
                而随着时间一点点的推移过后，萧策终于来到了盘陀的面前，一声喝出：“十凶何在！”

