    “的确神异！”

    “这里，或许能找到复活阿朱的机会！”此刻，饶是以乔峰的心性，也是被震撼的失态不已。

    听到乔峰的话，段誉重重点头，道：

    “大哥放心，精诚所至金石为开，神土链接诸天万界，这里有神灵居住，有一切神奇，定能复活阿朱！”

    “你跟阿朱必然能再次相见！”

    听到段誉的安慰，乔峰深吸一口气后，道：“走吧二弟，我们初来乍道，先看看神土内是什么情况。”

    “是。”

    二人在这里交谈，但却没有发现在不远处的密林中，一个脸上留着狰狞疤痕的青年正看着他们。

    “听这二人说话，想必是第一次来神土。不过看二人身上的气息只是两个生命层次一阶不到的凡人。”

    “正好小队重新招人，打晕了带回去！”

    青年是常年混迹于神土，猎取神土异兽收取神晶的小队成员。

    神晶猎取小队在神土可以说是臭名昭著，一些强大的神晶猎取小队更是上了诸天王朝的黑名单。

    甚至就连诸天五朝都在的通缉。

    比如如今风头正盛的燃烧组织，就是靠着当初怒冲大汉精锐，抢了大汉一批神晶而成名。

    虽然燃烧小队后来遭到了大汉堪称无情的绞杀，死伤无数，可最后还是有几个人活了下来。

    之后，靠着当初怒冲大汉而攒下的盛名，疯狂招兵买马，直接在神土神晶猎取小队中积攒了一批人气。

    后来，燃烧小队更是靠着行事作风心狠手辣，做事无所不用其极，不知道从哪里弄来一种人心控制的药剂。

    一旦被他们给盯上，强行注入这种药剂，那这个生灵将永远不可能脱离燃烧小队。

    最可怕的是曾经有人抱上了大明一个皇族二世祖，那二世祖也放出话。

    随便死，死后地府重生。

    可最后的结果，却是让所有人大跌眼镜，凡是被药剂注射的生灵，灵魂都要被控制，无奈之下那二世祖只好亲自出面，可燃烧小队丝毫不给大明面子。

    态度更是嚣张无比的，当着那二世祖的面，处死了那个想要脱离小队的叛徒。

    而这个刀疤青年正是燃烧小队的成员，负责拉拢一些有潜力的新人，吸收到小队之中。

    而乔峰跟段誉的出现，正好被其给注意到了。

    “只差两个人，我就能在小队中晋升了，也能兑换不菲的神晶，届时就不用做小头目了……”

    想到这里，青年一步踏出，直接朝着乔峰冲去。

    他没有第一时间拿出药剂偷袭注射，在他看来，眼前不过是两个生命层次连一阶都不到的凡人。

    以他的实力，纷纷中可以将其制服！

    药剂也是要给那些生命层次较高，潜力较大的生灵使用的，可不是浪费在一些低级垃圾身上的。

    像这种凡人，直接以武力让其屈服好了。

    而此时，乔峰段誉二人一番感慨之后，就要进入万界城，可就在此时，乔峰脚下猛的一顿。

    “哼！”

    感受到身后袭来的劲风，眼中冷芒闪过，毫不犹豫的一拳轰出。

    真气凝聚之下，发出阵阵宛若龙吟般的低吼声。

    “什么？！”

    刀疤青年见乔峰竟然直接一拳轰来，也对着乔峰轰出一拳，可双拳相碰的瞬间，他的双眼陡然瞪大。

    一股巨力直接从手臂窜入身躯之中。

    霸道无比的内力涌入身体中疯狂摧毁着他的血肉。

    “殿下早就说过，神土内危险重重，没想到我们第一次进入神土，就遭到了攻击！”段誉沉声道。

    闻言，乔峰点点头。

    当日他们回到大理后，他跟段誉就突然被赵德芳召见，之后他们便知道了关于大宋的一切。

    而赵德芳更是亲自将乔峰段誉收入麾下。

    别看乔峰段誉看起来生命层次还没有突破一阶，可那是因为二人刚刚进入神土。

    而所处的世界也不过是刚刚达到一阶王朝。

    江湖各门各派也早就进入了神土，为的就是尽快突破自己的生命层次。

    乔峰跟段誉只是初次进入神土，但身为赵德芳嫡系，他们所吸收的高品质神晶可不少。

    这刀疤青年对乔峰跟段誉出手，不得不说这是老寿星上吊，找死了！

    “你们不过是一阶都未到的凡人，怎么可能拥有如此强大的实力？！”青年挣扎着想要站起身。

    可他全身骨头，早就已经被乔峰一拳轰爆。

    能开口说话都算是好运了！

    “你是什么人，为何偷袭我二人！”乔峰没有一步踏出，一股凶悍的气息显露而出，怒瞪着青年。

    好恐怖的男人！

    看着乔峰这个人形暴龙，青年心中叫苦。

    没有犹豫，青年直接开口，道：

    “我叫麻子，神土燃烧小队成员，之所以偷袭你，是想拉你们入伙！”

    “加入燃烧小队！”

    青年很痛快的交代了所有。

    他本就是亡命之徒，自然没有什么忠诚可言，能被燃烧小队控制，也是因为受制于药剂。

    听完青年的讲述以后，乔峰跟段誉也明白了燃烧小队是什么东西，也对神土有了一个更深的认知。

    “大哥，这神晶猎取小队，赵德芳怎么没有告诉我们？”段誉问道。

    闻言，乔峰消化完青年的信息后，道：

    “殿下或许是想要我们自己去感受，毕竟我们不能处处都依靠殿下，如果我们连这点事都解决不了。”

    “又谈何效忠殿下？”

    听到乔峰的话，段誉点点头，就要说话，这个时候却见青年突然发出一声嗤笑。

    “你笑什么？”被青年嘲笑，段誉眉头一皱。

    这个时候，只听青年嘲弄的看着他跟乔峰，自嘲道：“你们刚刚进入神土自然不懂。”

    说着，青年躺在地上，看着天穹，继续道：“神晶猎取小队看似无拘无束，什么都敢做！”

    “诸如燃烧小队之流，看似雄踞一方，可你们也不要太把所为的神晶猎取小队放在心里。”

    “听你们的意思，身后是有诸天王朝支撑的了？”青年瞥了一眼乔峰跟段誉，咧了咧嘴，道：

    “也是，一阶生命层次都不到，却能有如此实力，必然是使用了神晶，还没有消化。”

    “所处世界必然是小世界之流，必然是小世界了。”

    “如今神土中开启小世界，还能有如此手笔的，必然是的诸天五朝之一了……”青年脑子转的很快。

    段誉眼底闪过一抹诧异之色。

    不过很快他便了然，混迹与神土，脑子不活的估计早就被杀，曝尸荒野了。

    这个时候，只听青年继续道：“你们最终的殿下必然是五朝中的某个皇子，或者太子。”

    “如此人物，又岂会将区区神晶猎取小队放在眼里，区区燃烧小队，也值得他挂在嘴边叮嘱吗？”

    “所以，他不是考验你们，而是压根没放在心上。”

    “你们想多了！”

