    这一刻，血色弥漫了整个古老的葬地，属于神族的璀璨神光氤氲着天穹，却是有着大道在哀鸣，这是道鸣，在哀悼逝去了真神。

    真神血洒落天地，让下方复苏的神明失去了原本凌驾于天地的自傲，更是让他们认清楚了一个血淋淋的现实。

    这已经不是亘古以前的神界！

    而是属于人族的人界！

    道鸣阵阵，不仅仅是哀悼着被打爆的真神，更是在为葬在岁月中的神明时代哀悼。

    这一刻，萧晨环绕古老的大地，他沐浴紫气之下，浑身有着一枚枚印记闪耀，每一枚闪烁的皇印都如同一颗星辰，串联起了化为一片星空！

    看着威凌天地的中皇古山河，压得不朽的神明抬不起头来，他恍惚之间，似乎有着一种悸动，中皇的威势并不是单独属于他自己，更是属于整个人族，整个人道！

    这是属于人族的大势，属于亿万万人族的意念，它包括伟岸的皇者，更包括普通人族，所聚合起来传承信念。、

    薪火相承，他似乎有些明白，眼前所有的一些杀伐，霸道，唯一的目的就是让人族繁衍下去，让这方天地所有的生灵种族，都无法奴役人族，真正属于人族的文明！

    这一刻，他突然有着一种冲动，他要踏遍人界大地，去看看整个人族。

    这是一种没有由来的冲动，如同心血来潮一般，紧随着朝着中皇和诸位皇者示意，他踏出了步伐，一步之下横跨万里虚空，已经到了古老葬地的边缘。

    呼吸之间，他迈过了先前那道隔断葬地的悬崖，这一刻白骨之桥再次衍生了悬崖之上，可惜却是没有了那尊石人。

    他跨过悬崖，却是过人皇宫而不入，身子就这样泯入人族大地之中。

    皇者的诏令传递到了人族五方，实际上如今整个人界早已经是枕戈待旦，无边的煞气席卷了天地，甚至可以说接天连地，无边无尽。

    一个个古族，部落血气冲霄，整个人界的杀伐被引动了！

    一天后萧晨出现在了中土南方和南离大地靠近的地方，这是一座古老的王部，一头紫气大龙翻滚咆哮，紫气如潮滚滚垂落而下，如今这道紫气大龙却是有些氤氲了血色，龙眸中有着血光，也失去了原本的雍容，反而显得有些暴怒。

    古老的王部中，已经显得有着没落，数百年来，王部麾下的众多部落，已经供应了天族两支战师大军，王部的主宰早已经踏上了天路。

    隔着万里之地，萧晨的眸光就将整个王部的一切尽收眼底，这一刻在他身边显化出了一道虚幻的轮廓，这道身影上带着一抹坚毅，俯瞰苍茫大地有着一种回忆。

    呜呜呜！

    远方的王部上空大龙咆哮，古老苍凉的号角声响起，一队队战师在王部之前聚合，已经变得稀疏的人流在一处汇聚，号角声一响就绵延了十天十夜，终于王部之前战师汇聚到百万之众。

    “吾铁犁王部第四代族长，百年之前继任族主，临危受命成为了我铁犁族史上唯一不是王者的族长！”

    一尊青年背着一柄血刀，着青色甲胄踏在虚空，在青年的手中牵着一个十多岁的少年！

    “人皇有诏人族战师再赴天路，今日吾铁穹倾尽王部之力，踏上天路！”

    说到这青年牵起手中少年手中，朝着下方百万战师高喝。

    “纵然我铁穹一去不归，我铁犁王部传承不灭，我的孩子今天当着众多兄弟之面，继任我铁犁王部第五代族长之位！”

    号角呼啸，苍凉悲怆，在背后那绵延千里的古老王城中，大半只剩下了妇孺和少年，几乎看不到了壮年的身影。

    吼吼吼！吼吼吼！吼吼吼！

    百万人的呼啸如天地惊雷，这是一种嘶吼，那样的歇斯底里，贯穿了天地，广袤大地之上，一座座部落古城之中，和眼前的王城中无比的相似，没有了壮年。

    “我们的杀伐，是为了后代没有杀伐！”

    这一切都落在了萧晨的眼中，原本立在他身边的伟岸身影，声音悠悠仿佛是横跨了亘古岁月，紧随着燃起了淡淡的火光，从脚下开始燃起，等到完全燃烧干净化为了一枚皇印，没入了他的体内！

    双眸中浮盈出山河大地，倒影着人族繁衍，一声叹息之后，萧晨的身影消失在了山巅，在他消失的刹那，一道杀伐洞天彻底！

    “出发征天路！”

    狂暴的气势席卷而起，宛若大龙呼啸冲入了古老的山河大地，朝着人界中央而去。

    “爹！”

    古城之上，少年重重的跪倒，不停磕头甚至于整个身子都蜷缩到了一起，双手抓着青石磨出血色，哪怕是战师已经离开了很远，依旧没有起身。

    呼！

    突兀的少年身边出现了一道青色的身影，一道盈光直接没入了少年身上，等到少年抬起头朝着萧晨看过来之时。

    “你身为铁犁王部的族主，该如何吗！”

    “父亲说让我活下去！”少年的面容和声音都显得稚嫩，但语气都无比的坚定。

    “活下去……”

    萧晨大笑一声，整个人化为泡影消失在了古城之上，他将机缘留给了少年，统御大地的广袤大地的无上王部，只剩下了一位少年在执掌，而他的使命就是活下去。

    ……

    半年后，萧晨的身影出现在了更加荒芜的南离大地，到了已经曾经覆灭的火凤古族，如今葬在火焰中的废墟之地，有了一座新城池起于废墟。

    如今的他背后，环绕着一尊尊伟岸的身影，半年的时间他将所有的修炼都忘记，然而原本晋升神境而虚浮的神力，却是在不知不觉中平复下来。

    很快他身影进入了西疆大地，走过了一座座绵延百万里的金山，途径一座座部落，如今整个人界大地上，人族已经没有往日的吵闹，太多的人踏上了天路。

    天路之上那无边的血骨汪洋，需要太多的血骨去填，古老的骷颅军团，需要血骨才能重新激发活力，这是人族能够抵抗住天将的手段之一，所以这种无休止的血骨补充，或许只有大战真正的落下才能结束。

    广袤的大地之上壮年已经很少，取而代之的剩下了少年和孩童，他一路行来见到了太多的部落，古城如此。

    他带着万皇重走人界大地，并不是随意而行，万皇之皇这是人族最为巅峰的至尊，并不仅仅是实力，而且是一种信仰，对于亿万生灵来说，人皇便是他们的信仰，是支撑人族抗衡天族的信念。

    那么万皇之皇便是皇者的信仰，是支撑起一个种族的旗帜，万皇之皇的大旗屹立天地，诸多皇者方才能聚集在一起征伐，才有着信念去打败天族。

    这便是他踏遍了中土，南离，西疆之地的参悟，在他的身体中，那一枚枚皇者印记有些开始已经慢慢的散去自身的盈光。

    这不是消失了，而是彻底和他的血骨融为了一体，他们的意念寄托了在了他的身上，他在诸皇就在！

    从西疆大地他步入了人界北海，滔滔汪洋如大潮仿佛是接天连地，根本看不见尽头，他潜入了万丈水下，看到了一座座水下古城，有些因为没有强者庇护，已经被狂潮吞噬，里面的生气还没有完全消散，显然古城中的人离开时间并不长。

    伴随着游荡大地，体内的诸皇印记愈发的暗淡，而萧晨却愈发的感到契合，甚至于他感受到自己受到了一种庇护，就如同有着护道者一样。

    趟过汪洋北海，他终于重回了东荒大地，相比于人界其他四方大地人烟变少，东荒却是杀伐惊天，恐怖的煞气已经覆盖了东荒大地。

    一尊尊人族强者齐聚此地，战师绵延亿万里，因为东荒将要覆灭百族，这里积蓄了人族相当大的一部分力量！

    整个东皇域都化为战营之地，化为一个普通武者从绵延的战营中走过，如今这些血气对于他来说不过是萤火之光，然而那种属于人族战血的灼热却是分毫不差。

    嗡！

    东皇宫之巅，紫电银龙依旧是照破九天，一道伟岸的身影朝着萧晨看了过来，而同一时间萧晨转身回望。

    这一次，他从东皇双眸之中，再也没有看到日月流转，山河大地，却而代之是普通的神情，亦如同大荒中普通武者。

    隔着遥远的虚空，萧晨朝着那道镇压亿万紫电的身影重重一礼，而后没有丝毫的拖沓，整个人化为一道闪电直接消失在了东皇域。

    古元界！

    游荡了人界五方大地，体内的皇道印记已经隐匿了大部分，同样的古元界中也显得有些冷清，他的弟子，孩子，还有着座下的战师已经前往了东皇域，整个人族的大战，古元王部同样不会例外。

    再次返回族中恍如隔世，慕青和拈花两人眼中惊喜，温存了几日，萧晨步入了山河印之中。

    吸收了属于古荒人皇的战斧，琉璃的本体依旧是处于不断的修复之中，先前已经勉强抗下永恒的力量，他踏遍人界的时日里，本体的恢复再一次加深。

    带着诸皇印记踏遍了人界五方，正如虚幻的皇者所言，他们代代经历的杀伐，就是为了后代没有杀伐！

    这就是整个人族的意志，诸皇承认了他，他需要去竭尽一切去达成这道意志，诸皇印记给了他一种庇护，这种庇护之中亦有着诸皇的传承！