    说着她朝余嬷嬷示意了一下，余嬷嬷便从袖袋里掏出一张单子，念道：“金镶玉步摇一只，金玉鱼宝簪一根，珍珠抹额一条，玳瑁梳盒一个……”

    念完，她把单子交给了张玉娘。

    宋易风脸色发白。

    这些首饰都拿去当了, 折成了银子；田产卖给了王文致，只得了一千两。现在他哪里还能拿出首饰和田产来给叶家？

    他恶狠狠地瞪着叶崇明：“你们不要太过份。”

    叶崇明诧异地抬眸：“你这些年拿我的银子读书科举，取得功名得益良多；拿我的银子买屋置地，省了房租又每年有收益。这些我都没跟你算。现在我只拿回本金，你就说我过份了？合着天底下就只有你占别人便宜，别人连讨公道都不行？到底是谁过份？”

    叶鸿昌已经不耐烦跟宋易风扯皮了，黑着脸喝道：“要退亲就退银子, 不退亲就滚。”

    “退就退。”宋易风道，“不过我要有一个要求。”

    叶嘉兴气的不行了, 撸起袖子就上前去，打算揍宋易风几拳：“还没退亲，我就是你的大舅子。大舅子打妹夫，天经地义。只要不打出人命，就是闹到天皇老子面前也是我有理。”

    说着挥着老拳就要上来。

    宋易风吓了一跳。桂子连忙上前拦在宋易风面前。

    叶崇明喝了一声：“嘉兴，住手。”

    叶鸿昌也起身拉住叶嘉兴的胳膊：“嘉兴，别冲动。”

    叶嘉兴用力瞪着宋易风，满脸地凶神恶煞，用口型冲着宋易风无声道：“等没人的时候，看老子不弄死你。”

    宋易风一直在读书人圈里打转，那圈子里的人向来讲究斯文，有什么矛盾都是玩心眼和耍嘴皮子，像这样直接动用武力的甚少, 至少宋易风没遇见过。

    他打定主意是要退亲的, 这会儿被叶嘉兴一吓, 也知道叶家不会善罢甘休, 他便顺坡下驴：“行行, 我退, 我退还不行吗？”

    见叶嘉兴听到这话收回了拳头，他又找回面子地道：“我告诉你，你们这是动用武力逼着我退亲。说出去，也是我占理。”

    他转头对吴太太道：“吴太太你和张媒人可都看见了的。你们要把今日之事传出去，可不能有失偏颇。”

    在座的叶家人都被气笑了。

    吴太太和张玉娘是叶家拉来作证的。宋易风现在倒让她们给他作证。这人的脸皮果然厚的不行，心还黑。

    吴太太悠悠来了一句：“大舅子教训妹夫，天经地义。宋举人这不是还没退亲吗？”

    一句话堵得宋易风哑口无言。

    叶家人的脸色这才好了一些。

    “行了，废话少说，把房契、地契拿出来，然后写欠条吧。”叶崇明道。

    “田地和首饰都卖了，凑了这一千三百两银子。”宋易风很光棍地从怀里掏出那张银票，拍在案几上，“剩下的一千七百多两银子，写欠条吧。”

    “我们信不过你。”叶嘉兴继续扮黑脸，冷声一声，“谁知道欠那一千七百多两什么时候还？照你这人品，没准就当没那笔欠银了。你那宅子，原先买的时候一千五百两, 就拿那宅子抵吧。剩下那二百多两和首饰我们就不要了。”

    这也是叶家人从周祥那里得到消息后商议出来的。

    逼得太过, 不说陆齐两人和吴家夫妇会不会对叶家有不好的印象，宋易风要是在临安城的读书人里败坏叶家的名声，余氏在街头巷尾败坏叶家名声，得不偿失。

    毕竟宋易风并不是想赖掉那些银子，而是允诺写欠条。

    与其要那不一定讨得回来的银子，还失了仁厚宽和的名声，还不如直接拿宋家现有的资产来抵。

    用二百多两银子和那些首饰来买叶家一个厚道的好名声，再买宋易风一个忘恩负义的坏名声，也算值得。

    对于即将一无所有的宋易风而言，几百两银子非常重要。因此他满心都是占了便宜的舒爽，再没心思想别的。

    当下他从怀里把房契拿出来，拍在几案上，道：“行了，写退亲文书吧。”

    于是由文涛执笔，写了三份退亲文书，理由倒是很宽和，只说两家长辈觉得这门亲事不合适，一致同意退亲，并写清楚了宋易风退还所用的费用，互不相欠。

    这退亲文书叶雅茗昨晚就叫文涛草拟了一个，看了一遍改了几个字，这才吩咐他今日照着写。

    叶雅茗前世合同看多了，对于文字细节很在意，务必要让退亲文书挑不出一点纰漏来。

    至于退亲的真实原因，叶雅茗觉得不必在文书上写出来。写得不对，宋易风是不可能签字的，只会在退亲过程中增加麻烦。

    宋易风看了上面的措辞，果然很满意，当即签下了自己的名字，按了手印。

    吴太太和张玉娘也都签了字、按了手印——吴太太是读过书的；张玉娘之所以成为官媒，也是因为她识字，能看得懂婚事，签得了名字。

    叶家由叶崇明签字按手印。

    三份退亲文书，叶家和宋易风各执一份，剩下的一份由张玉娘带回去，存于官衙之中。

    宋易风把退亲文书放进怀里，浑身有一种如释重负的感觉。他这模样看得叶嘉兴又攥紧了拳头。

    “我希望此事就到此为止。如果我在外面听到你们败坏我的名声，我定当将一些事情宣扬出去。我今年才十七岁，乡试高中第七名，春闱考上进士不是难事。你们掂量掂量，可要与我为敌。如果好聚好散，或许还能留下一些情谊。”

    宋易风放下一番狠话，便带着桂子离开了叶家。

    看到宋易风的身影消失在院门口，叶雅茗从隔壁偏厅出来，去了正厅，正好听到叶老太太在跟吴太太道谢的声音。

    她走进去，叶老太太的声音一顿，抬起头来看着她，眼里全是担忧和关心。

    要是吴太太不在，叶雅茗根本无需作戏。可吴太太在，她要是表现得太过冷静淡定，会让吴太太觉得叶家小姐太过无情，甚至怀疑这一切都是叶家的谋划。

