    出动一艘泰坦级飞船，而不是真正的战星，自然是为了保证联盟安全。只要战星不露面，就算这个文明隐藏着某些风险，也能够规避掉一些。

    而对方好歹也算一个一级星际文明，拥有一定程度的星际战斗能力，所以出动“泰坦级”算是给对方面子了。

    反正一艘泰坦级的飞船，也足够给对方造成巨大的威慑，不至于产生抢劫的心思。新人类文明就是来到这里调查一些东西的，不想多生事端，对方能够乖乖配合最好不过。

    所以人们必须要拿出一部分的武力威慑。否则，宇宙中真的可能会有一些夜郎自大的文明，试图跑过来抢劫那么一把……

    新人类文明真的是非常友善是物种了，为了避免对方飞蛾扑火，自找苦吃，所以派遣泰坦威慑一下算是比较好的选择……

    张远眺望着远方离开的舰队，不知道为什么，突然想起了地球文明。

    这一支泰坦级舰队只不过是新人类文明三十分之一的武装力量，与一级文明的差距到底有多少呢？拿地球文明举例，当初发射地球时代号的时候，地球文明算是一级文明巅峰，差不多刚刚迈入二级文明的样子。

    “地球时代号”是当时最优秀的恒星级飞船，能够容纳五十万人口的起居生活。

    而目前出动的泰坦级，其体量大概能够容纳五千万人口的起居生活！目前的泰坦级飞船是军事用途，不再有这么大的居民区，基本上负责于军事用途，是一个当之无愧的战争巨无霸！

    所以，这艘泰坦级飞船，再加上周边大大小小的护卫舰，秒杀一个一级文明只是分分钟的事儿！

    ……

    此时此刻，莱尼诺文明的大型太空港口中，大部分的工作人员正在观看精彩纷呈的《大逃杀》栏目，他们的情绪也随着屏幕中人物的生生死死而跳动。

    “哎，也想好参加这个节目……一亿的奖金啊！”

    “你得有命去拿才行，估计活不过1个小时。”

    “谁说我活不过一个小时？你可不知道我的枪法。”

    几位军人正在港口中懒懒散散地巡逻，每当经过一个电视屏幕的时候，眼睛总会不经意地瞥上几眼。

    突然间，身上的一个警报装置，“滴滴滴”地响了起来，“你们快回来，快回来！”

    “怎么回事？”

    “应该人工智能发现了异常情况！”

    “我敢打赌，大概率是一块飘过来的陨石。”

    许多正在开小差的莱尼诺宇航员，连忙回到自己的工作岗位，装作一幅认真工作的样子。

    紧接着，他们发现事情有点不对劲了……

    一个亮光正在快速接近！

    不，不仅仅只是一个亮点，而是好多亮点！

    “那是什么？”

    “快用雷达扫描！”

    当这艘泰坦级飞船展开灯光，大张锣鼓接近的时候，这些莱尼诺天文工作者惊讶地眼睛都快要瞪出来了！

    “报……报告！”

    “哪里冒出来的舰队？它怎么出现的？！”

    由于超光速曲率航行带来的信息延迟，当莱尼诺文明发现这只庞大舰队的时候，它已经非常接近目的地了。

    过了好几秒，其中的一只白毛猩猩终于缓过神，他发出了惊恐的尖叫，“外星人！是外星人！”

    “外……外星人，外星飞船！”

    “报告！快报告！外星人打过来了！”

    这些太空站上的白毛猩猩一个个急了起来，打报告的打报告，观察的观察，简直就是鸡飞狗跳，还有一些军人正在那里发呆，不知道该怎么办。

    有的莱尼诺人震惊异常，浑身发抖，全身冷汗直冒，手脚冰凉；有的心底里隐藏着莫名的情绪，心底里只想着当一名带路党，只要外星人不把他们灭族，一切都好说。

    还有一些反社会倾向的，居然在窃喜？！

    这个世界的阶级固化太严重了，26个家族就是天上的皇帝，下边的阶级永远不可能翻身，来了个外星文明，是不是可以换一批统治者了呢？

    ……

    在红堪星，唯一的科研基地附近，“大逃生游戏”已经进行到了中场休息阶段，几乎一半的参赛人员被虫子杀死，剩下的全都找到了安全屋，拥有一小段的休息时间。

    所有的观众都大呼小叫，意犹未尽地讨论着谁将会是最后的胜出者，到底应该将筹码压押注到谁身上……

    他们还不知道遥远的天边已经出现了重大变故。

    一群贵族子弟走进了大森林中，他们实在是忍不住手痒，亲自开枪射击着各式各样的虫子。

    这位身材最高大的莱尼诺人名叫奥恩，是某一大家族的继承人之一，算得上文明中最大的财阀了。至于26个大财阀之下，自然还有着各式各样的小贵族，他们正在举办一场别开生面的成人仪式。

    奥恩正在炫耀自己渊博的知识：“这些在大逃生中胜出的死刑犯，虽然是刺头，不好管教，但因为身手出色，也会加入到特种军队当中。”

    “为什么？”另外一只白毛猩猩问道：“军队里居然要这种人？”

    “这一支特殊军队成立，自然是为了对抗外星人……你们千万不要怀疑外星人存在的真相！除了戴森球之外，在数百年前，我们的科学家收到了一则非常清晰的外星广播。科学家们经过文字破译之后，发现这一则广播描述了一个事实……”

    “什么事实？”

    看着同伴们露出一惊一乍的神情，奥恩心中非常满意，他就喜欢成为众人的焦点。

    他也不卖关子，直接说道：“那一广播中的描述很多，不过主要部分是，银河系即将出现新的银河治理者……还有一些尚未破译的部分。”

    “但到底是什么，我们也不知道，反正几百年过去了，什么都没有发生……反正我们必须要有所准备！”

    “银河治理者？”

    “真是个中二的名字啊。”

    这些贵族子弟全都是当做八卦看待……

    世界这么大，又有谁会来到这颗偏僻的星球呢？这里没有什么特殊的矿藏，也不是什么地理位置特殊的星域。真的有外星人过来吗？

    至于新成立的军队，士兵数量大概在六万，飞船总数两百艘，算是莱尼诺文明最为精锐的部队。

    其实大家知道，能够星际远征的文明，到底代表着什么……虽然他们能够在这里调侃外星人，还扬言打虫子太无聊了，要和外星人干仗。但如果真的爆发文明战争，结果到底会怎么样他们心中是清楚的。

    “这两百艘军事飞船真的顶用吗？”这是摆在他们心中的一个疑惑。

    “无论怎么样，总归比没有好……奥恩，不会是你们家族的私人军队吧？”

    