    换做别人，要是遇上烈如玉如此美丽，又有身份的女子，早就巴不得将她弄到上了。

    如此财色兼得，当真是两全其美。

    可是，凌笑心智已经成熟，已经过了那个见美就爱，见猎心喜的年龄。

    他更追求的是那种水道渠成的感觉。

    他对烈如玉算不上爱恋，但是他这人嘛，最不擅长是伤人家小姑娘的心嘛！

    所以也就向她坦白，希望她能知难而退做个朋友吧。

    不过，男人都是有私心的，要是像烈如玉这么美的女孩子投入别的男人怀抱，貌似他也会觉得不是很爽吧。

    这大约都是男人的通病，漂亮的女人都想独自拥有吧！

    烈如玉心理也是矛盾不已。

    在这个世界上男人三妻四妾根本不算什么。

    可是，以她的身份，堂堂烈炎商盟最得宠的小公主，给人家当妾室，那就太掉价了吧！

    “别为难了，一切顺其自然吧，现在我要尽快突破神王境界，你现在也是圣皇巅峰了，相信不久也要突破了，等我们都是神王了，拥有了无限的寿元，这些儿女情长，还可以慢慢培养，再说了，天域这么多年青才俊总会有你看得顺眼的”凌笑轻拍着烈如玉的香肩安慰道。

    烈如玉美眸闪动了几下道“你说得对，先突破神王再说，不过……我就只看你顺眼，别的男人我是不会看得顺眼的！”。

    烈如玉说完，娇脸之上都布满了红润之色，她这话无疑是最直接的坦白了。

    “呵呵，只要你不再那么刁蛮任性，你在我眼中也是一个美丽动人的仙子”凌笑心情大好地夸奖道。

    烈如玉听得凌笑难得对她的夸奖，心里居然升起了一股前所未有的甜蜜感。

    以往别的男人对她的千般讨好夸奖，都抵不过这一句。

    正所谓女为悦己者容啊！

    凌笑将烈如玉送回到了烈炎商盟的商铺当中。

    他本想就回天龙门去了，不料烈无敌居然还留在这边，还叫上他有事情要说。

    凌笑自然不好拒绝，自然也随着烈如玉去见了烈无敌。

    “见过盟主！”凌笑还是很恭敬地对烈无敌行礼问候道。

    这可是千神王前茅的存在，与凌辰都是同级别的人物，凌笑可不能因为自己成了金族的人就狂妄了。

    烈无敌对凌笑这态度还是很满意，当即挥了挥手让烈如玉先下去。

    烈如玉有些不舍地看了一眼凌笑，还是退了下去。

    “凌长老恭喜你回归金族啊！”烈无敌变得无比热情对凌笑道。

    凌笑成为了金族的人，其身份肯定是不低的，要不然当初凌辰这个天龙门门主不会屈尊降贵来迎接他的。

    烈无敌是贵为一盟之主，但是也得对凌笑和颜悦色一些，这可关乎着他们烈炎商盟与天龙门之间的关系呢。

    凌笑客套地应了一句“这还是多亏盟主的帮助，凌笑还不知道该如何回报盟主呢”。

    “呵呵，你有这个心就好了，而你让我们商盟产业在天龙门管辖内可以重新开张，这就是回报了”烈无敌笑了笑道，接着他又问“你觉得如玉漂不漂亮？”。

    凌笑倒是没想到烈无敌话题转得这么快，一时间还不反应过来。

    烈无敌淡笑道“说实在的，如玉可是我的掌心肉啊，我看得出她对你可是有不少好感呢”。

    凌笑在心中暗呼“这太直接了吧！”。

    他可不好直接拒绝烈无敌这一番心意，当即应道“我已经和如玉谈过了，相信她自己会做出决定，不过只要盟主不嫌弃我这个客卿长老，那我一直都算是商盟的一份子”。

    凌笑这话也是给烈无敌一个承诺，不管烈如玉与他之间是否有结果，他都愿意做烈炎商盟与天龙门之间的中间人。

    烈无敌以为凌笑会立即表态对他女儿的喜爱之情什么的，不料却是说出这样的话来，让他意外之余又感到舒心，必竟这联姻一事可不是随随便便就能做出决定的，这可是关系着他们烈炎商盟的未来。

    而且还要过他老子那一关才行。

    烈无敌赞赏地看了一眼凌笑，心中暗付“和聪明人说话，就是省心啊！”。

    “你这样说我就放心了，日后有什么需要商盟帮助的，尽管说，我会让人全力给你张罗的”烈无敌也是很大方地说道。

    “嗯，那就先谢过盟主了！”凌笑应道。

    紧接着两人又聊了一会儿之后，凌笑便提出了告辞。

    烈无敌又让烈如玉送凌笑，不过烈如玉身边多了一个烈永。

    分别在即，烈如玉终于是忍不住从一旁伸手过来抱住了凌笑，在凌笑的脸上重重地吻了一下，便转身有多快跑多快了。

    凌笑摸了摸脸蛋苦笑道“这年头的女人都这么开放么？弄得人家害羞啊！”。

    凌笑返回天龙门，凌辰已经给他发了一块令牌。

    这块令牌可不是天龙门一般的令牌，而是高级内门长老的专用令牌，可以调动神王级别长老用的。

    这是唯有金族出来的出色弟子才能拥有的令牌，而凌笑也被安排了一处住处，日后只要他想来天龙门修炼都可以。

    天龙门这里的修炼环境不差，但是与金族那里简陋的族地还是要差上一筹的，相比之下，凌笑自然会选择在族地修炼了。

    “笑弟，你是我们族中少有能激活真龙战气的天才，你可以安排两个追随你的神王当护法长老”凌辰说道。

    “有这等好事？”凌笑惊呼道。

    来到天域内，他一直缺乏安全感，就是因为他的实力太弱了，而这里的神王太多了，一不小心就会给自己招惹杀身之祸，并且这滋味他已经尝试到了，所以现在听到能选择两名神王当护法，自然相当高兴了。

    “这是自然，两位康长老进来吧！”凌辰拍了拍手叫道。

    紧接着，两名中年人同时走了进来。

    这两人赫然是双胞胎，长相几乎一样，都是中阶巅峰神王的实力。

    “见过门主！”两人同时躬身行礼道。

    “嗯，这位是凌笑少爷，以后也就是你们重点保护的人，只要不是损害门内利益的事情，你们都听他的吩咐吧！”凌辰露出威严之色道。

    两人朝着凌辰和凌笑看了一眼应道“是门主，我们一定竭尽全力保护凌笑少爷的周全！”。

    “嗯”凌辰轻应了一声，接着他又看向凌笑道“这两位是康文康武长老，他们虽是中阶神王的实力，但是会一套合击秘术，联手起来哪怕是高阶神王也不惧，你要善待他们，以你现在的条件百年内突破神王不是问题，只有你成就神王了，也才会得到更的修炼资源，如果……有一天你无法再进步了，那族内和门内也都会减少提供给你的修炼资源，这一点你可要切记了，再者就是无论如何都不能伤害族内和门内的一切利益，要不然就视为叛徒，轻重废功逐出，重则杀无赦！”。

    凌笑轻点了点头道“是门主，凌笑紧记！”。

    “好了，门内的资源和规矩让康文和康武告诉吧，还有门内的藏典阁和武技阁，你都可以随意阅览，另外这是赐给你的，希望你别辜负族内长老和我的一番心意，尽快突然神王境界！”凌辰认真道。

    凌笑又获得一笔不菲的奖励心中大喜“多谢门主！”。

    “好了，你先下去吧，以后没有什么重大的事别来找我，我有事我会召见你的，当然你有事外出，也必须让我们知道”凌辰提醒道。

    凌笑应和了一声，便带着康文与康武离开了大殿之内。

    凌笑要等玄耀玉柔菲他们过来，所以并没有赶回族内去，而是留在了天龙门内的住所。

    他所在的住所可是与内门的真传弟子一般，拥有独立的庭院，以及侍候的护卫侍者。

    凌笑花了些时间向康文与康武了解了天龙门内大概的情况和规矩，以防自己日后出什么差错。

    了解了大概情况之后，凌笑便暂且安下心来在这里静修，等达到神王境界后，便动身赶往乱葬空间寻找他师傅。

    在这之前，凌笑将那捡来的神卷拿了出来。

    这神卷设有强大的禁制，就算是巅峰神王都无法打张，这让凌笑好奇无比，同时也很期待这是不是他一直想要寻找的东西。

    因为这神卷与他获得的前两卷控神诀的外表都是一样的，都是用同一种兽皮制作的。

    不过，他也不敢抱太大的希望。

    必竟许多古卷所有的材料都是用兽皮所制成的呢，有可能只是巧合。

    “当初打开控神诀的时候，就是利用魂力意念打开的，我试试行不行，如果不行的话，等回到族内再让族老去帮忙好了”凌笑自语了一声，做好了最坏的打算。

    必竟他连神王都算不上，除了利用这种侥幸的方式，别无他法了。

    凌笑凝神静气，将自己的神魂运转了起来，一丝丝魂力意念朝着神卷蔓延了过去。

    只是当他的魂力刚刚接触到这神卷的时候，就被层层禁制力量给隔绝了开来，并且还有一股强横的反弹之力，把他吓了一跳。

    凌笑有些不甘，当即调动起了精神符纹，朝着那神卷打了过去。

    咻！

