    良久之后。

    伯邑考才有些神色恍惚的从房间中走出。

    “世子？”

    外面守门的南宫适，看到伯邑考神色不好，脚步都有些不稳，连忙上前。

    “我没事，南宫将军留步吧！”

    伯邑考强行定了定神，勉强笑了一声，加快了脚步。

    他离开的时候。

    姬昌站在房间的窗口，看着伯邑考渐渐的消失。目光中带着一丝哀色。

    他刚才使用先天八卦之法，看到的不只是前往朝歌的吉凶。还有其他一些心思。

    例如。伯邑考的命数和他相冲突。

    将来有一日，他和自己儿子只能活下来一个。

    “我已经老朽，用我的性命，换取帝辛的民心声望、大商社稷的崩塌，还有大郎的性命……很值得！”

    姬昌坚定了自己的决心。

    这时候，他心中隐隐有所觉，似乎他在冥冥中失去了一个很重要的机缘……这个机缘再加上他的一条性命，才能换取刚才所说的那些东西。

    机缘？

    不需要了！

    既然已经做出了决定，姬昌就不会再反悔，更何况，在强大的机缘也无法让他一步登天，成为仙神，保全西岐的江山社稷。

    “来人！”

    姬昌突然叫了一声。

    南宫适立即出现在房间外面，等候命令。

    “去告诉朝歌使者，就说本侯接下诏令，三日之后，出发前往朝歌……”

    南宫适凛然领命。

    ……

    广阔无边的火云洞洞天中。

    正在观察五色神谷生长状况的后稷，突然抬头朝着外界看去，似乎感应到了西岐的气数波动。

    “姬昌出发前往朝歌了……”

    风后不知道什么时候，又来到了后稷身旁。

    后稷叹了一口气，他虽然实力不太行，但身为人族圣贤，又是历代人皇祭祀的神灵之一，对于人族的气数波动十分的敏感。

    他心中已经有了推测，知道西岐接下来会有什么样的命运。

    “当代的人王，手段太强硬霸道了，远远无法和当初的人皇商汤相比……就算是比起盘庚，他差了太远！”

    后稷微微感叹。

    “是啊！现在的人族，无论是心性还是手段，都变得复杂起来，未来人间红尘万丈，欲望横流，再也不复清明之世了！”

    风后的目光，似乎看到了一丝未来。

    他也知道所谓的天人杀劫……

    天人杀劫，主要针对的便是仙人，人族也占了一部分。天人杀劫渡过，封神榜完善，三界秩序便会彻底的稳固。

    三界稳固，人族万灵之长的地位也能跟着彻底确认。

    可以想象，未来人族必然会快速的繁衍壮大，到时候整个洪荒大地，都会人族的地盘。

    身为人族先贤。

    风后当然希望人族未来会越来越好。

    但人族越是鼎盛，未来下一次大劫的时候，就会首当其冲。

    “算了，现在想这些太早了，人族还没有成为真正的稳固地位呢！”

    风后氏平复了心神。

    然后他看了后稷一眼，他的子嗣正支，便是西岐姬氏。

    但看现在的情况，姬氏似乎成了人道鼎革的第一个棋子。

    棋子，尤其是第一个棋子，往往会第一个牺牲。

    风后氏和后稷都明白这一点。

    但他们身为人族先贤，既然进入火云洞，就无法再插手人间人道的事情，尤其是和人道鼎革有关的大事。

    “可惜，姬昌若是能彻底参悟先天八卦，未来或许有进入火云洞的机会……现在看来，这个缘分他是得不到了！”

    后稷心中有些惋惜。

    他对自家的子嗣姬昌还是比较看重的，尤其是对方得到了伏羲氏的先天八卦真传，更是让人对他另眼相看。

    但现在说什么都晚了。

    姬昌进入朝歌，就等于羊入虎口。

    ……

    青州，风元也得到了消息。

    “姬昌果然还是去朝歌了……只是他这次前往朝歌，没有大运在身，怕是很难躲过帝辛的杀意！”

    原剧情中，四大伯侯前往朝歌。

    东伯侯、南伯侯直接被剁成肉酱。北伯侯被释放，而西伯侯姬昌被囚禁的七年时间。

    姬昌之所以能逃脱一劫，极有可能是帝辛想要先平复东、南两路四百诸侯的反叛，把东伯侯和南伯侯先行压下。

    然后在从容的对西岐出手。

    只是原剧情中，大商的实力浑厚无比，名将众多，占据优势，看似随时能把叛乱剿灭，却始终无法将没有高人坐镇的东伯侯、南伯侯攻下。

    白白给了西岐七年的时间备战。

    而现在。

    这方世界的情况和原剧情不一样了。

    没有阐教的支持，就算是凤鸣岐山，西岐的气数浑厚，姬昌也难以保全自己的性命。

    这时候。

    风元突然想到了一点。

    若是姬昌就这么死在朝歌，那他还能不能创出后天八卦之道，写出和连山、归藏齐名的周易！

    易经，号称大道之源流，群经之魁首。

    无论是在人道，还是仙道玄门，都有着极为重要的地位。

    尤其是伏羲氏所传的连山、神农氏的归藏太过晦涩，几乎无人能够悟透。

    只有周易，传承不绝。

    最后更是代替其他两门经书，成为易经的代表。

    没有写出周易，创出后天八卦之道，姬昌就是一个普通的人族贤君，无法成为人道圣贤。

    “若是姬昌无法写出周易，对人道是一个极大的损失……”

    风元微微感慨。

    同时心中猛然一动。

    若是他能够参悟出后天八卦之道，写出易经。岂不是能得到姬昌原有的机缘和气数？

    他的娲皇神躯修炼到了第三重周天境。

    已经将地水火风形成了一个小循环。下一层便是堪比金仙境的第四重。

    而第四重金仙境，就不是简单的提纯血脉进化娲皇神躯所能达到的了。

    “四象衍生八卦，八卦之道，乃是天地风雷、水火山泽！和自然之道无比的契合！”

    若是能掌握后天八卦之道。

    风元就能用八卦衍生自然万象，为将来证道大罗积累底蕴，让踏入大罗金仙的几率提升数成。

    至于如何掌握后天八卦……

    风元虽然没有姬昌的悟性，但他有大千镜在手，可以前往其他世界，有着足够的时间慢慢参悟！

