    而她竟然只顾着她爹去了，竟不曾深究其中的缘由，居然还让江逐月是跟这样的人同檐而居，江逐月该是多么的痛苦啊！

    而现在江逐月为了取信她们，竟然能把这样隐秘的事情说出来！

    柳蕊心中又羞又愧，涨红了脸，绞了绞手指，鼓起勇气磕磕巴巴道，“阿月，对，对不起……我、我不知道……”

    江逐月见柳夫人居然只怪林彩云和奶嬷嬷，对赵宛舒却还隐有同情，就不高兴了。

    她攥紧了手帕，斜睨了眼旁边的素衣，素衣浑身一颤，立刻上前福了福身，“夫人，奴婢心里有话却是不得不说的。”

    “哦？”

    “这赵姑娘虽是替我家姑娘受了流放之苦，但我家姑娘却也是当了多年的农女，吃了不少苦。”

    “更是害我姑娘和夫人多年不得相见，都说毒是出在根子上的，这赵宛舒的娘不是个好东西，她难道还能是个好的？”

    “自从这事儿揭破后，我家夫人太太还是怜惜她的，也曾隔三差五地喊了赵姑娘回来团聚。”

    “但谁知道，这赵姑娘趁着我家老太太的寿宴，燕王世子来府中庆祝时，竟是被富贵迷了眼，钻进了世子休憩的房中，酿下大祸，惹得世子大怒。”

    “因着此事，我家老爷都受了牵连，差点儿受了燕王处罚。”

    这事情就恶劣了，一个未婚姑娘往权贵世子房间钻，又是在江府寿宴，这传出去江家姑娘们还怎么做人？

    柳夫人的脸顿时就沉了下来，就是柳蕊都惊愕住了，她涨红了脸，“这、这怎么、么行……”

    这岂不是害人吗？

    “所以，因着这件事，我家姑娘才我家夫人辗转送来了柳大人府上，就是想避一避风头。”素衣不愧是江夫人教出来的，见两人面色有异，对赵宛舒起了厌恶之心，立刻就乘胜追击。

    “之前我家夫人不敢明说，就是怕夫人您心中起了龃龉。”

    “而我家小姐是个性子单纯的，之前多方阻拦，就是知道这赵姑娘是个为达目的不择手段的，恐她欺瞒柳家上下，害了柳大人！”

    素衣这一番话，倒是把之前江逐月针对赵宛舒的事情都给合理化了。

    江逐月也装模作样地借着手绢的力道擦红了眼角，“是啊，我知道伯母和阿蕊很是担心伯父，哪怕有一线希望都不会放弃。”

    “柳伯父身体金贵，连御医都是瞧过的，赵宛舒却声称自己能治好，这不是很奇怪吗？”

    “我实在信不过她。所以，我才会特地给我娘写了信，询问赵宛舒可会医术的事情。”

    “而且，我娘听说伯母您在寻胡神医的下落，也是托人到处打听。只是胡神医闲云野鹤，到处云游，很难寻到。所以我娘寻到了胡神医的徒弟邹大夫，请他来给伯父看一看诊！”

    “这不，我一得知，就马不停蹄地赶来见伯母了。”

    柳夫人一听说寻到了胡神医的徒弟，心中一喜，蓦地站了起来，“当真？那邹大夫可得了胡神医的真传？他人在哪？”

    “怕冲撞了夫人小姐，让候在门外了！”素衣回道。

    “快，快快请进来！”

    柳夫人也是到处寻过这位擅长疑难杂症的胡神医的，他曾经在京城给誉王治好了陈年旧疾后，许多名门望族都求他一治，但他却再不见踪影了。

    柳夫人看了看手里的信，再望向江逐月时，眼神也软和了许多，她拍了拍她的手，“傻孩子，真的是难为你有这片心意了！”

    “这阵子我光顾着我家老爷，倒是疏忽了你，你还帮着开导阿蕊这孩子，真的是难为你了！”

    “这些是我应该做的。”江逐月羞赧地低头，“我出门之前我娘就嘱咐我，万事都听伯母的，也多学学伯母一身的本事。”

    “最近在府中我吃喝不愁，又有阿蕊相伴，还能学到柳家的风骨，我也是心满意足的。”

    柳夫人愣了愣，摩挲着手里的信件。

    江逐月选在此时提起这件事，柳夫人玲珑心思，如何不懂她的话里深意。可以说，这就是江家送人来的原因！

    但江家雪中送炭，给了那么大的人情，她还偏不能不接！

    她看了眼面露担忧之色的江逐月，心中有了个决定，面上也浮起了笑意来。

    “好孩子，你是个好的。之前我没那心思，若是老爷这病能好，我这心病去了，你若是不嫌弃，到时候我也能好好儿教一教你。”

    虽然没提出说明说要收作弟子，但读书人说话含蓄，这跟收作关门弟子也不远了。

    江逐月没想到自己只是为了给赵宛舒下绊子，却无心插柳柳成荫，促成了这段意外之喜。

    要知道她娘费了那么大功夫，也只把她送来暂居做客。但柳夫人开了这口，那她以后就能以正经的名以留下了。

    若是能真正成为柳夫人的学生，以后说出去谁不羡慕她？甚至她还能借到柳夫人娘家和柳家的势！

    这于她的婚事也好，以后的前途也好，那都是天大的好事啊！

    江逐月被这馅饼砸得都有些晕乎乎的了。

    她双颊激动得发红，“我怎么会嫌弃？谢谢伯母，谢谢伯母，我一定跟着您好好学的！哪怕学得您十分之一，我都心满意足了！”

    她只恨自己怎么那么晚才揭破这事儿，早知道柳夫人会因此心软，她就该早早说出来，早早让她娘找了大夫送来！

    柳夫人很满意她的态度，“嗯，现在当务之急是老爷的身体。”

    “是是是，邹大夫，你快来，这是柳伯母。”江逐月招呼着进门的邹大夫。

    现在就只剩下让赵宛舒身败名裂了！

    邹大夫面色平静地上前来行礼，柳夫人回礼，语气温和道，“听说邹大夫师承胡神医？真的是久仰大名！”

    “就是不知道胡神医现在在何处？我们寻了多年，都不曾得知他的下落……”

    “家师向来爱悬壶济世，云游天下，就是我们这些当徒弟的，出师后也是多年不曾见得几面的，只偶尔能收到师傅寄来的手札心得，作为研究。”邹大夫不卑不吭地回道。

