    村里一群人在那里念叨说，高家不仗义，这个刘军确实不错。

    沈青青心里叹气，虽然不知道刘军出手相助的目的是什么，但他的名声倒是变得越发的好了，跟前世一样，他几乎没什么缺点，也从未见动手迫害自己，自己出事，他却几乎处处都插了手。

    正想着，手被顾容情抓住。

    沈青青的注意力被转移，看着顾容情的腿道：“你腿没事吧？”

    “没事。”顾容情虽然这么说，眉心却微微蹙了下，肯定很痛。

    这时候，顾星宇被两个保镖架起来，哎哟哎哟地上车离开。

    众人见没事，就开始慢慢散去。

    顾容情抿了抿唇，牵着沈青青走到刘军面前道：“刘军，这次多谢你救了青青，不然后果不堪设想。”

    刘军闻言，下意识去看沈青青，沈青青却下意识往顾容情身后躲。

    刘军皱了下眉头：“没事，这样一来，你们救高薇的事情算扯平了吗？”

    他竟然顺着自己的话说？

    沈青青惊讶地瞪圆了眼睛看刘军。

    “嗯，扯平了。”顾容情一边说，一边捏沈青青的手玩，沈青青觉得手心痒得要命，去挠他，忘记了要注意刘军。

    刘军看到两人的互动，眼底微沉，表情开始要绷不住，声音发紧地道：“那好，我——回高家去了。”

    “我们送你。”顾容情道，但其实并没有动。

    刘军讽刺地勾了下唇：“不用勉强。”

    说完，两个男人有用心知肚明一般的眼神在空中又交战了一次，刘军转身离开，但走了两步，还是忍不住回身冷冷地道：“顾容情，你放开她，没看到她不舒服吗？”

    沈青青原本已经准备咬人，闻言，惊讶抬眸看向刘军，他，他刚刚说什么？

    她正疑惑，便觉得一阵阴影压下来，顾容情在她的脸上亲了一下，温柔地道：“我刚刚抓着你不舒服了？对不起，没注意到。”

    沈青青都被他亲懵了，机械地回答道：“喔，没关系，你放开我就就行，我原谅你。”

    顾容情便放开了她，又是扭头看向刘军的方向。

    但他已经走了，只留下一个冰冷独行的背影，沈青青也看了过去，嘘了口气道：“他终于走了啊。”

    “说谁？刘军？”顾容情挑了下眉，神情有些危险。

    沈青青道：“自然是说他，你不觉得他的眼神很快怕吗？我也不知道他为什么这么讨厌我。”

    “你——觉得他讨厌你？”顾容情的脸上闪过一丝惊愕。

    沈青青点头，认真地道：“是啊，我觉得他非常讨厌我，又时候看我的眼神，就像你生气瞪我的眼神，太可怕了。”

    顾容情有些无语：“沈青青，眼睛别要了，反正长了眼睛也跟没长眼睛一样。”

    “喂，顾容情，你别以为我宠着你，就不生你的气，我也会生气的，我生气的时候，会打人喔。”沈青青气得去打顾容情。

    顾容情：“哎，痛。”

    “哪里痛？”

    “脚啊，都肿了，刚刚为了保护你们母子两，我都不敢出声。”

    “那怎么办？很痛么？”

    “也不是很痛，你扶我一下。”

    “好。”

    “沈青青，其实——”

    “嗯？”

    “没什么，你——挺好。”

    “啊，我忽然响起来了，顾——容——情，你刚刚为什么偷亲我？！”

