    “他好像真的要攻击！”

    “快看，他动了！”

    “他，他在这个时候，居然还要攻击，他逆天活下来了，他不应该逃吗，他，他现在攻击是什么意思？”

    世界第一情报组织总部，在震撼之中，也有人看着这一幕，眼睛都是一片呆滞。

    完全没看懂！

    萧叶在做什么，很多人，在震撼之中，脑海之中，都是一片茫然！

    哗啦！

    唰！

    这一刻，不仅仅世界第一情报组织的人看着，国际之上，至少有十三个顶级势力情报部，或者总部的人，都正在看着这一幕。

    至于一些隐藏的古老势力，更是根本无法统计。

    这一刻，无数人的目光，赫然都看到，萧叶手中白幡晃动，然后，萧叶手中的白幡，犹如一把刀，朝着八岐大蛇头顶之上，石井三郎的身上砍了下去。

    这一白幡落下，空气嘶鸣！

    白幡之上，有一道强大的气息，朝着石井三郎的身上斩落！

    “好，很好！！蝼蚁！！！”

    “居然还能活下来么，居然还敢朝着我出手么！！蝼蚁，你今天，完全将我激怒了！！”

    石井三郎的连，阴沉的有些狞烈。

    他原本想要通道那一击，向各大顶级势力，和影忍古殿之中的很多强者，展示他真正无上强大的灭杀之力。

    至于萧叶，在他看来，萧叶原本就已经快要死去。

    他根本就配不上这一击！

    萧叶必死，是他，以及所有人，都认定的东西。

    可现在！

    萧叶，这一个华夏的年轻人，居然在他那一击之下，活下来了？

    这是在当着全世界的面，在打他石井三郎的脸吗？

    自己那一击，只有花架子吗？

    石井三郎震怒！

    他自己，都没有看懂，萧叶究竟是怎么活下来了，这已经完全，超乎了他的想象！

    是再度利用了帝兵？

    不可能！

    这一次，距离很近，他根本就没有察觉到帝兵的波动。

    只是，倘若不动用帝兵，还有什么，能让一个年轻一代，并且，还是身负重伤的年轻一代，抗住自己这灭杀一击？

    这怎么可能？

    不过！

    此时，他已经顾不上去理会这些了。

    灭杀！

    现在，他必须要直接将这个蝼蚁，彻底灭杀。

    否则！

    他石井三郎的脸面，算是丢尽了！

    不仅仅如此，甚至，他们东瀛影忍古殿的脸，都会在各大顶级势力面前丢尽！

    这甚至还会影响到国威！

    至于萧叶的那一道攻击，他根本就没有放在眼里！

    垂死挣扎罢了！

    “死亡禁术：黑暗之刀！”

    石井三郎脑海里，在那一瞬间，闪过很多东西，下一刻，他双手之间，已经凝结出了一个印记。

    随着这一个印记凝结，他身前，空气和法则，刹那之间，恐怖波动。

    空气之中，一把通体散发着黝黑光泽的刀，也当着所有人的面，幽然出现！

    那刀出现，一股死亡的气息，直接就在整个影忍古殿之中弥漫，刀身颤动，周围的虚空也跟着颤动。

    如果说之前，他那一道八岐化蛟的禁术，是一个大规模攻击，那这一刀，则就像是将所有的力量，凝结在了刀刃之上。

    刀颤动，刀刃前的虚空，都像是在被割裂！

    轰！

    萧叶用白幡，隔空斩落的那一道虽然对于普通武者来说，已经很强大，但是在石井三郎的眼中，却弱小不堪的攻击，已经到了石井三郎面前。

    唰！

    石井三郎没有再说一句话！

    灭杀！

    他现在，只需要做一件事情，那就是灭杀萧叶！

    那一把漆黑的长刀，在这一刻，也陡然动了！

    长刀颤动！

    长刀撕裂虚空，直接就朝着萧叶的那一道攻击，以及萧叶的身上，砍落了过去。

    整个演武场上的虚空，随着这一刀落下，都恐怖颤动了一下！

    刹那之间！

    这一刀已经与萧叶斩落的那一道看不清形状的能量，触碰在了一起！

    嗡！

    只不过，这两个东西碰撞，却没有爆发出很恐怖的碰撞，以及冲击波，相反的时，两者碰撞，周围的空气，都显得很平静。

    甚至！

    连之前，那一把漆黑长刀，斩落时，引起的演武场上空，恐怖的波动，都在此时，瞬间降低了许多！

    嗡！

    萧叶轰落的那个东西，与那一把长刀碰撞在了一起，萧叶轰落出的那一道能量，瞬间就诡异消失了！

    “这么弱吗？”

    “他的攻击，就这么弱，他弱到这种程度，他为什么还要攻击，他刚刚在这么弱的实力之下，又是怎么活下来的？

    这究竟是怎么回事？”

    “咦！”

    “不对，石井三郎轰出的那一把漆黑长刀，为什么在空气之中停滞住了，那一把漆黑长刀，为什么不直接瞬间撕裂虚空，彻底斩杀那个叫萧叶的华夏人？

    他在等什么？

    他不是应该再度立威吗？

    如果他这一击，再杀不死萧叶，你他们东瀛的威严，岂不是要遭到重创？”

    世界第一情报组织总部，很多人通过视频，看到这一幕，在极度震撼之中，又不由猛地愣了一下。

    眼前这一幕，很多人再度没有看懂！

    不仅仅是他们，在东瀛影忍古殿周围，很多人看着这一幕，眼珠子也是再度呆滞！

    甚至！

    绝大多数人，根本还没有从刚刚那无尽的震撼之中，回过神！

    他们紧接着，就又看到了这一幕！

    “影皇，影皇大人在做什么？”

    “影皇大人不应该直接将他灭杀吗？难道，影皇大人，在吓唬他，影皇大人，是要让他生不如死，是要让他的恐惧，瞬间爆发到极限，然后，再对他进行灭杀？！”

    影忍古殿的演武场边缘，已经后退了很多的一个东瀛巨头，此时看到这一幕，神境六重的他，眼神之中，都爆发出了无尽茫然。

    这一战，他看不懂的东西太多！

    只不过！

    他之前看不懂的，都在萧叶身上！

    可现在！

    他看不懂的，却落在了他们东瀛影皇的身上！

    “杀！杀！杀！”

    “这个蝼蚁，现在必须死！影皇大人，请立刻斩杀这个蝼蚁！他，不配再浪费我们帝国，任何时间！”

    东瀛第三会议室之中的一尊脾气火爆的巨头，此时看着这一幕，则倾尽毕露，大喝开口！

