    上半场的剩余20分钟，图宾根青年仍旧有破门的机会，但是老辣的金博斯先生通过费弗尔指挥全队，适当回缩，保存体力，不能过分刺激了已经狂躁起来的沙克尔04！

    　　图宾根青年创造德国杯从未有过的历史的背景板就是去年的德国杯冠军的沙尔克04，德甲毫无疑问的强队的沙尔克04，意识到这一点后，沙克尔04已经忘记了冠军的巨额奖励，已经忘记了总理先生就在看台，他们在为自己荣誉而努力，在为职业队的荣誉而努力。

    　　没人想当背景板，想成为他人成名路上的踏脚石！

    　　因此，尽管经验丰富的沙尔克主帅斯蒂文斯还保持着足够的理智，但球员们已经躁动了起来，动作不由自主的变大了。面对图宾根青年的回缩，沙尔克04队员才从恶声恶气中转移注意力到了进攻方面。而这时他们将面对经验丰富、体能充沛、即将退役、从未登上过这块舞台的图宾根青年的一众老将们！

    　　以费弗尔为首的这帮老家伙，在足球圈混迹了一辈子，他们比年轻人更知道，机不可失失不再来！这次德国杯决赛可能是他们一辈子中唯一的一次了，他们比不了厄齐尔、王艾等人。因此，这场比赛有怎样的表现，将很可能是他们一辈子最重要的评语！

    　　中场哨声响起，望着2:0领先的比分，费弗尔抹了抹全是汗水的头发，欣慰的和罗彤亮击掌，走下球场后，迎接的是金博斯先生带领教练组、替补球员、俱乐部工作人员们的集体鼓掌。而另一边，则是愤愤不平中带着一点灰心丧气的沙尔克04的球星们。

    　　他们想不通，为什么是这样？

    　　“为什么是这样呢？”金博斯先生微笑着在客队更衣室侃侃而谈：“因为我们万众一心，因为我们激情澎湃，因为我们对荣誉有着无比的渴求，因为我们有技术精湛、活力无限的前场，因为我们有经验丰富、老辣狡猾的后场。所以……我谢谢大家！今天比赛如果能够胜利，不仅将是你们的荣誉，也是我的荣誉。你们一旦胜利，我将召开一场大patty！我的助理将给每一位我们的队员，我们的伙伴，我们的朋友一份‘皇帝套餐’！”

    　　上一次“刘三姐”的佛跳墙令人至今难忘，那是七八个人分而食之，而这次，要一人一坛了吗？

    　　嗷嗷的怪叫声响彻了图宾根青年的更衣室！

    　　“老白，感觉怎么样？”

    　　双方列队时，王艾抓紧时间和白广海聊天。

    　　“好极了！”白广海拍拍胸膛，跟随王艾大半年的辛苦训练，老白昔日干瘦的身体也肌肉隆起，拍的砰砰作响。

    　　“还记得我在说老罗时候的话吗？”王艾意有所指。

    　　“嗯？”白广海冷静了下来，随即深呼吸了几下：“你是说，今天是我的表现日？”

    　　“这么说也对！”王艾鼓励的拍拍老白的肩膀：“白哥，往事难追，无须再提。今日以后，全德国、全中国、全世界应该认识一个新的白广海，一个来自中国的默默无闻的前锋。你辛苦训练了一个赛季，穆勒的头球集锦都被你看坏了两套，所有的努力该在今天大放异彩了！老白，该你了！”

    　　尽管已经进了一个球，但此刻仍旧叫王艾给煽呼的浑身微微颤抖的老白不由自主的反问：“我，我行吗？”

    　　王艾刚咧嘴要说什么，白广海突然拧起眉毛自言自语道：“我行的！我凭什么不行？我是最佳射手，我是国青主力！对，轮，也该轮到我老白了！该到我白广海了，该到我欧森了！”

    　　王艾用力和老白击掌：“老白，接下来我全力帮助你，拿出你全部的力量技术和智慧，让全世界都来认识你，来认识认识我们中国的超级射手吧！”

    　　“你们说什么呢？”厄齐尔咕噜噜转着大眼珠子凑到王艾身边。

    　　“我准备全力给欧森助攻。”王艾撇了一眼厄齐尔：“梅苏特，你想要复仇得等以后了。”

    　　厄齐尔长出了口气，摇摇头：“我没有仇恨，相反，上半场那脚射门让我感觉到，我还是应该心平气和的踢球，不能过于暴力。”说到这，厄齐尔羡慕的瞄了瞄王艾肌肉膨胀的身体：“虽然我们都还小，但是我肯定和你不是一个类型的，你这头野兽！”

    　　王艾用力搂了搂厄齐尔的肩膀，厄齐尔龇牙咧嘴的做鬼脸。

    　　这一幕落在双方教练席的目光中，各自一阵叹息：年轻真好，一点都不紧张。

    　　弗兰兹一声哨响，吹响了双方下半时的比赛。

    　　经过了中场休息的调节，沙尔克04开始适应了图宾根青年轻灵而犀利的进攻风格，频频以高强度的身体冲撞破坏图宾根青年的组织体系，不论对前场还是后场都造成了巨大的威胁。

    　　尽管这么踢很难看，但是沙尔克04也有苦衷：我们真的不想成为背景板啊！

    　　在奥林匹克体育场不时响起的嘘声里，沙尔克04顽强的一点点扭转比赛局面，图宾根青年在强大的沙尔克冲击下，慢慢的组织体系瓦解，陷入到了单兵作战的艰难处境中。

    　　这场比赛在德国时间周六的晚上，是中国周日的清晨，哪怕是在这样一个不是黄金时间的时段里，在中国足球首次闯入世界杯的兴奋中，中央电视台还是从诧异的德国电视二台手中购买了转播权。这也让德国足球界首次意识到，德国足球在远东的影响力和商业价值，更加认识到眼下这支南部德国的乡下球队有怎样的商业潜力。

    　　在万众瞩目当中，在图宾根青年陷入困境之时，一直态度悠然的金博斯先生，从教练席站了起来，在贵宾、观众、电视机前的观众的注目下，一身标准的绅士套装的徐根宝，金博斯先生慢慢踱步到了赛场边。

    　　中国的解说员们下意识的咽口唾沫，他不会下一刻就撕掉绅士的伪装，破口大骂吧？

