    行星蒂斯塔。

    “真是奇怪的宇宙，这个时空的你居然已经接受了格里姆德的力量。”一个身穿金色铠甲、有着和奥特一族相似外貌的人出现在托雷基亚面前，“自我介绍一下，我是究极生命体，阿布所留特人的战士——阿布所留特·塔尔塔罗斯。”

    “你想干什么？”托雷基亚从地面上支撑起自己的身体。

    “你想获得强大的力量吗，想要那种不用屈服于任何事物，能够为所欲为的强大力量吗？”塔尔塔罗斯走近，“现在的你即使获得了格里姆德的力量，但是你是那么弱小呢。让我来给你看看你的未来吧！”

    不由分说，塔尔塔罗斯直接把一团能量送进了托雷基亚的脑海。

    所经历的恰恰就是原本托雷基亚的黑化之路。

    “怎么样，跟我走，我会把你的力量完全释放出来，获取强大的、无可匹敌的力量。”塔尔塔罗斯发出了邀请。

    “我——”

    “托雷基亚！”红色的光球猛地落地，泰罗的身形从中显现。

    “哦？你的‘好朋友’来了。”塔尔塔罗斯饶有兴致地扫视着泰罗，“现在身体中有黑暗的你该如何面对他呢？”

    泰罗：？？？

    ‘托雷基亚，他是不是有点毛病？’泰罗通过心灵感应向托雷基亚吐槽了下。

    ‘我也觉得，他刚刚给我看了另一个我的经历，跟我从另一个我那边获得的记忆差不多。’托雷基亚刚刚就跟看电影一样又看了一次已经看过看多次的记忆。

    ‘这个人，他是敌人么。’泰罗不确定。

    对方有着和奥特一族相似的身体，使用的力量也不是黑暗，除了嘴角向下的样子奇怪了点，根本不知道他的目的和身份。

    ‘他自称究极生命体，阿布所留特人的战士——阿布所留特·塔尔塔罗斯，目的不确定，但是好像是要我跟他走。’托雷基亚交换了下情报。

    ‘什么？居然想拐走你？！我第一个不同意！’泰罗的情绪突然激动起来。

    托雷基亚刚准备感动，却被泰罗的下一句话打回了原形。

    ‘希卡利跑了，要是你也被拐走，科技局岂不是会被那群家伙占领？’泰罗叫苦。

    泰罗经常跑科技局，科技局的一些家伙们也就跟泰罗逐渐熟悉了，也就经常被抓去当苦工。

    泰罗年纪小，性格阳光，身体特殊，好说话，和其他奥特兄弟相比，更加平易近人。

    二人在脑海中对话，外界也就过去了一瞬间。

    “哼，光明，”托雷基亚缓缓走近塔尔塔罗斯，“泰罗，光之国的NO.6，我早已厌倦了光明，也厌恶黑暗，只有混沌才是我所在的位置。”

    ‘搞什么啊托雷基亚？’泰罗直接疑惑，这唱得哪一出啊，难道……

    泰罗：懂了。

    “光明，我也早已舍弃，黑暗，我同样拥有，只有同时拥有光明和黑暗，才是我所追求的道路。”泰罗的身躯涌出邪恶黑暗的力量，计时器也变成红色。

    ‘系统，加大力度，抽他丫的。’泰罗吩咐。

    ‘了解。’系统加大了吸收格里姆的速度，不过这次没有进行能量转化，而是直接从泰罗身体里释放出来。

    “黑暗的力量，”塔尔塔罗斯独自鼓起了掌，“想不到身为光之使者的你也会堕入黑暗，这个时空真是有趣啊，不仅时间线被打乱，性格都变了不少呢。”

    塔尔塔罗斯之前来过这个时空，想拐走还未被雷布朗多人附体的贝利亚，结果贝利亚跟是跟了，但是半路直接跑了，还是跟雷布朗多星人合体了，然后塔尔塔罗斯只得去另外的时空再拐一个贝利亚。

    塔尔塔罗斯：你们这个时空是不是有点毛病？

    “既然这样，那你们就跟我一起走吧。”塔尔塔罗斯转过身去，走近了暗金色的漩涡大门。

    ‘泰罗你来干什么？！’托雷基亚又惊又怒，‘很危险的。’

    ‘既然你知道危险，那我就更要去了，’泰罗走到了托雷基亚前面，‘即使想去探寻情报也不用这样，我会和你一起的，我们可是最好的搭档啊！相信我，正如我相信你一样。’

    泰罗踏进了暗金色的大门。

    ‘泰罗！’托雷基亚捶了下地面，‘可恶！’

    即使托雷基亚知道泰罗体内也拥有格里姆德，托雷基亚也十分不想看见光一般的泰罗身上笼罩着黑暗，即使是泰罗自己故意释放的。

    托雷基亚也紧跟其后进入了大门。

    门内，是另一片世界。

    “又来新人了呢。”一个低沉的声音响起。

    泰罗仔细一看。

    好家伙，全是大BOSS一般的人物。

    “堕入黑暗的奥特战士，”一个全身暗色铠甲的人好奇地看着泰罗，“嘿！贝利亚你老乡。”

    ‘凯恩？不对，不是凯恩。’贝利亚仔细一看，好，不认识。

    这个时间线的贝利亚并不认识泰罗，因为在他的时间线，泰罗还没出生。

    “哼。”贝利亚冷哼了一声，不再理会。

    此时的贝利亚依旧使用的光明力量，在被雷布朗多星人附体之前，跟塔尔塔罗斯走了。

    不得不说，塔尔塔罗斯还是有一手的，不知道给自己还有托雷基亚弄了个什么东西，临时战斗力增加了很多。

    不等泰罗想做点什么，塔尔塔罗斯直接让贝利亚、托雷基亚，还有泰罗三人出去对敌了。

    三人在一旁观战。

    ‘还能这样用啊，原来我和五个哥哥也能合体的啊。’泰罗看着下面的泰罗变身成超级泰罗，使用了宇宙奇迹光线，击败了对面的宙达二人，‘可是为什么没有新形态啊，不科学啊，别人合体明明都有的！’

    “该你们出马了。”塔尔塔罗斯开启暗金色大门，三人走了出去。

    对面的六人集体奥特懵逼。

    “贝利亚？”佐菲认出了这个还未黑化的贝利亚。

    “托雷基亚。”泰罗也认出了托雷基亚，即使托雷基亚形象有些改变，“还有……泰罗？”

    “哦？你还有了星星的标志啊，”贝利亚在胸前划了划，“佐菲你出息了啊。”

    出息·佐菲：突然感觉有点憋屈。

    “你们怎么——”大泰罗望着托雷基亚和黑化的自己。

    “他们应该和刚刚的古阿兄弟一样，是从过去的某个时间，穿越时空而来的平行时空同位体，并不是我们所认识的贝利亚他们。”佐菲不愧是佐菲，见识非常广。

    “哼，让我们好好享受一下吧。”三人身躯涌起暗金色的光芒，气势突然加强，直奔对面六人。

    贝利亚在认真打。

    泰罗和托雷基亚在打假赛。

    ‘差不多能推断出前因后果了，塔尔塔罗斯的目的，得赶紧回去汇报光之国。’托雷基亚已经推断出了大致。

    ‘好。’泰罗一脚踢到的大泰罗胸口的护甲上。

    泰罗知道，自己这地方，防御贼高，打着还不疼。

    即使是这样，大泰罗还是被泰罗一脚踢了出去。

    泰罗：兄弟你也打假赛啊，好巧。

    泰罗根本不知道刚刚他们消耗了很多能量，陷入一段时间的虚弱期，毕竟泰罗自从有了格里姆德之后，就没缺过能量。

    泰罗二人在打斗期间故意泄露着塔尔塔罗斯的情报，贝利亚居然也跟着泰罗二人一起泄露。

    难道你也是卧底？

    其实贝利亚是根本不在乎这些，想说就说了，即使是塔尔塔罗斯，贝利亚也并没有把自己当成他的手下。

    即使是有两个人打假赛，对面的奥特兄弟也被打得节节败退。

    能量不足是关键。

    “闹剧就到此结束吧！”一个声音从天空传来，一道身影裹挟着火焰摆出飞踢的姿势狠狠落在贝利亚胸口。

    紧接着第二脚落在托雷基亚胸口。

    然后是第三脚，赛罗没踢泰罗。

    泰罗什么都没干，只是一手一个八分光轮举着手放在自己身前而已。

    泰罗：来，向我开炮。

    至于托雷基亚？托雷基亚那胸前的束缚铠甲比泰罗的还结实。

    “你小子是谁啊，我看你很不顺眼。”贝利亚冥冥之中对赛罗产生了宿敌的感觉。

    “哼，贝利亚，这不是你把灵魂出卖给雷布朗多之前的样子嘛，”赛罗捏了捏自己拳头，“你这自傲的性格还真是骨子里带出来的，来过招吧！”赛罗痞里痞气地挑衅。

    ‘我们是不是该坦白了？’托雷基亚头疼，‘明显是把我们当敌人了啊，我只是一个科学家，没有你们的那份力量，打不过啊。’

    ‘还是等会再坦白吧，看样子赛罗这小子是做好战斗准备了。’

    ‘好吧，听你的。’托雷基亚上前一步。

    “让我来帮你吧，贝利亚。”

    “你闪一边去，他是我的猎物。”贝利亚狂傲地推了推托雷基亚，莽上去了。

    剩余的二人对视看了看，也跟上去了。

    二人：你让我闪我就闪，那我岂不是很没面子？

    贝利亚在奋力对敌，托雷基亚在时不时补刀，泰罗……依旧在打假赛。

    “真是堕落了啊，亏你还是奥特NO.6呢，真是丢脸啊。”赛罗感受到了泰罗身浓浓的黑暗和邪恶的气息。

    终于，战斗进行到了白热化之后，塔尔塔罗斯出现在三人身前。

    “游戏就到此结束吧。”

    塔尔塔罗斯攻击了赛罗，此时的赛罗还是无法匹敌塔尔塔罗斯的。

    ‘准备！托雷基亚！’泰罗跟托雷基亚一个对视，二人齐力从塔尔塔罗斯身后狠狠攻击了他。

    ‘系统，标记。’泰罗不想让塔尔塔罗斯跑掉。

    ‘目标拥有时空的力量，时空的力量会破坏标记。’系统也无奈。

    ‘那就给他来一下狠的。’泰罗浑身燃烧起来，使用目前的最强一招奥特炸弹直接锁住了塔尔塔罗斯。

    巨大的爆炸声传来。

    赛罗和奥特兄弟六人都被这操作惊呆了。

    想不到对面有人反水。

    爆炸散去，泰罗跪倒在地，塔尔塔罗斯也跪倒在地。

    在毫无察觉的时候，即使是塔尔塔罗斯也无法幸免奥特炸弹的威力。

    “哼哈哈哈——原来是这样，原来是这样，”塔尔塔罗斯大笑着，“我会一直看着你的，泰罗奥特曼。”

    塔尔塔罗斯打开了暗金色通道，走了进去。

    贝利亚看看泰罗，再看看塔尔塔罗斯，最终还是跟着塔尔塔罗斯离开了。

    “泰罗？你没事吧泰罗？”托雷基亚立刻从爆炸区外赶过来。

    “没事，我偷袭了他，他也阴了我一下。”泰罗被托雷基亚扶起来。

    塔尔塔罗斯果然不是那么好对付，即使是在被偷袭的情况下，也能反击。

    “你们……”佐菲带着奥特兄弟和泰罗过来，在距离二人一定距离后停下了。

    “哥哥们。”泰罗走近了一步。

    众人顿时摆出防御的姿势。

    “我是泰罗，泰罗奥特曼啊。”泰罗想解释自己的身份，“这是托雷基亚，是我的伙伴。”

    “我们知道你是泰罗，没想到你居然堕入了黑暗，”佐菲痛心疾首，一脸恨铁不成钢。

    “等一下！我没堕入黑暗啊！”泰罗用手往计时器上一抹，计时器瞬间变蓝，“这不是好了吗。”

    奥特懵逼×7

    还有这种操作？

    “我们是来自另一个时空的光之国，被塔尔塔罗斯带到这里。”泰罗解释，“我那个时空，赛罗刚刚凝聚出奥特身躯不久。”泰罗指了指一旁的赛罗。

    “正是如此，我是出去寻找希卡利长官，归来的途中遭到了袭击，泰罗前来救援。”托雷基亚也解释道。

    众人还是没有完全相信他们，毕竟是特殊时期，有警惕心是正常的。

    “哥哥们我们来交换情报吧，关于塔尔塔罗斯……”泰罗上前一步。

