    第17章舍不得伤她

    如果楚婉说的是事实，那很显然，在他进了洗手间这一段时间，赵兮彤碰过他的手机，并帮他接了楚婉的电话。

    霍言峥想到这，心中拂过一抹厌恶。

    “我昨晚上去了一趟洗手间，把手机落在桌上了，我不知道她接了你的电话。”将事情的脉络都捋清楚了，霍言峥大抵知道是这么一回事了。

    在与楚婉解释的同时，霍言峥心头泛着丝丝紧张，还有些许不安。

    即便他和赵兮彤只是巧合地碰见了，没发生什么，但孤男寡女共处一室过，还恰好让楚婉逮了个正着，这下子，哪怕他根本没做错什么，也是有理说不清了。

    尤其，他和楚婉之间并无深厚的感情，建立在彼此之前的信任薄如蝉翼，只需轻轻地触碰一下，就会四分五裂，碎成一地。

    原本，楚婉突然过问他的事情，他本该是高兴的，这起码证明楚婉并非一点都不关心他，其实，哪怕只是来自于楚婉的一点点在意和关注，他都能心花怒放好半天。

    然而，这次对于楚婉的过问，霍言峥却是半点都高兴不起来。

    因为，楚婉问的，是他和另外一个女人之间的事情。

    这与嫉妒无关，也与吃醋无关，更不是楚婉想向他表达突如其来的关心和在意。

    只怕，这事，又与离婚有关。

    显而易见的，楚婉又有了离婚的由头。

    而且，这离婚的由头还是由他亲自送到楚婉手上的。

    “婉婉，你可以不信我，这我接受，但是，你如果要提离婚，那你想都别想，我是不会同意的！”楚婉已经提了不下十次的离婚了，闹腾了也不止上百次，但是，他一直都没有松口。

    霍言峥眸底渐渐聚起了风暴，胸口戾气横生，冷沉的眉宇之间拢着森然的寒意，他什么都可以依着她，唯独离婚这事没得商量。

    楚婉想离开他，那是根本不可能的事情。

    霍言峥狠狠地攥紧拳头，手背上青筋狰狞地凸起，足以可以窥见此时的他有多愤怒。

    “我没说不信你，也没说要和你离婚。”

    楚婉感受到盘旋在霍言峥周遭的低气压，她固执地仰着一张精致如画的小脸，轻声柔语道：“我只是想知道事情的原委，别的，我什么都没想。”

    即使没有亲眼所见，但是，楚婉心里无比清楚，霍言峥是不可能会和赵兮彤有什么的。

    赵兮彤追逐了霍言峥一辈子，却始终没能分走霍言峥的半点眼神。

    至于离婚，那是上辈子的事情了。

    这辈子，只要霍言峥不放手，那么，她就不会再离开他。

    “别耍什么花招！”霍言峥沉沉开口，嗓音冰冰冷冷的，蕴含着浓郁浓郁的偏执和强烈的占有欲，“不要再瞎折腾了，你应该早就明白我的手段，哪怕你再折腾百次，也始终摆脱不了我！”

    “我永远都不会让你离开你的！”

    霍言峥英俊的剑眉紧紧地拧着，如常的神色渐渐变得阴郁，他深邃的目光犹如一张密不透风的大网，牢牢地包裹住楚婉，也让楚婉无法逃离。

    楚婉从他身边逃离了多少次，霍言峥已经记不清了，但最终，能记得的，都是由他亲自把楚婉逮回来。

    楚婉见霍言峥情绪隐隐不稳，她略一凝神沉思，而后，她牵过了他。

    白皙柔软的小手紧紧地覆上了他青筋凸起的手背。

    她对着霍言峥温柔浅笑，清澈的眼眸亮着璀璨星河，灼灼生辉。

    “霍言峥，我没有耍什么花招。”楚婉的声音乖乖软软的，清脆婉转，显然，霍言峥以为她这一两天的反常只是因为换了新的招数，以便逃离他的身边。

    从前的她，也不是没有这么做过。

    但是，如今的她却不似从前那般想了。

    楚婉诚挚地看着霍言峥，眸光澄亮，没有丝毫杂质，能一眼望到底，霍言峥定定地回视她，她不像是在撒谎，反而像是在真情吐露。

    可这，可能吗？

    兴许，这只是她蒙蔽他的手段罢了。

    “别骗我，婉婉。”霍言峥低沉的话语仿佛是从胸腔里挤出来似的，明明只是简单的一句话，可从他嘴里说出来，却显得尤其艰难，沉重。

    如若她要骗，那最好能骗他一辈子。

    “就算我耍什么花招。”

    楚婉的话头顿了几息，她能明显察觉出来霍言峥高大挺拔的身躯越发紧绷，以及他面色更是幽沉，似是风雨欲来一般，她知道，她这是隐隐地触碰到霍言峥的逆鳞了。

    但是，她完全不惧，也不见慌乱，只安抚地捏了捏他的手，这才悠悠开口道：“那也不会是为了逃离你，而是为了离你更近。”

    楚婉的话落在了霍言峥的耳朵里，砸落在了霍言峥的心上，令霍言峥怔愣当场，紧接着而来的，是霍言峥脑子嗡的一声，出现了瞬间的空白。

    她的话能信吗？

    霍言峥想信，却又不敢信。

    “婉婉，最好你说的都是实话，如果你敢骗我，我就打断你的双腿，把你绑在身边，让你逃也逃不了！”霍言峥终究是软了语气，可字字句句依旧铿锵，带着一股无以言说的强势霸道。

    经由楚婉温声耳语的抚慰，霍言峥慢慢地静下心来。

    他感受着她小手的柔嫩滑腻，就好比被松松软软的棉花糖裹挟在其中，连同他冰寒冷硬的心脏都不由自主地软了下来。

    周身的低气压亦是散去不少。

    他面上的森森阴郁也一点点褪去，慢慢地恢复成一惯的冷淡，薄凉。

    “行，言峥，就按你说的办，如果我真的骗了你，那你就打断我的双腿。”

    楚婉点头应下，她单手环过霍言峥精瘦的腰腹，将脑袋贴在他的胸口，亲昵地蹭了蹭他，尔后，她话锋缓缓一转，笑着接上上一句道：“只怕，到时候，你会舍不得。”

    舍不得对她下狠手。

    舍不得伤她分毫。

    (本章完)

