    “你这孩子，去吧。”叶氏说道，就让方如绣离开了。

    方如绣离开厨房之后，果真就来到了喻氏的正房，天快黑了，喻氏这个时候正坐在门边，半眯着眼，对着微弱的光，仔细的缝一件衣裳。

    “奶奶。”方如绣看着这一幕突然有些伤感，这个老妇人，该怎么形容她呢？

    其实她人还是挺勤劳的，吃饭的时候，她也就夹了两筷子菜而已，为人也还算公平，一直为这个家操劳着，只是看起来很凶，因为并不被她的孙辈理解。

    “如绣，你怎么来了。”听到方如绣的声音，喻氏恰巧拉出一根线，她稍稍的把手中的活计停了一下，然后转过脸对着方如绣说道。

    “奶奶，我来你帮你缝吧，您去休息。”方如绣说着就眼泪就掉了出来。

    “你这孩子，你哭什么呢？”喻氏索性放下针线，看着方如绣问道：“可是受到了什么委屈？都是奶奶不好，奶奶这段时间委屈你了，其实你是一个好孩子。”

    “奶奶。”方如绣把喻氏放针线筐的那个凳子空出来，然后自己坐到了上面，她把头弯刀喻氏的腿上，道：“如绣并没有委屈，只是刚刚看到奶奶这么大的年纪了，还要自己做针线活，实在是太辛苦了，以后这些事情，交给如绣来做吧，如绣在家中也是做过女工的。”

    “你这孩子。”喻氏伸出有些僵硬的手摸了摸方如绣有些干枯的头发，突然就感叹道：“还记得前两个月你刚来我们家的时候是多么的漂亮啊，有一条乌黑亮丽的头发，这才几天啊，就开始变的干枯发黄了。”

    方如绣听到喻氏的话后，抓着她的手，喻氏的手由于常年的劳作，看起来就如同枯树枝一般，方如绣看到后，有些心疼的说道：“奶奶你还不是一样，这些年来，受了这么多的苦，你放心，奶奶，如绣一定会让你过上好日子的。”

    喻氏听到方如绣这么说，虽然觉得有些奇怪，但是她还是感到很高兴，毕竟这么多年以来，她的孙子孙女们都与她不怎么亲昵，怕她，如今好不容易有一个不怕她的了。所以她抽出手来，把自己的手搭在方如绣的手上，说道：“好了，好孩子，奶奶就等着以后跟着你过好日子了。”

    “嗯。”方如绣点点头，然后从喻氏的膝盖上把她那未完成一件衣裳抽出来，放到了针线筐里面，说道：“奶奶，以后这些活计就由我帮你做吧，这天快黑了，光线暗，对眼睛不好。”

    喻氏听到方如绣这样说，她的脸上露出了笑容，然后又伸出手把方如绣手上的针线筐子抢了回来，说道：

    “没事，如今是不是农忙的时候，奶奶一天又没有什么事做，既然晚上光线不好，以后我白天做就是了，你既然会女工，闲暇的时候，就绣绣花，打打络子，挣点私房，日后嫁人了，身上有点体己，婆家也不至于看轻了你去。”

    “奶奶你对我可真好。”方如绣抬起头对喻氏说道，这祖孙二人，看起来十分的温馨和谐。

    从这院子中走过的李氏看到方如绣跟喻氏这么好的关系，就跟见鬼了一样，这她奶这么凶的人，怎么在这丫头面前变得这么慈祥？就像变了一个人似的。

    李氏去了一趟茅房，回来的时候，看到正在坐在一条小木凳上烧火的叶氏，就对她说了这件事，她道：“这次她奶肯定是看重如绣了，我刚刚从正房门口经过，看到如绣跟她奶两人关系可好了。”

    “是吗？你没有看错？”叶氏跟大房的李氏的关系一向是很好，所以她也不避嫌的说道：“之前她奶不是最讨厌我们家如绣了吗？”

    “不知道啊，这老人家就像小孩子一样，心思变幻的快。”李氏说道：“而且我看你们家如绣这病了一场之后，倒想是想通了一些什么事情，看起来倒是比之前通透了许多。”

    “如果真的这样的话，那我就谢天谢地了。”叶氏放灶里面加了一把柴，然后双手合十的说道。

    “你今天没有发现如绣跟从前不同了吗？”李氏说道：“总归是你也不用太担心，这孩子的心，就是一时没有想通，接受不了现实，你不要把她逼的太狠，你想啊，这事儿要是发生在你我身上，那不是也很难受嘛。”

    “你说的很对，我倒是也觉得我们家如绣跟从前不同了。”叶氏点点头说道，然后又对李氏说道：“对了，大嫂，我今天抢了属于你的那份饭，你不会怪我吧？”

    “你这就是见外了，不就是一份饭嘛，反正你盛的饭一向都是一样多的，哪一份还不都一样。”李氏看着叶氏有些嗔怪的说道。

    “你不怪我就好。”叶氏冲着李氏说道：“我就怕这事影响到了我们妯娌的感情。”

    “嗨，瞧你说的，就这点鸡毛蒜皮的小事，见怪什么呀,而且她奶想怎么做就怎么做，又不是你能够决定的。”李氏爽朗的说着，然后跟叶氏挥挥手道：“那我这先走啦。”

    叶氏点点头，站在灶前看着李氏离开，然后她才又继续坐下，往灶里面添柴。

    而方如绣依旧是坐在喻氏的旁边，喻氏的脾气是很差，但是她也有温和的时候，尤其是如今身旁的女娃如今如此懂事的模样，又是大姑娘了，她自然也不会对她乱发脾气， 反而在她心中，就刚这么一会，她就觉得这个姑娘在她的心中与其他的孙女的不同。

    叶氏烧好了水去叫方如绣的时候，方如绣这才从喻氏身旁的小凳子上站起身来，跟喻氏打声招呼之后，她就跟着叶氏离开了。

    “娘亲。”方如绣叫道：“可是又什么事情？”

    “我烧好了水，正准备叫你去洗脚呢。”叶氏说道。

    “哦。”方如绣点点头，说道：“娘亲，我这大病初愈的，我想要洗澡，去去寒。”

    “行，那我再去多烧点水。”叶氏说道，就起身往厨房走去，方如绣也跟着过去了。

    厨房里面摆着四个浴盆，有一个是方如绣他们家的，那是叶氏陪嫁的时候，娘家给的嫁妆。实际上，这浴盆也是公用的，因为三房没有浴盆，她们又一般不敢拿喻氏跟四房的，所以总是拿的是大房跟二房的。

    这么多个人共用的浴盆，说实话，方如绣还真的有些嫌脏，不过也没有办法，她已经很久没有洗澡了。

    她小心翼翼的拿着属于她们家的那个盆，叶氏知道了她这个样子，就知道她是嫌弃，不过叶氏也没有说什么，她反而是转身走到灶边，拿开锅盖，舀了两瓢热水到了浴盆里，然后帮和方如绣刷了起来。

    这盆确实是有些脏了，叶氏是个爱干净的人，她皱起眉头，对着方如绣说道：“如绣，以后把这个盆放到你的房里，就咱家人洗。”

    “嗯。”方如绣点点头，她知道往日里全家都是在厨房里面洗澡的，这种木盆又十分的重，倒满水之后，她还有些端不起。

    叶氏洗了这个木盆一遍后，又再次用水冲洗了一遍，直到把这个木盆冲洗的干干净净，她才叫方如绣拿到自己的房间里面去。

    方如绣回到房间之后，收拾了一下，把木盆放到了门边的位置，她这个小房间虽然小，但是放一个木盆还是绰绰有余的。起身从床边的橱柜里面找了几套旧衣服，这都是从前顾以月穿过的，从前她都是不穿的，叶氏看她倔强，也给她做了几套衣裳，不过大都是用她自己的衣裳改的，颜色花样都十分的老气破旧，可以换洗的也不多，所以原主之前一直穿的很单薄。

    方如绣有时候想想就觉得原主真傻，自作孽不可活，这般不好好爱惜自己，就是那天不把冷水倒在身上，想必她也是会得风寒的了。

    自己是那种能屈能伸那一类型的人，虽然有时候也很绝强，不过不过是几件旧衣赏罢了，在她看来，既然父母是自己的，那么这些衣裳也应该都是自己的，是自己不想给顾以月穿了，又何必心有芥蒂？

    想到这，她从橱柜里面翻了几件较好的衣服出来，但是心中却想着等到自己赚了钱了，要把这些衣裳全部都给扔掉，扔掉！

    等方如绣找好了衣服，叶氏已经给她从厨房里面提了一大桶水出来，此刻刚好进了她的房间。

    “如绣。”叶氏叫道。

    “娘亲。”方如绣转过身看到叶氏提着一大桶水，连忙走过去，打算接过她手中的水，但是叶氏却是看着她笑笑，直接帮她把这水全部都倒进了盆里，说道：“这么重的一桶水，你这小丫头怎么提的动呢？待会洗完澡，把水就放这里，等下去隔壁叫娘亲一声，娘亲过来给你倒。”

    “嗯。”方如绣点点头，叶氏看着她欲言又止，然后就提着桶出去了。

    等到叶氏出去之后，方如绣把门关紧，并且锁好，这才开始沐浴起来。原主在床上躺了很久，不知道有多久没有沐浴过了，身上，真的是挺脏的，方如绣找了一块布，仔仔细细的把自己一身清理干净，又穿上干净的衣服，顿时觉得全身都舒服了不少。

    她打开门，正好看到方以直在院子里面玩，于是她也没有去叫叶氏，直接叫来方以直与她一起抬着，把水给倒了，这方以直虽然听话，但是毕竟是十岁左右的孩子，给她倒完水之后，就一溜烟的跑到院子里面同其他的孩子玩了起来。

