    “这不是一根箭矢，这是一根凤羽！”

    注意到几妖目光看向了最后的箭矢，大鹏金翅雕将其拿起微微一晃，这根箭矢，瞬间变成了一根凤凰的尾羽。

    轻轻地抚摸着这根羽毛，大鹏金翅雕脸上带着一丝怀念道：“当年我母亲生下我和大哥后，害怕我们还没有出壳就被伤害，便留下了这根尾羽保护我们。

    后来我二人出生，大哥怕我把它给弄丢了，便带在了身边。”

    说到这，大鹏金翅雕便不再多言，很显然，他不想多提关于母亲的事情。

    几妖心中虽然还有些好奇，但见大鹏金翅雕不愿多言，也没再询问。

    等大鹏金翅雕收好宝物，黄牙老象亢奋道：“如今，我们有了落宝金钱这几件宝物，还有几位兄弟帮忙，拿下那李文，已经是轻而易举的事情。”

    “三弟，你看我们何时动手？”

    大鹏金翅雕冷冷一笑，“这事迟早不宜迟，我现在都恨不得把那家伙给撕成碎片，现在我们就动身去找那个家伙，把他拿下，狠狠的折磨一番，报我和大哥之仇。。”

    “好，我们走！”

    几个妖怪整齐一喝，然后驾云往狮驼岭而去。

    而在狮驼岭那边，李文正在整理着自己的战利品。

    “这个大鹏金翅雕，真是浪费东西！”

    看着摆在眼前的阴阳二气瓶，李文连连摇头可惜。

    围着瓶子转了半天，考虑了一下，李文决定把阴阳二气，练到紫金钵盂中，看看能不能有什么意想不到的效果。

    心中有了决定，李文也不再犹豫，便直接动手。

    他虽然不擅长炼器，但把阴阳二气给取出来还是没问题的。

    调集全身法力，李文将其凝聚在一点，快速的点了下去。

    随着“咔嚓”一声响，阴阳二气瓶瞬间碎裂, 然后一白一黑两团气体, 就从其中升了起来。

    “收！”

    拿出紫金钵盂, 李文举起对着阴阳二气一声低喝，漂浮在空中的一黑一白两团气体，瞬间被紫金钵盂收走。

    可接下来发生的事情, 却有点出乎李文的意料。

    阴阳二气一进入紫金钵盂，就瞬间起了反应, 在里面不停的冲来撞去。

    而原本毫无反应的紫金钵盂, 也瞬间大放光芒, 一道道金色的光辉，不断的释放而出, 镇压着里面乱窜的阴阳二气。

    “两者不相容！”

    看着斗个不停的紫金钵盂和阴阳二气，李文眉头紧紧的皱在一起。

    “功德不够，阴阳二气, 乃是先天之气, 紫金钵盂这点功德压制不住, 两者自然不能融合。”

    就在李文不知道该怎么办的时候, 一道懒散的声音在他耳边响起。

    听到熟悉的声音，李文连忙回头看去。

    就见一个邋遢道士, 带着一胖一瘦两个人，骑着一头呆头呆脑的雄鹿走了进来。

    “逍遥叔父！”

    见到来人是剑逍遥，李文连忙拱手见礼。

    “不必多礼！”

    走进来的剑逍遥随意的摆了摆手, 随后看向空中斗在一起的阴阳二气和紫金钵盂。

    他先是赞赏的点点头，随后摇头可惜道：

    “你小子运气不错呀, 竟然得到了如此宝物，如果两者能融合在一起, 绝对能成为一件大杀器，只可惜这个紫金钵盂的功德少了点, 底子也差了点，有些压不住阴阳二气。”

    “那叔父，如果加上这点东西够不够？”

    听到剑逍遥的感叹，李文想了想，取出了一团散发着紫色光芒的气团。

    “本源之力！”

    听到李文的话，回头看来的剑逍遥，看到这团紫色的光芒, 瞬间绷不住了，惊呼了出来。

    甚至惊讶之下，怀里的剑都掉在了地上。

    要知道这把剑可是剑逍遥的命，无论做什么事情, 他都会把这把破剑抱在怀中。

    可如今吃惊之下，竟然把剑掉在了地上，可想他内心的震撼有多大。

    “唰！”

    剑逍遥身形一个闪烁，出现在李文面前。

    他瞪着眼睛，看着李文手上的紫色气团，狂咽口水道：“你从哪里得到的这东西？

    还有你这个不孝顺的臭小子，有这东西你不给你母树用？

    你知道你的母树，有多么需要这东西吗？”

    看到见逍遥如此紧张，李文不好意思的笑了笑。

    “这东西我也是刚找到的，也不知道效用是什么？

    本想着回去问舅舅，可舅舅这段时间闭关了，我想问也问不着。”

    说着，他把气团递给了剑逍遥。

    “还请叔父，帮我一下，帮我把这件宝物练好，如果有剩下，我可以答应您，其中一半留给您，剩下的给母树。”

    剑逍遥闻言猛地抬头看向了李文，“这可是连圣人都想要的东西，你确定剩下的一半给我。”

    李文严肃的点头，“叔父帮了我这么多次，如果不是我还要炼制法宝，和给母树疗伤，哪怕全给你，我都愿意。”

    “好好好，好小子，有你这句话我就知足了。

    剩下的我也不分了，都给你的母树疗伤吧！

    等回头他再结果子的时候，把那一季的果子都给我，就算是给我的补偿了。”

    说罢，伸手拍了拍里李文的肩膀，抬手一挥收了本源气团。

    “那个大象找来了帮手，带了落宝金钱和一把魔刀，以及一根凤凰翎羽，正在赶来的路上，你要小心一点。”

    随后，他又看向了一胖一瘦，两个跟班，“阿胖阿瘦，你们待会帮一下小文，毕竟他就一个人，双拳难敌四手。”

    “是，大哥！”

    两人立刻抱拳行礼，然后便和李文一起走了出去。

    “对了，等一下！”

    三人一只脚刚迈出门，准备炼器的剑逍遥，又喊住了三人。

    “叔父，你还有什么吩咐吗？”

    李文连忙停下，转身看向了剑逍遥。

    盘膝坐下，准备炼器的剑逍遥，一边忙碌着手中的事，一边说道：“来人当中，有一个兔子，它是定光欢喜佛，我很讨厌他。

    还有那只小鸟，虽然我也很讨厌他，可我与他哥哥也有些交情，留他一命，打残便可。

    落宝金钱就留下吧！算是他换命的东西，至于其他两物收回来，我帮你送回去。

    这两件东西因果太大，还是他们自己留着为好。”

    听到剑逍遥的吩咐，李文若有所思的点了点头。

    “您放心，我知道怎么办了。”

    说罢，见剑逍遥忙碌了起来，李文拱手行了一礼，便带着一胖一瘦，以及在旁边当背景板的鹿头走了出去，准备迎接大鹏金翅雕和黄牙老象的来袭。

