    董瑄瑄是看书时偶尔抬头就看到不远处孩子们在摇头晃脑地读书，而另一边，张县丞正带着村民们磨面，每个人都脸上都带着开心的笑容。

    太阳渐渐落下，妇女们把面和麸皮掺在一起，开始做馒头。

    而男人们有的垒锅台，有他去村庄里找大锅，有的跑到远处去砍柴。

    各忙各的，红红火火的，为做晚饭而准备着。

    基本上一个村，一个锅台，大家都不怕热地围着锅台，脸上都带着笑脸，等待着馒头蒸熟了好吃。

    李壮子来找董瑄瑄的时候，她还在看书，之前觉得她装腔作势，而现在看她认真的样子，心中惊讶她居然真的识字。

    感觉眼前有个暗影，董瑄瑄抬起头，发现居然是李壮子，问道：“你怎么开心了？”

    “姑娘，我们都不会做馒头！”

    “你的那些女人呢？”

    李庄子很是懊恼地说道：“别提她们了，她们都回自己的村里了！”

    “你们为什么不回自己的村里？”

    董瑄瑄见李壮子垂着头，不手不停地摸着头发，带着烦躁说道：“他们不要我们，而我们好多爹娘都没了，回不回去都一样！”

    董瑄瑄看他这个样子，说道：“你们早就该想到有今天了，何必当初呢？”

    “姑娘，我们知道错了，我们当初也没法子，若不是为了活命，谁愿意这么做？你快给我们想想办法吧！”李壮子跪下来说道。

    “你们那帮人都没回村里？”

    “也不是，也有一些回到村自己村里了！我们现在还有80多人。”

    这剩下的一听就是罪孽深重的人。

    这些人确实该被大家所讨厌，没有弄死他们，已经是大家的宽容了，毕竟他们糟蹋了那么多的姑娘，卖了不少的孩子。

    可若不是灾年，这些人肯定也是普通的老百姓，靠天吃饭，靠双手劳作。

    他们这些人有罪，除了天灾，只能说他们用错误的方法活命罢了！

    董瑄瑄不想管他们，不过倒是可以给他们这一条明路。

    “你们身上应该搜刮的有银子吧，找我们村的大婶大娘，给出点银子，让她们给你们做馒头吧！”

    李壮子灵机一动，开心地站了起来，“姑娘就是聪慧，我现在就去。”

    董家村的馒头蒸好，董三石分到就急忙来给董瑄瑄。

    “瑄瑄，饿了吧！快来吃馒头。这馒头要趁热吃，凉了都硬了不好吃了！”说完，看了一眼董瑄瑄手里的书。

    大家都说她装腔作势，可是只有他知道，瑄瑄是真的识字。

    他甚至觉得，眼前这个，已经不是他原来的女儿了。

    但不得不说，他更喜欢现在的女儿，聪慧懂事还能干。

    董瑄瑄合上书，接过馒头，馒头只有鹅蛋大小，白黄相间的样子，散发着特殊香味。

    她掰了一口，有些割嗓子。

    可见董三石和董长年等人吃得开心，也只能忍着吃了起来。

    第二口就见张县丞拿着几个白面馒头走了过来。

    “董姑娘，感谢你之前挖了水，所以你们一家就跟着我们吃吧！”说完，将几个白面馒头给了她。

    有白面馒头董瑄瑄自然不吃杂面窝窝头。

    自己留一个，其他的分给爹和弟弟们。

    董三石心疼女儿，说道：“把窝窝头给爹就行，你吃白馒头。”

    董瑄瑄却不同意说的：“这么大的馒头，正好一人一个，都要吃。”说着，把白面面条塞给了董三石。

    吃了两口，站起身，走到吴妄的身边，将馒头分给他一半，说道：“这次分你一半，下次你也有。”

    吴妄狼吞虎咽地吃着窝窝头，突然看到眼前的白面馒头，愣了一下，看了看董瑄瑄，接着白面馒头没有说话，继续低头吃了起来。

    吃过晚饭，张县丞就过来找她了。

    “姑娘，存粮不多了！”

    “正好，我把高粱的位置告诉你，明天一早你去拉。”

    张县丞听了具体位置，开心地说道：“姑娘放心，明天早上我就去拉回来。这样晚上就可以喝高粱粥，吃馒头了！”

    董瑄瑄点了点头。

    晚上董瑄瑄同大家睡在树林中，秋风习习，倒也没什么蚊虫了。

    张县丞他们不到中午就拉着粮食回来了，大家看到有那么多粮食，一个个笑得嘴都合不拢了。对生活也充满了希望。

    傍晚董瑄瑄就回山上给小病娇输液，刚到山上，就见小病娇坐在山顶的入口，看到她一下子站了起来。

    一边朝着她跑来，一边开心地叫道：“媳妇儿，你回来啦！”

    董瑄瑄瞬间被小病娇雷的七荤八素，全身发毛。

    这傻小子乱喊什么？

    媳妇？谁是他媳妇？

    怎么才离开一天多的时间，谁就把小病娇教成这样了！

    董瑄瑄发愣之际，顾霁修已经跑了过来，一把把董瑄瑄抱在怀里还不够，还低头在她的脸上亲了一下。

    亲了脸之后还要低头再亲嘴。

    董瑄瑄回过神，一把把占自己便宜的顾霁修推开。

    顾霁修跌倒在地，震惊地看着董瑄瑄。

    清澈的眼神中除了震惊，更多的是受伤。

    好像董瑄瑄做了什么无恶不作的事情一样。

    在这样纯净的目光下，董瑄瑄都觉得是她自己错了。

    尤其是小病娇看向自己的手，疼得双眼都蓄满了泪水，让董瑄瑄更觉得自己刚刚太用力了。

    走过去问道：“你没事吧？”

    顾霁修举着两只手，泪眼朦胧，声音都带着哭腔：“好疼！好疼！”

    董瑄瑄见已经吃破了皮，渗出了血，心中更是自责，拿出碘伏帮他擦了擦，喷了些药，安慰道：“不疼不疼，一会就不疼了！”

    “疼！媳妇儿，你给我吹吹！吹吹才不疼！”说着，还把手举到董瑄瑄的面前。

    这撒娇讨好的语气，让董瑄瑄有着心软吹了两口，然后问道：“谁教你这么叫我的？”

    别说以前小病娇没有失忆的时候，就是现在失忆了，也不会想到媳妇这个词。

    说不定就是昙二他们教的。

    也只有他们知道，她和小病娇“同床共枕”了，而且从那天起，就对她很是恭敬，显然将她看成小病娇的人了。

    可昙二他们也只可能教他叫自己姨娘或者夫人呀！不可能是普通人称呼的媳妇儿！对他们来说太不上档次了！

