    可以说，当冰魄等三人离开西海海眼之后，基本上也就意味着西海海眼彻底落入到龙族的手中了。

    哪怕是他们再次回来，都无法改变这一点。

    除非他们借助硬实力，强行从龙族的手中夺走西海海眼，不然肯定没戏。

    而能够集结这么多准圣大神通者的势力，除了龙族、凤族、麒麟族之外，恐怕也就只有虎族或者龟族勉强能够做到。

    至于散修势力的集结，他们或许不会在现在这个时间节点以这样的方式对龙族出手，因为这样他们恐怕有很大的概率，要步青天、苍天、黄天三人的后尘。

    当冰魄等人走后，西海海眼附近，就只剩下龙族族人了。

    到了现在，哪怕是玄源，都不由得松了口气。

    水龙虽然同样有这样的感觉，但也没有玄源那么夸张。

    因为他不像玄源一样，那么清楚的知道西海海眼对于龙族的重要性。

    而在事实真相出来之前，玄源也不会和水龙多说些什么。

    看着悬浮在海底的西海海眼，玄源对水龙说道：“接下去我得继续坐镇西海龙宫，恐怕要麻烦你留在这个地方继续坐镇了。”

    水龙有些不解疑惑道：“这处归墟之地固然重要，可还不需要我们时刻驻守在这吧。”

    说起来对于玄源之前主动承担照看归墟之地的责任，水龙并没有什么意见，因为这个地方确实距离西海龙宫太近。

    龙族也容不下，别人是在这里驻扎。

    因为西海龙宫立下之后就不是轻易能够移动的。

    在它彻底建立之后，他的存在就已经和龙族气运息息相关，想要移动它，则必然会对龙族的气运造成影响。

    这也势必会打断龙族目前蒸蒸日上的势头。

    除了这个理由之外，水龙也同样明白归墟的重要性，所以哪怕他明白归墟可能是个巨大的负担，水龙也没有阻止玄源。

    可要是归墟之地和西海龙宫同时都需要由他们驻守的话，那也就意味着，从此以后水龙和玄源将彻底没有自己的修行时间。

    如果从这个角度看的话，那这件事情就有点让人接受不了了。

    水龙试探性的说道：“要不在这个地方布下个阵法，反正这里离西海龙宫也不远，你镇守西海龙宫的时候也顺便留意着不就行了。”

    水龙没有同意，而是慎重的对水龙说道：“相信我，这个归墟之地，比你想象之中的还要更加重要。至于原因，或许等一段时间之后你就明白了。”

    等一段时间？玄源的话让水龙有些摸不着头脑，难道过一段时间之后会发生什么？

    可正当水龙想要问玄源的时候，却看到玄源一副不会说的样子也就明白，无论自己怎么问，玄源都不会告诉自己，既然如此，自己又何必开口自讨没趣。

    更何况玄源刚刚也说了，过一段时间罢了，一段时间自己还是等得起的。

    更何况镇守在这里，自己并不需要处理西海龙宫的事务，在哪里闭关不是闭关，左右不过是换了个修行的地方罢了。

    于是水龙也就同意了玄源的意见，打算在这里修行。

    在和水龙交流的同时，玄源第一时间向南海龙宫和东海龙宫方面传讯，说明了自己这里出现了一个海眼并且连接着传说之中的归墟之地的消息。

    玄源相信只要东海、南海、西海三者的消息串联起来之后，祖龙等人也能够很快的联想到归墟之地，连接四海的这个可能。

    到了那时，玄源和水龙也就不会，不用像现在这般束手束脚。

    海眼的存在将彻底解放龙族的高层的自由，让他们不用再局限于坐镇东海、西海和南海。

    帮助水龙在这西海海眼之外布下一个一个阵法之后，玄源随即回到了西海龙宫之中。

    有着水龙的镇守，再加上自己就在不远的西海龙宫之中，西海海眼的安危，自然也就有了相应的保障。

    至于之后的事，玄源只需要静静的等待东海龙宫和南海龙宫方面的消息就够了。

    其他的信息不管，反正玄源自己已经从天地图之中得知，东海和南海同样有异象产生，基本可以断定是海眼，这点就足够了。

    如果祖龙他们没能联想到，四海可以通过归墟之地互通的话，玄源也可以稍加提醒，这并不是什么大事。

    玄源坐镇在西海龙宫大厅主座之上，继续自己之前的生活。

    没过多久，玄源终于得到了东海龙宫和南海龙宫方面的回信。

    果然不出玄源所料，他们在信中同样说明了南海和东海出现了某个海眼，能直通归墟之地。

    至于其他的信息，并没有记录。

    玄源清楚，这或许是他们在探索海眼之后，第一时间传的信息。

    就如同玄源之前一样，东海龙宫和南海龙宫在传递信息之前，并没有获得其余两者都信息。

    所以玄源现在要做的事情就是让子弹飞一会儿，当东海龙宫和南海龙宫方面获得所有信息的时候，自然会有新的回应。

    至于南海海眼的情况，果然和玄源猜测的情况差不多，由于青龙、风龙和云龙三位准圣大神通者坐镇，再加上龙族在南海的经营比在西海早太多时间了。

    所以在青龙三人的努力下，最终获得了南海海眼的控制权。

    玄源继续等待着。

    果然，在最初的信息传来没多久之后，玄源又收到了东海龙宫和南海龙宫方面的回信。

    这一次的回信内容，则是对于之前信息的回馈，是关于东海、西海和北海同时出现归墟之地入口的猜测。

    信息中说到，祖龙已经从东海海眼再次进入归墟之地所在的空间之中，打算深入探寻归墟所在的空间和四海之间的联系。

    同时也让在南海龙宫的青龙、风龙和云龙，以及在西海的玄源和水龙不用多做什么，只需要继续保护好海眼，等待祖龙方面的消息就行。

    至于之后的判断和具体的结果，等祖龙探索完之后再做打算。

    对于这条信息，玄源自无不可。

    他早就猜测到事情的真相，于是静静的坐镇在西海龙宫之中，一边出来西海龙宫洞事物，一边修行，一边等待着祖龙的回信。

    至于祖龙方面，虽然归墟之地的时间流速和洪荒世界不同，可祖龙毕竟是第一次探索归墟所在的空间和四海之地的联系。

    再加上那个空间之中，中央的归墟占据了绝大多数的空间，祖龙想要到南海还得绕一大圈。

    就更不用说想要到西海来了。

    所以玄源还有得等呢。

    估计祖龙会先到南海和青龙会合之后，才会接着前来西海看望玄源和水龙。

    所以玄源还是像往常一样，在西海龙宫大厅之中继续研究先天符文。毕竟研究先天符文并不是一朝一夕就能完成的事，所以更加考验玄源对于碎片化时间的利用。

    当然，在收到东海龙宫和南海龙宫方面的信息之后，玄源也没有忘记传给水龙一份。

    有了这几道信息之后，在对待西海海眼的问题上，水龙肯定会更加小心谨慎。

    就这样不知道过去了多久，龙族在西海的发展并没有因为归墟之地的出现而有所停滞，依旧有条不紊的进行着。

    而归墟之地的消息，玄源在西海龙族族人的收集到的情报之中，并没有发现归墟之地的消息扩散。

    这也就意味着冰魄等人至少没有大范围的公布这个信息。

    归墟之地，就只是一小部分人的秘密。

    这也让玄源等人的工作减轻了不少。

    正当玄源沉浸于先天符文的玄妙之中的时候，没有等来东海龙宫和南海龙宫方面的信息，反而获得了水龙传来的消息——主龙来了。

    一个闪身，玄源来西海海眼所在的位置。

    穿过之前布下的隐匿大阵，玄源看到了水龙以及祖龙的身影。

    结果显而易见。

    在祖龙的解释下，玄源之前的猜测都成为了现实。

    祖龙确实是从东海海眼之中，进入归墟之地，而后又通过南海海眼，到达南海，并联系上了青龙。

    在和青龙、风龙和云龙沟通了一段时间之后，祖龙又从南海海眼一路摸索，到达西海海眼所在的位置。

    一出西海海眼，祖龙就看到了水龙的身影，而水龙也在第一时间就传讯玄源。

    玄源同样立马赶到。

    听完祖龙的介绍之后，水龙有些兴奋。

    在第一时间内，他就想清楚了四海海眼的战略作用。

    从此，东海、西海和南海之间距离太远，这困扰龙族多年的难题，将被彻底克服。

    在西海局势稳定之后，水龙和玄源甚至不需要坐镇西海，只需要安排几位大罗道果坐镇就行了。

    有的四海海眼互通的特性，身处东海的龙族高层，就能够在第一时间到达西海和南海。

    这样的机动性是玄源等龙族高层之前无法想象的。

    当然，对于眼下正处于发展快车道的西海来说，仍然离不开水龙和玄源的镇守。

    不过至少，玄源和水龙不需要同时被钉死在西海之中。

    也就是说在镇守西海龙宫之外的时间，他们又自由了。

    这确实是个值得让人高兴的事。

    当然，眼下又有一个问题，摆在祖龙和玄源等龙族高层的眼中。

    那就是对于东海、南海和西海三个海眼的处理。

    这几个海眼对于龙族的战略来说，有着的重要意义，自然也就不能轻易让别人踏足。

    而之前海眼出世的动静并不小，好多修士都来探索过。

    这几个方位都已经落在有心人的眼中。

    哪怕他们不知道这几个海眼的重要意义，可对龙族来说，这却是个实实在在的隐患。

    不过在眼下，除了为这几个海眼立下大阵之外，玄源也没有太好的办法。

    这时，水龙提了一个有建设性意义的建议。

    在海眼之外的海域之中，龙族仿佛做不了太多的事。

    可在海眼之内归墟所在的空间，龙族却可以留下些许手段。

    这个建议让祖龙和玄源豁然开朗。

    是啊，归墟之地所处的空间他们都曾经到达过，自然也就第一时间想到那一股古怪的道韵。

    在这股道韵的帮助下，再加上玄源和祖龙等人留下的手段，或许无法伤及准圣大神通者，可给他们留下点障碍还是很简单的事。

    不求能够对准圣大神通者进行杀伤，只需要能够阻挡他们片刻，给龙族留下足够的反应时间就足以。

    当然，这只是个初步设想，就如同西海海眼外围的大阵一样，都只是个初步构思，还需要龙族高层拿出具体的解决方案。

    而这个方案，必定需要集结龙族高层的智慧才行，因为这三海的海眼对于龙族来说实在太过重要。

    在这时玄源又开口提醒道：“东海，西海，南海都有海眼，北海想来也不例外。”

    玄源虽然点到为止，可祖龙和水龙却在第一时间明白他话语之中未尽的意思。

    是啊，北海处在龟族的控制范围。

    想必北海海眼在出世之时，也被龟族第一时间控制住了。

    这也就意味着，龙族和龟族共享归墟之地的秘密。

    哪怕他们暂时没有反应过来，可只要他们可只要北海海眼在他们手中，迟早有一天，他们会发现其中的奥秘。

    这同样是龙族的巨大隐患。

    细想，一个能够直通自己老巢的道路，竟然被别人控制在手中，龙族又怎么能够安心。

    而龟族一旦发现之后，恐怕会比龙族更加恐慌吧。

    相比起龟族，龙族这些年发展的势头强过他们太多太多了。

    龙族的整体实力也不是他们所能比拟的。

    到时候定然有会再起波澜。

    不过，或许这也是龙族的机会，说不定在玄源记忆之中，龟族并入龙族就是因为这件事。

    既然无法阻止龙族突然出现在龟族腹地，龙族也不会放任北海海眼在龟族手中，除了战争，也就只有合并这个选项了。

    细想之后，玄源发现，这或许还真是龙族占领北海的契机，一旦能够采用相对和平的方式占领北海，龙族也能够以更好的状态迎接接下来大劫的挑战。

