
　　“叶尘，不要冲动啊！”

　　宁合生压低声音，这个李威真是嚣张跋扈至极，就仗着是加国人，就可以高人一等？

　　李威看到叶尘还是不说话，更是大笑：“刚才，你不是一直叫着要杀我和我爸爸？现在跟个孙子一样了？”

　　叶尘咧嘴一笑，终于，说话了：“我有一百种办法可以无声息杀了你，只要动一动手指，可以让鬼上你身，然后你自己咬牙自尽，可是，我觉得你不配。”

　　“泥马的。”

　　叶尘话落下，一拳狠狠击中在李威嘚瑟的脸上。

　　“儿子。”

　　李盛倒吸一口冷气，盛怒暴喊：“叶尘，你敢打我儿子，你敢打加国的人？”

　　李威身子直接飞到角落边，直接钉子一样挂在墙壁上，一秒钟，两秒，三秒钟，李威的身子才缓缓的从墙壁滑落下来。

　　一张血肉模糊的脸，也不知道是生还是死。

　　宁合生，陈作为：“·····”

　　叶尘，果然还是打了李威，虽然李威刚才的话也让他们怒气腾腾，可是碍于他们的身份，只能忍气吞声，谁让李威是加国人呢，而且加国领事馆的史密斯也在这里，哪怕李威说出更嚣张跋扈的话，也只能笑脸相迎。

　　否则，加国领事馆一个投诉上去，宁合生可能还好一点，生意会受到一些重创，陈作为作为局领导，百分百要免职，背黑锅。

　　“李威，李威。”

　　李盛疯狂的跑到已经昏迷不醒的李威前面，抱着李盛大喊：“你醒醒，醒醒啊。”天籁小说网

　　李威只有呼吸的气。

　　“叶尘，我要你偿命，我要你偿命。”李盛愤恨的眼神，不杀叶尘，誓不为人。

　　“你们，还不抓这个杀人凶手。”史密斯也是怒气冲冲，指着副队长和陈作为。“在你们江州的警局里，居然发生如此重大杀人案件，我一定第一时间上报上层掌权者。”

　　“滚。”

　　叶尘爆粗口，完全没有出家道士那种心平气和，一个箭步上前，众人只觉得眼睛一花，根本来不及反应，就听见史密斯啊的一声，强壮的身子被叶尘一拳轰飞出警局，人飞在半空中，口中不停的喷出几口热血。

　　嘭，史密斯的身体落在了庭院一辆警车的车顶上，砸得警车滴滴滴滴的作响。

　　众多警察：“·····”

　　叶尘一拳打飞了史密斯先生？

　　这，这可是实实在在的加国领事馆的一个领导啊。

　　李盛，李威都是二等加国人，因为，他们是有钱了，才加入加国，成为‘外国’人，可史密斯不一样，真正的一等外国人。

　　现在，叶尘一拳就打飞了史密斯领事，这是要出大事了，这是天捅出一个洞了啊，江州要发生地震了。

　　“叶尘，你····”

　　宁合生和陈作为已经傻掉了，说不出话来了。

　　“没事，有什么事情，我来顶着。”

　　叶尘又是咧嘴一笑：“那剩下的，反正打都打了，也不嫌多，是不是。”

　　两个闪身。

　　砰砰两声。

　　剩下的那两个加国领事，直接被叶尘秒掉，一拳一个打飞出警局办公室。

　　“你们外国人，不配在这里。”

　　叶尘傲然淡漠的说道。

　　“各位，你们碍于身份，不好打人，那我只能做这个恶人了。‘

　　叶尘还是微笑道：“相信李盛，也不好意思打。”

　　说着，叶尘朝着李盛走了过去，

　　众多警察一个个看着叶尘，那一刻，他们好像看到叶尘的背后有一圈圣光。

　　叶尘就这么一步一步的走到李盛前面。

　　“你，你要做什么，你别乱来啊。”

　　李盛本来盛怒杀人的，但叶尘接连把史密斯等人打飞出去之后，他觉得叶尘疯了。

　　这是一个疯子，一个十足的疯子啊。

　　“叶尘，你要做什么？”

　　李盛拿出加国护照，举在头顶上，瑟瑟发抖道：“我真是加国人，有用特殊身份的人，你不能打我。你，你要死，也不能连累在座的这些警察吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第73章 你，不要冲动啊，要冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 