    陆凡伸手拿起一袋箭矢，箭袋封口完好无损，这样一袋子箭矢，里面就是三十支羽箭，差不多也就是一个合格的弓箭手一场战斗射出的箭矢。

    在这箭袋的封口处还有一张封条，封条上写着‘永泰六年西京匠做监制甲三库’。意思就是说，这袋子箭矢是永泰六年的时候，在西京匠做监制作而成分，存放在甲字三号仓库。

    这些准备运送给白莲教叛军的箭矢，居然是西京匠做监制作的，叛军拿着朝廷分发给官军的武器装备和官军作战，想想就觉得不可思议，但是这却是事实。至于说官军用什么装备，估计很多人拿的都是一些生锈的破烂货。

    别说这不可能，在大齐朝廷那些官僚的运作下，再离谱的事情都有可能发生。

    就像是军饷，朝廷说拨付一百万两银子作为军饷，但是这银子从户部出来的时候可能就只剩下七十万两了，然后再往下拨付的时候层层递减，到最后一百万两能剩下个十万两都算是好的了，最离谱的是欠薪三年一两没有。

    陆凡简单的看了一下，这样一个箱子里面可以装下十袋子箭矢，也就是三百支箭矢，眼前的这个房间中这样规格的箱子至少也有三百多个，也就是这间屋子里面放了足足十万只箭矢。足够雍州的白莲教众们用上很长一段时间了。

    将箭矢重新放回去，陆凡转身离开这个库房，向其他的库房走去，挥手打开大门，眼前同样出现了大量箱子。箱子的外观和刚才库房中的箱子很是相似。打开箱子，将里面填充的稻草扒开，金属光泽闪烁，只见箱子里面整齐的摆放着一柄柄横刀。

    陆凡拿起一柄横刀，入手微凉，横刀的刀鞘乃是上好的杉木制作，上面秃了一层油漆，手掌用力，只听呛啷一声，横刀已经出鞘。这柄横刀剑刃上闪烁着寒光，刀背厚实，利于破甲，长约三尺有余，刀柄处还有细麻绳细细捆扎防止手滑。显然这是一柄制作精良的横刀。

    这样的横刀乃是大齐官军的制式武器，当初大齐就是靠着精良的武备和过人的勇武横扫四方成就霸业。

    陆凡看些一下刀身，上面同样印着大齐西京匠做监制的样式。显然这些武器也是从西京运来的。大齐立国之后除了京城之外还有另外两个陪都，这两个陪都在建制上和京城一模一样。

    只不过官员大多都是政治斗争失败后背流放的，毕竟这西京虽然名义上地位仅此于京城，但是几乎没有任何权利，说白了就是养老而已。

    陆凡将横刀放回道箱子里，这箱子中一共放了二十把横刀，眼前的库房当中，仅仅是这样的横刀就有五千柄。接下来陆凡又去查看了其他的库房，这些库房中除了箭矢和横刀外，还有山纹铠、两档铠、皮甲、长矛、弓箭、盾牌等等，加起来各有数百到数千不等。

    这么多军备武器，足足可以武装一支上万人的军队了。

    陆凡也没想到，这白莲教的实力居然如此强大，竟然能弄来上万人的装备，还有刚才他从那些佛堂禅房中发现的粮食等物资，那些粮食足够数万大军吃上半年了。这样一批物资要是全部送到雍州，雍州的白莲教众实力肯定是大增，到时候别说收服雍州了，能不能见白莲教叛军挡在雍州都不一定。

    对于这白莲教陆凡可没有什么好感，毕竟他当初刚出山的时候就撞上了这白莲教，后面更是几次坏了他们的好事，双方可谓是势同水火。现在发现了白莲教的秘密行动，陆凡自然是要破坏掉的。

    想到这里，陆凡手指掐诀，只见灵光闪过一道灵力印记已经打在木箱上面，为了以防万一，陆凡又选了其他一些箱子，同样打上了灵力印记。

    等到一切完成之后，陆凡又将这里全部恢复原状，然后才悄无声息的离开了莲台宗。

    ......

    平梁城西成康坊，坊市中居住的都是富贵人家。陆凡跟着一名管事模样的中年人向一座宅院走去。

    那管事先行一步，另一名下人带着陆凡跟在寿面，等到陆凡来到这座府邸的时候，李家大门敞开。看到陆凡的身影之后，立刻冲上来几人，然后恭敬的将陆凡给请了进去。其中还有那姜家的管事。

    眼前这趟差事，原本就是姜家帮陆凡找的，是他们告诉这李家，请陆凡来降妖除魔的。

    只是等陆凡来到这大堂之后才发现，这李家居然还请来了两名和尚，不用猜陆凡也知道，这两个和尚十有八九就是莲台宗的僧人。

    看到这一幕，陆凡那里还不明白，这是莲台宗的和尚们又来打秋风了。

    “李施主，可是信不过我师兄弟二人？”看到进来一名道士，为首的那名和尚脸色就沉了下去，直接对着旁边主位上一名老者说道。

    “慧安大师言重了，老朽若是信不过两位大师，怎么会特意请两位大师前来？”主座上的老者连忙说道。

    “既然是信得过贫僧师兄弟，那为何还请了一位道士前来。”那和尚也不容易糊弄直接说道。

    “大师，这位道长乃是我的好友，今天听说有佛家高人降妖除魔，特意前来观看一番，还望两位大师勿怪。”一直在旁边端坐的姜员外突然说道。

    听到这话，两个和尚才脸色稍霁，然后说道：“既然想看贫僧降妖除魔也行，不过只许在一旁观看，不可靠近，等会贫僧施法要是伤到这位道长就不好了。”

    “两位大师放心，贫道自然懂规矩的。”陆凡微微一笑道。

    “道士，贫僧劝你一句，看完之后，赶紧离开这平梁城吧，这平梁城所有的妖邪我们莲台宗全部包办了，你就算是留下来也没用。”旁边另一名和尚笑着说道。

    “呵呵，多谢大师提醒，贫道知道了。”陆凡笑了笑说道。

    看到陆凡这幅样子，那和尚冷笑一声，随即不再理会他了。

