    第624章 两个都喜欢我？

    “嗯，普通朋友。“夏云笙点点头。

    “你们两个都喜欢我？“沈夜又继续问道。

    “啊！？“听到沈夜的话，夏云笙一时反应不过来，“谁说的？谁说我和她喜欢你啊？“

    “难道不是吗？“沈夜看着夏云笙问道。

    “当然不是啊！“夏云笙想都没想，立马对着沈夜解释道。

    “哦~~那我们两个都没有喜欢对方。“沈夜对着夏云笙说道。

    听到沈夜的话，夏云笙一时语塞了，她不知道该怎么接下去, 只能默默地低头喝粥。

    沈夜看到夏云笙低头喝粥的模样，脸上挂满了宠溺的笑容。

    两个人又在餐厅里面待了半个小时左右，夏云笙才跟着沈夜一起离开了餐厅。

    两个人离开之后，沈夜带着夏云笙回到家里。

    沈夫人看到沈夜牵着夏云笙回来，惊讶的张大了嘴巴。

    “沈少爷？你这是......“沈夫人看着沈夜问道。

    “妈，您放心吧！“沈夜对着沈夫人说道。

    “我知道了。你先上楼去吧！我等会儿再叫你下来吃饭。“沈夫人看到沈夜带着夏云笙回来, 她对着沈夜说道。

    沈夫人看着夏云笙, 对着她说道：“你先进屋去休息吧！“

    “嗯！“夏云笙点点头。

    夏云笙回到家里, 夏云笙看着空荡荡的客厅，她突然想到，今天早晨沈夜说过，今天晚上要带她出去吃饭，可是，她忘记了。

    看了一眼墙上的钟，已经六点二十五分了，沈夜估计快要下班了。

    想到这里，夏云笙连忙跑进卧室。

    夏云笙回到卧室，她把衣服换成了平常穿的衣服。

    夏云笙换完衣服之后，看了看床头柜上的手机，发现沈夜依旧没有打电话过来，夏云笙的脸上浮现出一抹失望的神情。

    沈夜这家伙，怎么一点都不守信用啊！

    明明说好的，今天要带她去吃饭，怎么这都六点半了，还没有打电话给自己？

    夏云笙一边想着，一边从包包里面拿出手机，拨打了沈夜的电话。

    沈夜正在办公室里面开会, 沈夜的助理拿着手机站在沈夜旁边，他看着沈夜拿起手机，然后接听了电话。

    沈夜听到手机铃声响了之后，他拿起手机，看到屏幕显示的是夏云笙的电话号码，沈夜脸上露出了愉悦的笑容。

    他的手指滑动着屏幕，接听了电话，“喂！“

    “你现在在哪里？怎么还没有到？我都饿死了！“夏云笙不耐烦的抱怨道。

    听到夏云笙的话，沈夜轻笑着说道：“你先到楼下的门口等我，我一会儿就下来。“

    “好的。“夏云笙应了一声，就挂断了电话。

    挂断电话之后，沈夜看着众人说道：“散会！“

    “是！“众人纷纷应道。

    等到众人离开办公室，沈夜才拿起外套，往外面走去。

    ............

    夏云笙来到门口之后，看到沈夜的车正停在她家门口。

    夏云笙看到沈夜的车，她立马走到车旁边，敲了敲玻璃窗户。

    沈夜看到车窗摇了下来，他看着夏云笙说道：“怎么了？还没有等急吗？“

    沈夜的语气很平静, 没有任何责怪夏云笙的意思。

    夏云笙听到沈夜的话, 她摇摇头, 随后对着沈夜说道：“我不是为了等你才在门口等着的，是因为我的手机没电了，你帮我充电一下吧！我的手机没电了。“

    “没电了啊！我刚才看了一下，还有电量。“沈夜看着夏云笙，对着她说道。

    “可是，我没有带充电宝，充电器也找不到，你帮我充一下好不好？“夏云笙可怜兮兮的说道。

    “那好吧！你先上来，我帮你冲电。“

    夏云笙听到沈夜的话，乖巧的点头，随后便爬上了车后座。

    夏云笙上了车之后，沈夜发动了引擎。

    车子缓慢行驶了一段路之后，他便拐弯，往附近的超市驶去。

    沈夜买了一些充电器，还有夏云笙需要的电池。

    沈夜帮夏云笙充好电，随后把充电器交到了夏云笙的手中。

    “喏！充电好了！你拿着玩吧！“沈夜看着夏云笙，笑眯眯的对她说道。

    “谢谢。“夏云笙接过充电器，然后道谢。

    “你跟我之间，还需要这样客气吗？“沈夜伸手捏了捏夏云笙的鼻子。

    “哎呀！“夏云笙被沈夜弄得痒极了，忍不住躲闪着。

    沈夜看到夏云笙害羞的样子，他勾了勾唇角。

    沈夜将车子开进了一家高级私房菜馆。

    “你带我来这里干什么？“夏云笙看着沈夜疑惑的问道。

    “我请你吃饭啊！“沈夜对着夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，她撇撇嘴，“不用了吧？我又不饿，而且我还没有想吃什么东西呢！“

    “你不是说肚子饿了吗？你不是说我请你吃饭的吗？既然你说不想吃东西，那你就跟我走！“沈夜不顾夏云笙的反抗，拉着夏云笙就往私房菜馆里面走去。

    夏云笙看着沈夜霸道的样子，她无奈的叹了一口气，只好妥协了。

    沈夜和夏云笙来到一处靠窗位置坐了下来。

    沈夜叫来服务员，让服务员送上菜单。

    服务员将菜单递给沈夜，“先生，请问你要点些什么菜？“

    “麻烦给我来三份清蒸鲈鱼，一盘凉拌金针菇，一盘水煮肉丝。“沈夜对着服务员说道。

    “好的！“服务员将沈夜点的菜记录在本子上面。

    夏云笙听到沈夜点的菜，她抬起头看着沈夜说道：“你真的点了好多东西啊！“

    “我请你吃饭怎么可以浪费钱呢？再说了我的钱全部都是你的！“沈夜看着夏云笙，笑嘻嘻的说道。

    “那好吧！既然你这么有诚意，我就勉为其难的接受了吧！“夏云笙对着沈夜翻了一个白眼说道。

    “哈哈......这才乖嘛！“沈夜笑眯眯的看着夏云笙说道。

    沈夜将菜单交到服务员的手中，对着服务员吩咐道：“麻烦上一壶红茶，一碟酸菜，再来一份清炒牛柳。“

    “好的！请稍等片刻！“服务员对着沈夜说道。

    沈夜点的菜陆续的被端上来。

    夏云笙看着桌子上摆放的几乎摆了半个桌子的美味佳肴，她惊讶的瞪大了双眸，“沈夜，你怎么这么多东西啊？你是准备吃一辈子吗？“

    (本章完)

