
　　“诶呀，这里RW急了啊。”EDG队员赵志铭在直播观看决赛的时候，是如此评价者RW目前的状态。

　　虽然RW现在场面上的经济优势，已经来到四千块。

　　但他依然觉得着急的是RW。

　　“这三火龙的船长后期要无敌了！”

　　二十五分钟出头。

　　IG放任RW拿下了第四条土龙。

　　他们选择将视野布置到上半区，争夺二十六分多钟第二条大龙。

　　他们很明白。

　　这时候的大龙优先级已经比小龙高出很多了。

　　如果掉了大龙，上路已经被迫了的高地，会给他们带来巨大的兵线压力。

　　大龙buff加持的超级兵和号令之旗增幅的跑车兵，可并不好清理。

　　真的大龙落入RW手中，游戏必然会在很短的时间内被加速。

　　虽然此刻落后快四千。

　　但他们阵容的AOE相当足，并且有三条火龙打地，正面视野并不好做。

　　而六分钟，大家的技能也已经转好。

　　这又将是一场大规模的团战。

　　但噩梦又来了。

　　喜欢蹲草丛的rookie再度来了作用。

　　他以一个很没道理的位置，蹲在了RW的蓝区，抓住了做视野的璐璐。

　　QR。

　　打出了璐璐的虚弱闪现和大招。

　　但这还没玩，远处德莱文一个大招还是收割掉了璐璐。

　　“哇，这波轮到了RW四打五了。”

　　“不过也不是没办法打，这里IG少了两个大招.....”

　　“诶！不对！RW走位不对，他们又要推塔！塞恩大招直接撞到了下路二塔上面，又要开始拆了！”

　　IG几个人连忙想要回城，但岩雀却像是牛皮糖一样出现了他们附近。

　　此刻RW三个人都在下路二塔。

　　开拆！

　　双AD的阵容，还有一个好处，就是拆塔巨快。

　　可自己如果回城，那大龙的视野就白投入了，人家一撤自己又是白亏塔。

　　RW的指挥，老练到让人犯恶心。

　　IG被迫咬着牙速度rush大龙。

　　Theshy开启大招，炮火在高低口倾泻而下。

　　清理掉了兵线。

　　但更疯狂的，是mouse仗着自己皮糙肉厚，扛着塔直接带着几个人越过高地，来到了门牙塔附近。

　　“诶，这里上路水晶之前又被破过一次的，他们直接不推高地，要硬拆基地了！”

　　虽然没有兵线的时候拆塔效率只有百分之三十三。

　　但卢锡安卡莎两个AD加上塞恩还有爆破，此刻又是很细节的站在了门牙塔一侧，只吃了一座门牙塔的伤害........

　　这能不能拆完，还真不好说。

　　而且一边的还在跃跃欲试岩雀了，如果他抢下大龙.......

　　那IG的后果将不堪设想。

　　失败了，拥有超级回城IG就有就会回到中路。

　　“又是经典的让大龙拆塔，然后让人去骚扰。鬼鬼，郭子哥这个人好恶心啊。”

　　“别被抢，别被抢，求你了。”

　　kid双手合十，甚至开始了祈祷做法。

　　大龙还剩下一千血。

　　RW三人也是蛮不讲理的拆掉了第一座门牙塔。

　　岩雀想要跃跃欲试，但IG不想给他这种机会。

　　先Q了一下大龙，随后闪现摸眼一脚将岩雀踢飞到了天边。

　　然后二段Q回去，惩戒拿下了大龙！

　　“nice！”

　　“这里岩雀也要死，发条拿下大龙后闪现QW杀死岩雀。”

　　此刻，RW还在拼命拆第二个门牙。

　　但IG其他人已经读起了超级回城。

　　塞恩已经抗塔抗到了丝血。

　　不过，最后一刻门牙塔也摇摇欲坠。

　　船长回家，一个二连桶炸死了残血的塞恩。

　　不过他还有一具尸体。

　　他靠着尸体，配合卡莎硬点掉了最后一颗门牙。

　　随后卡莎闪现逃跑和郭子哥扬长而去。

　　英雄联盟有一个说法。

　　但最后两颗门牙塔都倒地之后，这个游戏的性质，就发生了翻天覆地的变化。

　　或者是，说这回归了这个推塔游戏真正的本质。

　　【打尼玛，老子花这么多钱，就是看你们偷塔的？】

　　【懦夫，四千经济优势偷塔，恶不恶心啊？】

　　【懂了，郭子哥就是个吹勾8，拿了counter，打野一直帮，天大优势一波暴毙之后，团都不敢接了。】

　　【坏人是这样的，偷塔纯纯的小人行为，我本来就说能发明出推塔留塞恩的B，内心一定都不是什么好鸟！】

　　【是的，郭嬴，批赢，对线就没打赢过真正的顶级中单，赢左手靠偷塔，赢小虎靠怪招，现在被rookie打到上路去就算了，天肥的卢锡安被打到不敢接团，笑死。】

　　【真正有实力的人，怎么可能满脑子想着，如何游走偷塔啊？】

　　【没有counter位就不对线，美其名曰游走，要么就队友血发育然后在来对线，啧啧。】

　　【别介，现在这场面挺有节目效果的，我喜欢。】

　　【就是，差不多得了，偷塔就不算赢了？况且IG这不是守住了吗？你们怎么那么急啊？】

　　此刻，一向锐不可当的theshy傻傻的站在高地塔之前罚站。

　　没有兵线吃，也没有人和他对线，他只是尽职尽责的一名保安。

　　虽然IG拿下了大龙，却根本没有办法做任何推进，全员五个人，都带着扫描细细排查着基地有无眼位。

　　做着尽职尽责和的保安。

　　时间来到35分钟，比大龙更恐怖的龙刷新了。

　　远古巨龙。

　　那带来的是实质上的战斗力。

　　并且和大龙的刷新时间相差并不大。

　　这种情况。

　　如果你拿了远古巨龙，那么在现在这个时间点，大概率就是直接要强逼大龙，拿双龙汇的。

　　IG的水晶也终于复活了，他们开着扫描细细排查着龙坑附近的视野。

　　这条远古龙他们必须去争！

　　不然双龙汇的压力，就是他们也顶不住。

　　而且如果自己三火龙的阵容拿下了远古巨龙。

　　那么正面团战必然是摧枯拉朽的。

　　但他们必须得防备塞恩的偷塔。

　　终于，IG抓住一个机会，抢抓边路单代的塞恩，虽然没有死塞恩但最终却在远古巨龙刷新前，打出了塞恩的闪现和大招。

　　这样至少安全了。

　　可，就他们抓塞恩的时候，岩雀IG上半区一个草丛中，留下了一个眼位。

　　那个位置并不调转，可宝蓝就是唯独没有扫到.....

　　“诶，这个真眼会不会是伏笔？”

　　西卡发出了疑问句。

　　“有点危险....”

　　“不过正面！船长一个升级的大招洒下，伤害好爆炸！远处德莱文一个斧子认扔出，逼出来卡莎的闪现和治疗！”

　　“卡莎现在已经失去了战斗力！”23sK.com

　　“正面IG要开打了。”

　　不过上路要开T了！要开T了！

　　塞恩和卢锡安两个人TP上路！

　　两个人能行吗？

　　正面三火龙船长加上德莱文，rush龙的速度非常之快。

　　璐璐也放弃了龙坑的视野争夺，赶紧徒步往上路狂奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十八章 打不过任何中单的吹勾把中单？免费阅读。https://xs.23sk.com 