    不过他也不担心，白鹤虽然是飞行兵种，但是进攻的手段却还必须要近身才行。

    它们在见到下方二十几个强大的敌人后，便放弃了对鹰身女妖的追赶，也没有离开，而是在空中翱翔围堵，侦查着情况。

    看到白鹤没有直接离开, 郭修文笑了。

    随着时间的流逝，围在空中的白鹤似乎感受到什么，开始不断发出鸣叫，隐约变得有些不安分。“啾——”

    呼呼呼——

    它们的感觉并没有错，因为幽灵和鹰身女妖全部赶回来了。

    只见当先一个鹰身女妖大喊一声，身体迅速三百六度旋转起来，无数的羽翼之毛脱离翅膀，落在了白鹤身上。

    噗噗噗噗——

    白鹤的闪避果然出色，只见它们轻松的煽动翅膀，一大半羽毛就被它们闪避开来。

    不过这只是徒劳的，因为鹰身女妖的进攻并不是为了杀伤，而是为了让它们全部沾染上破甲特效而已。

    紧随飞羽进攻其后的，是五个幽灵以及七个鹰身女妖坠落式进攻。

    坠落式进攻就是他们冲到白鹤身边，然后想办法拉住对方一起往地面降落。

    毕竟地面上除了郭修文和艾丽娅以及另外两个骷髅射手以外，其他士兵都攻击不到白鹤。

    “啾——”

    其中一头白鹤猝不及防，被两个鹰身女妖围住，直接落在了地上。

    嗷呜——

    两头灰狼行动迅速，分别咬住了对方的翅膀。

    白鹤强行煽动翅膀，想要让自己重新飞起来。

    可比起它自身不到五百公斤的体重，想要在受伤的状态下带起两头好几吨重的灰狼，明显是不可能的。

    灰狼在咬住白鹤以后，便没有继续进攻，这是因为郭修文已经向它们下过命令，要尽量抓活的。

    之所以这样，当然是因为郭修文准备抓捕白鹤，然后契约它们成为自己的伙伴。

    有了第一头白鹤掉落，很快就有了第二头、第三头。

    不过也不是每一头白鹤的抓捕都如此顺利, 其中两头白鹤就抓住了幽灵不是实体身躯的机会，成功穿过围堵圈，然后在更远处盘旋了几周。

    直到鹰身女妖又把它们作为目标，才不甘心的在鸣叫之中离开原地。

    “啾——”

    两头白鹤的离开，没有让郭修文可惜。

    因为剩下六头白鹤，全部都被按在地上，动弹不得。

    白鹤被抓捕到手以后，郭修文选择了其中一头受伤最重的目标，对它施展了契约手段。

    召唤伙伴的技能需要契约对方，才能使用出来。

    “啾——”

    看得出来，在契约开始的时候，白鹤本能的开始反抗。

    郭修文只觉得脑袋一阵刺痛，之前因为契约而离体的意识直接消散一空。

    他晃了晃脑袋，然后再重新对上了白鹤。

    这一次他没有急着施展契约手段，而是举起拳头，重重的砸在白鹤本身就受伤的翅膀上。

    咔嚓——

    “啾——”

    白鹤一声惨叫，然后想要继续挣扎，可两头灰狼压身, 让对方的想法彻底破灭。

    砰砰砰——

    郭修文蹲下身体, 左右开拳, 一下一下重重的砸在白鹤身体上，打得对方洁白的翅膀沾染上了大量鲜血，哀鸣声也变得微弱，才停下了动作。

    之所以这样，是他在想着，是不是对方生命力变低时，意志力会不会也就会减弱。

    很多游戏不都是这样设计的嘛，打残了目标能增加成功的几率。

    打得差不多，他走到白鹤面前，有心和对方沟通几句。

    只是很遗憾，他不会说鸟语，白鹤明显也听不懂他的话。

    所以他只能继续举起拳头虚空砸了几下做威胁，然后又拿出一份食物，摆在对方面前。

    同时做出只要跟在自己身边，就有充足食物的动作。

    忙活了一阵后，在其他士兵怪异的眼神之中，郭修文开始了第二次契约。

    “到底成不成，就看你们自己的选择了。”

    “如果跟了我，那就白鹤带回家，如果不跟我，那就只能带白鹤肉回家了。”

    郭修文不管对方听得懂听不懂，说完以后，开始了第二次契约。

    一道意识离体而出，落在了白鹤脑袋上。

    这一次白鹤果然老实了很多，很快他就勾连上了对方的意识。

    到了这一步，契约已经变得很简单。

    片刻之后，他的脑海之中就传出了一连串的意识：痛、虚弱、害怕、饿......

    很好，这个意识当然不是他自己的，而是面前白鹤表现出来的。

    这代表着双方的契约已经成功。

    感受着脑海之中若有若无的联系，他挥手示意两头灰狼离开白鹤的身上。

    白鹤轻鸣一声，没有压制以后，便摇摇晃晃的站了起来。

    接着对方探出脑袋，贴在了郭修文的身上。

    轰！

    一道白色的光芒突然笼罩了白鹤的身体，片刻之后，光芒散去。

    一尊体型比之前还要大不少，身上伤势已经完全恢复的巨大白鹤，就出现在他面前。

    这是契约成功，且接受了他一般属性的加成。

    【白鹤】

    【野兽】【青铜】

    【等级：LV1（0/100）】

    体型：长2.6m（未成年）

    体重：560KG（未成年）

    技能：飞翔、风刺爪、伤害分摊（白鹤可为伙伴分担超出自身可承受极限的伤害。）

    食物：15单位/天

    白鹤的提醒张大了足足1米，种类也增加了200公斤。

    不过对于这个增幅，郭修文其实也不太懂。

    毕竟他的属性和野兽的属性明显不一样，增幅能算得懂才怪了。

    倒是白鹤出现的那个技能伤害分摊比较有意思。

    看介绍的样子，是对方能够直接帮郭修文承受伤害到死亡。

    也就是说以后他要是遭遇到不可承受的伤害，能直接转移到动物伙伴身上，这样只需要牺牲动物伙伴，而不需要自己牺牲。

    对此他还是比较满意的，比较契约伙伴所需要付出的，无非就是击杀一头野兽所能够得到的收获而已。

    这个代价比起他自己能得到的，一点都不算大。

    搞定了一头，郭修文如法炮制，再把另外四头也一股脑契约成功。

    期间有两头白鹤不知道是不是头比较铁，被他揍了好几次，差点都嗝屁了，最终才契约成功。

