    黑色的骇刀从肌肤中生长而出，轻轻割裂了手指，一滴滴晶莹的银色血液顿时汩汩顺着伤口涌出。

    而在冒出的瞬间，这些血液开始浮空，变成了两粒豆大的银色圆珠。

    伤口快速愈合，这两粒圆珠落在了掌心。

    这一切都是在朗仁拥抱白萝后，在她的身后完成的，避免了让她看到这神奇的一幕，从而发出动静。

    没有任何言语的，朗仁松开了白萝，带着歉意，他抬手摸了摸白萝的头顶，并替她擦去了脸颊上的泪珠，随后将一粒圆珠送到了她的嘴边，示意她吃下去。

    轻轻点了点头，白萝很聪慧乖巧的轻启贝齿，将圆珠服用了下去。

    虽然她不明白朗仁消失了这么久怎么会突然出现，不明白为什么让她安静，心中有太多的疑问想要开口。

    但是她很听朗仁的话，下意识无条件的相信他。

    “吃吧，吃了身体就好了。”望着妹妹乖巧的模样，朗仁内心自语道。

    此时他的内心也有些紧张，虽然知道生之奥义具有大范围的治愈效果，并且能够提高他的生命力，可是毕竟是第一次对人类使用，他也不能保证能不能起到作用，同时很担心会起到反作用。

    “唔…”

    轻嘤一声，白萝娇躯一颤，一股滚烫却又舒适的火热感在小腹内化开，蔓延向她的四肢百骸，令她的脸上多出了肉眼可见的红润，不复先前的虚弱状态。

    这一刻，她能清晰的感觉到自己的身体正在恢复，已经不痛了，并且在短短时间内就充满了活力，产生了有一股使不完力气的冲动。

    自己的病…被治好了？

    握了握白皙的手掌，白萝的大眼眸中充满了惊喜，满是不可置信。

    她清晰记得，自从那一声恐怖的怪吼声过去后，全镇上的人都病了，痛的死去活来，身体每况愈下，甚至连镇上的药师也倒下了，所有人都去祭拜祭祀，但却没有丝毫作用，只能每日靠一些老方子熬药服用，希冀能缓解病情。

    可结果是现实的，这些药方根本治愈不了这种怪病，她跟母亲都倒下了，尤其是上了年纪的母亲，更是已经进入病危状态，岌岌可危。

    原本她都已经认命了，认为是神灵发怒，要惩罚小镇上的所有人，可谁知在这绝望关头，朗仁出现了，仅凭一粒小药丸，就治愈好了这可怕的疾病，让自己痊愈如初，甚至生命力变得更加旺盛。

    “我的手脚也好了？”随着身体的活动，白萝的眼睛也越睁越大。

    言论身体的变化，她是最能直观感受到的，在这股热流的加持下，那隐隐作痛和不方便活动残疾的手脚，也变得灵活起来，产生了一种能够被自己控制自如的联系。

    一旁，白萝的情绪和身体变化映入了朗仁的眼帘，看着这一幕，他内心松了口气，有了对于自己血液的治愈力有了清晰的判断，忍不住露出了一丝笑容。

    他很庆幸，还好自己赶了回来，若是在晚一些时日，妹妹和母亲的身体恐怕撑不下去了…

    来到床边，轻轻将手中的血液珠送服进了昏睡中的母亲口中，他静静等待着母亲苏醒的同时，施展了金之奥义。

    在白萝震惊的目光中，朗仁伸手一挥，原本平整的地面凭空变出了一张金箔，脱离了地面，飘向他的手中。

    “妹妹，先别说话，快跟我逃走，等会我在跟你解释。”

    望着金箔纸上的字体，白萝微微一怔，随后用力点了点头。

    而就在此时，躺在床上的白母脸上的苍白褪去，有了肉眼可见的血色和生机，不过却还是没有任何要苏醒的迹象。

    微微皱眉，朗仁知道自己不能这样等下去了，下一秒，他抽身上前，掀开被褥，将母亲抱起，快步来到自己的卧室内。

    眼前的卧室布局一如他离开时的布局，没有丝毫变化。

    在眼神的示意下，白萝接过了昏睡的白母，将其搀扶。

    而朗仁则来到自己的床边，双手抓住床板，往上一掀，伴随着一阵细微的吱呀声，床板被掀起，露出了其下一个黑幽幽的洞口，以及一个通往洞口的木梯。

    “这是哥哥挖的？”看着这个床下密室，白萝双唇微张，内心一惊。

    朗仁的床下居然隐藏着一个地窖，这件事她完全不知道，按理来说，家里有地窖的话，她绝对会知道一二，可眼前的这个地窖看起来更像是朗仁秘密挖掘的。

    难道说很早以前他就不动声色的开始挖掘了？他为什么要这么做？

    沉默着，朗仁再次接过白母，将她平稳的抱在怀里，随后率先摆着木梯走了下去。

    温暖的火光亮起，悬浮在他的四周，驱散了黑暗。

    这是火之奥义凝聚的效果，用于照亮很方便。

    眼前的这个地窖通道很深，宽约三米，有足够的空间令人不会觉得狭窄逼仄，并且木梯很长，足足下行了十米才到底，空气中充斥着浓浓的土腥味和木头发霉的味道。

    入目中，地窖底部环境很沉闷，宽度只有两米，高两米，四周都是坚硬的土层和石头，有明显的开凿痕迹，而这个通道看起来很长，歪歪曲曲的不知通向何方。

    按照深度来计算，这是一项浩大的工程，以朗仁一个人来秘密挖掘的话，更是需要以年来计算。

    “好深的地窖…”木梯上，白萝一路小心翼翼的扶着木梯下行，随着越是深入，她越是心惊。

    现在，她很肯定这个地窖绝对是朗仁自己偷偷挖的，按木梯的发霉程度来看，这个通道应该存在很多年了。

    “这个通道，是哥哥很早前就在准备的吗，到底发生什么事了，为什么偷偷挖这个地窖逃走？”

    压抑着心中的不理解，白萝终于来到了底部，看着悬浮的火光和蜿蜒的通道，她的内心产生了一种被冲击的感觉，眼前的一切都超出了她的认知。

    “妹妹，你先带着母亲走，在通道尽头处等我，我有些事情要处理，随后就到，等结束后我在跟你解释。”通道中，朗仁在火光的包围下，首次开口了。

    他从墙壁上取下一根干火把，将其点燃，递给了白萝。

    “哥…”白萝嘴唇微张，这一刻，她有太多的话想要诉说，千言万语涌上喉头，最终却只化作了这一个字。

    心头微微颤抖，不知为何，她有一种不详的预感。

    “别担心，这一次…我绝不会丢下你的。”火光抖动，倒映在朗仁洁白的瞳孔中，散发着一种魔力。

    真的吗。

    真的不会再丢下我了吗。

    白萝怔怔的搀扶着母亲，抿紧了红唇。

    在她的出神中，不知何时，朗仁离去了。

    只有那一抹残留的微笑，还回荡在她的脑海当中。

