    徐主任这才说出来：“这不是大海吗！”

    “大海？”沈河一时之间倒是没反应过来：“哪个大海？”

    “村......村长的儿子啊......”

    想到朱家出那种事儿，徐主任也不由的觉得后脊梁发冷。

    谁也没想到，朱大海还活着呢。

    还活成了现在这样！

    要知道，原本朱大海可是村里最优秀的年轻人。

    跟沈家的那些孩子也差不多。

    朱家条件好，朱大海的学习也不错，已经考上了城里的大学。

    在一般的村里人看来，能上大学就是很不错的了。

    整个靠山屯，也就只有沈家和朱家的祖坟上冒青烟，出了大学生。

    在这个八十年代的末期，大学生也是精贵的。

    而且，朱家也是整个靠山屯数一数二的家族了。

    虽然比不上沈家有钱，到那时朱长安在村里也是说一不二的。

    朱大海也是天之骄子。

    谁能想到，会发生那种灭门惨案呢？

    朱大海和朱巧巧都消失了，不见人影。

    再次出现，竟然跟一个流浪汉差不多。

    这到底是发生了什么事儿？

    其实这半年，村里的大部分人都没能从朱家的事儿反应过来呢。

    太惨啦，一家七口呢，就这样被烧死了！

    最要要命的是，这是靠山屯第二次发生这种事儿了。

    村里的人在茶余饭后，也会闲聊。

    对于朱家是怎样被灭门的，村里也是有不少的说法。

    主流的说法就是朱长征干的。

    毕竟，这是能把自己老婆都狠毒的杀了的前可烦。

    这种人，当然是大家第一个要怀疑的对象。

    可是呢，朱家这次的事儿也更加的诡异，

    不仅仅是朱长征没了。朱大海和那个养女朱巧巧也都消失不见了。、

    所以，官方的主流说法就渐渐靠不住了。、

    有人说，是不是朱巧巧和朱大海有了什么关系，朱家的长辈不同意？

    所以，这两人就干了这么大的案子，私奔了？

    但是，这种说法也是站不住脚的。

    毕竟，朱大海是个好孩子，在村里的人的眼里，是个有前途的大学生。

    而且，朱长安和孙芹这个父母，和朱长征不一样。

    整个靠山屯，除了沈家，还有哪家父母能给孩子提供那么好的条件呢？

    朱大海也不能干出那种事儿吧？

    而且，什么样的人，能干触那种之事儿？

    朱巧巧也被怀疑了。

    当初刁老太一家的死状，村里不少人还记得呢。

    那显然就不是正常的死亡。

    有人说，是不是刁老太的魂魄还在村里没走呢？

    这是回来报仇呢！

    说什么的都有，可是谁也不觉得，这事儿能是朱巧巧干的。

    十多年前，朱巧巧还是沈巧巧，才是个七岁的小女孩。

    刁老太对她再怎么不好，可是，七岁的孩子，能歹毒到杀了一家子？

    都是自己的亲人！

    而朱家对沈巧巧也是好的额不得了。

    她被朱家领养，过上了从前都不能像的好日子。

    有什么理由杀了朱家人呢？

    沈巧巧平时在村里的表现也是不错的，给人懂事儿，乖巧，礼貌的印象、

    所以，大家也就都觉得不会是沈巧巧、

    而他们最后得出的结论就是，没准就是朱长征干的。

    而朱长征烧死了哥哥一家大部分人，

    包括自己的两个孩子。

    老婆都杀的男人，杀孩子也不是可能。

    孩子都能杀，哥哥嫂子。哈游侄子杀了也正常、

    朱大海和朱巧巧十有八九也是被朱长征给杀了。

    不知道给弄到哪里去了。

    这半年来，大家都觉得村里阴森森的。

    好像从前死了的刁老太一家，还有朱家人，全都没走呢！就盘踞在村里头。

    不少人晚上天黑就不敢出门了。总觉得会被鬼给盯上了。

    谁能想到，朱大海会重新现身？

    徐主任认出了朱大海，不少看热闹的村民也都围上来看。

    朱大海缩手缩脚的，一看就是精神不正常的样子。

    问他什么话，朱大海也不答应。

    整个人的目光都是浑浊的，显然是受到了莫大的刺激。

    蔡队长猜测，朱大海一定是知道什么的。

    就算杀人的事情不是他做的，他应该也是看到了什么。

    所以，才会被刺激成这样的?。

    蔡队长的经验丰富，这种情况也是见过很多次了，不觉得新鲜。

    “徐主任，麻烦你让人帮忙把他给洗洗干净，稳定一下情绪，我们再看看能不能问出什么来。”

    蔡队长才来几个小时，就从村民和现场收集了不少的证据。

    直接的和间接的都有。

    虽然沈河和顾江舟不是他的上司。

    但是，他也知道，上面非要他来接管这个案子，一定是因为这两个人不是小人物。

    所以，蔡队长也就跟顾江舟和沈河做了一个汇报。

    “朱家的事情确实像是谋杀，到底是不是朱长征做的，这事儿没法确定。之前的办案太草率了，因为朱大海和朱巧巧还有朱长征都失踪了，没有证据就推断出是朱长征作案，这个结果很容易就会被推翻。尤其现在我们有两个证据，朱巧巧没有死，逃走到了香江，朱大海竟然也活着。虽然没有确凿的证据，但是我觉得朱大海和朱巧巧的嫌疑都很大，尤其是朱巧巧。”

    蔡队长也知道十几年前的刁老太一家的灭门的案子。

    “沈河同志，来的时候我听说，当年沈巧巧的亲人的后事，是你们家给办的？坟头还能找到吗？”

    沈河见蔡队长这么说，就大概明白他的意思。

    “您是想开棺验尸？”

    蔡队长点点头：“是想看看。只是，这么多年了，就算扒开了，也未必能找到什么，尸骨没准都烂了。”

    听了他这个话，沈河笑了。

    “那也未必。”

    看到沈河的表情有点奇怪，顾江舟和蔡队长都看向他。

    片刻后，蔡队长问：“沈河同志，您这话怎么说？”

