    矾楼之上，士子成群，莺莺燕燕的更多，红粉绮罗间，多有已经喝的烂醉如泥的，虽然还只是午后时分，却已经是热闹非凡。

    　　陈东是早早就来到了矾楼的，从太子赵桓那里听说茂德帝姬竟然会建议让杨浩入翰林院，成为太学的教授，这……让我们这些士子还有何颜面？

    　　对杨浩的怨恨来自于李师师，可李师师已经彻底的在太傅府里住下了，伤心有个屁用，多少次的彻夜大醉之后，想着算是暂时放弃了，可没想到赵桓的这个消息让他的怨恨更加的剧烈了起来。

    　　陈东恨自己，恨自己为何不是个刺客，是个侠客，这样就可以趁夜摸进杨浩的卧房，解决了这个该死的祸害。

    　　来到矾楼的时候，这里已经是高朋满座，身为太学生，又是太子身边的近臣，加上敢于说话，很多太学生都视陈东为领袖一般。

    　　矾楼之上，有三五成群，有两两作对，有吟诗作对，也有针砭时弊的，这就像是大宋朝堂的一个缩影一般，能来这里的，达官贵人不多，文人士子才是主流，这些人，有朝一日终归会成为朝堂的一份子，陪着赵官家指点江山。

    　　只是将这江山指点的越来越好，还是直接指点没了，那就另说了。

    　　陈东到来，就将赵桓的消息说了出去，这消息传的很快，短短的时间里，矾楼就炸了锅，这一次连一向不和的黄潜善，汪伯彦，蔡懋之流都是义愤填膺的。

    　　翰林院是士子的地盘，是不容外人插手的地方，那里是神圣的，是所有士子眼里不容亵渎的地方，怎么可以让杨浩那个狗东西进来？

    　　这已经不是分不分蛋糕的问题了，而是面子问题，杨浩是个什么东西？写了石头记又如何？能吟诗作赋又如何？他终究不能算是一个彻头彻尾的文人，更别说之前他还来了个马踏翰林院，试问这些士子怎么可能接受这个家伙的。

    　　也不知道是赵桓没说明白，还是陈东故意曲解，反正说的好像杨浩入翰林院是板上钉钉的事情了一般。

    　　于是乎，火了一群士子，这个时候的矾楼是空前绝后的团结，汪伯彦可能和欧阳澈在碰杯，黄潜善也可能和李经在交头接耳，总之目标只有一个，鳖孙儿杨浩。

    　　然后……

    　　瓜怂司马静出马了，这个年轻人还是冲动的，还是有抱负的，只不过理想很丰满，现实很骨感，杨浩压根不会在意你的出身，揍你就揍你了，挨打要立正。

    　　“是哪些不开眼的狗东西让司马静那个家伙去寻我杨浩晦气的？有胆子的出来，咱们较个高低，可别做了那缩头乌龟没卵子的孙子。”

    　　这一声吼，响彻矾楼，这一声吼也让杨浩自己感觉好爽快，还真的有一种睥睨众生的感觉，这段时间的烦躁全都发泄了出去。

    　　对他的声音，陈东实在是太熟悉了，登时一掌拍在了桌子上：“这杨浩，竟然敢到这里来撒野？”

    　　一听说是杨浩，士子们都火了，兴许是借着酒劲，蜂拥而下，冲出了矾楼。

    　　“杨浩，你这腌臜货，竟然敢来这里？找死不成？”

    　　“你这阉人之后，竟然也敢觊觎翰林院圣洁之地，杨浩，你当真是痴心妄想……”

    　　人很多，几十号人是有的，七嘴八舌的都想说上两句，可是文人骂人的方式太过文雅了，就像是诸葛亮骂王朗，在那个时代里，王朗听着会被气死，但是就那几句话放在后世算个屁，根本比不了国骂三字经，不是一个档次的。

    　　和这些人对骂？杨浩还真没兴趣，歪着头冲着李逵挥了挥手：“铁牛，让他们住嘴，烦躁的很呢。”

    　　李逵嘿嘿一笑，直接抽出了两把板斧，这黑大个往前面一站：“都给俺住嘴，谁再乱喊，可别怪俺的斧头不认人。”

    　　秀才遇到兵，有理说不通，李逵的形象，和那两把板斧太具有震慑力了。

    　　不要以为这些士子平日里总是一副老子天不怕地不怕的样子，吹嘘的话说了一箩筐，可真的到了这样的关头，没有几个人能有文天祥那样的气节的。

    　　怕死是人的本能，毕竟说起来，活着多好呢？活着还能享受矾楼，享受那些莺莺燕燕的服侍。

    　　再说了，这么多人呢，还轮不到自己出头不是嘛，总有人会顶在前面的，天塌下来，有个高的顶着，亘古不变的真理啊。

    　　李逵一个人的声音比他们一群人的声音都大，一声吼之后，全都安静了，大家直勾勾的看着这个张飞一样的家伙，和手里那两把硕大的板斧，似乎都能嗅到那板斧上的血腥气。

    　　杨浩懒洋洋的伸了个懒腰，不屑的扫视着这些衣着光鲜的士子们：“都消停了？来，找个能代表你们的人出来说话。”

    　　陈东一直在矾楼之上，根本就没和这些冲动的士子们冲下来，而是端着酒盏，站在窗畔看着这一切，他不想和杨浩直面面对，因为他很清楚，自己现在和杨浩直接发生冲突并不好，有的时候，隐忍是为了以后更好的反击。

    　　士子之中，大家对望了片刻，欧阳澈忍耐不住，直接站了出来：“杨浩，我问你，你可是要入翰林院教授士子？且不说你为人如何，你何德何能能教授我等士子？”

    　　说起这事来，杨浩就是一肚子气，老子明明都拒绝了，赵佶也没有答应这事，怎么传出来就成了这样了，弄的好像是自己惑君媚上一般。

    　　你以为老子喜欢干这事？

    　　杨浩是属驴的，打着不走，牵着倒退那种的，你越是说我不行？那我还非得试试了。

    　　“你是何人？”

    　　“在下欧阳澈。”

    　　“欧阳澈，你给我听好了，原本我就拒绝了这件事，可是你们非要在这里搬动是非，现在我还真的有兴趣了，还真想试试入翰林院，来教教你们这些不成器的东西。”

    　　“你……你凭什么？”

    　　“凭什么？”杨浩冷笑了起来：“凭我能让你上天……”

