    在他的手中一株散发着炙热气息的红色莲花格外的显眼。

    九天火莲，绝世灵物，服用之后，对于火属性修炼者而言，那是有着绝对好处的。

    “哼……火云宗的人实在是太欺负人了……”

    古砚狠狠地看着那光头大汉，恨恨的说道。

    “这湖底之中，诸般灵蕴至宝倒是不少，但是在这湖水最中心却不安全，里面有着诸般的可怖水族生命存在，只有这边缘是安全的，但是，边缘之处却被那火云宗的人给抢夺了……”

    一侧的风残云解释道。

    “火云宗？”

    看着那光头大汉，秦风的嘴角顿时划出了一道淡淡的寒意……

    “那人乃是火云宗的弟子，仗着自己宗门的皇者级强者在这边，所以肆无忌惮，将这湖泊的外围给霸占了，我们这些人，若是想要取得宝贝，那就得进入到湖的中心！”

    风残云再次苦笑着说道。

    “是吗？”

    秦风点了点头。

    如果他猜测的没有错误的话，那所谓的皇者级强者便是流若火了。

    显然流若火虽然和金帝一起进入到了这个岛屿上，却没有相互合作，而是选择了分道扬镳！

    “哈哈哈……竟然是上好的分水玄石，虽然我没有用，但是却可以拿去来卖掉！”

    那光头大汉再次的大笑起来，语气之中，那叫一个得意。

    “那边的珈蓝净土的师妹，不如我们一起合作如何？我们若是合作的话，找到的宝物、灵蕴，我分给你一成……”

    光头大汉朝着秦风这边的风铃叫道。

    那眼神之中，不乏带着炙热的光华，毕竟是珈蓝净土的弟子，风铃虽然比不上这梵凤依，但是却也是人间绝色，罕见的美人，身上的气质又是超凡脱俗，宛如仙子一般。

    哪怕是这光头弟子也忍不住的心动。

    “哼……”

    风铃的俏脸气的通红，这若是换做了其他的女弟子，恐怕会主动献身的，但是对于风铃而已，那光头弟子的行为分明就是在羞辱她！

    “唰”

    秦风的嘴角微微的一动，身影缓缓地朝着那湖边走去。

    “师弟，不可！那火云宗的皇者级强者就在不远处，我们完全没有必要和他们叫板，大不了我们走人便是！”

    风残云和古砚等人被秦风的动作吓了一跳，顿时急急忙忙的开口说道。

    “无妨……”

    秦风淡笑之间，身影已经缓缓地消失在了原处，显然刚才的他不过只是一道残影罢了，如此的速度，哪怕是风残云自持有风之力意境，甚至因为上次得到了至宝风如火珠的缘故，一跃成为了通神境修为，但是却也忍不住倒吸了一口凉气。

    “这个家伙，现在竟然也达到了半步通神的境界……”

    古砚突然开口叫道。

    眼神之中，无不都是震撼之色，以他的修为，现在也是达到了半步通神之境，至于风残云更是机缘巧合，有着莫大的气运在其中。

    秦风，当初可只是有着真灵境的中等境界，不过真灵境六重七重罢了，但是现在竟然一跃成为了半步通神，和他们相似，这让两者如何的不震撼。

