    见到胡同里又拐出三个囚徒、三个摇铃，恍惚下思维迟钝的盖皮诚也心中一紧。

    隐约盖皮诚也有看到，胡同里似乎有召唤阵绽放的光芒……

    那个召唤星灵的家伙还有余力！

    艾尔芙这时眼看就要向盖皮诚的方向移动——对方的战术，显然是要“集火”盖皮诚。

    不过这时特瑞莎连忙喊道：“先来帮我！”

    艾尔芙扭头看向特瑞莎，看出她眼神中的认真与坚定，于是一咬牙、选择相信特瑞莎。

    只见艾尔芙这时向另一个方向的特瑞莎移动过来一些，并且切换到了【寿龟形态】、手中多了一面龟甲盾, 面前的三张卡这时也变换到了寿龟卡背……

    寿龟吐息！

    一头寿龟的虚影，这时笼罩着艾尔芙浮现出来，并且和一般的乌龟不同，只见寿龟伸出长长的蛇颈，向数格外的特瑞莎喷吐云气。

    顿时特瑞莎原本被束缚后的“龟速”，这时稍微提升到了“比较快的龟速”，加之之前被盖皮诚拉了一半的行动条, 总算是在“囚徒”行动之前, 先一步来到了行动时段！

    至于盖皮诚，因为【恍惚】状态，速度大幅减慢……

    而就在特瑞莎将要补充“手卡”时，背后闪过了一张红卡——赫然是比自身职业还高一阶的五阶传奇被动！

    信仰抽卡！

    信仰战士的招牌被动之一……

    每场战斗只能生效一次，在自己的行动时段刚开始时可以发动，将从卡组中任选卡牌来完成这次时段的卡牌补充，不过一旦使用，无论如何，此次战斗对自己的伤害，都不会降级结算。

    可以说是展现意志的一种拼命手段，在依托于众神殿的新派信仰战士、取代旧派信仰战士之后，在四阶史诗级的战士中，变得十分罕见。

    不过特瑞莎本身就是旧派的信仰战士，早就已经觉醒了这张传奇被动。

    而此时使用后，特瑞莎直接将自己想要的那张卡加入了手卡, 并且直接激发使用。

    “怎么能让你们牵制住……见识下我的意志吧！”

    【信仰守护】：无视一切限制效果，不过无视的限制越强，受到的伤害也将提升越大。

    也就是将自身受到的免疫控制类技能, 全部转化“伤害提升”。

    与此同时, 只见特瑞莎挣脱了有形与无形的两副锁链，虽说在身上、盔甲上，留下了勒痕，但却毫不在意。

    接着特瑞莎回援到了盖皮诚身旁，顺便一个攻击技能，又收掉了盖皮诚身边眩晕的囚徒星灵。

    更重要的是，这个位置已经将盖皮诚纳入了自己的掩护范围。

    而且只要守住这边，能够攻击到艾尔芙的囚徒星灵，也就只有一个而已！

    三人队形再次被攒了起来。

    只见另一个在盖皮诚面前的“囚徒”，这时进入行动时段，嘶吼着就要向盖皮诚锤过来，不过特瑞莎这时作为正统防战，直接触发了掩护效果，挡在了盖皮诚面前——囚徒的攻击，根本无法撼动特瑞莎！

    哪怕特瑞莎现在有【信仰守护】带来的增伤负面效果，依旧不是这些三阶的囚徒星灵能威胁到的，可是……

    摇铃星灵的心灵攻击, 特瑞莎却无法替盖皮诚抵挡！

    盖皮诚因为【恍惚】状态，行动条的速度极慢，主要是反应速度变得极慢、有种晕晕乎乎的感觉。

    这时接连又是几次心灵攻击, 盖皮诚只觉得铃声灌耳，在自己的脑仁上乱刺，几欲呕吐……

    还好直接物理上的攻击，都被特瑞莎挡了下来。

    不过盖皮诚的【恍惚】，已经快要升格成【眩晕】，甚至思维已经迟滞到对周围的判断迟钝起来。

    只感觉特瑞莎、艾尔芙似乎又行动了一两次，尽量在掩护自己、为自己加心灵盾，可是……

    对方的战术完全针对自己，或者说是……打定主意要第一个解决掉自己！

    出现了越来越多的囚徒星灵和摇铃星灵，而且无视星灵的损伤，后者连续不断的向盖皮诚发动心灵攻击。

    盖皮诚因为【恍惚】效果不断叠加，从第一次行动后，就一直没能再来到行动时段。

    而且看样子……

    即使盖皮诚再行动一次，也只是能多撑一阵儿而已——虽说轮到自己的行动时段时，体力和意志会大量恢复，但是……也绝非“满血复活”的程度，只是一个喘息之机而已。

    就好像刚刚跑完马拉松，之后休息半天，的确休息好了、可是身体的疲惫却还在，只要动一动就会再次涌上来！

    对方的袭击，显然还看不到尽头……

    怎么办？

    难道……真的要跪？

    盖皮诚在【恍惚】下，心里状态也越发混乱起来！

    怎么办、怎么办、怎么办？

    上次这样被人逼入绝境是什么时候……

    就在这时，盖皮诚忽然头脑稍微一清——终于又到了自己的时段。

    眼看要补充手卡的时候，盖皮诚忽然长啸道：“我可是……传奇键盘侠！怎么会在这里倒下？”

    只见盖皮诚头顶的半空中，一阵红色的光芒闪耀，一张红色卡背的新卡凝聚了起来，同时整个人都爆发出了迷之上升气流。

    背旗战甲这时在上升气流中，下摆飘动起来，将盖皮诚显得格外英武——正是在这危急时刻，盖皮诚觉醒了一张新卡！

    并且这张卡，理所当然的直接加入到了盖皮诚的手卡中。

    众所周知，在战斗中觉醒（现印）的新卡，会直接加入手卡……

    而看到这张卡的正面，盖皮诚的眼神忽然一凝，接着微微一笑道：“就是它了！”

    只见新卡闪烁之后消失，同时……盖皮诚剩余的四张卡中，其中三张“键盘卡背”的红卡，这时全部黯淡了下去。

    除此之外……

    似乎什么都没有发生？

    “盖皮诚？”特瑞莎着急的唤了他一声，以为是【恍惚】效果下在出了昏招。

    “别担心！你们趁机快多清掉些星灵！”盖皮诚忽然自信满满起来。

    紧接着，便是四个摇铃星灵的时段，果然又是全部集火盖皮诚的心灵攻击……

    不过这一次，在特瑞莎和艾尔芙听不到的阵阵无形声浪中，盖皮诚也什么都没有感觉到！

    所有针对盖皮诚的心灵攻击，都如同泥牛入海……

