    云泽神境天音神主到访，身为玉流极的下属，此人出现在无上楼，怎能不令秦浩意外。

    黑袍将气息隐匿隔绝，天音主看到秦浩的表情微微一笑，浮璃场论剑那日，玉流极虽然也带人离开剑界，然而中途，便让天音神主折返回来。

    “阁下请先回避。”

    天音主面向无间神主，见对方犹豫，继续道：“我若害他，便不会来此，况且书院有阁下以及另一位强者在，伤他，对我没有半点好处。”

    “我就在外面。”

    无间神主递给秦浩一个目光，步伐迈出无上楼。

    随即，天音神主指尖凭空一弹，震起一缕琴波，潺潺萦绕于房中，在无间布下结界之后又特意下了第二道琴音禁制，显得格外小心。

    “不知天音前辈见我，所为何事？”

    秦浩问道。

    天音主沉默了数息，眼光在秦浩身上认真打量，少许后，露出赞赏之色，轻轻点头：“不错，神意气息圆满无暇，天轮质地上佳，与君殿下交手还能将其所伤，在你这个道行中，实属极为难得，前途不可限量。”

    “前辈到此，是为了特意夸赞小子的吗？”

    秦浩不想兜圈子，有话直言。

    “你应当清楚，君莫含恨而去，他绝对不会放过你，怒火会焚掉整个无间界，鸡犬不留。”

    天音主道。

    “无间前辈早已遣散神域剑修。”

    秦浩自然明白。

    “遣散？”

    天音呵呵冷笑：“你该不会傻到真以为他们跑得掉，这洪荒之中，神王传人想要抹除什么，只要不超脱神道之外，即便躲到天涯海角，也休想安宁。”

    “那是我们的事，前辈不妨直言来意，如有一丝可能，小子断不会拒绝。”

    秦浩目前的处境，他没有任何退路，但凡有人愿意相助，不管是谁，即便是曾经仇敌，那也是一份力量，更何况天音主背后依仗的乃是玉流极。

    “小辈，你潜力无限，本座和玉殿下皆有惜才之心，像你这种人，不该死在君莫霸权之下，君莫之所以霸道，无非是神王子出身，这座小小书院根本护不了你，你若肯加入云泽神境，奉玉殿下为主，有圣王出面，可保无忧。”

    天音主似乎想到什么，委婉说道：“哦，待你能自保的一天，可以随时从玉殿下身边离开，云泽神境绝不会将你终身限制。”

    秦浩沉默了，心情产生微微动摇，天音主所言乃真实写照，以君莫的力量想要抹除出院浪费不了太多力气，无间和武神确实保不了他，但如果换来一位神王子坐镇，结果就完全不一样了。

    秦浩并非怕死，他只是不想牵连书院，倘若玉流极强势出面，保下秦浩的同时，无疑也化解了无间界灭界之危，秦浩并不是只想着自己活下去。

    “条件呢？”

    秦浩问道：“是否需要我把轮回镜恭奉玉殿下手里？”

    玉流极怎么可能平白无故帮他？

    惜才？

    不值一哂的借口而已，完美天轮固然稀少，云泽神境却不缺秦浩这种人。

    单单为一句惜才，玉流极不惜得罪君莫，公然挑衅天诏神王的威严？

    秦浩是思想没那么幼稚，他非常了解天诏神王的脾气，他第一世是何下场？

    作为神王势力少主，玉流极当然对各位神王也有了解，明白保下秦浩会给云泽神境带来什么后果。

    惜才是个借口，玉流极贪婪轮回镜才是真！“那是自然。”

    天音主笑道：“轮回镜放在你身上始终不安全，只有在玉殿下手里，其他神王子才不会蛮横夺取，匹夫无罪怀璧其罪，这么浅的道理，你应该懂。”

    “果然。”

    秦浩心中悲凉一笑，玉流极单纯为了轮回镜而已，其实对秦浩根本不在意。

    长吸一口气，秦浩朝着天音神主微微拱手致歉：“玉殿下好意，小子心领了，然，我家先祖以及众多前辈不止一次告诫，生当做人杰，持傲骨；死亦为鬼雄，不折膝，无论君莫带多少天诏大军前来，不计生死，小子愿一力独担。”

    “不识抬举。”

    天音主大骂一声：“命都没了，你还持什么傲骨，死亦为鬼雄，怕你连鬼都做不成。”

    “恭送前辈。”

    秦浩冷淡道。

    “君莫此番再来，麾下众神之力，你根本无法想象。”

    天音主心有不甘。

    “书院的剑，已经磨好了。”

    秦浩不为所动。

    “那你们等死吧，哼……”天音主袖袍狠狠一甩，将头罩拉向头顶，扫开无上楼双重结界，化光遁向天穹之外。

    此子，不可救药！无上楼外，无间神主抬眸望了一眼虚空，随即迈步而进：“他对你说了什么？”

    “天音之意，玉流极愿意护我周全。”

    秦浩道，无间神主冷笑：“条件很苛刻吧。”

    秦浩微微摇头：“不算太苛刻，要我奉其为主，交出轮回镜而已，晚辈生来不喜欢对人屈膝，其实这也不重要，假若玉流极真心，我愿意效忠云泽神境。”

    “你离去，君莫的怒火会顺势烧向云泽圣王，书院倒是无虞了。”

    无间神主知道秦浩不是为了自己。

    “可是前辈，玉流极城府太深，他不是真心实意，一旦我把轮回镜交出去，那个时候，我还有用吗？”

    秦浩满眼担忧。

    玉流极贪婪的是助涨道行和神力的混沌神器，他背景强硬是不假，有圣王撑腰，但如果君莫不计后果开战呢？

    云泽神境真会为了秦浩，与天诏大军拼个玉石俱焚？

    答案不用猜都能想到，不会有那一幕，玉流极肯定直接把秦浩交给君莫，这正是秦浩没有答应天音主的原因，玉流极假慈悲而已，况且，秦浩非常不喜欢自己的生死捏在别人手里。

    “你做的很对。”

    无间神主点点头，从天音神主乔装打扮隐藏气息完全能够看得出来，玉流极真心想帮他们，让属下堂堂正正登门拜访才是，怎么可能藏头露尾？

    这么做的目地，无非忌惮君莫，等拿到轮回镜，秦浩是死是活，便不由他自己了。

    

