    昨天打的三十二进十六，今天打的是十六进八，不知道匹配的是哪个服务器的帮派。

    “三皮，今晚打的是钱塘江的炫府。”中午吃饭的时候刘伟佳聊天说道。

    “昨天晚上帮战结束，寒冬特意交代我，让你今天一定要上线，还有别迟到。

    炫府实力不错的，千万别翻车。”张飞鹏说着扒拉两口饭的。

    “他怎么不亲自给我说的？”李波昨天是十一点才下线。

    “他估计是怕你喷他，输给159真的太丢人了。”刘伟佳爽朗的笑着。

    看来他们昨天没少调戏寒冬，寒冬是名誉扫地了。

    黄斌:“晚上还开直播吗？”

    “开啊，昨天都开直播的。怎么了？”最近李波直播又勤快起来，

    “晚上记得开暂时啊，防止别人窥屏的。”黄斌嘱咐道。

    “我知道，六十秒延迟的，我一直这么做的。”一般队伍窥屏李波并不怕，就是实力差不多的窥屏非常恶心。

    今天晚上的比赛类型是竞技，拼刺刀的局。李波一点都不慌，还有点小兴奋。

    比武场那么大的场地，没什么可躲的。强力队伍最喜欢玩竞技，老鹰捉小鸡。

    晚上李波七点就上线了，主要是为了不刺激寒冬。

    据说曲阜孔庙全服都知道寒冬14段帮战输给159的了，胖虎还专门作了采访，各大公众号疯传。

    团队：冬哥，今天对面是钱塘江的炫府，对面服战队伍怎么处理？

    昨天的苏缇春晓服战团队一般，打不过曲阜孔庙服战队，但是钱塘江服战队伍不一样，人家夺过几次冠军。

    指挥也是为钱而生郑振源，猪圈的指挥也非常不错，碰到了估计打不过。

    团队：【皇室·寒冬】让三皮去处理，三皮我知道你上线了，别装死！

    寒冬对李波恨的牙痒痒，昨天疯狂黑自己，感觉胖虎就是这比喊来恶心自己。

    团队：【豹子头零冲】我不去，让寒冬去。

    李波才不想去的，不是怕猪圈。两虎想斗必有一伤，跟猪圈的服战队打国标估计臭长臭长。

    一晚上就打个一两场的战斗没劲，而且药品消耗会非常大。

    团队：【皇室·寒冬】靠，你不是专杀主力的吗？

    寒冬对李波这种刺头又爱又恨，李波就是李云龙这种人物。

    关键时刻还得依靠他，对面猪圈的服战队伍说真的还得三皮来对付。

    以前打帮战都是依靠人海战术，分高获胜。这次既然有人能打，是最好不过。

    团队：【豹子头零冲】田忌赛马懂不？你去拖住猪圈，我去杀其他主力队伍。现在就是为帮派鞠躬尽瘁的时候，你起个带头作用。

    团队：皮哥，厉害啊。果然不亏是第一指挥，战术大师，这计策用的666。

    寒冬欲哭无泪，干嘛让李三皮去的。寒冬感觉自己这是自找苦吃啊，真想来句你大爷。

    偏偏三皮的歪理在帮派人员看来是不错的，可是自己三攻队伍怎么拖住对面。

    “皮哥，等会你真的让寒冬去碰猪圈啊。”路从今夜白这会有些同情起寒冬，惹谁不好惹李波。

    “当然……不是。他14段的团队连159都打不过，去托猪圈的队伍不是螳臂当车啊。”李波就是调侃下寒冬而已。

    “都打起精神来，等会还要看我们的。”既然武神坛暂时去不了，帮派联赛里也可以练练技术的。

    “皮哥，你这话我喜欢听，就杀主力一队。

    咱们专干服战队伍，就是等会我不会成为团队短板吧？”一提到硬件，路从今夜白就患得患失起来。

    跟队伍四个王者比起来，路从今夜白感觉自己可能就是个白银小渣渣。

    “你什么时候不是团队短板的？”刘伟佳总是爱说大实话，一句话噎死别人。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    刘伟佳总是挑路从今夜白不喜欢的话说，不过团队里面普陀确实短板的。

    刘伟佳有第一伤害武器，黄斌的硬件更是没话说，还有两只翻页童子。张飞鹏的女魃墓两条龙魂蛇，李波就更不用说的。

    “诶，我什么时候也能有钱更新16+11，有皮哥那样的翻页童子一仓库。”路从今夜白叹了口气。

    “多打宝图，迟早高富帅！”

    聊着聊着就快八点半了，比武场地燥起来了。

    有的人躲在人群让自己泯没，有的人躲在角落装隐形人，有的跑起来在寻找对手。

    路从今夜白有意无意的跟着对面服战队伍游走，伺机切进战斗。

    对面似乎察觉到路从今夜白的意图，不过也并未怂了。

    你进入了战斗。

    路从今夜白手速没得说，不过两只队伍都没人敢主动点的。

    对面也是龙阵女儿国标，法系看名字带的是魔天宫。

    魔天宫的优势在于电宝宝疼，特别是法爆的时候八九千直接带走。

    不过相对于IMBA的女魃墓来说，完全不够看的，女魃墓的蛇唯一缺点就是不可控，随机性强。

    “还是跟昨天一样冲吗？”路从今夜白切进去的瞬间有点小兴奋，对李波的崇拜认为必胜。

    “冲你妹啊，对面今年没拿过冠军的，但是好歹也是四强。”这些人简直不把别人当人看，昨天赢了几局膨胀了。

    “普陀灵动，地府放下对面大唐，狮驼岭先野兽变身，宝宝集火把对面普陀山的宝宝请了。”李波指挥着。

    李波女儿村似玉生香封印对面女儿村，自信有一速，自信封印命中。

    对面大唐被放下的状态应该切不了人，最多也就是切狮驼岭，但空切不了。

    猪圈被切进去或许了解了李波队伍的名头，没有当头点杀的，而是选择流云补速度。

    第二回合，对面大唐选择四扫清张飞鹏的大蛇，不过李波让普陀波澜保。

    宝宝应该补位输出不够的，四只输出宝宝上回合被清掉一只，这回合估计再飞一只的。

    己方的宝宝也站不住，对面魔天宫一电就是四千多的伤害。

    不过好在没有暴击，也没有宝宝跟，否则李波的童子不神就飞了。

    猪圈也似乎知道李波带有神马童子，想杀了宝宝看看能不能一速。

    猪圈的大唐扫蛇战术是正确的，不能让女魃墓的双蛇成型，否则会扛不住双蛇乱拱。

