    嘭，嘭，嘭……

    蹲在蓬莱东南一处地方，苏青抡着锄头一下一下的砸着。

    每一锄落下，地面都闪起一片蓝光。沉闷的声响就像有人在地下打鼓，震的岛屿边缘大海生出涟漪。

    两只仙鹤站在一边，时不时的鸣叫一声，似是在催促什么。

    “急不来，忍一忍吧。”苏青停下锄头。“这眼灵泉想挖出来，可不是一时半会儿的功夫。按蓬莱之外的时间算，至少要十年之上。”

    福地开荒自有妙法真理，有缘人只需几下即可挖出灵泉。可换成苏青这样真正的仙人，比凡人挖水井还要耗时耗力。

    挥一锄便只有一锄，挖一尺便只有一尺。什么时候挖出泉水，才能用先天壬水点化。

    咻，咻——

    两只老鹤继续鸣叫着表达诉求。

    青鸟仙鹤都已是经过点化的仙禽，只靠岛上的灵叶灵草便足够。但只有青鸟有几分仙禽气场，两只老鹤禽兽本性难消。时不时捕鱼以满口腹之欲，更是想要灵泉以解干渴。

    “真拿你们没法子。”苏青掐决提出两斛淡水，又摄来灵根杏叶溶入水中。化作两团蓝汪汪的光球，忽忽悠悠的飘上高空。

    咻——

    四只仙禽同时展翅，飞上高空追逐啄饮。

    “养鸟虽然有些麻烦，但多些鲜活气总是好的。”

    苏青翘首观望，嘴角带笑。

    送走乾洲那些人后，也算清闲了些时间。至于这世界到底如何，基本没再去想过。

    长生之道无岁月，悠闲自得一人逍遥。除去拉家带口的教主之流，没几个仙人关心身外事。劫数当头才随机应对，也算是修道之人的通病。

    ……

    地圣乾州，烈剑山庄。

    山庄前厅人头攒动，挤了有一百多号人。男女胖瘦老幼，僧道俗三教九流。

    一看就知道是江湖人的集会，在商讨了不得的大事。整体气氛非常之压抑，和蓬莱几是两个极端。

    苏青只管躺平修仙，不管接下来是小柯基还是大金毛。不过地圣乾洲的江湖强者们，显然忧患意识更强。

    不算大的大厅里，有头有脸的至少到了八成。尤其七大派的精英，更是几乎全员到齐。

    大厅里有七把椅子，全部都空着。旁边有三转武者交谈，但没有哪个敢坐下。

    正常情况下，七把椅子当属七大掌门。但今天所有人都知道，那几位一个都不会来。

    因为没来的掌门，就是集会的缘由。

    “真都失踪了？”

    “大概吧，反正没找到尸体。”

    “再加上之前损失的精英弟子，我地圣乾州等于倒退十年。”

    “哎，七派遭难，乾州之殇……”

    “诸位老祖宗到……”

    门外弟子高声喊号，厅内众人齐齐一静。然后便见到七位老者，从外面鱼贯而入，分别于椅子上落座。

    “见过老祖！”

    厅内众人齐齐行礼。

    全都是上一代辈风云人物，七大派不出世的老怪物。厅内的武者各个不凡，但在这几位面前全是小辈。

    尤其是坐在主位的白衣老者。

    烈剑山庄老庄主，徐家老祖徐万生。

    元神四转。

    “听闻老庄主突破元神四转，真是可喜可贺。”

    “这些年把我们瞒得好苦。”

    “灵慧上人圆寂后再无四转，老庄主乃是五百年来第一人……”

    “这些场面话就算了，大家为何来此心知肚明。”白衣老者面沉似水。“人外有人，天外有天。元神四转，可不光老夫一个。”

    众人一阵沉默。

    方才并不是一味拍马屁，更多是用这种方式舒缓压力。

    七大派精英弟子陨难，七大掌门失踪，突然现世的仙山，神秘的四转强者……

    随便拿一件出来，都是了不得的大事件。现在全加到一起，简直让人压抑的无法思考。

    “徐老庄主，请恕在下直言。”一人抱拳施礼。

    “这样的事情，不是我们这些人能操心的。事情已经过去好些天，这个时候突然召集大家。必是已经有了章程，该怎么办您就直接说吧。”

    “好，老夫就不瞒着了。”徐万生和六位老祖交换了下眼神，开口道：“我等已经达成一致，请出武圣剑，剿灭蓬莱！”

    嗡……

    厅内一片哗然。

    地圣乾洲之所以叫地圣乾洲，是因传说中曾经出过一位元神九转，被世人冠以武圣之名。

    武圣破碎虚空飞升，留下随身佩剑。

    之后的历史中，这把剑曾经出现过多次，每次都是一场血雨腥风。

    距离上一次圣剑出世，已经是八十多年前。在场的这些人里，几乎无人见过其风采。

    但是众人最吃惊的不是这个，而是剿灭蓬莱的决定。

    “徐老庄主。”有人忍不住道：“元神四转的高手，是不是先接触一下比较好？”

    当即有人附和点头。

    对方身份动机不明，只知道是元神四转。上来就和这种怪物不死不休，哪怕七大派中人也很多不太情愿。

    “做出这个决定很难，但不得不做。”徐万生沉声道：“诸位切莫以为，我等只是报复。实乃那位蓬莱主人，对地圣乾洲有莫大威胁。此中利害，老夫不说，诸位也该明白。”

    “老庄主所言极是，这不是简单仇怨。蓬莱主人扶植青洲，三个月就十个元神境，还有一个一转。”

    “我们也可送年轻武者过去，乾洲人不比那些青洲人差。”

    “呸，乾洲天才何须外人。况且对方明显偏袒青洲，却与乾洲为敌。七位掌门只怕凶多吉少，来找我们是早晚的事。”

    “不错，即便他不来，也不可放任青洲做大。一群无知的土包子，怎配和我等平起平坐……”

    和谈派和主战派争执不休，主战派明显占据上风。

    “诸位，请听老夫一言。”看讨论的差不多了，徐万生再度开口。

    “如果只是元神四转，与他谈谈无妨。但蓬莱岛上之物可令先天入元神，厚积薄发潜力非同小可。诸位请扪心自问，换成你们坐拥蓬莱，会甘心偏安一隅吗？”

    此乃诛心之言，和谈派无人做声。

    江湖人争的就是一口气，没几个安心当隐士。而且从蓬莱主人的作风来看，杀伐果决野心勃勃。要说他会安静待着，没一个人会信。

    “烈剑山庄有一座上古剑阵，可御剑万里之外杀敌。”徐万生给出最后砝码：“只是凭老夫一人之力，难以将阵法催动。所以要请诸位协助，共诛蓬莱之主。”

    此言一出，众人顾虑彻底打消。

    御剑千里之外杀敌，元神五六传也不用怕。就算杀不死，对方打过来，也是个儿大的去扛。

    “我等愿从，共诛蓬莱之主！”

    乾洲的武道精英们，达成了最终共识。

    此前在蓬莱幸存的四人也在大厅中，自始至终都没有说过话。眼见一众江湖人士战意盎然，四人越发的不安。

    “你们说，这事能成吗？”

    “不太好说，但我知道一件事可以肯定。”

    “什么事？”

    “如果能成也倒罢了，可如果如果不成……那才是真正的乾洲之殇。”

    ……

    海生妖邪，恐祸苍生，七武远诛未果。正道会盟，推徐祖为主，取圣兵，复诛之。

    《乾洲志》

