
　　“徐然，你怎么这么坏？”

　　比比东从徐然的手中挣脱，俏脸通红，看着徐然的眼神也有着一抹不自然。她可不想承认自己刚刚对徐然生出了那种感觉。

　　不过她很不能理解，为什么她那么不喜欢徐然，徐然那么无耻惹她生气，在和徐然接吻的时候她还能感受到那种温暖如烈阳的感觉，那种久违的感觉几乎都快要将她的心融化了，甚至她的心绪都产生了一些波动。

　　不过她可以肯定，现在的她不喜欢徐然，绝对不可能喜欢徐然。

　　别说徐然那么坏，一直惹她生气了。就单单徐然和雪儿的关系就已经注定她和徐然之间是不可能的。她可是有头有脸的人物，不可能做那种事，也绝对不会喜欢那种感觉。

　　“没坏啊，正常操作而已。我们现在是情侣，以后每天至少三次，你要熟练业务才行。”徐然厚颜无耻的舔了舔自己的嘴唇，系统系统小姐姐颁布任务之后他看着比比东就更觉得喜欢了。毕竟一块外附魂骨加一万技能点，这么高的奖励几乎都是白送的，他自然心动。

　　“徐然，我有个事情想和你商量一下。”

　　比比东眨了眨眼睛，反正已经这样了，破罐子破摔算了。若是和徐然作对反而会让徐然更加变本加厉的折腾她，还不如直接就顺着徐然。

　　“什么事，直接说就行。我们是情侣不需要那么生分。”

　　“你能不能将小刚的武魂放到我这里？我帮小刚保管着。”比比东说道。她刚刚才想起来，徐然只是说了几句大空话，什么都没有付出，而她却是要付出身体和精神上的代价的。

　　“行。你拿去吧。我徐然说话算话，我去武魂殿之后会好好照顾玉小刚的，我会让他感受到快乐的。到时候我还会送他一些礼物，住在他隔壁监督他让他恢复的更快一些。”

　　徐然说着，手中玉小刚的武魂浮现，用龙气包裹着能量丝毫不会外泄。

　　在徐然能量的滋养下，这龙形能量体的力量不下于魂斗罗。

　　比比东将这金色小球握在手里，看着里面的那条黄金圣龙，眼神里浮现出一抹异色。

　　徐然果真不一般，这种神奇的抽取武魂之术，还有滋养武魂和储存武魂的技巧太可怕了。即使是她也是闻所未闻。

　　若是这技能能够用在武魂殿的天才们身上，甚至可以给他们换武魂。把差武魂抽取出来，换取一个新的更好的。

　　即使做起来绝对没有说起来这么简单。23sk.Com

　　但是徐然这种能力，确实是给予武魂界新的想象空间。

　　不过若是这一切真的成为了现实，那以后那些具备超级武魂的天才们将会成为香饽饽，抽取换取武魂真的成为现实，整个世界又将迎来一场新的洗牌。

　　想到这些，比比东的眼神凝重了不少。

　　本来她还不觉得徐然有什么，只是比其他人修炼的快了些。但是只是稍微细想了一下，徐然的能力暴露出去绝对是一场大地震。

　　徐然倒是没有想到比比东会想那么多，他现在正皱着眉想着等会儿见小舞她们之后的事情。不用多说，天水战队的人现在肯定都已经来史莱克学院了。上次他给她们留了地址。

　　不过小舞她们心胸宽阔，应该不会说什么。

　　只不过一下子来七个，比史莱克学院和天斗城她们知道的数量总和还多，确实有些……

　　他现在也只会雪舞，水冰儿，水月儿有一些亲密的关系。其他人都还只是那啥，额，关系好一点的异性朋友。暂时他还没有和她们沾染关系的想法，等别的吃腻了才看吧。

　　他又不急，以后的时光是无穷的，先养到自己的鱼塘里就好了。想吃的时候在自己的鱼塘里揪就行，方便省事。

　　走到史莱克学院，徐然就感到情况有些不对。

　　寻常时候史莱克学院的人流量可不小，但是现在一眼望去几乎看不到人，只看到一些人似乎朝着前面跑去，嘴里还念念有词，说着什么天水学院。

　　“哇。天水学院的大美女竟然来我们史莱克学院了，我的天，那可是水冰儿啊，还有雪舞。”

　　“都是大美女啊，那胸那屁股，看着都让人流口水。要是我能够得到其中之一，短命十年我都乐意。”

　　“你可拉倒吧。那样的美女是你能够高攀的起的？天水学院的水冰儿姐妹，还有雪舞都是大陆知名的大美女，天水战队的其他人都不错。唉，什么时候能够去天水学院撩妹就好了。”

　　“就是啊。听说天水学院的妹子一个比一个水灵，这次天水战队的几个大美女都不比我们史莱克学院的三位校花差。”

　　一行人激烈的讨论着，天水学院的学员就没有一个不漂亮的。毕竟入院规定便有一条，只收美女。所以天水学院的颜值早就闻名大陆。

　　由于天水学院院规森严，很多想跑过去看美女的想法只能作罢。现在天水学院的核心人员天水战队的人都来了，他们能保持淡定就怪了。

　　“她们应该都是来找你的吧。”比比东表情怪异的看着徐然，不知为何，心中总有些不舒服。她也不知道自己为什么会突然这样，徐然怎么样又不关她的事。

　　可能，她是很厌恶这样花心的男人吧！

　　她又不喜欢徐然，只是讨厌徐然这种性格。以徐然的身体状态，年级轻轻就会被掏空身体，到时候只能望着天空流泪，一滴都挤不出来。

　　呵呵，不知道节制的男人就会是这种下场。

　　“嗯。我身边的女人有点多。你不用介意。我对你的爱会比她们都多一点。”

　　“你是头牛吗？这么多人你忙得过来吗？”

　　“你难道不知道什么叫时间管理大师吗？我一个顶俩的技术可是很高超的，你要不要试试？”徐然说道，看着比比东熟魅的身体有些眼馋，到时候他一定要尝尝一个顶俩的感觉。比比东，千仞雪，都是祸国殃民的存在，嘶……想想就刺激！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十九章 天水战队，比比东的心动免费阅读。https://xs.23sk.com 