    商郁合上文件，仰身叠起双腿，“那间实验室，是你大嫂一手创建的，你认为不行？”

    “行，我没说不行。”商陆缩了缩脖子，“但这么久没有起色，他们还经常在我身上取样，我难受死了。”

    男人深深看了他一眼，“要是不想继续配合研究，把你大嫂送的西尔贝还回来。”

    “大哥放心。”商陆理好袖子，郑重地点头，“我一定积极配合。”

    商郁深邃的眼底掠过一丝无奈，“还有事？”

    商陆后退一步，说没了，转身脚底抹油。

    身上起点红疹也没什么大不了，但西尔贝别想让他还回来。

    这边，商陆前脚刚走，很快书房的门再次被人敲响，白炎不请自来。

    “商少衍，你家的破规矩真他妈多。”白炎径自走到一旁的休息区坐下，摸出一根烟丢进嘴里，“客厅还不让抽烟。”

    显然，他把商郁的书房当吸烟室了。

    男人转着椅子面向白炎，“来我书房就为了抽烟？”

    “也算，也不算。”白炎低头点烟，不露声色地打探道：“黎俏最近有没有交什么新朋友？”

    商郁高深莫测地眯眸，“有可疑人物？”

    操！

    商少衍这敏锐度堪称野兽级别。

    白炎看了眼紧闭的房门，含糊其辞地道：“没有，随便问问。”

    任何人，任何事，但凡事关黎俏，商郁都不可能漠然置之，“要我派人去查？”

    白炎伸直长腿叠起脚腕，神色透着几分淡凉，“犯不上，那人黎俏以前也认识，最近人丢了，我帮着问问。”

    商郁抿了抿薄唇，嗓音略显深沉，“如果有危险，离俏俏远点。”

    “她对黎俏构不成威胁，说不定已经遇害了，你用不着担心。”

    白炎虽然嘴毒，但甚少会如此尖锐。

    商郁隐约看出了端倪，却并没多问，也无意插手，只要和俏俏无关就好。

    白炎抽了两根烟，便跟着男人一并下了楼。

    有时候越是热闹的场面，越是令人感到孤独。

    尤其心不静的白炎，浑身都透着低气压，除了吉祥物和幼崽，看谁都不顺眼。

    白炎烦躁地走出客厅，准备去别墅外面透透气。

    然而，刚走下台阶，后身的墙角处就传来熟悉的抱怨声，“黄翠英，你可真难伺候，这不行那不行，你到底想要什么？”

    听声音，是顾辰。

    随即，落雨说话了，“我想要你离我远点。”

    “别做梦了，你一天不负责，我就一天不离开。”顾辰单手撑着墙，耍无赖似的冷笑，“耗呗，反正我有的是时间陪你耗。”

    白炎操了一声，反身又折回了别墅。

    哪儿哪儿都不清净，真他妈烦。

    ……

    转眼，下午两点，午餐后，聚会也临近了尾声。

    黎俏和商郁要带着幼崽回黎家老宅，贺琛等人一商量，便决定转场去贺家别墅继续喝。

    沈清野和宋廖也兴致盎然地跟着他们上了车，唯独白炎，决定回绯城。

    众人离去前，席萝迈着猫步来到他跟前，“这就回去了？”

    “嗯，老子又不是无业游民，绯城还一堆事等着我。”

    席萝听出来了，白炎在影射她是个无业游民，她一脸坏笑地打趣，“你一个甩手掌柜还能有什么大事？担心小青梅的安全也不丢人。”

    “你日子太舒坦了？”白炎冷着脸，刚想警告几句，背后就响起了黎俏的呼唤。

    白炎对席萝说了句赶紧滚蛋，便原路折回，戏谑道：“怎么？要送我去机场？”

    “想多了。”黎俏弯唇，目光淡淡地抬眸，“柏婵在南洋。”

    刹那间，白炎的表情发生了极其微妙的变化，“她找你麻烦了？”

    黎俏扬了下眉梢，“没有，她在警署。”

    白炎：“……”

    黎俏继续漫不经心地说道：“流云会送你去机场，回见。”

    白炎偏头，有些话如鲠在喉，终是以沉默作为回应。

    当天下午四点，白炎还是踏上了回绯城的班机。

    ……

    黎家别墅，小商胤揪着白虎的耳朵率先走进了客厅。

    “哎哟，意宝，可算是回来了。”

    段淑媛闻讯就来到玄关迎接幼崽，抱着他又揉又亲。

    客厅里的其他人也走了出来，然而看到眼前的一幕却有些哭笑不得。

    此时，比商胤还高的那只白虎，虎头上戴了个锥形的彩色生日帽，虎背挂着个黑色小书包，尾巴也不知被谁系了个粉色的蝴蝶结。

    好好的一只丛林之王，打扮的不伦不类，像个动物园里耍杂技的。

    宗悦挺着个肚子，半靠在黎君怀里捂嘴偷笑，“意宝，你怎么把小白打扮成这样了？”

    商胤从段淑媛的怀里钻出来，拍了拍虎背上的小书包，“是妹妹给它打扮的。”

    哦，贺言茉。

    稍顷，黎俏和商郁从厅外逆光走来。

    不管过去多久，这对夫妻出现的地方总是连空气都变得耀眼夺目了许多。

    段淑媛牵着商胤招呼大家进客厅，然后一道纤瘦矫捷的身影就从人后蹿了出来，“妹啊，我好想你喔。”

    是跳脱又活泼的莫觉。

    姐妹俩确实有段时间没见了，前阵子听说二哥黎彦带着莫觉去了深山老林里写生，一走就是两三个月。

    众人只觉得眼前一晃，穿着背带裤的莫觉已经把黎俏抱了个满怀。

    她还是一副假小子的打扮，头顶是一成不变的小毡帽，“妹，你想不想我？”

    黎俏回拥着莫觉，眉间含笑，“嗯，想。”

    “我给你和意宝带了礼物，快来快来，我……”

    莫觉话都没说完，肩膀就被黎彦给掰了回去，“你给我站好。”

    “哎呀！”莫觉整理好背带裤的肩带，跺着脚噘嘴嘀咕，“大喜的日子，我这不是开心嘛？”

    黎彦虎着脸拍了下她的脑袋，尔后低头说了句什么，莫觉立马安静了。

    对于这样的场面，黎家人见怪不怪了。

    大家摇头失笑，随即步入了客厅。

    黎家目前就只有商胤一个小辈，几乎全家人都围着他转。

    不一会，段淑媛搂着他，“意宝，你的房间有礼物，外婆带你去看看？”

