    女孩子嘛，不太关注球王也能理解，可当看到王重和巴伦全都是一脸好奇的样子，马东就淡定不下来了，本来还以为一听到夏尔米的名字，这帮家伙会和自己一样打了鸡血般的激动，陪自己过去认亲什么的也就顺理成章，可这不咸不淡的表情简直打脸。

    “你们竟然不认识夏尔米？”

    王重愣了愣，“火焰城的夏尔米？”一旁的巴伦一脸呆滞。

    “对啊，夏尔米啊！”马东兴奋的说道，“伟大的球王！”

    巴伦挠了挠头，小心翼翼的问道：“篮球？还是什么球？”

    “我……”马东差点一口老血就喷了出来，这特么和自己是同一个次元的生物吗？还篮球，你咋不上天啊！

    “好了好了，马东东，有话快说有屁快放，”艾蜜莉尔很不满的打断了马大社长悲愤欲绝，夏尔米她知道，但这和自己有什么关系：“我还要训练呢！”

    “……”马东彻底无语了，都是表妹，你看人家和表姐处得多亲密？再看自己这边，差距怎么就会这么大呢？

    “得了，你们什么都不用说了！”马东摆了摆手，用夏尔米的名气看来是镇不住这帮家伙的，换上一副严肃无比的表情：“去年chF的东南分区冠军，火焰战队来了，就在对门，作为奇葩社的社长，我们有必要去认识一下，了解一下未来的对手。”

    分区赛冠军，火焰战队，就在对门？

    这下就连艾蜜莉尔都眼前一亮，刚才听楼下的人狂呼夏尔米，还以为楼下在放什么巨屏的op视频呢，这还真是真人到了？

    黑色玫瑰的大厅中，斯嘉丽和米拉米正带着火焰战队诸人到处参观。

    火焰战队这次是准备去北部区域，与一个名校进行对抗训练，趁着路过天京城这个中转站，过来拜访拜访米拉米表姐，顺便也看看表姐在这边的社团，这本来只是一次私人聚会，结果马里奥等人听说黑色玫瑰是个实打实的美女社团，死缠烂打要一起跟来，干脆就弄成了两个社团之间一个简单交流会的形式。

    说是战队交流会，但实际上就是大家交个朋友，相互认识认识，并没有涉及到相互切磋之类的东西，毕竟相互间的悬殊实在太大了。

    火焰城是什么？那是chF上的常胜将军，最近几十年来，在历届chF上都有不俗表现，整体实力一向很强。特别是两年前夏尔米和马里奥的加盟，球王就不用多说了，当之无愧的远程火力女王。

    马里奥·纳古特，更是罕见的双系异能天赋，无论是坚硬的土系壁障还是其掌握的黑暗传导力，其另类防御力在某些方面比重装战士还要更实用，闯出黑魔术防御师的名头，去年分区赛配合夏尔米，在南部分区一路横扫，问鼎分区冠军毫无悬念，直接让火焰战队从曾经的一流跻身于一流行列！

    再配合上清一色精英段位的队友，火焰战队可是今年进入整个联邦chF总赛十六强呼声很高的级战队。

    相比之下，别说黑色玫瑰了，连整个天京英魂学院都实在是不够看，整个学院到现在为止，貌似也就只有一个里维斯混迹在精英段位里，而且都属于是那种精英段里默默无名的老油子，输多赢少，随时挣扎在降级的边缘，放到火焰战队没准儿连主力都打不上。

    其他就连黑色玫瑰的社长斯嘉丽，虽然天赋不俗但也不过只是勇士段，毕竟才刚刚二年纪，再配以天京英魂学院去年分区赛的成绩。

    和火焰战队比？

    说实话，没有看不起的意思，是真的有点没法看。

    好在，马里奥等人倒是个个都很谦逊，彬彬有礼的，一方面是看夏尔米和米拉米的表姐妹关系，另一方面黑色玫瑰多数是美女，绅士风度先就得拿足了。

    斯嘉丽和夏尔米聊得也很愉快，但凡是大家族子弟都深谙人际关系对自己未来展的重要性，不管是斯嘉丽还是夏尔米，相互的家庭背景都相差不多，虽然眼下两人的实力和名气有些差距，但等到未来真正踏出校园进入联邦，这些关系都是能用得上的。

    这时有米拉米穿针引线，再加上夏尔米**奔放的性格，双方的关系飞拉进。

    火焰战队的队员们都非常的绅士，强者风范无法掩盖，脸上都带着亲切的笑容，能如此安全的欣赏队长笑容的机会可不多，何况周围都是美女，斯嘉丽就不用说了，身材虽然没有队长那么火爆，但清秀脱俗，脸蛋那是一流的水准，坐在队长旁边就像天使和魔鬼的化身。

    还有队长的那位表姐，靠，这特么到底是什么家族，都遗传的这么好！

    马里奥等人的眼睛都看直了，这位带着黑框眼镜的知性姐姐可能就是知名度上差了点，但绝对有料啊，目测和队长有的一拼，别人尽可能的撑大，这家族的姐妹则是想办法捆绑，暴殄天物啊，幸好，真材实料是掩饰不了的！

    有球看，还不用担心安全问题，周围又全都是花朵的海洋，马里奥和几个队友都觉得幸福极了，毕竟在外的时候，队长还是要注意形象，不会爆击他们，时不时面带微笑的、温柔的回答着周围那些黑色玫瑰学妹的问题，享受着她们崇拜的目光……可没想到很快就来了几个搅局的家伙。

    “斯嘉丽社长、米米，”马东带着奇葩三人组大踏步走了进来，热情的说道：“哎呀，来了客人也不打给咱们打个招呼，都是邻里邻居的，你说这弄得咱们多失礼！”

    马里奥几人一脸懵逼，谁啊这是？不是说美女社团吗？怎么跑进来这么几个二货。

    （伙伴们，下个月就要上架了，骷髅会爆的，先祝大家假期快乐，边玩边斗战^_^）