    陈乔安眼巴巴地看着霍云霆，在他眼里，这位就是“财神爷”。

    见人出来，他立马越过楚安然，点头哈腰着上前自我介绍。

    “霍总您好，我是这儿的经理，我姓陈。听说您有意投资我们新罗会所，其实您有所不知，这家会所一直以来都是我在管理，所以生意上的事，我肯定会比我们这位新来的老板要懂得多。您看需不需要我跟您介绍……”

    “陆远。”霍云霆从头到尾都没有看陈乔安一眼。

    “总裁有何吩咐？”

    霍云霆眉头敛起，帅气逼人的脸上蒙上了一层不悦，“没听到有只苍蝇一直在叫么。”

    陈乔安抓耳挠腮，向着空气中望去。

    “苍蝇？霍总，我们这儿干净得很，怎么可能有苍蝇呢？”

    在霍云霆前面带路的凌冉唇角轻扬。

    显然，陈乔安还没有意识到，霍云霆口中的那只苍蝇就是他。

    陆远只一个眼神过去，便有另外两个黑衣保镖将陈乔安给强行架走了。

    “诶？等等，你们干什么，我还有好多话没跟霍总说呢，你们放开我……霍总！霍总您听我说，关于会所的经营模式和服务，我是最熟悉的啊……”

    陈乔安的声音回响在空荡荡的走廊上，直至消失不见。

    与此同时，凌冉已经带着霍云霆到会所门口。

    “霍先生慢走。”凌冉直接就在门口停下了脚步，而距离停车区还有一段距离。

    显然，她是连这点距离都懒得陪他多走的。

    陆远从内心深处对楚安然存有很大的好奇。

    他跟在总裁身边这么多年，见过那些女人为了赢得总裁一顾，那是用尽各种手段争得头破血流。

    可这位从云城来的楚小姐倒好，完完全全就是个异类，好像跟总裁多待一会儿就浑身难受似的。

    这要是换作别的女人，估计屁颠屁颠地还想要跟着总裁上车吧。

    再者，如果是其他女人，能够跟总裁登记领证，早就弄得人尽皆知了，哪像楚安然，藏着掖着，生怕被人看出端倪来。

    这楚安然要么是真的不喜欢总裁，要么就是手段极其高明，将这欲擒故纵的把戏玩得炉火纯青。

    当然，他个人更加偏向第二种。

    毕竟放眼整个华国，像他们总裁这么完美的男人，会有哪个女人不动心的？

    不对，还真有一个。

    不过那个女人已经死了。

    会所内的工作人员纷纷躲在暗处看热闹。

    由于担心被霍大总裁的保镖们驱赶，个个都藏得极好。

    “天哪！！！还真是霍总！妈妈，我见到霍总了！”

    “霍总怎么会来我们会所啊，难道是打算收购吗？”

    “如果真是收购就好了。我巴不得做帝庭集团的员工呢，有个这么厉害的老板，工资都能翻一番。”

    一群人激动得不行，眼中无一不是向往。

    同时，也有个女员工扒着门框，满脸羡慕。

    “这么一看，霍总和我们老板还真是挺般配的呢，长得好看的人站在一块儿就是格外养眼啊。什么时候我也能站在霍总身边就好了……”

    那女员工的声音稍微有些响，正好就入了门口几个人的耳，包括她口中的两位当事人。

    般配这个词，霍云霆倒是爱听。

    他心情甚好地对着凌冉反问道：“楚小姐这是不欢迎我再来么。”

    凌冉的脸上挂着笑容，但不代表她心情就一定很好。

    “霍先生，欢迎下次光临本会所，我们会为您提供最贴心、最优质、最周到的服务。”

    她微笑着，而眼神却是清冷疏离。

    霍云霆脸上的表情秒变严肃，“嘴上说得好听，结果只将客人送到门口，你们会所的服务挺一般。”

    凌冉压低了声音，咬着后槽牙强笑着提醒。

    “霍云霆，你别得寸进尺！”

    霍云霆的眼底闪过不易察觉的淡淡笑意。

    将她逼急的同时，趁着她稍微靠近，迅速将一个小物件塞到她手中。

    “送你的。”他的声音低沉好听，如同琴弦撩拨人心。

    尤其是配合着他那漫不经心的慵懒一瞥。

    送个礼这般别扭的人，估计也只有他霍云霆了。

    这叫什么，打个巴掌给个甜枣？

    凌冉低头一看，手心里，躺着一条非常精致的奢侈品牌吊坠。

    水滴设计，低调简约，却又大方得体，非常白搭，很适合像她这种在校生。

    不得不说，这男人的眼光还是挺不错的。

    不过他送的东西，她是不打算要的。

    等到她再度抬头，想要将吊坠还给他时，他人已经离开了。

    “霍总呢！霍总已经走了吗？”陈乔安跑出来的时候，那辆劳斯莱斯早就开上了主道。

    他气喘吁吁，略有些发胖的身体显得非常笨拙。

    陈乔安拉着唯一和霍云霆说话上的楚安然，脸色焦急。

    “安然，你跟我说清楚，刚才你和霍总在办公室里都聊了什么，他是打算注资，还是在这儿办会员了？”

    凌冉抽出自己的胳膊，美丽的脸上尽显冷漠。

    “霍总只是来参观，并没有你所说的那些打算。”

    “什么？你也太没用了吧！大好的机会摆在面前，你愣是没把人留下来？早知如此，你为什么不让我进去跟霍总谈！你……你简直成事不足败事有余！”

    眼看着煮熟的鸭子就这么飞了，陈乔安顿时气急败坏。

    凌冉的眼神一如既往得凛然冷漠。

    “舅舅，我得提醒你，你已经不是新罗会所的经理，而是财务。

    “财务就要做好财务该做的，三年来的账务都整理好了吗？我看你挺闲的，还有时间来操心别的事儿。”

    陈乔安火冒三丈。

    “你！你这说的什么话！难道我就不能操心了吗？那可是霍云霆，你知道他是什么人吗？他所拥有的财富，哪怕从指缝里漏点儿出来都够养活我们这家会所的了，你居然就这么让人走了，这可是你的失误！

    “我再怎么说也是你长辈，难道还不能指责你了是么！”

    他自诩长辈，然而得到的却只是凌冉的无视。

    “那就请您这位长辈先把自己手头上的工作做好，再来指责我的不是吧。”

    触及她那双冷意逼人的眸子，陈乔安居然打了个寒颤。

    错觉！

    这绝对是错觉。

    刚才他竟觉得这丫头的眼神很可怕……

    凌冉直接越过陈乔安，回了自己的办公室办公。

    暗处的员工们都感觉到新老板身上那强大的气场，不敢再小瞧了她。

    而留在原地的陈乔安已经气得脸色铁青，转身就给自己的妹妹陈荞芝打了通电话。

