    厉景琛失笑，忍不住揉了下她的发丝，说道：“抱自己媳妇怎么会累呢？”

    唐池池有些不好意思，嗔了他一眼：“好了，不跟你说了，快进去洗澡吧。”

    厉景琛忍不住逗儿弄：“你不进来一起吗？”

    唐池池脸色一红，没好气说道：“我才不去，以前怎么都没有发现，你居然这么色？”

    厉景琛挑了下眉，慢慢解开衬衫，露出精壮雄膛，小麦色的肌肤，若隐若现的人鱼线，朝浴儿室方向边走边说道：“对自己媳妇不色，那就是有问题了，我可是个正常男人。”

    唐池池失笑：“快去洗你的澡吧！”

    厉景琛这才走了进去，哗啦啦的流水声响了起来……

    唐池池一个人无聊，躺在床儿上玩起了手机，就在这个时候，她突然愣了一下，像是想到了什么，眸间划过了一道异色。

    她上次拜托厉景琛去帮忙查自己孩子的事，也不知道现在有没有线索了。

    算了，等一下他出来了好好问一下吧。

    厉景琛吹干头发，出了浴儿室后直接上儿床从后抱住了她，附在耳边，语气亲昵问道：“在想什么？这么认真。”

    听到他的话，唐池池才猛回过神来，有些被吓到：“讨厌，你怎么过来也不说一声。”

    厉景琛淡笑：“是你走神了，在想什么呢？”

    “我在想孩子的事情。”唐池池一想到这个，眼中的光芒就黯淡了下来，轻叹了口气，问道：“你那边有消息了吗？”

    闻言，厉景琛脸色微变，深邃眸间划过一丝深意，有些不敢直视她的眼睛，隐瞒说道：“我已经派人去查了，但事情毕竟已经都过去这么久了，所以，查到的几率可能不是很大。”

    厉景琛的话，唐池池没有丝毫的怀疑。

    因为她先前一直也是在派私家侦探走访查寻，但却根本找不到有用的线索……

    这一时半会想要查出来得到真相，可真不是一件容易的事情。

    唐池池心中虽然失落，但还是努力扬起嘴角，露出微笑：“没关系，我相信只要我们不放弃，总归可以找到那个孩子的。”

    厉景琛望着她，心上传来一阵阵钝痛，有些迟疑说道：“池池，你为什么非要找到那个孩子？你不是很讨厌当初让你怀孕的那个人吗？”

    唐池池有些没想到他会突然问这个问题，怔愣了一下。

    她缓了好一会儿，才开口说道：“嗯，我的确是很恨那个男人，但是孩子却是无辜的，他没必要为上一代的恩怨而买单，既然我把他带到这个世界，那就应该对他负责。”

    她说完后，空气似乎静寂了几秒钟，变得有些压抑起来。

    厉景琛眸底掠过一丝手上，抿了下薄嘴儿，说道：“你说的对，孩子是无辜的。”

    唐池池点头，靠在了他的雄膛上：“嗯，阿琛你如果发现了什么线索，一定好第一时间告诉我。”

    厉景琛喉咙苦涩：“好。”

    唐池池露出笑容，主动靠到了他身旁，说道：“对了，总是说我，阿琛，你都没有像我说过你的过去呢。”

    厉景琛愣了好半天，才反应过来：“我的过去？”

    “嗯嗯。”唐池池有些好奇起来。

    厉景琛轻笑一声，说道：“我的过去你不都知道，还有什么好说的。”

    这话倒是让唐池池有些不满，什么叫做她什么都知道，明明他从来都没有主动提起说过好吗？

    她稍微有点儿不开心，冷哼了一声，说道：“你都从来没有告诉过辰辰的妈咪是谁呢。”

    厉景琛心上咯噔一下，突然睁开了黑眸，闪烁着一样的光芒：“你问这个做什么？”

    “我作为你的女朋友，难道没有知道的权利吗？”唐池池语气中虽然带着几分抱怨，但却也没有生气。

    其实，辰辰就是她的孩子。

    但，这件事情，厉景琛还没有考虑好告诉唐池池。

    厉景琛有些害怕，她知道真相后会厌恶，甚至恨上自己，虽然那只是个意外，但事情已经发生了，也给她造成了伤害。

    无论再说什么，都已经晚了。

    这是第一个爱的女人，他真的很害怕失去她。

    厉景琛眼眸微暗了下，突然很用儿力的抱紧了她，下巴抵在了她的额头上，沙哑的嗓音响了起来：“池池，等我考虑好了，我一定会告诉你的，相信我，我一定会给你一个满意答案。”

    唐池池原本有些不安的，但听到他这话后，像是打了一针强心剂，让她的心也跟着安了下来：“好，我相信你。”

    第二天……

    他们继续开始起了新的旅行，从这个城市出发，到达了去了另一个新的城市，也是R国著名城市之一。

    唐池池原先在网上就看到了，一直向往了很久，这次能够前去，还是蛮开心的，她拿着相机，一路上拍了不少风景照片。

    “要不要我给你拍一张？”厉景琛觉得这里的风景很好，柔声问道。

    “好啊。”唐池池立马答应下来，将相机交给了他。

    她穿着白色的连衣裙，坐在了草坪上，捧着脸露出灿烂笑容。

    厉景琛拿着相机，对焦调整了一下又找了个角度，将这美好的一幕记录了下来，咔嚓一声，保留到了胶卷里。

    “拍好了吗？”唐池池已经按捺不住心中好奇了。

    厉景琛点头轻嗯一声：“已经拍好了。”

    唐池池眸间一亮，立马站了起来，小跑过来板着脸故意说道：“你有没有把我拍漂亮啊？要是没有，你可就死定了哦。”

    “那就请唐小姐先看看吧。”厉景琛语气中是浓浓的宠溺。

    唐池池冷哼一声，接过了相机，看到了里面的照片，眼眸中划过了一丝惊艳，忍不住赞叹了出来：“深藏不露啊，没想到你还是个摄影师！”

    他本以为按照他这个直男性格，一定会将自己拍的很丑的，但……

    怎么也没想到，他的拍照继续这么好。

    无论从取景，光线，构图来看，都挑不出半点毛病，简直都可以媲美儿国内顶级的摄影师了。

