    莫成安刚说完，一阵脚步声响，立即冲进来许多披甲执刀的士卒，把女皇的寝殿团团围住！

    “何人为乱？”

    帐中龙榻上的女皇坐起身来，厉声呵问道。

    帐外，张柬之行礼道：“启奏陛下，羽林卫大将军方晟瑞御下不力，麾下士卒哗变，危及宫闱，太子担忧陛下安危，命臣等率左右羽林卫将军麾下士卒平乱，如今动乱已平，惊扰陛下，臣等万死不辞。”

    “方晟瑞？不可能！那是六郎带出来的人，定不会背叛于朕。”

    女皇断然呵斥一句，让莫成安扶着从帐内出来，幔帐外，当先跪着太子李显，太子身后跪着张柬之、袁恕己、崔玄暐，还有披甲带刀的桓彦范和敬晖，这两人虽然跪着，手却没离腰上的刀。自然也看到了被士卒押着的一身血迹、奄奄一息的方晟瑞。

    女皇如何还不明白，目光幽幽地扫视一圈，不慌不急，一如往常坐到御座上，目光当先投向太子：“太子，是你的主意？既已平乱，便回东宫去吧。”

    太子被问得一缩，情不自禁地几乎是下意识的便紧张起来，嘴巴开阖间，却一个字也说不出来。

    桓彦范立即上前，道：“陛下，太子怎能再回东宫去？昔天皇以爱子托付陛下，如今年齿已长，怎可久居东宫！天下人心，久思李氏，臣等不忘太宗、天皇之德，愿陛下传位太子，以顺天意人望。”

    女皇连看也不看他，一双幽冷的眼只在人群中扫视，待看到桓彦范身边的人，顿了顿：“李湛？李义府之子乎？朕素日待你父子不薄，何以有今日？”

    李湛满面羞惭，立即跪到，埋头不语。

    女皇轻嗤一下，又看向张柬之与崔玄暐：“别人都是经人推荐而起用的，唯有你崔玄暐乃是朕一手提拔，你怎也在这里？”

    崔玄暐不慌不忙的答道：“臣在此正是为了报答陛下之大恩大德。”

    女皇也不生气，竟仰首大笑起来：“好，好，好一个忠臣良将，好一具赤胆忠心。太子，朕已是老迈患病之身，太子何以这般着急？”

    太子羞惭无语，跪伏于地，不发一言。桓彦范道：“陛下，天意如此，请陛下传位。”

    女皇扫视一圈，连太子在内，在场诸人竟无一人敢与她对视，女皇嘴角浮上一抹讥诮之色，淡然：“罢了，莫成安。”

    “老奴在。”

    “把东西给他们。”

    “陛下……”

    莫成安眼眶一红，有些踌躇。女皇坦然道：“给他们。”

    “喏。”

    莫成安应了一声，从御案上捧起玉玺，呈给太子李显：“请太子接印。”

    “母皇！”

    太子情不自禁地叫了一声，面上的神情，似悲似喜，又似乎有些无措，只一双手却忠实的伸出一把捧住玉玺，抱得紧紧地，生怕再丢了。女皇连看都懒得看他一眼，径直起身，回转后殿去，莫成安连忙跟上，搀扶着她。

    “陛下，臣无能，愧对陛下信重。”

    却是方晟瑞奋力的睁开士卒的钳制，跪伏于地，大哭起来。女皇脚步顿了顿，却没停下，继续往里走，腰背挺直，虽威势不减，却透着一股苍凉之感。

    方晟瑞恨急，怒视着桓彦范和敬晖，怒斥道：“陛下既已听从狄公之言立下太子，自是存了交还李氏天下之心。枉尔等自称忠臣，说什么为了天下，到头来不过是贪那从龙之功，一群投机的小人！殿下今日所行，究竟是为小人所迫还是为小人所惑？太子今日虽得逞所愿，然忠奸贤愚却需殿下用心辨别，望殿下慎思。”

    桓彦范大怒：“住口！来人，把他嘴堵上。”

    “谁敢？”

    方晟瑞怒斥，浑然不管背上的伤口，一身衣甲尽皆染红不说，便是站立的地方，地面上也是一片殷红之色，血液犹在滴滴答答的往下落。这等情状之下，竟无一人敢上前擒拿他。

    方晟瑞怒视殿中之人，最后，目光定格在太子李显身上，竟笑了，道：“臣无能，愧对陛下之托，不曾护好宫闱，臣万死不足以赎其罪。今日，尔等乱臣贼子忤逆谋上，离间天家骨肉，来日，方某倒要在九泉之下看着诸位能有何等下场！陛下，臣先行告退！”

    说完，抢过身旁士卒的刀，往脖子上一抹，鲜血喷涌而出，方晟瑞仰首大笑，却没笑声发出，砰然倒地。

    李显面色发白的看着方晟瑞死在面前，强忍着不适，道：“方将军所言所行，也算……”

    “殿下！”

    话还没说完，就被桓彦范打断：“殿下，方晟瑞御下不严，纵容士卒哗变生乱，殿下为陛下安危计，挺身而出，率众平乱。如此乱臣贼子，自当人人得而诛之。”

    李显一顿，眼光不由自主的触及浑身鲜血死去的方晟瑞，缓缓道：“桓卿家言之有理，便是死也不能放过他，来人，抬下去，按律行事。”

    “喏。”

    张柬之趁机道：“殿下，既然诸事已决，乱事已平，还请殿下登高主事，以安天下臣民之心。”

    李显好在还没失了理智，连忙道：“岂敢！母皇在位，无有传诏天下，怎可擅自登位？岂不是名不正言不顺吗？”

    张柬之眼带欣慰的点头，道：“如此，请殿下亲赴陛下寝处，请陛下下旨，令太子监国。”

    李显静默了片刻，眼神盯着后殿的幔帐看了半晌儿，面色变来变去，终下定决心：“好，孤这就去求见母皇，诸位卿家且等一等。”

    “喏。”

    众人应着，李显掀开幔帐，向内走去。幔帐内，女皇陛下已然重新躺下，双目闭着，也不知是睡着了还是在养神。

    太子行礼：“启禀母皇，请母皇拟旨下诏。”

    榻上的女皇连眼都未睁开，道：“太子帐下有三位忠臣，玉玺也给了太子，太子又何须来烦朕？”

    李显道：“国之大事，事关天下江山社稷，耽搁不得，还请母皇下诏。”

    女皇倏然睁开眼，目光冷厉的瞪了李显一眼，闭口不语，显然不想再搭理他。李显等了片刻，见女皇不语，遂干脆道：“儿记得母皇宫里，昔日拟旨之人乃是上官，既然母皇龙体欠安，儿便去请上官来，烦她替母皇拟一道太子监国之诏令便是。”

    “婉儿？”

    女皇眼神一闪，瞬间明白过来：“好，好，好，朕果真是老糊涂了，竟不知身边之人在朕的眼皮子底下竟能与太子来往，婉儿真是好本事！只是可惜……”

    可惜什么，却不曾言说，只是意味不明地看太子一眼，看得太子心头急跳却强撑着不为所动。

    女皇淡淡一笑，再度闭目不语。

    第二日，颁下制书，令太子李显代理国政，大赦天下；赦上官婉儿幽禁之罚，赦太平公主流放之罚，可归京。

    第三日，代理国政的太子李显任命袁恕己为凤台鸾阁侍郎、同平章知事，又选派使者十数人携天子玺书前往各州安抚；

    第四日，女皇传位于太子李显，避居迎仙宫，并请复大唐皇后位份。来年正月，太子李显登基，年号神龙，昭告天下九州四方，是为中宗。

    同日，因张柬之、崔玄暐、袁恕己、桓彦范、敬晖五人匡扶有功，封张柬之为汉阳王，敬晖为平阳王，桓彦范为扶阳王，袁恕己为南阳王，崔玄暐为博陵王。乃自唐以来，除武氏诸子外，首度有异性者封王。

    一月后，中宗册正妃韦香儿为皇后，隔日，册封上官婉儿为皇贵妃，晋太平公主为长公主，又晋封诸子为王，晋诸女为公主。

