    漆黑的密室空间里，月仙扫了一眼长桌的椅子。

    窥仙盟在最强盛的时期，自然不止十五名高层，只是随着时间的流逝，总会有各种各样的意外发生，结果也就导致了最终只剩他们十五人留存下来，也因此才会被他们这些内部人士戏称为十五仙。

    到底是从什么时候开始，窥仙盟的发展就停滞不前了呢？

    月仙有些疑惑。

    好像是……五千年前，黄梓夺下武帝之名的时候开始的吧？

    遥想曾经，窥仙盟强大到能够将玄界三圣宗玩弄于鼓掌间：一念可分灵山、一夕可灭剑宗、一言可诛天宫——虽说在后面两场征战过程中，不可避免的倒下了不少强大的修士，但窥仙盟里的众人却也从未怀疑过他们的未来，甚至哪怕就算是战死沙场也依旧能够谈笑风生。

    因为他们都知道，只待窥仙盟重启升仙路，打开天界，再立天庭时，玄界轮回之说就会再启，那么他们也就能够重新找回自我。而以他们身为窥仙盟的元老身份，为窥仙盟的崛起立下如此汗马功劳，窥仙盟是肯定会优待他们的。

    因此，那群狂信徒是真正的无惧死亡。

    可是如今……

    月仙却是突然怀疑自己加入窥仙盟的选择是否正确了。

    “你的心乱了。”金帝低沉的声音，突然响起。

    月仙回过头，望了一眼金帝。

    她是看不出金帝的真实模样，或者说，所有窥仙盟成员都是看不到彼此的真实模样，甚至为了避免身份的泄露，所有人都会竭力避免私底下的接触。

    至少，像庄主那样和大多数人皆有往来的模式，在窥仙盟里是非常罕见的。

    哪怕是之前两次倾巢出动——摧毁剑宗与天宫——的时候，窥仙盟所有成员也都不知道彼此间的身份，他们唯一知道的就是自己的下属身份。所以同理，身为他们上司的金帝自然也是知道他们所有人的真实身份，月仙甚至怀疑他们脸上的这张面具，只能用来遮掩彼此的身份，但在金帝眼中应该是不存在的虚无。

    这也就意味着，金帝可以清楚的看到他们所有人的表情。

    月仙竭力保持着自己脸上的神色平静，开口说道：“只是有些感慨。”

    武神突然嗤笑一声，语露讥讽：“你该不会是怕了吧？”

    月仙也不恼，只是云淡风轻的说了一句：“也不知道是谁一直躲着不敢回玄界。”

    “你说什么！”武神大怒，“你以为我怕了黄梓？那好啊，你来接替我的工作，负责处理万界的事，我现在就回来找黄梓。我倒是要看看，黄梓是不是真的有三头六臂。”

    “呵。”月仙轻笑一声，“黄梓有没有三头六臂我不知道，但我觉得你倒是有三个头。反正缩了一个头，总会有另外一个顶上来，哪怕是缩了两个也无所谓，毕竟你有三个头嘛。”

    武神的气势猛然爆发而出。

    “你找死！”

    月仙没有武神那么动怒，但她的身上也散发出一股柔和的淡银色月华光辉，身上的气质也变得相当的凌厉。

    “咚——”

    金帝突然轻轻的敲了一下桌面。

    声音并不大。

    但这声异响却是直接打破了武神和月仙两人彼此对峙的气场。

    判官和夫子两人，低着头，对此置若罔闻。

    反正武神和月仙两人彼此不对付，也不是一天两天了，他们都已经习惯自家上司的模样了——很多窥仙盟成员都以为，窥仙盟是由金帝、月仙、武神、夫子、判官等五人组建起来的，他们五人才是整个窥仙盟的核心，但实际上这只是一种“旁人看他人”的主观臆想而已。

    就像窥仙盟的底层以为窥仙盟十五仙便是整个窥仙盟的核心。

    但窥仙盟十五仙的其他十位，则以为五上仙才是窥仙盟的核心。

    而夫子和判官，则是各自由武神和月仙招募进来的，所以他们便觉得金帝、武神、月仙才是窥仙盟的核心。

    可月仙和武神却是知道，事实上别看他们两人似乎和金帝平起平坐，但整个窥仙盟实际上还是由金帝说了算，只有他在的窥仙盟才能叫窥仙盟，其他不管是什么人，哪怕就算是他们两人自身，也都不可能取代得了金帝的位置。

    一道又一道的虚影。

    就在此时，陆续出现在长桌的两侧。

    文武对分。

    这些人都是人精，所以才刚一出现，扫了一眼室内的氛围，就知道月仙和武神肯定又闹起来了。不过大家都习以为常了，毕竟这两人彼此之间的不和已经不是一天两天的事了，这是整个窥仙盟高层都心知肚明的事情，也因此导致他们这些分属“文”和“武”立场的人经常会觉得相当尴尬。

    如此过了片刻，金帝才终于开口打破了沉默。

    但他的第一句话，却是让在场的人都感到不安。

    “星君走了。”

    整个室内的气氛，陡然一沉。

    一股挥之不去的压抑感伴随着恐慌感，开始弥漫。

    月仙快速的扫了一眼长桌的位置。

    代表着“武”的一边，缺了两个位置。

    那是罗睺和庄主的位置。

    而代表着“文”的己方，也的确有一张椅子上少了一个人。

    星君。

    “又是黄梓？！”

    “不。”金帝摇头，“星君在南州，黄梓自庄主事件后就带着苏安然回到太一谷了，这段时间太一谷发了疯的在玄界闹事，黄梓也时有现身，但基本只在中州和北海一带出现，所以不可能是他。”

    “那……”

    不少人不解。

    既然不是黄梓，那么又会是谁？

    “星君是……南宫烈？”

    突然有人开口。

    所有人的目光齐视。

    “笑鬼，你知道什么？”有人问道。

    但笑鬼没有回答，而是望着坐在长桌首座上的金帝，显然是在等他的回答。

    月仙看着笑鬼，但她却是在猜测，金帝到底知不知道笑鬼的真实身份。

    窥仙盟的成员发展方式，有三种。

    第一种，是由她、武神、金帝直接发展的下线，经由他们的作保便可直入窥仙盟的高层指挥序列，理论上而言是可以自由调动窥仙盟所拥有的一切资源。

    但实际上每次调动都必须要进行报备申请，得到金帝的许可才行。

    例如夫子、判官、圣母、天王等，便分别是由武神、她，和金帝邀请而来。

    第二种，则是由表现得相当耀眼的基层晋升而来。

    像星君、庄主、罗睺等。

    他们都是在机缘巧合之下加入了窥仙盟或惊世堂，之后借由万界的发展被武神看中了潜力，然后经由层层筛选和考验后，才最终晋升到了如今的位置。

    不过这类人，相比起受到他们三人直接邀请的知根知底，实力方面其实是要稍弱一些的。但其真身，恐怕除了金帝以外也没有第二个人知道了，不像第一种方式，会被直属上司知晓跟脚。

    但最微妙的，其实要属第三种。

    月仙称为奇遇式。

    她不知道武神是如何加入窥仙盟的，但她，也包括笑鬼、玉女、金童，都是通过这种方式加入窥仙盟的。

    当然，她也不知道另外三人的情况是否跟她一样。

    但她的确是在探索一处旧纪元洞府的时候，发现了一件似乎是宝物的面具，通过接触这个面具进入了这个特殊的议事厅空间，从而加入了窥仙盟。只是她加入的那会，便已经有好些位窥仙盟成员了，其中就包括和自己一直不怎么对付的武神，所以月仙也并不清楚，武神到底是通过何种方式加入窥仙盟。

    不过反正不是第一种就是第三种了。

    至于第二种……

    惊世堂那也是金帝授意武神去操作的。

    “是。”沉默许久的金帝，突然开口，“你知道些什么？”

    月仙知道了。

    金帝知道笑鬼的真实身份。

    笑鬼叹了口气，然后才说道：“南宫烈……是被大先生.长孙青杀死的。”

    “怎么回事？”

    “为什么长孙青会突然对星君出手？”

    议事厅内，顿时嘈杂起来。

    所有人都很好奇，为什么长孙青会突然对南宫世家的人下手。

    “若星君就是南宫烈……”开口的，是夫子，“那这事，我也有略有耳闻。”

    东方玉有些好奇的望向夫子。

    窥仙盟里一直以来，都猜测夫子肯定是百家院或者诸子学宫的人，否则的话不会叫这么一个名字。

    而此时，夫子突然开口说对“南宫烈死于长孙青之手一事”有所耳闻，这在大家听来，无疑等于是变相承认了他就是百家院弟子的身份。

    “自南州妖乱后，万年青坦言自己受到了甄楽的蛊惑，不过最终他也和甄楽翻脸了，又有长孙青作保，所以后续并没有针对南州群妖进行什么过激行为，毕竟如果真将万年青逼到妖盟那边，很可能会导致更多的连锁反应。”夫子开口说道，“不过虽没有针对南州妖族进行攻略计划，但很多关系到南州生态的事务也依旧需要处理，所以长孙青就召开了一次级别和规模都比较高的商讨会议。”

    “什么高规模？”有人的声音表现得相当不屑。

    夫子扫了对方一眼，淡淡的说道：“与会者，南宫世家、灵剑山庄、大荒城、天山派，以及身为东道主的百家院。……这规模够高了吗？”

    对方不说话了。

    夫子也没有继续纠缠，转而说道：“其中南宫世家的代表人，就是南宫烈。”

    “那他怎么会死？”

    “会议上，他多次挑衅且质疑长孙青的一系列决策，坚持认为必须要出阵横扫南州妖族，将十万大山的地域归纳到人族的掌控，但在遭到长孙青的拒绝后，他更是多次出言辱骂百家院及长孙青，之后出言要求决斗，被长孙青含怒打死。”

    听到这话，所有人都有些无语。

    星君之前在会议室内的表现，不像是那么无脑的人啊，怎么会去挑衅一位五帝之一的大人物呢？

    哪怕是号称最不擅长打架的儒修，但五帝的名头岂是浪得虚名的？

    这星君怎么就那么想不开呢。

    但听完了夫子的描述，东方玉却已经可以明确了，夫子并不是百家院的人，甚至不是南州与会者各宗的人，否则的话他不会说出这一套说辞。但关于夫子的身份范围，东方玉同样也有了一个圈定的大致范围。

    “这只是南宫世家对外公布的一套说辞而已，是得了百家院的默许。”东方玉突然再度开口，“南宫烈的确多次挑衅和质疑长孙青的决策，甚至私底下也有出言辱骂，但当面那是不可能的，毕竟能够代表南宫世家参加这场事关南州未来决策的会议，不可能是个蠢货。”

    听到东方玉的话，窥仙盟内众人纷纷点头。

    觉得这才符合星君的做法风格。

    “那他为什么会死？”

    “他死是因为，他对负责接待自己的百家院女修下药，试图侮辱对方，结果被长孙青发现了，所以才被含怒打死。”

    这更蠢了好嘛！

    所有人听完后，心中更感无语。

    觉得这个真相还不如第一套说辞呢，起码没有蠢到那么彻底。

    在别人家的地盘对着别人家的弟子下药？

    你以为你们南宫世家的家主是黄梓啊？

    就算是苏安然……

    等等。

    很多人突然想到，这瑶池宴似乎要召开了，苏安然必然会受到仙女宫的邀请。那么到时候，他以集太一谷万千宠爱于一身的身份前往仙女宫……恐怕要提防被下药的人是他吧？

    毕竟，现在整个玄界都知道，太一谷的苏安然那是真的相当受宠。

    君不见苏安然去了趟洗剑池受到点委屈，他的那群全家桶师姐不仅把魔门和左道都给捅翻了，甚至还完成了一次收编工作。据说最近叶瑾萱正忙着整编魔门和左道六门，结果因为四象阁和天命宗对这种改革整编方式不满，才刚聚起来打算像以往那样闹抗议逼魔门妥协的方式对叶瑾萱施压，结果就被叶瑾萱领着她的几位师姐和魔门一众大能尊者给打了个落花流水。

    要不是这两伙人投降得快，左道六门都快变成左道四门了。

    而对于四象阁和天命宗的彻底认怂，倒是没有人觉得惊讶，毕竟邪魔外道本来就没什么节操，投降和逃跑对他们来说就是家常便饭。

    “鉴于最近局势的诡谲，还有瑶池宴即将召开，玄界所有宗门都会进入一段活跃期，我再重申一次！这段时间内所有人都不得暴露身份，任何针对太一谷的动作全部停止。”金帝沉声开口，开始例行惯例的进行最后总结，“尤其是但凡会跟五帝牵扯上因果的事情，你们都尽可能的推掉不要去参加……免得出现什么意外。”

    听到金帝这话，月仙就知道，金帝已经将星君的死归结到意外了。

    “月仙。”

    月仙转过头望向金帝。

    “你暂且放下手头上的事情，全力协助武神进入万界，搜寻万界中枢器灵的事。”

    “是。”月仙虽然不想和武神一起合作，但毕竟是来自金帝的命令，而且万界的掌控权在他们窥仙盟的计划里具有相当高的序列优先级，因此纵然再怎么不满也必须得去完成。

    “其他人我也有事务安排。”

    “我有点私事要处理。”一旁的金童突然开口。

    金帝没有立即答应，而是转过头望着金童，沉默片刻后才开口问道：“需要多久？”

    “不会很久的。”金童的语气非常淡然。

    “那好。”金帝点了点头，不再言语，而是开始吩咐起其他人的事务。

    末了，又突然问道：“圣母，你那边有什么进展吗？”

    “暂时没有。”圣母回答道，“那只骚狐狸最近不知道发什么疯，回了青丘后又不现身。不过现在妖盟上下都知道她正式回归了，所以最近在北州也变得活跃了不少……在荧惑宴召开之前，应该都不会有什么结果了。”

    “那就先这样吧。”金帝若有所思的点了点头，“我知道你和青珏关系不是很好，但如果有可能的话，还是尝试着拉拢一下她吧。……就算不能像敖天那样加入我们窥仙盟，但也不要让她对我们窥仙盟抱有敌意，以结盟为主便好。”

    “我知道该怎么做的。”圣母淡淡的说道。

