
    谢问天摇了摇头说道：“没事，你的伤势怎么样？”

    风狼一咧嘴：“没什么大碍。”

    “那就好。”

    谢问天知道这个家伙死不了，就不再去关注他了，而是照看蒋蓉蓉起来。风狼虽然好奇蒋蓉蓉是谁，但是也没有多问，看到事情结束了他那作死的性子又上来了，特别是看到约翰的尸体，就冷哼道：“妈的，这个老阴货，那么嚣张不还是死了，

    要不是我受伤了，分分钟解决你！”

    恶狼几个人无语，分分钟解决约翰？

    我看是你被分分钟被解决好吧。

    几个人也没有跟风狼瞎扯，现在受了伤哪里有这个闲心。不过风狼觉得之前自己丢了面子，想要找回一些面子来，就走到叶秋旁边，拍了拍他的肩膀说道：“你干的不错，作为新任的龙焱队长来说已经很了不起了，能够干掉这些

    家伙也说明你实力还算不错，就是比我差了一点点，等到我伤好了跟着我混，到时候报出我风狼的名头，保证没有人敢欺负你。”

    叶秋动了动嘴巴，最后笑道：“好。”

    就在这个时候，云涛四人也回来了，范项明和华雷鸣受的伤比较重，而云涛和孟兴洲都没有受伤。

    野狐走过来，说道：“老大，主厅那边有点情况。”

    叶秋点了点头说道：“我们先去看看。”

    说完带着张洪飞和野狐转身往回走去。

    风狼还在大叫道：“回去后别忘了来找我，稍微给点学费意思意思哈，我们兄弟几个罩着你！”

    恶狼几个人闻言瞬间脸色就黑了。

    这个家伙自己作死就不说了，居然还有福不共享，有难同当，捎带上了他们。

    恶狼看着风狼，面无表情，接着说道：“风狼，你这么嚣张，难道不知道龙焱和我们是一个级别的吗？”风狼满不在乎道：“知道啊，不就是龙焱吗，他虽然是新任的龙焱队长，但估计实力跟我们也差不了多少哪里去，这几年龙焱风头可是压过了我们狼牙小队了，我吹吹牛逼

    怎么了？”

    天狼翘起大拇指：“厉害。”

    风狼得意洋洋道：“还可以吧。”

    火狼也翘起大拇指：“佩服。”

    风狼更是鼻子都要朝天了，说道：“那是，虽然哥几个执行的任务少了，但怎么说我们狼牙是龙焱的前辈才对。”

    鬼狼很是肯定的点了点头：“说的不错，但是你知道他的代号是什么吗？”

    风狼一怔：“什么？”

    鬼狼低声说道：“龙王。”

    “……”

    风狼的嘴巴里面顿时就像是被塞了抹布一样，声音戛然而止。

    恶狼咳嗽了一声，说道：“你应该知道这个代号可不是随便什么人都能够用的，就算是新任的龙焱大队长，他也不可能想用就用。”

    风狼顿时想到了一个可能性，看着叶秋的背影，发现他没有找自己算账之后，松了口气，小声说道：“那个家伙，就是之前已经上天的龙王？”

    恶狼等人：……

    风狼疑惑地看着他们：“怎么了？”

    恶狼叹了口气，说道：“我们的无线电还没有关呢，他听得到。”

    风狼的眼睛瞬间湿润了，眼泪汪汪的看向谢问天：“老大，你可得帮我啊，要是被那个biàntài盯上了，我完蛋了。”

    谢问天无语的看着他，说道：“无线电还没关呢。”

    居然敢说他是biàntài，我也敬你是条汉子。

    虽然的确是个biàntài。

    “跪了。”风狼泪流面满。

    恶狼拍了拍他的肩膀，说道：“我看你以后还是改名叫做风浪吧，自从来到大英你就膨胀了，简直浪得不行啊。”

    说完就不再理会洒泪的风狼，跑到旁边查看伤势去了。

    “……”

    叶秋关掉了无线电，打定了注意回去后要跟风狼好好促膝长谈，增进一下感情。

    张洪飞和野狐也是憋着笑。

    三个人很快回到了主厅那边，野狐指了指门口说道：“老大，你们看。”

    在门口正站着一个人，正是战神殿的战神卫，厄尔斯。

    张洪飞看过去，脸色一变，快步走了过去说道：“已经死了。”

    叶秋的脸色也很凝重，上前查看厄尔斯的死因。厄尔斯的尸体就站在门口，像是没有什么事情一样，但是仔细看的话他的脸色发青，瞪着的双眼当中也已经没有了任何的色彩，只不过似乎死的很突然，眼中最后还残留

    着一丝丝的恐惧和不解。

    叶秋看了看，凝重道：“他死的很突然，要么下手的是熟人，要么对方的实力超过他很多。”

    “还有阿瑞斯呢？”

    张洪飞和野狐查看了一下，走了回来说道：“阿瑞斯不在！”

    叶秋皱起眉头，厄尔斯死了，阿瑞斯不在，总不可能是阿瑞斯干掉了自己的手下吧，就算是阿瑞斯想要动手，以他的受伤程度也不可能办到。

    那么很有可能，下手的人实力超过厄尔斯很多。

    但恐怕就算是他和谢问天，想要这么突然的杀死厄尔斯，都很难做到。

    张洪飞疑惑道：“这个家伙是怎么死的，好像没有一点外伤。”

    叶秋刚想摇头说不知道，突然看到了厄尔斯的脖子上有着两个小孔，指着那地方说道：“你们看这。”

    张洪飞和野狐看过去就是一怔：“这是什么？”

    “不清楚。”叶秋想了想说道，“有没有觉得像是蛇咬的？”

    张洪飞迟疑道：“厄尔斯总不可能被毒蛇咬死吧？”

    要是一名战神卫居然死在了一条毒蛇口中，那么玩笑就开大发了。叶秋想不明白也就不想了，跑了一个身受重伤的战神，对于他们来说没有多少影响，而且算上厄尔斯的话，12名战神卫已经死了11个人，战神殿已经是名存实亡了，翻不

    起大浪。

    只有科学教那边倒是需要警惕。

    善后工作全部交给了戴比尔斯家族来做，对于罗兹来说只是小事情而已，但是看到自己家的庄园几乎被拆，让他心里面也非常心疼。这么一个庄园都要十几亿了，就算是戴比尔斯再怎么有钱，也不是这么败家的。
