    云黛道：“看不看的有什么打紧，让他好好养病吧。”

    她抬手摸了下空荡荡的右耳朵，总觉得心神不安，加上头痛难忍，便又道：“保兴，你去打听打听，秦王在哪里，可有受伤？”

    保兴犹豫了下，说道：“秦王殿下送皇上和娘娘回来后，就昏倒在承乾殿门口，被送回秦王府了。”

    云黛心中一跳，忙问：“他，现在怎么样了？”

    “奴才一直在这里伺候，暂时不知秦王府的情况……”

    “去打听，回来告诉我！”

    “是，奴才这就去。”

    保兴忙转身出去。

    云黛靠在枕头上，深呼吸。

    她心里清楚，一定是因为她的一只金铃被取走，秦王受到了影响。

    可这影响有多少，她还不清楚。

    承乾殿那边，赵元璟醒来第一件事，是问云黛的情况。

    那会儿云黛已经生了。

    赵元璟得知云黛母子平安，一颗心才算落地。

    但云黛吃的苦头，他还记着。

    一想起她在姬文渊面前的痛苦哀求，赵元璟就愤怒的灵魂都在发抖。

    他让人去把姬文渊的尸体运回来，挂在城门，暴尸三日。

    然后又抓了姬棠棠和庄云舒。

    她们对此事还一无所知。

    被抓的时候，才得知姬文渊已经死了。

    庄云舒当即崩溃大哭，姬棠棠早已经有了心理准备，虽然伤心，倒还算镇定。

    姬棠棠扶着嫂子，问许虎：“为什么要抓我们？”

    许虎神色阴沉：“因为姬文渊意图谋害皇上皇后娘娘和小皇子，你们谁也逃不脱干系，随我回去接受审讯！”

    他太窝囊了。

    明明武功并不弱于姬文渊，却遭了暗算，没能保护好陛下和娘娘。

    若非秦王及时赶到，后果如何，他不敢想象。

    许虎现在看见姬棠棠和庄云舒，甚至恨不得一刀砍了她们俩，让她们跟姬文渊去地狱团聚。

    姬棠棠心中担忧，问道：“我哥做什么了？云姐姐没事吧？”

    许虎冷笑：“他差点害死皇后娘娘！你别告诉我，作为姬文渊的亲妹妹，你对此丝毫不知？”

    “我确实不知道，我也不需要你相信。我要去看望云姐姐。”

    “你以为，你还有资格靠近娘娘？”许虎冷声道，“先去大狱吧！”

    “你以为凭你们抓得住我吗？若我不想去，谁也不能强迫我。”

    “如果你拘捕，就说明你心虚，你确实与姬文渊是同谋。”许虎说道，“如此，你还有脸口口声声叫着云姐姐？”

    姬棠棠想了想，点头：“你说的也有道理，好，我就随你去。”

    庄云舒的情绪有些崩溃，一直在哭，也没什么主见，就跟着姬棠棠，随许虎去了刑部大牢。

    在路上，她们看见了被挂在城楼上的，姬文渊的尸体。

    庄云舒当场昏死过去。

    姬棠棠则怔怔的，眼角滑落一滴泪水，神色悲戚，但没有说什么。

    她们俩被分开关押。

    许虎虽不屑对妇人严刑逼供，但也不会给她们什么好待遇。

    三天内，除了水，没有给她们任何吃的。

