    “这个世界并非特别美好啊！”

    李嚣发自内心的感慨。

    这一刻，他想起了前不久爆出的一个新闻，徽粥宴饭店老板娘嚣张跋扈、口出狂言：老娘的狗比人值钱，有钱不怕，不就是几千万嘛。

    同样都是狗狗，有些人的狗狗竟然比人命值钱。

    而有些人的狗狗，却因为一场空运转陆运，惨死发臭，还只能通过网络来发声。

    这就像有些人一出生就站在了普通人努力一辈子乃至几辈子的顶点，虽说人人平等，但起跑线完全不同。

    你站在起跑线，而别人已经站在了终点。

    甚至整个赛事的裁判等等别人安排的，哪怕人人都知道人家违了规，但裁判就是会判人家是第一名，将金牌送给人家。

    没错，内涵的就是小日子过得不错的本人！

    “汪汪汪！”

    小黑突然狂吠。

    小黑：抓住这群王八蛋，必须狠狠的惩罚它们！

    额……

    李嚣无奈的叹了口气。

    这件事情太难处理，自己根本没办法做什么。

    虽然这家空运公司做的很不地道，而且事后的处理方式让人很生气恼火，但就算是让警察叔叔出面来处理这件事，顶多也是对其进行相应的赔偿、整改，仅此而已。

    因为并没有哪条法律明确规定如果在运输过程中，导致宠物死亡，要进行关押、判刑、枪毙等等。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！！！”

    看到李嚣无动于衷，小黑更加激动，叫的更加大声。

    咬牙切齿的样子，似乎恨不得穿过屏幕将参与这件事情的那几个人全部给活生生的撕咬一顿。

    桃夭夭道：“园长，要不你拍个短视频，来帮助这只死掉的金毛狗狗发个声吧，我看到网上已经有不少网红、明星都已经参与了进来。”

    “好！”

    李嚣果断点头答应下来。

    同时，连饭都顾不上吃，便开始拍摄短视频进行发声。

    可即便李嚣做完了这些，小黑还是很不满意，依旧很激动。

    虽然它并不认识这只惨死的金毛狗狗，但还是发自内心的愤怒。

    这股愤怒是来自看到同类被无情杀害，积攒而来的。

    就像之前有新闻爆出有个黑人留学生求爱不成，竟然无情杀害了华夏女孩，从而遭到了全网网友的声讨。

    虽然网友并不认识那个华夏女孩，但同为华夏人，怎能任由一个黑人在华夏地盘肆意妄为、无视法律呢？

    饭后，小黑还是压抑不住的愤怒。

    一只狗趴在角落，气的胸口都一阵一阵的起伏，大口大口的喘着粗气。

    李嚣见状，为小黑倒了一些狗粮，然后轻轻抚摸着小黑的毛发，试图安慰它。

    李嚣将好话说尽，可小黑却眼珠子贼溜溜的打转，一句也没有听进去，不知道在想着什么。

    当深夜来临，李嚣和桃夭夭相继入睡后，一直趴在角落的小黑突然精神。

    嗖！

    小黑很有目的性，直奔李嚣卧室。

    自始自终，脚步都轻悄悄的，没有去惊扰和吵醒李嚣。

    缓步走到李嚣床前，叼起正在床头充电的手机。

    紧接着，将手机放在李嚣面前。

    咔的一声，面部识别，成功解锁。

    小黑叼起手机，转身就跑。

    速度飞快，直奔孤山动物园。

    一路上还不停的爪子滑动着屏幕，防止时间过长，屏幕自动锁住。

    当来到动物园，小黑以最快的速度又跑向猴园。

    此时，猴园的所有猴子已经呼呼大睡。

    面对突然到访的小黑，猴子们纷纷被惊醒。

    可小黑不管不顾，没有搭理它们这些小猴子，而是径直赶往猴园最深处猴王吉吉国王的住处。

    “汪汪汪！”

    吉吉国王正躺在树洞里睡觉，突然听到狗叫声，吓得蹭的从地上坐起来。

    揉揉眼睛，看清楚是小黑后，胡乱的做了个手势，最后伸手做了个抹脖子的动作。

    吉吉国王：别打扰本王就寝，不然把你拖出去砍头！

    好家伙！

    一个猴子都有起床气！

    “汪汪汪！”

    小黑：帮我一个忙，好处你挑，不管是你想要吃香蕉还是其他什么新鲜水果，我都可以给你找来！

    吉吉国王：瞧不起谁呢，我是那么容易被收买的？本王可是很有抑制力的！

    其实它哪有什么抑制力。

    只不过小黑给它的好处，它自己也可以轻而易举的得到罢了。

    它总是偷偷的逃出猴园，去偷一些新鲜水果来吃。

    见给好处没用，小黑想到了夸奖，赶忙道：我真的需要你的帮忙，这个忙只有你能帮，谁让你是动物园最聪明的动物呢！

    最聪明的动物？

    嘿嘿，这话本王爱听！

    吉吉国王顿时喜笑颜开、手舞足蹈，道：需要我做什么？

    啪！

    小黑将李嚣的手机丢到吉吉国王面前！

    吉吉国王：手机？什么意思？

    小黑：帮我查一下金毛空运事件参与的每个人，还有那家空运公司！

    吉吉国王：啊？

    此时此刻，它一脸懵逼，抓耳挠腮，根本搞不清楚小黑想要干嘛。

    可面对摆在面前的手机，吉吉国王还是果断拿起来，开始哗哗的点动搜索起来。

    小黑之所以找吉吉国王，是因为吉吉国王是动物园最接近人类的动物，它可以轻而易举觉得使用手机。

    随着吉吉国王的一番查找，很快就找到了这家空运公司。

    就在隔壁省！

    之前李嚣还去过这个省里的自然之地森林动物园接过自家的动物！

    除了查出来了这家空运公司，吉吉国王还查出了这家空运公司的老板、陆运金毛导致惨死的司机、与金毛主人交涉、出言不逊的工作人员，还有那位口出狂言、说什么不就是一条狗嘛，给你三千块得了的嚣张女人。

    共计四人！

    或许有人觉得一个猴子能够通过手机找到这么多信息，很是不可思议。

    可细想一下，其实也很正常。

    在现实生活中，不就有细心的网友，仅仅只通过一张照片，就能发现某某某女明星婚内出轨嘛。

    譬如那位做头发的李姓女明星！

    吉吉国王摊开手：我能查到的就只有这些了，你需要这些信息干什么？

    搜查一番的吉吉国王终究还是说出了内心的疑惑。

    小黑：保密！我欠你一个大人情，以后你有什么事情，我也一定尽力帮你！

    吉吉国王大手一挥，一脸不屑：本王有数不清楚的猴子猴孙，它们可以为我做任何事情，不可能有事情求助别人！

    吉吉国王喜欢看《水浒传》，而《水浒传》中的宋江若有吉吉国王的这点儿风范，也不至于被招安，更不至于最后一百零八个兄弟死的死、伤的伤、走的走。

    唯一一个有着最好下场的就是天寿星‘混江龙’李俊，他竟然跑去了暹罗国（现如今tai国）的地界，当了个皇帝。

    小黑：不管怎样，反正谢谢你！我还有事，就先撤了！

    说话间，小黑扭头就要走。

    吉吉国王：等等！

    小黑：你有事？

    吉吉国王：把手机留下，让我玩会儿！

    小黑摇摇头：这件事情不能让主人发现，所以我必须尽快把手机放回到原来位置！

    吉吉国王：先让我玩会儿，在天亮之前，我替你把手机还回去，绝对不会被主人发现。

    小黑：你确定？

    吉吉国王狠狠的点点头，像是磕头虫，还拍了拍胸膛保证：本王说一不二，用猴格发誓！

    小黑：信你一次，务必在天亮之前将手机还回去！

    再三叮嘱后，小黑离开了。

    而吉吉国王拿起手机，兴致勃勃的点开了游戏《王者荣耀》。

    看着游戏中李嚣的王者十颗星段位和省级前五十的夏侯惇、吕布、程咬金，果断开启排位。

    嘿嘿，主人，你段位太低，让我来给你升升段，最起码也得王者五百颗星呀，这不是有手就行嘛！

    当吉吉国王满心欢喜的玩着王者荣耀的时候，小黑已经神不知鬼不觉的回到村里。

    “嗷呜！”

    伴随着一声类似于狼啸的吼叫炸响，村里的所有狗狗纷纷惊醒。

    不管是在睡觉的，亦或是无聊玩耍的，哪怕是夜深人静正在造小狗的，全都停止了动作，朝着小黑所在的位置快速窜来。

    即便是有的狗狗被主人用绳索栓着，都强行挣脱，并跑来。

    很快，村里的所有狗狗全部赶到。

    集结全村狗狗，小黑站在一块巨石上，竟然开始简单的进行清点，颇有狗王的领导风范。

    小黑：你，留下，你跟我走，你你你都留下！

    经过一番清点和挑选，有三分之二的狗狗被小黑要求留下。

    仔细观察，定会发现留下来的这些狗狗或是太过于瘦小，或是已经怀有宝宝，亦或是身体受过伤，反正都是有这样那样的问题，而被小黑带走的则全都身强力壮、虎背熊腰、气势十足，一看就不是好惹的主儿。

    “汪！！！”

    最后，伴随着小黑的一声咆哮，被挑选出来的狗狗全部跟随在小黑身后，趁着夜色，离开了蛤蟆屯。

    ……

    李嚣第二天一早醒来，根本不知道昨晚上小黑已经密谋了一件大事。

    睡醒的第一件事——看手机！

    几乎每个人都是这样！

    “好烫！”

    右手刚触碰到手机，李嚣就惊叹道。

    手机太烫只有一个原因，那就是玩的太久。

    可是自己昨晚一直睡觉，没有玩手机啊？

    那为什么会发烫？

    李嚣猛地从床上坐起来，揉揉眼睛，开始仔细查看手机。

    我去！

    什么情况？

    充了一晚上电，怎么还是百分十几的电？

    电池漏电了？

    李嚣不相信。

    这又不是会震动的蛋，怎么可能漏电呢？

    李嚣解锁手机，开始查看耗电情况。

    最后，李嚣锁定了《王者荣耀》。

    点开查看，竟然发现自己王者十颗星段位变成了二十星。

    一晚上上去了十颗星，这特么是谁干的？

    自己梦游？

    可是以前也没有过这种状况啊！

    就在李嚣百思不得其解，准备用无人机查看回放的时候，手机铃声响了。

    接听以后，得知从蘑菇屋空运而来的小狗熊、大白蛇、黄皮子已经送到了。

    挂掉电话，李嚣着急忙活的开始起床，去迎接这些动物，并将它们在动物园关注。

    反正王者段位又没有掉下去，自己又没有什么损失，李嚣便没有心思再去在意。

    接下来，李嚣便与桃夭夭开始迎接动物。

    除了迎接动物，还要去查看昨晚入住的象群。

    忙得不可开交，连早饭都没顾得上吃，导致李嚣也就暂时忽略了小黑，更没有观察到全村的狗狗变得少了一些。

    直到中午，李嚣都没来得及做饭，还是在薛二爷家里凑活的。

    饭后，薛二爷看着坐在一起的李嚣和桃夭夭，有意的想要撮合两人，培养两人的感情，便问道：“夭夭，你喜欢喝酒嘛？”

    桃夭夭微笑道：“我会喝一点。”

    “那太好了，要不你今天就来尝尝我们自家酿的米酒！”

    “自家酿的？我怎么不知道？”

    李嚣打岔问道。

    “你离开这么多天，不知道也正常！”

    薛二爷挠挠头，看向自己的老伴，默契的对视一眼，道：“我准备今天就来酿呢，哎呀，我突然想起来今天和老伴还有事呢要不我们离开，你们留在这里。

    我记得小李子也会做，正好可以让他来教教你。”

    话音刚落，薛二爷和老伴已经起身，跟被狗撵了似得快速离开。

    李嚣感到有些奇怪，起身跟了上去。

    可刚来到门前，就听到薛二爷已经从外面反锁了房门，并轻声道：“小李子，我们两个老人是识趣的人，懂得给你们二人世界，酒你可以随便去酿，酿好以后你们也可以随便喝，喝的越多越好。

    反正我和村里的不少老人都认可这个丫头，这丫头比上次那个叫齐妙的要强，我们都觉得你们可以在一起。

    这年头好姑娘就跟奥利奥似得，早就被那些有钱有颜的人给泡完了，难得遇到一个，你必须把握机会啊，我还准备来年抱小小李子呢，加油！”

    为什么喝的越多越好？

    因为酒后容易发生不可描述的、需要打马赛克的事情。

    薛二爷这个老头子坏得很！！！

