    第416章 林开武的寿辰，各方来人！【3更】

    原本是到上午十点才会来的客人，上午九点就到了。

    先到的是他的朋友们，老吕、老孔、老云他们。

    三人一见到林开武，立马就震惊到了。

    跟慕盛明看到林开武的时候一样一样的！

    纷纷问到底是怎么回事。

    林开武笑哈哈的说，是自家女婿送的一份超级好的寿礼，所以他蜕变了。

    他还说这份寿礼是自家女婿找自家女儿的师傅白洛仙子好不容易搞到的，他极为感慨的说道：“我女婿对我这个老丈人真的是真真儿的好了。”

    “给我送了一份这么大的贺礼。”

    三人一听这话，不得了了，“你女婿跟白洛仙子也认识？”

    “何止认识，关系很好呢，白洛仙子想收我家女婿为徒，被我家女婿拒绝了。”这事林开武是后来从慕盛明那里听说的。

    慕盛明则是从慕紫晴那里听说的。

    他这么说，其实就是故意要在自己这场生日宴上，让人知道，他女婿苏辰，背后是有人的！

    而且，还是很神秘、很强大的白洛仙子！

    再加上之前白洛仙子确实为苏辰正过言，所以他知道他这话说出去后，希尔顿家族的人，以及想要跟希尔顿家族合作一起打压他林家以及苏辰的人，也要掂量掂量一下自己，想想自己是不是要跟白洛仙子做对！

    三人纷纷震惊的感叹，“白家真是神秘，竟然有此等可以蜕变人的武道资质的好东西，这个世界，果然比我们想象的要大得多啊，我们还是太渺小了。”

    “老林，你可真是让人太羡慕了，不仅女儿拜师白洛仙子，而且自家女婿，更是亿里挑一的绝世奇才！”

    “女婿还对你这么好，给你送上这么珍贵的礼物！真的是羡慕得我牙齿都酸了啊！”

    “是啊！我要是这辈子有这么好的女婿的话，我真的是做梦也能笑醒来啊！”

    “我能说，我已经羡慕得要原地爆炸了吗？不说老林的女儿女婿，就说他的外孙女！别人生对双胞胎都要奔走相告、敲锣打鼓，他有五胞胎外孙女！而且，五胞胎外孙女现在都是一品高级武者了！未来的前途不可限量啊！绝对会是帝都武者大学的中坚力量！”

    林开武被老友们吹捧得嘴角笑得都咧开到后耳朵根了。

    哈哈，果然，当初决定回家办寿辰是最明智的选择。

    爽啊！

    爽！

    太爽了！

    “走，走，里面去聊。”林开武笑着招呼大家进今天举办宴席的接待堂屋。

    这个堂屋不是在他家的四合院里，是在林家专门开辟出来举办宴席的地方。

    十分宽敞。

    上午十点的时候，陆陆续续的来了很多宾客，而且不少都是出乎林开武意料之外的都来了。

    比如，很久都没联系过的一个‘朋友’也来了。

    以及，萧家，也来了人，主要派过来的是帝都超跑俱乐部的秘书长萧子容。

    萧家在上三家里是最低调的。

    不过，这些天发生的风云事他们也都知道。

    得知萧子容和苏辰的关系不错后，便派萧子容带着萧家的年轻一辈来给林开武祝寿。

    林开武哈哈的笑着对萧子容说道：“里边请，里边请，哈哈。”

    然后苏家也派人来了。

    派过来的是苏家嫡系四房的苏品诚。

    今天苏品诚带着老婆余蕾和女儿苏芸芸一起过来了。

    此时的苏品诚还不知道苏辰是他们苏家的人。

    他是被苏奕指派过来的。

    当然，他得知苏辰以四品高级的身手，一脚踢死了中级宗师后，也是大为震惊，想要亲眼看看这个跟他同样姓苏的年轻人。

    苏奕派苏品诚过来，是因为苏品诚为人老实忠厚，还有点胆小怕事，完全符合他如今想要的‘苟’的原则。

    不像其他房的人，动不动就是我最牛！每次都要他再三警告才心不甘情不愿的苟着。

    他派苏品诚过来参加林开武的寿辰，也是想让苏品诚打探下苏辰的根底，以及不要和苏辰以及林家闹出矛盾。

    叶家也来人了，而且派过来的也是嫡系，是叶家五房的叶方春。

    叶方春带着老婆尹施佩和儿子叶启斌一起过来的。

    原本叶晋也想跟着来看看，但是，被叶方春拒绝了。

    因为叶方春已经得到消息，苏辰真的是他老大苏烨的儿子！

    而且，今天，苏烨也会在寿宴现场！

    这可把他激动得凌晨五点就起床了，在房间里找衣服，穿衣服、让他老婆帮他选衣服、选配饰等等，一直折腾到早上八点。

    只是走到林家大门口的时候，他却碰到了叶家二房的叶元春。

    “堂哥！”叶方春有了一种不好的预感。

    他原本以为叶家只派了他一家过来，没想到，他堂哥也来了，但是他堂哥没带老婆来，只带了他儿子叶昊阳，以及叶家大房的叶云章！

    “嗯。”叶元春淡淡的点点头。

    叶方春没多说，跟叶元春打了招呼后，就带着家人进了林家。

    进了林家后，尹施佩对叶方春压低声音说道：“老公，怎么回事？这次怎么会派两家人过来？”

    “而且，叶元春也没带他老婆，带的是叶云章。”

    叶方春说道：“不知道，不过这里面应该是有什么猫腻，先看看再说。”

    尹施佩点头，“等会儿见到大哥后，要不要跟大哥打招呼？”

    叶方春果断的说道：“不！假装不认识！一点异样的情绪和眼神都不能有！叶元春在，他是叶仙凤的哥哥，当年那件事，闹得满城风雨，叶元春全家都恨死大哥了，不知道这次他过来，是不是也探知到了消息，大哥是苏辰的爸爸！”

    尹施佩刷刷的拿出身后的大刀，气势十足的挥舞了两下，说道：“当年我们是没在帝都，而且弱小，现在，我们在帝都，他们家休想找大哥的麻烦！”

    “嗯！”叶方春十分坚定的点头。

    因为如果当年，没有苏烨，他好几次都会死在被安排了的任务中。

    富豪家族内斗很凶，他们叶家这样的超级巨无霸大家族的内斗就更凶了。

    当初，家族里很多人都希望他死在每次的任务中。

    每次都是苏烨救了他。

    还有一次，苏烨为了救他，自己被对方射中了一箭。

    那一箭虽然没刺中心脏，但是也是划着心脏过去的，把他吓得半死，又后悔得半死。

    恨不得自己替苏烨去承受那一箭。

    (本章完)

