    吕晨曦这一突然的举动，顿时吸引了所有人的目光。

    她这是要做什么？

    然而吕晨曦的下一句话，让所有人呆如木鸡。

    “偶像，给我签个名吧。”

    吕晨曦仿佛小迷妹一般，眼睛中冒着金星，激动的说道。

    看着吕晨曦的举动，魏梓颍那边，无数支持者大失所望，觉得面子都被丢尽了！

    刚才他们还在得意，他们这边有当红小花旦捧场。

    可是下一秒，对面就有一线歌星助阵，而且自己这边的明星，居然还是对方的小迷妹。

    大爷的！

    他们的脸面呀，就这么没了！

    随着夏梦琪摘下口罩，所有人的目光全都聚集到了夏梦琪的身上。

    这次和刚才正好相反，因为夏梦琪的出现，一些魏梓颍的支持者，立场开始动摇了。

    和夏梦琪合照后，吕晨曦恋恋不舍的坐到了魏梓颍的车上。

    上车前，吕晨曦突然对楚尘喊道：

    “小哥哥加油呀，你是最棒的！”

    “这次的比赛冠军，一定是你的！”

    吕晨曦的立场突然发生了一百八十度大转变。

    “好你个小丫头。”

    听到这里，魏梓颍被气得哭笑不得，狠狠给了吕晨曦一个脑瓜崩。

    气死了！

    刚才还是支持她，结果下一秒，就当着她的面，说对手才是最棒的。

    “塑料姐妹情，塑料姐妹情啊！”

    一边摇头，魏梓颍一边坐到了车上。

    楚尘和夏梦琪也上车了。

    “三，二，一！”

    “开始。”

    随着主持人话音落下，比赛开始！

    两辆超跑以惊人的速度朝前而去。

    “两人真的厉害，这样普通的超跑，都能让两人发挥到了千万级超跑的实力。”

    众人感慨。

    如果是他们开这两辆超跑，效果会很一般，可是在楚尘和魏梓颍的手中，却是另一种结果。

    两人的车技，太强悍了。

    最开始的时候，楚尘和魏梓颍不分上下，但经过弯道时，楚尘一个没有任何瑕疵的漂移，瞬间超过了魏梓颍。

    之后，楚尘一路遥遥领先。

    “不行，我一定是要赢。”

    魏梓颍在后面，不甘心失败，多次尝试超过楚尘，可最后，一点用都没有。

    时间一点点过去，楚尘率先抵达终点，成为冠军。

    为魏梓颍则是姗姗来迟。

    走下车，魏梓颍轻叹一口气：

    “你赢了，这次我服了，你的确比我厉害。”

    这一次，魏梓颍输的是心服口服，同样等级的车，楚尘赢得依旧如此轻松。

    楚尘的车技，的确是远超她。

    尤其是楚尘那个没有半点瑕疵的漂移，更是让魏梓颍看呆了。

    另一边，从魏梓颍的车上下来，吕晨曦连忙来到了路边，呕吐起来。

    吕晨曦发誓，再也不凑热闹，参与什么飙车了。

    太可怕了！

    在魏梓颍的车上，吕晨曦的双腿打颤，生怕魏梓颍一个不小心，她们两人的小命就没了！

    她还没有男朋友呢，不想就这么没了！

    看到吕晨曦异常后，魏梓颍连忙过去照顾她。

    “你没事吧？”

    楚尘也关切的询问夏梦琪。

    “没事。”

    夏梦琪摇了摇头，除了十分震撼外，她没有其他情况。

    除了钢琴水平，楚尘的车技也惊到她了。

    楚尘难道是无所不能的？

    “尘哥牛逼！”

    “尘哥威武！”

    其他的观众也赶了过来，连连大声呼喊。

    尤其是楚尘的支持者，更是异常兴奋！

    “楚尘，你能不能教教我开车呀？”

    把吕晨曦交给朋友照顾，魏梓颍忍不住对楚尘说道。

    此刻，魏梓颍双眼中满是炙热，仿佛刚才吕晨曦看到夏梦琪后，一副小迷妹的样子。

    哎。

    楚尘无奈的叹了口气。

    自己太难了，以前，都是因为颜值，他有很多垂涎他的小迷妹。

    现在，除了颜值，自己的内涵，也吸引了这么多迷妹。

    他太不容易了，为什么这么优秀呢？！

    “有时间吧。”

    楚尘回答夏梦琪。

    他饿了，想来夏梦琪应该也饿了。

    “再见。”

    楚尘和所有人挥了挥手，准备离开。

    “尘哥再见。”

    “小哥哥再见。”

    这一刻，连之前魏梓颍的很多支持者和朋友，也开口了，十分佩服楚尘。

    楚尘看了一下导航，找了几家餐厅。

    最终，楚尘绝对去杭城国际金融中心大厦的一家高级餐厅。

    毕竟那里是自己的地盘，楚尘更亲切。

    楚尘开车，和夏梦琪来到了国际金融中心大厦吃饭。

    吃过饭，夏梦琪发现还有购物中心，忍不住拉着楚尘前往第33层。

    这家购物中心名叫“百乾购物中心”，租赁了杭城国际金融中心大厦第33，第34两层。

    之前，杭城金融大佬金信然，租了大厦的第62层，一整层，就引起了很多富豪的震惊。

    而租了整整两层的百乾购物中心，更加厉害。

    国际金融中心大厦，租一层楼，一个月差不多要1000万左右。

    而百乾购物中心，每年就要给楚尘两亿多的租金！！

    楚尘和夏梦琪来到百乾购物中心，开始逛。

    对面，一个年轻的保安正在巡逻。

    当他无意间注意到戴黑色口罩的夏梦琪后，无比诧异。

    带着黑色口罩，无疑是要把自己的脸遮住。

    要么是身份特殊，不想被别人认出来。

    或是长得太漂亮，不想被别人注意，就像是古代的那些倾国倾城的美女，带着纱巾遮面一般。

    当然了，还有一张可能，就是没化妆。

    不过从眼睛看，她绝对是一个大美女，而且十分神秘。

    越神秘，对人吸引力越大。

    此刻，这个保安更加好奇夏梦琪的长相了。

    心动不如行动，他要上去撩一撩这个美女。

    当然了，如果是普通的保安，可没有这么大的胆子。

    可是，他不是一般的保安。

    这家百乾购物中心就是他爸开的，他算是这里未来的主人，太子爷！！

    之前，因为在外面闯了祸，父亲大怒，为了惩罚他，也为了更好的看着他，于是就把他安排到了自家商场当保安，锻炼一下。

    可没想到，当保安的一两个月里，他别的没学会。

    但是装逼能力突飞猛进，更是掌握了传说中的无敌技能——扮猪吃虎装逼大法！