    “陈警官。”

    听见那声音，曲婉儿立刻回头冲着来人笑了声。

    陈警官走到曲婉儿身前，笑着问，“这里挺热闹。早就听说你们这边开张了，一直想来尝尝你手艺，只是没能抽出来时间。”

    “陈警官想来，随时欢迎。陈警官，今天叫你来，只是因为这里出了点小事，还请你过来帮忙调解一下。”曲婉儿说。

    陈警官立刻紧绷了神色，“出什么事了？”

    来人叫他过来的时候，只是跟他说曲婉儿找他有事，火急火燎的，也没说是什么事儿。

    刚好他要来这边办点事，就顺道过来看看。

    没曾想，还真是有事情。

    “是这样。”曲婉儿直截了当的将事情简单的说了一遍。

    曲婉儿话音一落，陈警官便直接看向她对面那个人。

    “韩猴子，你在这里干什么？”陈警官沉声问道。

    那尖嘴猴腮的男人嘿嘿笑了声，忙往陈警官身前凑，“陈警官，你看，这里是食堂，那我自然是来吃饭的。”

    陈警官冷笑，“你一个吃了上顿没下顿的二流子，也有闲钱来这里吃饭？”

    他一边说话，一边朝着韩猴子所在那一桌走去，他探头看了一眼桌子上的菜，脸上的笑容就更冷了。

    “这么些好吃的，没个五块钱只怕买不到吧？”

    这话是问的曲婉儿。

    曲婉儿当即回头对陈警官说：“是的，这一桌子我刚刚算了下，大概要七块钱。”

    “孙猴子，你可真是够厉害的。”陈警官回头冷冷的看着孙猴子，“什么时候你这么有钱了？”

    孙猴子讪讪笑着，“打牌，对，打牌赢得。”

    “赢了多少钱，在哪里打的牌？”

    孙猴子脸上的笑容开始有些挂不住了。

    “就，就……”

    “跟什么人打的牌！”陈警官再次低喝。

    孙猴子垂着头，不敢吭声了。

    围观众人看到这里，总算是有些明白了，感情这次的事情，可能就是孙猴子在这里故意骗人呢。

    “孙猴子，好好做个人不行吗？”陈警官无奈，“人家一个女人做点生意容易吗？你跑来捣乱，万一人家事情干不下去了，一家子都活不下去了，你这心里能受得了？”

    孙猴子赶紧摇头，“不是，不是，这事儿还真是跟我没什么关系。陈警官，我哪里能干这事儿？真的就是打牌赢得。至于吃错了东西，你看，人就在那里呢，总不会有错吧？”

    陈警官回头看了一眼孙猴子带来的那个吃错了东西的男人。

    那男人躺在桌子旁边的地上，身边一摊吐出来的东西，脸色苍白的难看。

    “先送医院吧。”陈警官说。

    曲婉儿倒是没有什么异议，反正不管如何，人命最重要。

    可他们愿意，孙猴子倒是不乐意了。

    “那可不行，就这样将人给弄走了，万一回头你们不承认了怎么办？不行，想要送去医院，你们先说好怎么赔偿我们才行。”

    曲婉儿冷笑，“现在还无法确定他这个样子是因为我们食堂而起，既然这样，我们为什么要先赔偿？一切等去了医院，以医生的诊断结果为准。”

    “曲同志说的对，先送医院，孙猴子，不要闹事！”陈警官也这样说。

    孙猴子撇撇嘴，没好气的说：“咱哥们都这个样子了，还闹事？陈警官，你不能因为跟这个女人认识就偏帮她是不是？”

    陈警官顿时黑了脸，“你说什么？”

    孙猴子被吓了一跳，但不知朝着哪个方向看了眼，突然就又嘚瑟起来。

    “我说的都是大实话。哎，大家伙儿听听，我刚刚说的是不是大实话？这事情，眼下证据确凿，当众说清楚才行。要是就这样走了，回头那是有理都说不清楚了对吧？”

    曲婉儿自然没有错过孙猴子所看的那一眼，她悄悄的顺着孙猴子所看的方向瞄了一眼，正好就见到一个熟悉的背影一闪而逝。

    她当即勾起了森冷的笑容，随后，她回头看向孙猴子，沉声问道：“既然你料定了问题出自我们食堂，那么，你觉着他是吃错了什么东西才变成这个样子？”

    “那自然是豆瓣酱了。”孙猴子想也不想的说。

    曲婉儿冷笑了声，再度上前，她看了一眼桌面上的菜，随后才说道：“那你的意思就是说，问题出自回锅肉了，因为只有这道菜里面才放了豆瓣酱，是不是？”

    孙猴子哼哼两声，“看来，你是知道自己的豆瓣酱有问题，是不是？”

    “陈警官。”曲婉儿不理会孙猴子，直接回头看向陈警官，“这位孙同志很明显对于整件事了解的非常清楚。这桌子上这么多菜，他却能很清楚知道问题是出自哪里。这只有两种可能，其一，他是巧合之下猜到了，其二，他一早就知道什么菜有问题。”

    陈警官了解的点点头，“曲同志你分析的极是。”

    “但不管是哪一种情况，我觉着，只要去医院查一查就明白了。陈警官，还请你安排人将这桌子上的菜全都封存，包括我们厨房中的所有调味料也都封存。”

    陈警官一时迟疑，“你这是……”

    曲婉儿冲着他微微一笑，随后拉过旁边的凳子站上去。

    “诸位，首先，我先谢谢大家能够来我们食堂帮衬。是你们才让我们食堂有机会存在，我再次谢谢大家。”

    曲婉儿话一说完便躬身冲着在场的人鞠了个躬。

    随即，她站起身来之后，再次朗声说道：“我不知道其他家饭店用的是什么食材，但我们饭店里面所有的食物都是最新鲜的，每天早上专门人去采买的。而我们厨房的一切用具也都是新的，所有的调味品也都是最新鲜的。这一点，大家若是不信，我们可以邀请大家去后厨看一看。”

    “你说这么多废话干什么？”孙猴子不高兴的喊了声，“想博取同情心？”

    “我说这么多，只是想告诉大家，在食物方面，我们是认真的，绝对不会砸自己的招牌。而今天的事情，到底是哪里出了问题，相信去了医院之后，自然能弄清楚。大家若是有空的话，不妨一起去医院，给我们双方做个见证。”

    曲婉儿顿了顿，再次说道：“只要最后的结果证明是我们食堂的错，那么，所有的责任我们一应承担，该如何赔偿，如何赔偿。”

    “但若不是我们的错，那么，谁来捣乱，我也不会轻易放过。”

    话说完，她才扭头看向孙猴子，唇角勾出了冰冷的笑容，“孙同志，请问，你是否有胆量去医院走一趟？”

