    强弓轮射，几人谁也没有破解之法，只能藏在门板后头暂做躲避。

    知夏迅速检查了文良的伤口，箭矢好巧不巧正好射入后腰正中，就算及时处置，虽能留下性命，但往后怕也不能行走了。

    更何况此时境地，别提处置，连拔出箭头都并无可能，耽误下去，那便只能是性命不保。

    知夏干脆要抽出匕首先斩断箭体，让文良好做移动，也能舒服一些。正要动作时，却被文良搭住了手腕。

    这是让她不要轻易显露。

    知夏心下焦急，却又怕自己若是坚持，文良再行阻挡平白耗费力气，便也不动了。

    然而这一下却好似耗尽了文良最后一点力气一般，整个人再没了动静，呼吸也微不可闻了。

    还好周通也想到此处，找了个空隙抽出腰间佩刀，递给知夏：“会用吗？”

    知夏一把夺过刀，单手握住靠近文良身体一侧的箭体，另一只手顺势一劈就将其斩断。

    周通见她手法，心下已有了计较，但此间不提，逮着个间隙翻出身去，从旁边树干上拔出两根箭矢，又翻了回来。

    双手一折将箭体折断，仔细看了箭头，又朝地上啐了一口：“点钢箭。”

    知夏看向他手中箭枝，两支相同，箭头细长尖锐，两侧各有一支扁平的倒钩小刃。

    “对方是强手，这一箭怕是射断了虞侯脊背，此时断然拔不出来。”周通沉声道。

    二人说话动作间，温故一直在帮文良止血，几块帕子连带自己的袍子也都染红了，却是半点效用都没有。

    这算是文良第一次要死在温故面前。

    前面那些循环往复里，温故其实都带着些私心。

    未免自己情绪过重，多次累积伤了心神。这些亲近之人，要么在已知死局之时将他们支开，要么自己尽量抢着死在他们前头。

    毕竟梁州危局温故已经熟得不能再熟了，这些盘算，是可以分心去做的。

    更何况，温故也不知道命运这般突然而来的眷顾，会不会又突然结束。涉及生死之事，还是颇为慎重。

    然而此时事发突然，又不是熟悉情境，她没了那许多计较。

    虽然心里还清楚，自己是可以让文良“起死回生”的。但临到面前，却无法控制的住情绪。

    温故这边正按着，文良突然动了一下。

    “弓手十人，三十步外有五人靠近。”文良这一句话说得有气无力，看样子刚才是屏气凝神去听动静了。

    温故见文良出声，手上力道又轻了两分，忙道：“文叔，先别管其他……”

    方才没说话还好，这一说话，眼角反而酸涩，剩下的话也就哽住说不出口了。

    文良伤在背脊，如今趴在地上，本想着抬手安慰下大小姐，却也动弹不得。

    温故手放在文良腰间，先看到他深吸一口气，又感觉他浑身猛地一紧，突然又是一声暴喝。

    “王天霸！护大小姐周全！”

    黑夜里，原本为了藏匿行踪，彼此之间只有箭矢往来，这一声暴喝却震得双方都愣了一下。

    又听一声回应自半远不远处的林中传来。

    “叫我文静啊！”

    文静人随声至，将春秋大刀拖在身后急速奔行，原本最靠近温故藏身之处的三个人完全没意识到，自己身侧不远竟还有人藏身。

    三人刚要抵挡，文静却已然奔至面前，将原本拖刀的手变单为双，也不管自己身形未稳，借着力，硬生生将刀抡起，接着就是一道银屏划开夜幕。

    八尺余长的春秋大刀，刀刃刚好递到其中二人脖颈之上，连一声惊呼都没有，刚开起的银屏霎时间又泼上了整面的殷红。却是这二人被斩于刀下。

    一刀制敌，文静未做停顿，先是跟着刀身原地转了半圈，卸去了力道，接着手腕一拧，调转刀刃，脚下又朝第三人奔去。

    那第三人见两名同伴一息间便被斩下，却也没有惊恐，而是慎重抽刀抵挡，可文静哪里能给他这个机会，双手过肩，将大刀由后向前，兜头盖脸劈将出去。

    那人使一柄短刀，虽然锋利有余，但毕竟抵挡不住春秋大刀开山破海的力道。只是稍微滞了一滞，却也免不了还是被文静斩于当场。

    此时周通也抓准了机会，一跃而出，手中亮银锤舞将开来，三十步外，注意力都被文静吸引的余下二人仓促之间慌忙应对，可也没挡住周通的一身蛮力，顷刻就被锤碎了骨头，倒毙当场。

    这场搏杀几息之间便已结束。可温故再看向文良时，这虞候喝完那一声，算是彻底卸了精神，头往旁边一耷，没再留下半句话，就这么没了气息。

    他临死前唯一要交代的，还是自己的安危。

    温故心下万般情绪，却知不该在此时发作，只好先不做声，强行定住心神。

    此时周通文静刚好杀完五人，一齐又回到了门板后面。周通顺手从旁扯来一张木桌，更多了一分遮挡。

    见温故神色，又见文良模样，周通便知道当下情境是如何了。

    温故却突然说了句：“上次怎么没说有弓手。”

    这句来的没头没尾，周通也不确定是不是在同自己说，本想笑一声，咧开了嘴却成了苦笑，半天才挤出几个字来：“啥上一次？”

    文静却不管那许多，丢了刀扑到文良身前，先是伸手探了他脖颈，而后又查了伤口，两行眼泪就跟着滚下来了。

    “让你改我队号你不听，现在好了，没人下令，我这霸字队要叫一辈子了。”

    文静话中悲情浓重，几人虽不知其中事由，但神色也都跟着一黯，文静也没耽误，与周通说道：“对方上山的十八人，有三人被斩于路上，抛去刚才五人，应该只有十名弓手了。”

    周通连忙问道：“你的人呢？”

    “除我之外，余下十四人拆成两队山上山下分开布置，对方能上山，说明山下七人已经阵亡，就算没死，最少也被拖住了。山上埋伏的七人却是被他们逐一拔除，只留下我一个。”

    文静之前收到的命令是埋伏近前，以做奇袭策应，眼见着同伴被逐一杀死，却也未动分毫，意志坚决由此可见一斑。

    此时却听她对周通说道：“现在我的人都死了，接下来该你了。”

