    一开始，江河说自己是梦中开悟时，叶老的脸色瞬时间就冷了下来。依靠梦境发生的改变？这特么不就是在扯淡吗？

    可是接下来，无论是从江河的语气还是江河的眼神，叶老都十分确定，这个叫江河的小家伙，并不是在戏弄自己。

    这一下，叶老是彻底被搞糊涂了。言语甚至表情都可以是假的，但语气和眼神，这个是不可能作假的。这一点，是叶老多年凭借他多年的人生阅历总结出来的。

    可如果说江河所说的是真的，这个结果，也未免太过于匪夷所思了一些。

    “江涛，你觉得你本家的这个小家伙，说的是真的吗？”

    看着不远处其乐融融的一家三口，叶老微微向后靠了靠，轻声的对着身边的中年人问道。

    “首长，江涛不知道，但在我看来，此人绝非我们之前所了解的那般放荡。如果之前一直是他的伪装，那么此人所图不小。我觉得，有必要再深查一番。”

    听到叶老的问话，江涛本能的一个立正，然后才轻声的说出自己的判断。

    “你啊！什么都好！就是这人吧，着实有些无趣。小江比你有意思多了。”

    看着一本正经的手下，叶老无奈地摇了摇头。也清楚，自己的这个兵，就是这么个性子。这辈子，恐怕是改不了了。

    叶老戎马一生，座下门徒无数，其影响力更是渗透军政两界。他这一辈子，几乎都扑在了祖国的发展建设之上，就连个人问题都没有时间去解决。

    如今步入晚年，膝下却无一儿半女，所以当他第一次见到可爱的幺儿时，便发自内心地喜爱上了这个可爱的小家伙。至于再遇江河，叶老也只能归结为缘分使然了。

    至于身后的江涛，是叶老最早带的一批兵。一直担任着叶老的护卫兼管家的身份，其实叶老心中，对待江涛，早已当成了亲儿子一般。

    只可惜江涛这个榆木疙瘩，一直不肯结婚，结果偌大的一个屋子，天天就只有他们两个大老爷们，大眼瞪小眼，属实无趣得紧。

    另一边，陪着幺儿玩闹了一会之后，江河便重新回到了自己的位置上。叶老来这里，怎么说也是客人，把客人晾在一边，终归不合待客之道。

    坐下之后，江河惊讶地发现，原本桌上的茶杯和茶壶，此时居然都被撤了下去，而且还新换上了两个小酒杯和一壶好酒。

    看到这，江河也不含糊，直接端起桌上的酒杯，向着叶老递了过去，一副等待着对方碰杯的样子。

    见到江河如此的做派，叶老也是哈哈一笑，端起酒杯就跟江河碰了一下。心中对于江河，也是愈发的满意起来。

    江河这个人，叶老可是留意了好久了。之前在步步升首次见面之时，江河的很多想法都让叶老眼前一亮。而且此人无论是决断还是魄力，都让叶老十分欣赏。

    叶老的心中曾经也有过拉扯江河一把的打算，虽然只见了一面，但叶老相信，以江河展现出来的实力，只要稍加引导，必然能成为国家的栋梁之才。

    所以那次见面之后，叶老便吩咐江涛，对江河进行了一番细致的调查。结果不调查还好，这一调查，差点把叶老的下巴给惊掉下来。

    江河之前的履历，确实有些惨不忍睹，尤其是创建步步升之前的几年，那活脱脱的就是一个人渣啊！这样的人，别说是国之栋梁了，说他是国之蛀虫都不为过。

    “难道今天那小家伙所表现出来的东西，都是伪装出来的吗？”

    拿到这份报告的时候，叶老也曾有次怀疑过。所以这拉扯江河的计划，便被暂时搁置了下来。

    虽然在这之后，叶老并没有在接触过江河，但是对于江河近阶段干的那些事，叶老可是保持着高度的关注。

    从百货市场的风波到后来的方辉事件，接下来又是林家出手，李家插足。不得不说，江河这短短数月所经历的事，比一般人几年的经历都要精彩。

    关键是无论面临如何劣势的开局，江河最后都能脱颖而出，成为最后的赢家，甚至有些举动，就连叶老，也不禁拍手叫绝。

    就在不久之前，叶老的一位老战友来到了杭城，顺道拜访了一下他。从那个老战友的口中，叶老又听到了江河的消息，而且这位老战友对于江河，那是赞誉有加，十分的欣赏。这一下，叶老的心中，也再次打起了去见见江河的心思。

    可是缘分就是这么的妙不可言，某一天，叶老突然发现，自己多了一位新邻居，而且这个邻居，还碰巧就是江河。这才有了那一天的所谓的巧遇。

    虽然叶老是有意的接近江河，但对于幺儿，叶老也是发自真心的喜爱。要不然的话，你换个人来扯扯叶老的胡子试试，你看叶老会不会给你好脸色？

    要知道，叶老一生只有三样东西最为宝贝：好茶，好酒，胡须。谁要是敢动他这三样宝贝，叶老分分钟能跟对方急。这也是为什么江涛之前看到幺儿揪叶老胡子时，脸色突变的原因了。

    而现在，正是祖国高速发展的时期，很多的国有品牌都开始走向国外。只可惜，这些先行者们，无不被国外的那些列强们打得头破血流，惨不忍睹。

    这也是叶老这些老革命家们心中的痛。这些血的教训无不显示着，想要冲出国门，走向世界，其本身的难度有多大了。

    现在江河的实力，虽然与那些先行者们，还有着不小的差距。但江河的潜力，却是他们无法比拟的。

    如果某一天，江河真的能够成长起来，那么对于国家而言，绝对是一柄不可多得的利器。用来切开国际市场的绝世神兵。

    “也罢！黄皮子那个老家伙如此地看好这小家伙，老夫陪着你们俩再疯上一回，又有何不可呢？”

    看着身边的江河，叶老心中不由的想到。对于那位老战友的眼光，叶老还是比较信任的，既然他都如此看好江河，那么叶老也愿意将宝押在江河的身上。

    想到这，叶老将酒杯往江河的面前推了推，示意江河再给自己满上一杯，然后一脸微笑的对着江河说道：

    “去打败李家给我看看吧！到时候，我亲自为你庆功……”

