    焦急的看着萧寒吃光最后一只螃蟹，旁边早就等的不耐烦的陈老大立刻起身，急声催他赶紧离开这里。

    虽然，按往常来说，接下来还会有别的仪式流程，但架不住他如今哪怕在萧寒身边多待一秒，脆弱的心脏就会跟着哆嗦一秒！

    所以，陈老大只求赶紧送这几个活阎王离开！

    至于再见？

    还是算了吧，陈老大如今连动用家族力量，把萧寒他们一行人弄死的想法也绝了。他只求这辈子！自己与这些人都不要再见！

    而桌上，看到陈老大焦急的模样，萧寒对于他心中在想什么，自然也是心知肚明。

    不过，今天来冯家，该见的人也见了，该打探的消息也打探了，眼下再呆在这里，好像也没什么用处。

    所以，在与不远处的任青交换几个眼神后，萧寒还是揉了揉圆滚滚的肚子，费力的起身，在陈老大殷勤的带领下，一起向外走去。

    陈家一行人悄然离席而去，并没有惊动周围的任何一个人，因为此时宴席的气氛早已经到了高潮，无数人端着酒杯，在四下游走。

    所以哪怕是同桌的钱掌柜，也只当他们是去别的桌敬酒，浑然没有注意到萧寒已经穿过人群，正向大门处走去。

    “李老？怎么今日来的这么晚？路上有什么事情耽搁了？”

    “于先生，哎呦，慢点！慢点！快，来个人搀扶一下。”

    此刻，冯府大门处，胡管事正站在高高的台阶上，满脸笑容的招呼着前来的宾客。

    毕竟，每年的这个日子，总有因为各种情况晚到的，也有因为各种原因需要先走的。

    作为冯家的管事，胡管事一项重要的工作，就是扮演好一个知客僧的角色，专门守在大门口这里迎来送往。

    这不，前脚刚吩咐人把一个喝的酩酊大醉的老头搀走，胡管事来不及松了口气，转眼就看到了萧寒一行人正从院中向这里走来。

    “谁啊？还没送神就要走！”看着往自己这边走来的几人，胡管事眉头一皱，忍不住在心中嘀咕一句。

    不过，等他看清前面领路的是陈老大，脸上的表情顿时古怪起来，愣了片刻，这才赶紧小步迎了上去：“咦？陈管事？怎么，今日这么早就走？”

    “胡管事？”

    走在最前头的陈老大估计也没料到胡管事今日会这般殷勤，面对破天荒迎上来的冯府大管事，他一时间都有些反应不过来。

    毕竟，两人虽然都是家中管事，但人家可是冯家的管事！就算是平常见了面，人家只哼哼两声，那都算给他面子了！

    而今天却不光破天荒的跟他打了招呼，还亲自迎了过来！难不成，今天的太阳是打西边出来的？

    下意识抬头看看天，天上的太阳还明晃晃的挂在头顶，并没有要从东边落下的迹象。

    随后，也不等陈老大想明白：今天冯家的人这都是怎么了，从冯盎到管事集体，得失心疯了？

    那已经走到近前的胡管事就已经拉住了他，熟练的将他带到一边道：“哈哈哈，不过，您今天可不能这么早走，我们这里还有一笔生意，可是需要趁着这个机会，和你好好聊聊！”

    “还有一笔生意？”

    如同提线木偶一般，被带到一边的陈老大听到这话，更是一头雾水！

    他们陈家做的生意，大多属于偏门生意，欺负欺负小门小户还行，像是冯家这种级别的存在，从来都不敢招惹！

    除了前一阵子，冯家不知道从哪得知，他们陈家新发现一处硝石矿，所以找他们购买过一批硝石外，再就没有别的生意往来，怎么今天还有生意要找自己？

    不过，虽然心中疑惑，但是想到身后的几人，陈老大还是果断把自己的好奇心给压了下去，苦笑一声拱拱手道：“咳咳，那个胡管事，我们今天突然有点急事，需要先走，明天，明天在下一定亲自登门造访，到时候再谈生意可好？”

    “明天？”

    胡管事对于陈老大的托词自然是不信的，哈哈一笑继续道：“明天可就晚喽！再说，有什么急事，也不至于急在一时，走走走，咱这就去那边谈谈！”

    “可是，我们真的……”

    陈老大这时候一张脸都皱成了苦瓜模样，正想再推辞推辞，不料旁边的萧寒却暗地里给了他一脚：“去看看到底是什么生意！”

    “啊？哎……”

    眼看煞星都发话了，陈老大心中再不情愿，这时只能乖乖跟着胡管事重新走回院里，至于萧寒他们，自然也是紧紧跟随。

    穿过喧闹的前院，绕过好几个醉鬼，胡管事一路将陈老大和萧寒带到了一处侧院。

    进到院中，来到最中间的一处房子，胡管事上前推开门，然后对陈老大比了一个请的姿势：“就是这里，进来吧！”

    “这里？”陈老大瞪大眼睛，看着面前漆黑的房间，心里多少有些犹豫，不过再想到这里是冯家，便又鼓足了勇气，大步走了进去。

    “小友几人也可以进去，等等会有人过来与您们谈这笔生意！”

    而看着陈老大没入房间的黑暗当中，胡管事又笑意盈盈的对着后面的萧寒几人拱了拱手。

    “我们也能进去？”

    听到胡管事这话，刚刚还想着怎么能跟进去一起听听的萧寒瞬间有些傻眼，不敢相信的指着自己和任青等人再次确认：“你是说，我们这所有人都可以进去？”

    “是！”胡管事脸上笑意不减，仿佛没有看到任青等人眼中射出的寒光，依旧躬身做了一个请的动作：“几位都可以进去！”

    “萧…陈管事！放心这里面！”

    望着古怪的胡管事，任青眼中的一双瞳孔猛然缩小，口中更是因为紧张，险些将萧寒的名字也一并喊了出来。

    “咳咳，不碍事的！我们进去就是！”

    萧寒知道任青想要说什么，不过，这家伙也不想想，现在这是在哪！

    如果冯盎真的要对他们不利，那还用得着这么大费周章，在刚刚走过的路上埋伏下一群刀斧手，不比这个简单？

