    “世界之核！你怎么会有这种东西！”

    “不可能！绝对不可能！”

    天道意志的自我意识竟是发出惊恐的尖叫。

    他不可能不害怕。

    这是世界之核，压缩一个天域世界而成的，里面蕴含了无穷力量！

    谁拿着它，谁就相当于一个世界之王，可发挥出一个世界的力量。

    若是爆开，那更是可怕，完全可以跟另外一个天域世界同归于尽！

    此时南宫昊手托世界之核，激发里面的力量。

    只见一股奇妙的力量进入了他的身体之中。

    而后南宫昊眼前的景色变了。

    这是一个奇怪的大世界，疆域无穷尽，灵气充盈。

    而他自己飘在无尽高空上，轻飘飘的，变成了一个奇怪的存在。

    他无形无相，无色无味，却又拥有无穷力量。

    只要南宫昊心念一动。

    那个世界的天空立刻降下惊雷、暴雨、狂风！

    地面也会引发地震、海啸、火山喷发！

    而等他心情好一些，就能降下祥瑞，修复一切灾难造成的痕迹，还能让一些生灵变强。

    是的，这个世界还有诸多的生灵。

    有人族，有妖物，有魔族，还有一些稀奇古怪的先天生灵。

    但这些生灵都不知道南宫昊的存在，却又受他控制。

    南宫昊可以控制他们的行为，甚至一部分思想。

    更能让他们信仰自己，贡献无边愿力。

    这些事情说的慢，其实也就在千分之一瞬间，南宫昊就睁开眼睛。

    他的眼神中，有无尽威严，已经化身为了天道。

    “你是广元天域的天道，我是这无名世界的天道。”

    “大家势均力敌……不，我还吞噬了你的一部分意识，其实我可以干扰你的力量，将你彻底镇压，你却不能干扰我！”

    这次，轮到南宫昊大发神威了。

    他甚至抬抬手，手掌之间浮现出一个巨大的国度。

    这是他体验过佛子的掌中佛国后，参悟出来的新神通。

    掌中乾坤！

    你掌中，不过是一座国家。

    国家能有多大？

    而我，掌控的乃是乾坤！

    翻手为天，覆手为地！

    乾坤日月之变化，尽在我的掌心之间！

    南宫昊同时将已经和广元天域差不多的混沌世界，融入进掌心。

    现在，他又将世界之核融入进去。

    不过这世界之核炼化不容易，所以只是在这片世界中，充当核心力量。

    南宫昊此时伸手对着众神族点指：“消失吧。”

    简简单单的三个字，瞬间抹消了所有神族！

    神族只剩下了神王自己。

    天道的自我意识也不心疼。

    反正，这本身也是一群无用的傀儡。

    就算是南宫昊不杀，他也要杀掉的。

    关键是南宫昊杀神族用的办法，让天道意识惊惧无比。

    刚才那些神族不是死了，而是消失。

    凭空消失！

    就仿佛，他们从未出现过。

    这种手段，已经和天道并驾齐驱！

    “有我在一天，你就永远也无法脱困。”

    “但只要你愿意屈服我，我可以让你成为超级天域。”

    “等你成为超级天域，而我成为了仙人，拥有了造物主的能力，就可以帮你想办法出来了。”

    南宫昊傲然许诺。

    只可惜，天道的自我意识不领情。

    它控制着神王，恶狠狠道：“愚蠢的小子，你终究还是被我限制了智慧和见识，根本就不知道，造物之力不需要成仙，涅槃级圣人王就能做到！”

    “不可能！”

    南宫昊摇头，并不相信。

    他觉得这是天道意识在哄骗自己。

    毕竟他光是杀涅槃级圣人王，就杀了多少了。

    若是他们真的有这种能力，那自己不可能不知道！

    眼见着南宫昊不相信，天道狂笑：“小子，你终究还是根基浅薄，不过这也是我掌控了世界的缘故，你还是没有逃出我的手掌心！”

    “反正也这个世界也要结束了，我就大发慈悲告诉你。”

    “其实你猜的没错，这个世界的修炼之路，一开始就偏了。”

    “圣人王境界之上的问道级，确实是问天要大道，但其他域的强者，都能随心所欲的进入大道世界，轻松获得多种大道，甚至凝聚完美的道躯！”

    “包括我这个意识没诞生之前，广元天域也是可以的，甚至那个时期超过三分之二的修炼生灵，都能获得三千大道和完美道躯！”

    “可是我出现了，又怎么会允许你们获得太多力量呢，所以你们都被我限制了！”

    “如今这个时代，你们不光不能凝聚完美道躯，还会被限制大道的数量。”

    “而神级圣人王，并不是契约神邸，而是应该是磨练灵魂，变成阳神！”

    “简单来说，就是磨练自己的灵魂，让自己的灵魂能出窍，神游太虚，瞬息穿梭九天十地百八十世界！”

    “等完美道躯和灵魂完整了，就进入无我级。”

    “无天无地无我，不光是能滴血重生，还能熔炼整个世界，达到真正的完美道躯！”

    “可这样我不就危险了？所以当你们进入无我级后，不是你们熔炼我或者其他的世界，而是将本源贡献给我，让我炼化了你们！”

    “最后就是涅槃级。”

    “何为涅槃？”

    “死去活来随心变，万寿无疆天地间。造物玄妙手中握，敢叫混沌换新天！”

    “你若是能参悟透这四句偈语，就知道涅槃级圣人王有多恐怖了！”

    “只可惜，你没有机会了！”

    天道意志的自我意识疯狂的嘶吼。

    “我已经沟通了外域强者，他们答应派强者将我剥离出广元天域！”

    “我就要浴火重生了！我就要无敌了！”

    “到时候，广元天域出去的那些生灵，也要被我掌控！”

    南宫昊闻言，立刻抬头看去。

    果然看到天空之上，有一只巨大的手掌伸来。

    那是怎样恐怖的一只手掌啊，无可匹敌，无法阻拦！

    难道天道意志的自我意识说的都是真的？

    原来这无数年间，他一直将所有生灵玩弄于股掌之间？

    难怪广元天域明明曾经超级强大，却没有随着时间的发展而壮大，反而慢慢退化了。

    被周围四大天域打的这样凄惨。

    那只大手抓住了一团雾蒙蒙的能量，应该就是天道的自我意识。

    但它并没有立刻离开，反而是掌心中出现一只巨大而恐怖的眼睛，冷冷盯着南宫昊道：“小子，你太过聪明，还是去死吧。”

