
　　四人都是身手灵敏矫健之人。

　　在血蟒扑来之时，一道白金色剑气冲天而起，绵延出去二十米。

　　瞬间斩在了血蟒的头颅之上。

　　“铿~呲~！”

　　剑气砍在蛇鳞上，碎成细微气劲，发出一阵金铁交击之声。

　　“嘶吼~！”

　　血蟒吃痛，蛇吻开合，竟发出一阵兽吼之声。

　　东方不败瞧准机会,葵花罡气化为十几枚细针，疾速射向这座庞然大物。

　　“叮叮叮叮…………”

　　罡气细针撞在血蟒的鳞片上，陷入不到五分，便化为点点碎芒。

　　唯有少数射向血蟒蛇吻内的罡气细针，才叫的这座庞然大物发出痛苦的嘶鸣声。

　　东方不败暗骂道：“这畜生好硬的鳞甲！”

　　而在血蟒吃痛，蛇身乱舞之时。

　　洪康的拳头已经落在了他的腰腹部。

　　携带一万六千斤的沛然巨力，经过洪康妙到毫巅的发力技巧，打出的力道翻了三倍不止！！

　　“砰！砰！砰……！”

　　重拳如雨点般砸在血蟒身上。

　　血蟒仰头狂嘶，一种顶级捕食者的气息肆意的释放,方圆数百米内的鸟叫、虫鸣顿时消失。

　　它扭动蜿蜒粗壮的蛇身，就要撞飞眼前的小不点。

　　谁想洪康一拳轰击在血蟒腰间一处，层层叠叠的拳劲，宛如波浪般涌出，顿时打散了血蟒聚集起来的力道，让其蛇身一软，用不上力。

　　这是洪康对肌肉骨骼的了解达到一种神而明之的程度，哪怕是蟒身，他也知道击打哪个位置，可以达到什么样的效果。

　　“嘶~吼~！”

　　血蟒上半身立起，狰狞的蛇头迅疾的回头一咬，同时粗如水桶的蛇尾一扫，就要盘踞起来，以作进攻。

　　可是一记闪着白色罡气的拳印,“砰”的一下捶在了蛇头上。

　　而洪康更是在血蟒的蛇尾动起来前,身化残影闪到了它的蛇尾处,一掌拍了上去,又击散了血蟒的力道。

　　就这样，这座庞然大物根本游动不起来。

　　每次扭动翻腾之前，就被洪康打散了凝聚起来的力道。

　　“嘶~嘶~~”

　　鲜红的蛇信吐嘶，血盆大口吼出带着腥风的声浪。

　　洪康感觉自己就像是砸在一堵钢铁肉墙。

　　这血蟒的鳞甲，不仅坚固异常，还自带反震、卸力之效。

　　近距离轰击血蟒，洪康发现其约有三十五六米的恐怖长度，腰身最粗的地方有水缸粗细。通体呈褐红之色，每颗鳞片呈菱形，粗糙斑驳，片片都有碗口一样大小，而且质地坚硬的很。

　　至少挨了自己那么多拳，也就几块鳞片出现碎裂。

　　以这种鳞片的强度，普通的刀剑根本破不了血蟒的防御。

　　可是，洪康的拳劲是能够透体而伤内腑的，血蟒的蛇吻处有缕缕蛇血溢出。

　　几十记老拳后，血蟒脑袋低下来不再挣扎。

　　“嘶~嘶~嘶~~”

　　嘶鸣声里仿佛带着委屈痛苦。

　　洪康虽不通兽语，但是精神境界玄妙入微，自然能感应到血蟒的情绪。

　　他飘身后退，盯着眼前的庞然大物。

　　只见血蟒那原本微微张开的颈部,已经收了回去,凶悍之气逐渐消退，那原本阴森狰狞的蛇头，仿佛都变小了些许。ŴŴŴ.23sk.com

　　不！

　　是真的变小了些许。

　　洪康等四人亲眼看着三十多米长的血蟒，蟒身竟然缓缓缩小，最后化作只有十五六米的长度后，才缓缓盘踞起来。

　　张三丰上前，目带惊奇之色。

　　“这条蟒蛇竟然能自如控制身躯大小！莫不是成了精了？！！”

　　“不知道这条血蟒存活了多久？？”

　　现在这种长度，张三丰曾在襄阳城外密林深处见过差不多的蛇类。

　　那种蛇，头生肉角，来去如风，记载于佛经中，叫菩斯曲蛇。不过，十几米的菩斯曲蛇，已经是其中蛇王般的存在，乃是百年老蛇。

　　东方不败望着这条血蟒，凤目里充满收藏欲望。

　　“如此异蛇，恐已成妖~！”

　　“妖者，非人也。”庞青羊说道，“硬接我一记先天剑气，却连鳞甲都没破开，实力之强，难以想象。”

　　“也唯有妖蛇才能称之。”

　　血蟒上半身立起，足有七八米高，这就是两三层楼的高度，常人见了，只怕是吓得心胆俱裂。

　　不过，四人此刻却没有感应到其攻击的欲望。

　　血蟒上身鼓动，蛇吻大开。

　　东方不败说道：“它腹中好像有东西！”

　　洪康说道：“应该是尹仲让它带的东西。”

　　刀枪不入，通人性，能带物。

　　洪康这么一说，东方不败更是对其充满了喜爱。

　　只是，可惜自己不是童氏一族，不懂兽语，无法和其进行交流。

　　“吘~！”

　　血蟒顿时吐出一方玉盒来。

　　而后一对蛇眼盯着洪康看了会儿，几人似乎能从那对猩红蛇眼里看出忌惮之色。

　　而后。

　　血蟒如同洪流一般蜿蜒后退，蛇尾一摆，顿时加速，顺着水池、房檐而去。

　　庞青羊眼尖，惊道：“这条蛇竟然不是在地上爬！！”

　　几人望去，发现的确如庞青羊所言，顿时心中一凛。

　　血蟒看似是在依地而行，但庞大的身体却未着地，如凭虚御风一般，划空而过。

　　洪康心道：“怪不得血蟒行动时，自己没听到什么声响，原来它可以低空游行~！”

　　庞青羊凝神道：“果然是妖蛇！”

　　洪康说道：“此方世界既然曾有神魔存在，那么有些奇珍异兽留世，也是正常。”

　　张三丰看着那方玉盒，其表现布满了粘液。

　　他微一蹙眉，右手划了个圈，太极气劲遍布掌前一丈之所。

　　那方玉盒顿时朝着张三丰飞来，其表面的粘液被太极气劲一扫而空。

　　“张真人，打开看看吧！”

　　张三丰打开玉盒，里面躺着一卷竹简。

　　洪康说道：“当今之世都有纸张了，尹仲还用竹简这么古老的玩意儿。”

　　“张真人，上方写着什么？”

　　张三丰看了会儿道：“是三门秘法：【水幕结界】、【黑暗结界】、【活林结界】。”

　　洪康奇道：“他竟然选择给的是童氏一族的法术？！”

　　庞青羊问道：“大哥，这三门秘法是法术？”

　　洪康说道：“不错，虽然不是攻击类型的法术，但结界之法的确是童氏一族的法术。奇怪…………”

　　张三丰头一瞥：“道友是觉得这三门结界秘法有假？！”

　　洪康摇头道：“真假先不说。起码在尹仲心中，这童氏一族的法术比起我另外几个条件，价值来的要低。”

　　东方不败凤目一扬：“照洪先生你所说，这《龙神功》乃是龙神所创，经验心得自然非常重要；而“开天眼”是开启万法之基，亦是重中之重；”

　　““人神境”的奥妙更是惊天大秘；可为什么他觉得他所知道关于其他神魔遗族的秘闻都比这法术传承更重要呢？？”

　　洪康摇了摇头。

　　不过，尹仲这般做法，倒是让洪康对他所掌握的秘闻更加感兴趣了。

　　“张真人，你看了会儿，觉得这三门法术如何？”

　　“法术与武功的描述有很大不同，贫道需要点时间好好梳理一下，不过，贫道大致瞧了瞧，这其中内容应当不会是假的！”

　　“当然，需要着手修炼一番进行试验。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第359章 三门结界免费阅读。https://xs.23sk.com 