
　　杨天很是鄙视这个看起来忠厚老实的大叔，不过这主意倒是不错，虽然方式与大牛所说一致，但别人剖析的却更有深度，看来这么多年的饭也不是白吃的。

　　杨天道：“那就这样吧！这蔷薇工会拥有5000五阶兵，真要打起来，武器装备及丹药都是不小的消耗，npc势力出售的这些东西一般只能满足玩家练级之用，其他全靠玩家领地制作。这样一来，我们确实能从中获利不少。……好了，这事先放一边，王老，这鸽农的事情安排得咋样了？”

　　王老笑道：“主公放心，此时属下已经安排妥当，并已安排人手到山谷四周的悬崖峭壁之间寻找主公所说的雪鸽，相信不久就会有消息。”

　　杨天点了点头，道：“信鸽对我们意义重大，这事轻视不得。……我们领地内的屠夫有多少了？等级如何？”

　　王老道：“现在我们领地内共有大师级屠夫三位，高级屠夫十七位，其他中级或低级屠夫更是不少。不知主公现有何安排？”

　　杨天道：“我们上次不是买了一张风神甲制作图纸吗？现在缺少一种高品级的材料风狼之皮，这种风狼生长在漠北边境一带，喜群居，属于80级以上的精英野兽，不过那一带终年暴风不断，常人难以生存。我打算派一队精英队伍带上屠夫专门去采集这种风狼的毛皮。以满足我们领地制作之须。这队伍人数不需要太多，太多了我也负担不了这传送费用，就我带20员特级武将前往即可，相信可以很好的完成任务。”

　　王老点点头，表示明白。忽道：“主公，前些日子我在流民中发现了一位探矿师，不过他的能力不强，职业等级只是中级。我让他将整个幽暗山谷所有基础矿藏全部勘查了一番。以前我们领地内的所开采的铁矿、煤矿都只是一般的矿坑，要不了多久，这些表面的矿石就会被开采一空。现在通过这位探矿师，我们已经基本掌握了我们领地内矿脉的分布情况。在整个幽暗山谷中，共有日产10万单位以上的大型铁矿矿脉二条，其中一条产量在40万单位左右，位于秃鹰城背后，这条矿脉只有一部分在我们领地内。另一条估计由于不处于我们领地内，只能大致估计产量超过70万单位。另外日产1－10万单位的中型铁矿矿脉11条，总日产量在80万单位左右。日产1万单位以下的小型铁矿矿脉5条，总日产量在3万单位左右。而煤矿的数量除大型矿脉多出一条之外，其他与铁矿矿脉相差无几。而煤矿有一条在白云镇领地之内，另一条则在绝影城地界内，最后一条未包含在领地之内。由此，在整个幽暗山谷中每日铁矿和煤矿的总产量在四百单位左右，但处在我们领地内的却不到200万单位。而现在我们领地的总人口约170万人，其中从事采矿的村民有30余万，其中有不少一部分人都有矿工职业，每日采集的矿石在300万单位。如果等到表面的矿坑采完，还不能尽快增加领地面积，我们这些村民将无矿开采。”

　　现在杨天的在幽暗山谷中的领地面积约10万平方公里，只占到整个山谷的一成。不得不说这山越族人对矿藏有着独到的研究，他们的山寨大多建造在矿脉附近，这也造成整个山谷将近一半的铁矿、煤矿现在都在杨天的领地内。但就算这样，由于杨天庞大的居民数量以及矿工数量，造成这些矿根本不够开采。

　　而由于白云镇领地内的那些矿脉，都是享受着白云镇着白金级属性的加成，使得资源产生速率翻倍，而那条未处在白云镇领地内的铁矿，一旦包含进领地内，其将成为日产量超过百万的巨型矿脉，这在整个中国区恐怕都没有几条。这也是王老提议尽快升级领地的原因。

　　不过这领地升级也不是一时半会儿能完成的事，杨天可不想因小失大。不过听王老提起探矿师，心中一动：“那这探矿师可知道我们领地内是否有什么特殊矿产？”

　　王老道：“这探矿师只是中级职业，只能发现一些初级矿藏的矿脉。要想发现特殊矿脉，最低也得高级探矿师才行。这位探矿师资质不高，我现在正在让他带一些高资质的学徒，以便将来寻找一些高品级的矿物。”

　　杨天点了点头。王老办事他还是很放心的，也就没再过问此事。道：“这问题现在一时半会也解决不了，马上就要进入夏季，雨水开始增多，到时候在室外劳作的人的劳作效率也会很受影响，甚至出现停工，这样一来，耽搁得不算太明显。……说到雨水，我们领地内主要城镇之间都有官道相通，交通问题倒是不大。倒是田间地头得多挖一些沟渠，防止出现洪涝灾害，影响我们领地的发展。”

　　王老点头应是，道：“这事属下下去后立刻安排。……主公，昨天我们白云镇的神庙已经建好，不知主公打算什么时候升级领地？”

　　杨天苦笑，看来王老对领地升级还真是情有独钟，虽然王老是ss级npc，但终归还是npc，考虑问题有他的局限性。杨天打算望天镇与白云镇一起升级，这样幽暗山谷的秘密才不容易暴露，道：“这升级领地的事还得先等等，那望天镇的神庙建设进度如何？”

　　王老道：“大概还需要十天方能建好。”

　　杨天满怀期待的问道：“这鲁班神魂的属性如何？”

　　王老道：“这神魂对白云镇还是很有帮助的。减少制造物品成本5%，制造类生活技能者学习能力提高5%。这减少成本可以增加我们领地内产品的价格竞争优势，提高学习能力就更有用了，加入一个初级木匠要升级到中级木匠需要制作100件物品，而在学习能力提高5%之后，则只需要制作95件物品就能升级到中级木匠。而且学习能力提高还可以小幅度的提高其晋级几率。”

　　杨天轻轻松了一口气，这鲁班神魂的属性倒也在意料之中，毕竟鲁班有“匠神”之称，若说其属性与制造业无关，那可就说不过去了。

　　杨天见事情已经说得差不多了，道：“你们几位有什么需要说的吗？如果没有，就各自忙自己的去吧！”

　　大牛扭扭捏捏的道：“主公，我有事要说。”

　　杨天翻了个白眼，道：“有事你就说，我们两人之间你还用这样遮遮掩掩的？”

　　大牛嘿嘿一笑，道：“其实也不是我的事，我是帮刘平说的，那小子跟着主公也有些时日，但到现在都还只是一位特级武将，这些日子这小子一有时间就到凌霄阁苦修内功，现在总算将特级内功修成。前不久主公不是得到了一本绝学吗？主公你看能不能将这本绝学先让刘杰学了。”M.23sk.com

　　杨天大喜，笑道：“这是理所当然的事情。一会儿结束之后你就将那本拿给他，不过这样一来，他也就无法离开领地，我们现在可得抓紧时间培养士卒。”

　　大牛连忙点头。

　　处理了一些琐事之后，杨天就独自一人去练级。说实话，现在最适合杨天练级的地点就是巨型高级营地。前些日子，大牛等武将闲极无聊，将领地内数十个大型高级营地全部刷成了巨型高级营地。杀五六阶兵对于特级武将的杨天来说不过是举手之劳，只是每天刷出的那一个同样是特级武将的统领让杨天花上一些时间，甚至要受一些不轻不重的伤。好在杨天家底丰厚，只要一受伤，一颗高级金疮药下去，伤势也就慢慢恢复了。

　　而且高级营地基本上都是五、六阶的士卒，这些士卒可是有一定几率爆出技能书的，尽管几率很低，但也抵不过基数大。因此每天也能收获三四百本初、中级技能书。

　　现在杨天的等级已经43级，将所有玩家远远的甩在后面。毕竟人形怪的经验要比野兽怪高出许多，何况还是五六阶的士卒，现在在玩家领地中，可没有这样的营地供人练级。

　　正午十分，杨天回到白云镇，发现大牛已经按照他的吩咐将20位特级武将召集起来。现在杨天手中有近300位武将，就算带走20位武将也不会影响领地的运转。

　　杨天打算亲自带这20位武将到漠北去打狼皮，一方面因为狼皮也属于原材料，自己的背包可以装下很多，另一方面自己也想去漠北边境看看，虽然前世杨天在游戏中闯荡了近一年，但却从未到边境去过。

　　这次杨天没有骑小白去，因为小白在两天前就飞往夷洲接飞翔的帅猪去了，一来这飞翔的帅猪一人在夷洲呆了这么长时间，确实无聊。二来通过这些天积累，千年寒铁木终于超过一万单位，为了尽快建起海王巨舰，飞翔的帅猪也不得不跑这一趟。

　　杨天在走之前，向王老吩咐了建造海王巨舰之事以及月初的神秘建筑攻占等一系列问题。马上五月了，在一些玩家较多的郡县估计都已经达到了出现神秘建筑的标准，可以预见，这将是非常热闹的一个月。玩家之间相互攻伐将是最近几天的主旋律。

　　但这些与杨天没太大关系，因为他没打算淌这趟浑水。说白了，这神秘建筑的攻占就是削弱玩家实力的一种手段，参与的人越多，这效果就越明显。上一次要不是杨天看飞天神王不顺眼，也不会去攻占本该属于飞天盟的那座神秘建筑。

　　现在才处于初期，可以说一切才刚刚开始，如果彼此之间大打出手，那以后在国家与国家之间的碰撞中准得吃亏。

　　杨天带着20位特级武将以及三位大师级屠夫直接从暴风城坐传送阵到了最西北的凉州敦煌城。

　　ps：求推荐！！求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零五章 探矿师免费阅读。https://www.23sk.com 