    咚…咚…咚

    三声钟响之后，高士德气沉丹田，卖力放声高吼道：“禅让大典正式开始，百官，跪！”

    太极殿外，浩浩荡荡的跪了数百人，只要是在长安的官员，今天都来了，这些人虽然面上肃穆，但心里都在琢磨着，今日李渊会不会当着百官的面，和李世民抖上一场。

    这样想的不止是百官，还有李世民，李渊行事如此痛快，让他也不得不怀疑他的父皇，是不是想搞什么小花样。

    不怕一万就怕万一，这种关头上，绝对不能出事，所以李世民前几天，将宫中大清洗了一番，不论什么部门，全都换上了自己的人。

    同时，禁军更是详细的摸查了一番，只要是李渊的人，要么被革职要么被打发去了其他的地方。

    总之，现在宫里上上下下，已经皆在李世民的掌控之中了。

    但即使是这样，他还是不放心，所以今日，只要是站在李渊身边的人，不论是侍卫还是宫女太监，全都出自秦王府。

    像高士德喊完这一嗓子之后，立马被带离了李渊的身边。

    李承乾也被安排了过来，名义上，是跟在李渊身边随时侍奉，其实，李世民什么心思，不论是他自己，还是李渊，皆是心知肚明。

    太极殿内的人，比之外面少了许多，但这些人，皆是大唐位高权重之人。

    李渊再次坐到龙椅上，看着地下群臣的时候，突然有种恍如隔世的感觉。

    李承乾站在一旁，等了片刻不见李渊呼平身，立马隐蔽的碰了一下他。

    李渊瞬间回过神，忍不住的一脸落寞，下方一些忠于他的臣子见此，心中一阵酸楚，有几个感性的人，一时忍不住，竟然落起了泪。

    虽然没有哭出声，但那轻微的哽咽之声，在这落针可闻的大殿里，也算的上是响亮了。

    李世民的脸立马一黑，今天可以说是他的大好日子，这个时候哭哭戚戚的，那就是不给他面子。

    李世民其实算不得是个大气的人，对于这种人，他自然不会轻易放过，给了发小长孙无忌一个眼神之后，这几个哭泣的人，便注定是要倒霉了。

    “众卿免礼！”

    群臣缓缓起身，这个时候，李渊突然又道：“你跪着听！”

    虽然没有指名道姓，但大家都知道说的是谁，李世民心中一紧面色一黑，不甘的又跪了下去。

    出自天策府的人见此，也索性又跪了下去，这一跪，又跪倒了一大片，搞的站起来的人又觉得不安，不知道该不该也跪下去。

    场面一时变得诡异又尴尬，不论是李世民还是李渊，现在面上都不好看。

    李承乾见此，清了清嗓子，开口吼道：“宣诏，群臣，跪！”

    站着的人立马跪了下去，李世民和李渊同时看了李承乾一眼。

    候在一旁的苏宁，是李世民的贴身太监，见此，匆忙宣读起了诏书。

    第一份诏书，是宣布立李世民为太子，当苏宁顺顺利利的读完之后，李世民心中的石头落下去了一大半。

    “儿臣，领旨！”

    “恭贺太子殿下。”

    不论百官心里是怎么想的，但现在木已成舟，该有的礼节还是不能少的。

    像那种头硬的，敢在这种时候跳出来闹事的，前两天已经被李世民打进天牢了，比如态度最强硬的魏征，要不是李承乾说情，他已经被李世民抄家灭族了。

    群臣高呼三声之后，苏宁紧接着又宣读起了第二份诏书。

    “太子本性纯良德行深厚，应天之意可为君，朕年岁已长，故今日，禅让于太子，望太子呈天意，德化万民，治国之道在于德性操守，为君者，更应以德服人，如此，天下方可安，万民方可服。”

    这禅让诏书，是李渊亲自写的，放眼古今，都没有这样禅让的，李世民怎么上位的，大家都心知肚明，而李渊通篇不说别的，就围绕一个德字叨叨。

    这简直就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    群臣不敢吱声，李渊则冷冷的看着李世民，至于李世民心里怎么想的，没人知道，反正他的面色非常的平静。

    “儿臣谨遵父皇教诲，必定时刻修养德行！”

    呵呵……

    李渊是铁了心的不准备给李世民留面子了，他光明正大的冷笑了两声。

    这父子二人之间的斗争，让群臣呼吸都轻薄了几分。

    按照规矩，李世民领旨谢恩之后，李渊应该勉励几句，然后李世民再谢恩，到这一步，禅位大典就算结束了。

    但李渊的这一声冷笑，直接让场面僵了下来，没人知道下一步该怎么搞了。

    这种紧要关头，李承乾当仁不让的站了出来，他也不说什么废话，对着李渊直接跪下，高呼道：吾皇万岁万岁万万岁！

    稚嫩的声音响彻太极殿，众人皆愣。

    这等稀奇的口号，还是第一次听到，不过倒是也和目前的情况应景。

    于是，群臣跟着同样三呼万岁。

    李渊瞪了李承乾一眼，同样一句话不说，直接从脑袋上摘下冕旒往御座上一扔，头也不回的就走了。

    群臣一瞅，立马低下头了，这等情况着实是尴尬。

    李渊潇洒的走了，但典礼还得继续，禅让完了，那就该登基了。

    李承乾给了苏宁一个眼神，苏宁也是个人精，立马秒懂：“恭迎新皇登基。”

    李世民冷着脸起身，原本的好心情荡然无存。

    在真正的坐在御座上之后，他发现，好像自己也没有想象中的那么激动，这位置，也没什么特别的。

    见李世民状态不对，李承乾立马又跪下高呼：吾皇万岁。

    众人也紧随着一起高呼，殿内的人一喊，殿外的人同样跟着喊。

    这等山呼海啸的声音，别说皇宫了，哪怕就是整个长安城都听的一清二楚。

    这个时候，李世民终于找到点皇帝的感觉了，心也热起来了。

    看着跪倒在地的群臣，李世民中气十足道：众卿平身。

    众人悉悉邃邃的站起，面色各不相同，大体上可分为三类，出自天策府的人，面上皆是喜色。

    而原本属于李建成的人，则面无表情，最后一种就是李渊的人，以裴寂为首，面色复杂。

    但都不重要了，属于李世民的时代，已经拉开帷幕了。

