    夜已经深了，周测只有些步履匆匆的下人来来回回的忙自己的事情。

    香儿是被调到兰苑当值的，过来之前姑姑说，这里是大夫人的院子，大夫人柴兰是个被老爷厌弃了的人，没什么油水。

    送完今天的饭，只是些清粥小菜，虽不至于是馊食，但也确实称不上好。香儿在门口打了个哈欠，不上心的态度又多了两分。

    ——看来这大夫人，确实是被厌弃了的。

    叶青一身黑衣斗篷，将自己遮了个严严实实。来的时候，却不是一个人。

    院子里的下人早就被遣散了，如今只有一个小丫头不甚上心的打盹。

    叶青，只走近了，看着那丫头慌慌忙忙的给自己行了个礼。

    叶青只微微颔首，一眼过去，跟在叶青身后的朔雪早就福至心灵，递了碎银子过去。

    朔雪刻意压低了声音:“咱们主子要进去，姑娘你这守了半宿也累了，不如去休息休息。”

    “这…”这话说得明白，香儿颤颤巍巍的不敢接，却被朔雪一个眼神给镇住了。

    慌忙的就点点头下去了。

    “你在这里守着。”

    朔雪点了点头，环胸倚在树前。

    -

    今夜月光大好，把院子里的路都照得亮堂。只是叶青一路进去，屋门大开，却是不见点灯。

    叶青倒是不怕，点了个火折子抹黑把灯点亮了。屋子一亮，正在房间角落里头蜷缩的柴兰被刺了眼睛，当即眯了眯眼，过了许久才看清来人。

    待一看清，整个人都仿佛被雷劈中一般弹了起来，就在那处眼睛一眨不眨的看着叶青，愤恨的妒火倾泻而出。

    “是你，你这个贱人，又想对我做什么？！”

    这时候的柴兰已经没了叶青为何会出现在小院子的疑惑，看着面前站的笔直的人，再看看自己，满身泥泞，狼狈至极。

    这一切，这一切都是叶青害的！

    柴兰一步一步靠近叶青，脸上的笑容也越来越扭曲:“都是你，都是你，如果不是你和盛孔昭，我怎么会落到这个地步！”

    那双过分苍白的手仿若枯木，就要掐上叶青的脖颈。

    这柴兰怕是疯不够了。

    看着柴兰伸过来的手，叶青冷笑一声，手一挥将人掀到在地。

    她居高临下的看着柴兰:“我今天来没工夫跟你废话，你也别在这儿怨天尤人。我只问你，阿昭的身世，是怎么一回事，你又知道多少？！”

    柴兰只痴痴的坐在地上，眼中闪着意味不明的光。

    “叶青啊叶青，你也有求我的时候？”柴兰笑得痴了，片刻后却狠狠地盯住叶青，狠厉得不行:“我凭什么告诉你？！”

    好不容易握到了叶青的把柄，她凭什么这么轻易告诉她？

    “我柴兰不好过，你也别想好过！唔！”

    恶狠狠的话音刚落，柴兰便被叶青纤细的手指狠狠地捏住了下颚。那手用了大力气，生生在柴兰的下颚捏出了红痕。

    “柴兰，我现在不是在跟你打商量。你要知道，现在咱俩也算有渊源。若是你将阿昭的身世一五一十的告诉我了，那我和阿昭就会自愿脱出盛家，那时候，盛家便只有盛孔祥。”

    叶青就蹲身在柴兰的跟前，语气温柔得很，动作却半分不停。

    “你当然要过好日子，只是这好日子怎么过，还得看你。”

    说罢狠狠地放开了柴兰，又恢复了冷淡模样。仿佛先前那个透着蛊惑的人不曾存在。

    柴兰眼神虚虚的望着站起身的叶青，咽喉无意识的吞咽了一下。

    “你当真？”

    她承认她心动，只是叶青只给了她一个眼神，就再也没搭理她半句。没关系，柴兰自顾的爬起来，整个人仿若癫狂。

    “我说，我都告诉你。你不知道，盛孔昭根本就不是盛灝的儿子，二十年前……”

    柴兰吞咽着癫狂的声音在房间里稀稀落落的响起，整个过程一直持续了半个时辰。

    柴兰说，二十年前，有贵人来到淮庆，正好瞥见盛孔昭的娘亲面容姣好，心有意动。而当晚，盛孔昭的娘就被他爹献给了那个贵人。

    贵人从京城来，强迫一个无辜女子一夜之后，便施施然的离开了，而与之同时，盛灝功成名就，依言迎娶了盛孔昭的娘。

    叶青不知道自己是如何听完一番话的，整个脊背已经凉透。

    纷乱的思绪混合着线索在叶青的脑子里沉沉浮浮，几乎是一瞬间，一张与盛孔昭六分相似的脸便浮现在了叶青的脑子里。

    那这时日叶青被困在庆王府，机缘巧合之下看过庆王两眼。当时便是心惊，那庆王与阿昭至少五分相似。

    若是世上相似之人多得很，这么的理由也说得过去。只是在那座废弃的院子里，那个自闭的小少年简直是同阿昭一个模样刻出来的。

    还有庆王妃阴阳怪气不知其意的提点，一切指向明了，盛孔昭的生父，恐怕是庆王。

    叶青的心直直的跳，而所有的东西水到渠成的串在了一起。

    盛家突如其来的风光，盛灝对阿昭过分的不喜，庆王这个毫不相干的人无厘头的找上门，一切看似毫无联系的细枝末节，如今，全都凑成了一叠片段。

    水落石出。

    柴兰还在念叨，大抵询问叶青说的可是真话，真的会带着盛孔昭离开盛家，却被叶青一个狠厉的眼神打断。

    “今日你未曾见过任何人，今日所说的话，也最好烂在肚子里。”

    柴兰一听此话，话也不再说，只是冷冷的看着叶青，戒备问道:“你该不会是要过河拆桥吧？”

    一打听完消息，就全然没了要履行诺言的模样。柴兰冷冷的看着叶青，手掌捏成拳。

    “今日你要是敢食言，我光脚的不怕穿鞋的，大不了我们一起下地狱。”

    看着这样模样的柴兰，叶青只觉得可笑至极，她摸了摸自己的小拇指:“你可知道，这来自京城的人是谁？”

    柴兰目色狐疑，叶青却不给她开口的机会，自顾的接上:“是庆王。你可知道庆王是何等尊贵之人，而那庆王妃，更是个有手腕的，你说她若是知道盛家人都知道阿昭的身世，为了保全自己的颜面，会不会杀了盛家之人，以绝后患？”

