
　　赋闲在家一个多月。

　　这天，楚云深正在推演一元圣胎后续的修炼道路，忽然接到了光脑传讯。

　　点开光脑通讯，投影屏幕上显现出了王灭荣的身影。看着对方的影像，楚云深打了声招呼：“王将军，你好！”

　　“楚小友，近来安好啊？”王灭荣笑着问候道。

　　“还不错。”

　　楚云深笑着说道，“多亏了王将军给我的权限，这些天可谓是收获颇丰。借助军方的资料库，我也理清楚了以后修行的道路。”

　　“这样就好。”王灭荣也没有在这件事上多问，转开话题说起了另一件事。

　　“你来到第三集团军也有一个月了，本打算是让进入集团军，带队开拓另一颗我们军团发现的全新星球。但经过我和其他几位将军的商议后，我们一致决定，让你潜入修真世界，进行更高等级的锻炼。”

　　听到王灭荣的话，楚云深直接点头应下，没有拒绝。

　　做出这个决定，早已在他的预料之中，更何况他早前就有所布置，刻意推动对方做出这一决定，所以他并没有因此感到意外。

　　王灭荣看到楚云深这边点头答应后，立刻安排人带楚云深来到修真世界这边。

　　第三集团军的太空城有传送装置，楚云深乘坐传送装置，直接来到了位于修真世界近旁的昆仑号母舰上。

　　王灭荣早已在此等候他，看到楚云深到来，两人寒暄了两句后，王灭荣便安排人把楚云深传送进入修真世界。

　　昆仑母舰发出一股能量，包裹住了全身上下。

　　楚云深看到四周都是扭曲的景色，隐隐约约透过这些扭曲的景象，能看到一些光怪陆离的画面。

　　楚云深将心灵思维辐射出去，就看到自己被一团强大能量包裹着，如同流星一样划过长空，开始向着眼前浩瀚无边的地面降落下去。

　　不知道过了多久，周围包裹的能量散去，楚云深发现自己降落在了地面上。

　　终于能看清周围的景象，一幅壮丽的山河景色展现在了他的眼前：周围是一片茫茫原始林海，空中飞翔的全部都是不曾见过的飞鸟，森林中可以听到此起彼伏的兽吼。

　　大山大河，林海草原，溪谷盆地，各种各样千奇百怪的地形，都能从这片地区找到。

　　各种从未见过的景色和生命，给人以一种别开生面的感觉，同时因为这里充满灵气，生命繁衍时天然受到灵气滋养，每一种生命都显得非常强大。

　　可以看到，远处的半空中，有几条像是西方大蜥蜴一样的龙飞来飞去，将半空中的飞鸟撕裂扑杀。但是那些飞鸟也不甘示弱，丝毫不畏惧对方的扑杀，反而成群结队地向那大蜥蜴一样的生物发起了进攻。

　　很快，就有一条大蜥蜴被成群结队的飞鸟啄得鲜血淋漓，发出了凄厉嘶鸣，接着便被这些飞鸟给硬生生啄死了。

　　类似这样的捕食发生在很多地方，天空上，森林里，水中乃至地下，各种各样的生命，都在为生存而厮杀着。

　　本来应该是大吃小，小的吃更小，但是在这里，仿佛生态圈的那种弱肉强食根本不存在。

　　在这里，强大的会捕杀弱小的，但是弱小的也会向捕食者发起反攻，甚至强大的捕食者也会被弱小者反杀。

　　总之，在灵气的滋养下，强大的未必会真的绝对强大，弱小的也未必会是真的弱小，各种各样千奇百怪的能力，影响着这个世界的生态圈。

　　这就是与星球形态世界截然不同的一个异次元，别人类称之为——修真次元或是修真世界。

　　当然，和那种强大的次元不同，修真世界并不能算是完整的次元，它只是一个尚未晋升为次元的半次元而已。23sk.Com

　　不过，就算是只是一个半次元，整个修真世界的面积，也足有三个太阳系大小。

　　在这里，没有外界那种群星璀璨，天空中只有一团永恒照耀的光团，如同外界的恒星一般，照耀着整个修真世界，给这片世界带来了光明和温暖。

　　天空中那一团巨大的光辉，是整个修真世界的意志凝聚而成，修真世界的意志不停从各个位面汲取能量，凝聚成了烈日一般的光辉，照耀着整个世界，滋养着世界的生机。

　　打量过修真世界的情况，楚云深接着开始感应修真世界更深层的奥秘。

　　“唔，修真世界的天意好强！”

　　楚云深稍微一瞑目感应，就感觉到修真世界的天意，比起曲波星的天意要强横数亿倍之多，简直如同萤火与大日一般的差距。

　　“这股天意对我也很不友好啊，这股压迫和排斥强大到了能够清楚感觉到的地步。”他感觉到，世界对他的排斥非常严重。

　　和在曲波星上时完全不同，曲波星对他的排斥，只是带着淡淡的恶意，让星球上的生命本能地讨厌他而已。

　　可是来到修真世界后，这里的天意如此强大，对他的排斥也非常明显，不仅是会驱动世界内部的生命来灭杀他，甚至是连灵气也仿佛带着专门针对外来者的‘毒性’，根本没法吸入体内。

　　一旦他将灵气吸入体内，蕴藏在灵气中的天意意志，就会对他开始进攻，从内部破坏他的生命，直到他彻底陨落为止。

　　除此之外，他在照射到身体上的阳光中，感觉到了天意意志的存在。只要是身处在光辉照射之下，任何外来者都逃不过天意的锁定。

　　不仅如此，如果长时间处在天意光辉的照耀下，外界来到这里的普通人，甚至会被光辉给杀死，如同得了辐射病一样。

　　只有定境以上的生命，能够抗住天意光辉的辐射，才能在这里生存下来。

　　不仅如此，因为修真世界的的天意太过强大，这个世界的天意会和网游中的NPC一样，给本世界的生命颁布任务，诛杀外来的入侵者后会得到祂的奖励。

　　“阳光，空气，水和能量，还有世界内的生命，所有的一切都会针对外来者，防守如此严密，根本不给外来者一丝活路啊！”

　　虽然他知道，这是世界本能的防卫机制，防御外来者破坏世界。但是如此严密的防御，根本就没有必要！

　　可惜，这个世界的天意和型月世界的盖亚不同。

　　盖亚虽然排斥外来者，但是只要外来者不搞破坏，盖亚也可以接纳外来者。甚至会让外来者得到一部分祂的权限，成为地球的一份子。

　　可是这个世界的所有天意，都会本能的排斥外来者，哪怕外来者不搞破坏，天意也会时时刻刻针对外来者，甚至会想杀死外来者，将外来者的一切都吃干抹净，连渣都不留。

　　如果想消除天意的排斥，就得给天意好东西，东西给得越好，天意就越喜欢。

　　如果他能献祭个几十个胎息强者，就能大大削弱天意对他的排斥；如果他能献祭几个坐忘，立刻就能消除天意的排斥；如果能献祭一尊圣者，立刻就会得到修真世界天意的青睐。

　　“果然，这个世界最根本的设定就有问题，就是完全的自私自利，连天意也是如此的赤果果，和那种贪官污吏那种行贿受贿的行为没有丝毫区别。”

　　楚云深不禁摇了摇头，这个世界从根子上就是烂的，想要扭转是根本不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十七章 修真世界免费阅读。https://xs.23sk.com 