    五个多小时的时间，将会决定很多人的命运，也会导致巨额的财富，从交易市场上流动，并随之消失。

    在这关键的时候，两方都在博弈。

    一方在想着如何在高压下，以最小的损失，转移基金账户内的资金，而另一方则在思考着应该施加怎样的压力，才能令对方选择自己想要的交易时间和交易品种。

    苏越相信，目前的国安人员和警察，已经陈兵对方巢穴之外。

    就等着对方手忙脚乱之时，将手里的资金全部抛出去，然后通过主流交易品种上的托单收归国库，抓捕所有涉事人员。

    这批黑色资金通过基金账户，散布在国外券商几百上千外汇账户内。

    提前抓捕，根本就没办法将这批资金一网打尽。

    所以，只能想方设法地让对方主动，然后再以后发之势，来进行狙击。

    金融策略室里的大钟滴答地不断转动，葛青云在美元指数剧烈震荡之后，看着平静下来的盘面，脸色逐渐变得严肃。

    苏越紧盯着电脑界面上的黄金走势图，不断用笔在本子上‘沙沙’地记录。

    整个策略室，安静得可怕。

    突然，苏越的手机响了起来，打断了他的专注，他皱了皱眉，掏出手机看了一眼，见是母亲的电话，不禁一愣。

    “妈，什么事？”苏越接通了电话，问道。

    苏母急声问道：“阿越，你在哪呢？小月回来的时候，淋了雨，又发烧了，昏了过去，医生说她的病情，恐怕会因此加重。”

    “怎么会淋雨呢？”苏越一边回答，一边起身往外走。

    苏母轻叹了一声，说道：“陪着小雪在外面疯了一阵，回来的时候还好好的，哪知道会突然这样。”

    她说着便一阵哽咽。

    女儿的免疫力本来就低，又加上得了这病，如今感冒加上发烧，更是雪上加霜。

    苏越沉默了好一会，回头看了眼身后安静的策略室，咬了咬牙，说道：“妈，你别慌，我马上过来。”

    赚钱的机会再重要，也比不过亲情。

    苏越来到指挥中心，向赵擎苍说明了情况，然后便走出临时指挥所，在路边打了一个出租车，赶往医院。

    风雨交加，黑暗的天幕上，电闪雷鸣。

    积水的马路上，一个人都没有，出租车挡风玻璃上，雨刮快速的起落，却还是看不清前路，司机抱怨了一句，不得不放慢车速。

    “师傅，能快点吗？”苏越忍不住催促。

    这时候，时间就是金钱，时间就是生命，他实在耽误不起。

    “雨这么大，路面上全是积水，我也没有办法啊。”出租车司机叹息地说道，“我这速度，已经不慢了。”

    他正说着，雨幕之中，一个跌跌撞撞的人影，突然就窜到了车的跟前。

    出租车司机吓得快傻了，脚下意识地将刹车踩到底，随后车辆滑出数米，那人影‘嘭’地一声，便撞在了挡风玻璃上。

    苏越坐在副驾驶上，整个人一震。

    还没来得及反应，那撞上挡风玻璃的人影便重新跌跌撞撞地站了起来，拉开车的后门，钻上了后座。

    “你……”司机脸色苍白。

    出租车的挡风玻璃上，鲜红的血迹被大雨瞬间冲淡，然后远处的暴雨中，便传来一阵喊杀声。

    苏越透过雨幕，隐约看见一群混混，提着砍刀，蜂拥地冲来。

    “走！”

    后座的男子低声吼了一句。

    出租车司机手微微发抖，但咬了咬牙，还能镇定下来，一脚油门踩下，方向盘一拨，车便如离弦的箭一样，窜了出去。

    后座的男子将车门手动锁死，然后才说道：“多谢！”

    苏越回头瞥了一眼，发现对方的容貌，隐约有些熟悉，思索了片刻，骤然惊道：“是你！你没死？”

    那人抬头看了苏越一眼，也极为惊诧。

    他忍着疼痛，深呼吸了一口，呵呵笑道：“我还活着，是不是令你很失望？没想到吧，我还在长陵。”

    此人不是别人，正是苏越初入天业投资公司，遇见的第一个对手林锋。

    “胜败乃兵家常事，金融市场上，一时的输赢不重要，谁能重新站起来，谁能活到最后，才是真正的赢家。”苏越说道，“我对你从来没什么恶意，我进入天业投资公司，只是想赚钱而已，挡了你的路，很抱歉。”

    林锋在金融市场上，欠缺的是经验，技术倒是不差。

    那一次之所以输得那么惨，不过是怒火攻心，急红了眼而已，再来一次的话，他肯定不会做出同样的选择。

    “胜者王，败者寇，金融市场上，赢者通吃，我不怨谁，只怪我技术不够好而已。”

    林锋忍着疼痛，眼里却没有当初的那股戾气，继续说道：“其实……就算我赢了你，我也会被赶出天业投资。”

    苏越一愣，不明白这是什么意思。

    “王海……是我姐夫。”林锋缓缓吐出后面的话，“他不希望我留在天业投资，所以无论我做什么，都进入不了核心团队。”

    苏越瞪大了眼睛，一脸惊愕：“怎么……怎么可能？”

    “我的技术，是他教的，当然……我的天赋，还不如我姐夫。”林锋呵呵笑道，“我们俩的关系，很少有人知道，因为我跟我姐，从来都没生活在一起过。”

    “你知道王经理他已经……”

    苏越有些犹豫，不知道这话该不该告诉他。

    “我知道，不然这些杂碎，不至于满街追着我砍。”林锋咬着牙，眼里逐渐充满了仇恨，“很高兴能遇见你，我以为我今晚必死无疑。”

    他的话，总是有些跳跃。

    苏越觉得自己有些跟不上他的节奏，想了想，忍不住问道：“为什么跟我说这么多？”

    “因为他相信你。”林锋说道，“虽然不知道什么原因，但他说，让我在出事之后，一定记得找你。”

    “看来，你很信任他。”苏越偏头盯着他眼睛，回道。

    林锋摇了摇头，说道：“不是信任，只是觉得欠他一些东西，必须还而已，我跟我姐不亲，他的生死……其实，不关我的事。”

    最后半句话，林锋说得很慢，很慢！

    苏越能感觉到他内心压抑的情感，半天没说话，只是见他脸色越来越苍白，最终才问道：“需要我帮什么忙吗？”

    “东宁街，永和巷，412号。”

