    林争等人被突如其来的枪声和火光吓了一大跳。

    身为玩家，鬼物他们见过，可枪这种东西，还是他们生平第一次亲眼见到，心中都升起一股本能的畏惧，纷纷看向枪声来源的方向。

    淡淡的硝烟很快被狂风吹散，高洁收起枪支, 撑着雨伞朝一号别墅走来。

    “身为灵异悬疑社副会长的你，果然有问题。”

    高洁深深地看了地上的阿慧一眼，掏出随身携带的手铐，一把按住阿慧，将她的双手反扭铐住。

    林争脸皮抽了抽，这个动作, 她倒是越来越熟练了。

    “你们到底是怎么回事？不是让你们没什么大事不要离开市区吗？就为了来这里玩轰趴？”

    “差点，就差一点！你们知不知道这样做很危险？给我们警方增添了多少麻烦？”

    面对高洁的责问, 林争只好悻悻一笑, 摊了摊手。

    我也不想的啊。

    谁愿意来这鬼地方玩啊。

    不得不说，她的业务能力还是很强的，大铁门距离一号别墅起码有七八十米远，她居然能在这种风雨交加的黑夜精确地一枪击中阿慧的右手，可谓百步穿杨。

    除了铐住阿慧外，高洁的手枪一直没有离开右手，警惕地看着林争、樊佳和柳雅然等人，转身走进了一号别墅，打开手电照射一番，紧皱眉头地走了出来。

    “其他人呢？”

    “都死了。”

    林争都不知道该怎么给她解释发生的一切。

    跟一位正直的警官讲述这里闹鬼了？

    他可不想被当成疯子跟阿慧一样被她铐起来。

    而且，现在还没到游戏结束的时间，如果高洁让他们下山接受检查又该怎么办？要知道原先下山的路是被塌方堵住的，现在高洁能上来，说明山路已经畅通无阻了。

    反抗？

    以她刚刚展示的出枪速度，自己真的有把握能在她开枪前将她制服吗？答案恐怕是否定的，除非真到了万不得已的时候, 否则绝不能和她撕破脸皮。

    “死了？”

    高洁眼神平静，似乎早有预料。

    她重新走回一号别墅, 打开了其中一间卧室的门。

    花裤男和方昊死不瞑目的尸体就躺在床上，发青的皮肤在手电的照射下反射出一些诡异的光泽。

    “我就知道......”

    高洁脸色一黯。

    她......见过了太多的尸体。

    在参加工作之后，除了一些正常的刑事案件，她经常能够见到一些死状死法都极为诡异的被害人尸体，而且最近小半年以来，这样的趋势有愈演愈烈的迹象，几乎有相当一部分出警时的凶杀现场，都是类似眼前这样无比惨烈的状况。

    还有的案件，作案动机和线索完全是一片空白，就像是随机杀人一样，根本无从下手，给案件的侦破带来了极大的难度。

    身为一名刑警，面对这样的情况，她感到很是无力，有些案件，根本无法用常识去判断。

    比如......后背身中数枪，一切迹象都显示为自杀的密室杀人案。

    又或者，在房梁上上吊, 尸体四肢被拉长橡皮糖一般打结成麻花状的死者。

    还有头颅被斩去，尸体却出现在千里之外的受害人......

    每当遇到这种诡异的状况，她的同事和上级，最直接的做法，就是呼叫安全局的人来处理，然后就可以收队了。

    虽然很不情愿，但服从命令是她的天职。

    也因此，在耳濡目染之下，她也渐渐知道了某些注定无法摆上台面，不利于社会稳定的事情。

    这一次的大学城连环凶杀案，是最近明城治安局接手的最重量级的案件，也是经过安全局勘察，被认为是非灵异事件的大案。

    全局上下，都将这一次的案情视为重中之重，集中了很大的人力物力精力进行破案，也正因此，作为局内最被看好的新人，她也铆足了劲，想要早日侦破凶案，还民众一个真相。

    但是，在见到花裤男和方昊，尤其是方昊的尸体之后，她心中的执念第一次发生了动摇。

    这时，趴在地上，右臂鲜血淋漓的阿慧直勾勾地看向高洁，连道：“警官，我自首，我就是你们要找的那个大学城连环杀人案的凶手，现在能带我下去吗？我的手在流血！”

    闻言，林争和柳雅然的脸色都变了。

    他们立刻明白了阿慧的意图。

    现在下山的路已经畅通，身为非玩家的她，当然可以选择直接离开这座已经发生恶灵复苏的游戏地点。

    “你这贱人，胡说八道什么，别嚷嚷。”樊佳揉了揉被包扎好的左臂，伸出右手狠狠给了她一巴掌，连忙让她闭嘴。

    “住手。”

    高洁制止了樊佳，蹲下身子看着阿慧，“你说你是大学城杀人案凶手？这话可不能乱讲，所有的对话我都已经录音了，如果你有什么想主动交代的，可以在笔录中向我主动说明。”

    “没问题的，警官姐姐。”阿慧真诚点头。

    “别相信她的鬼话，我......我他妈才是凶手！”

    倒在地上的柳雅然，有气无力地伸出了手。

    “？”

    高洁被这俩人搞得彻底懵了。

    从来只有说自己无辜的，没见过抢着承认自己是凶手的。

    这两人在搞什么？开什么玩笑？

    然而，就在这时。

    她忽然感到一阵寒意。

    这是一种犹如被什么毒蛇盯上的感觉，仿佛下一秒，对方就要发动攻击，用毒牙狠狠扎进体内，注射入最致命的毒素。

    多年来的从警生涯，让她警兆大作，意识在这一刻瞬间提到巅峰，毫不犹豫地就地一滚。

    “砰砰砰！”

    几声枪响几乎同时响起，将整个一号别墅入口的围栏当场打的粉碎，木头屑片犹如雪花般炸裂飞舞。

    唯一还站着的林争也是立即扑倒，心脏狂跳！

    这一刻，从未如此接近死亡，相比至今遇到的鬼物，后者好歹还能让你死个明白，但子弹无眼，谁也不知道下一秒会不会命中你的身体，这才是最让人害怕的。

    轰趴屋入口的大铁门处，此时突然冲进来几个穿着黑色雨衣，戴着连衣兜帽的高大人影，手持各种型号的手枪，对准众人所在的位置便是一阵射击，其中几位还趁着火力压制，犹如灵活的猿猴般迅速接近了一号别墅。

