
　　沈易的老家是北方的，一个名为顺青县的小地方！

　　从宁江到顺青县全程1800多公里，开车至少得一天一夜。

　　若是能坐飞机，两个来小时也就到了！

　　偏偏沈易是黑名单，已经坐不了飞机和高铁了，只能驾车过去。

　　“你来的时候不是坐飞机的吗？怎么忽然就成了黑名单了？”苏映雪一脸的嫌弃。

　　沈易比她委屈多了，也想问为什么啊！

　　从这一点来看，老棺材瓢子是刚刚盗刷了自己的信用卡，还二十多万。

　　老东西的失踪肯定和盗刷自己的信用卡有关！

　　沈易愤愤的想着，嘴里却道：“既然坐不了飞机，咱就不去了呗，咱是假结婚没必要走这种形式主义！”

　　“做戏做全套，我也想看看自己的钱到底花哪里去了？”苏映雪淡淡的说道，“何况现在山庄没什么生意，我也借此机会出去散散心，权当旅游了！

　　万一在你老家那边碰上好的投资项目，我就当给你家乡建设做贡献了，反正姐有钱！”

　　沈易撇撇嘴，将大包小包装进jeep车内，暗暗的嘀咕着，“神经病，一千八百多公里旅游，还自己开车，光是过路费就好几千了，有钱烧的！”

　　“你嘀咕什么呢？快去开车。”

　　“我没驾照！”

　　“那怎么办？你让我开啊？”

　　“谁让你不带司机的，反正我不开车。”

　　“我开就我开！”苏映雪气鼓鼓的坐在了驾驶座上，“不会开车当初还带着慕容淼飙车。”

　　沈易懒得搭理她，坐在副驾驶调节到最舒服的位置，然后打开手机开始耍抖音。

　　不过回家，沈易还是有点兴奋的！

　　自从被师父带上山之后，虽然没有和家里断了联系，但回家的次数很少，上次回去还是三年前了。

　　一想到很快见到自己的亲人，沈易的思绪开始乱飞！

　　驾车上高速，一路向北。

　　苏映雪的车技一般般，所以开的比较慢！

　　“你这样，明天晚上也到不了。”沈易忍不住道。

　　“要你管？”

　　苏映雪全身绷紧，看着奥拓从身边飞驰而过也不敢提速，“你不是看抖音美女吗，继续看你的，别来瞎指挥！”

　　“我看了几个卸妆和关美颜的视频，发现美女都是假的，没兴趣！”

　　沈易叹了一口气，“靠边吧，换我来开！”

　　“你不说你不会开车吗？”

　　“我只是说我没驾照，不代表我不会，让你见识一下秋名山车神在我后面吃屁的车技！”

　　“你就吹吧！”

　　很快，苏映雪就嚣张不起来了。

　　沈易的车技之牛，是她平生仅见的，而且车子有多快不是取决于沈易给多少油，而是取决于车子的性能！

　　沈易几乎将油门踩到了底，普通的jeep自由光，愣是被开出F1赛车的感觉。

　　一天一夜的车程，硬是被沈易十三个小时就干到了！

　　而且沈易开车很稳，即便快把车开报废了，依旧没怎么感受到颠簸。

　　这就是七窍玲珑心的强大！

　　顺青县是齐阳市的一个小县城。

　　在北方，齐阳市也算是堪比省会的大城市了，可一旦出了市区之后，城乡结合部的气息扑面而来。

　　北方的经济条件确实和南方有些差距！

　　但北方的气候更适合人类居住！

　　同样是七月份的天气，在宁江的时候，大家早开始穿短袖、丝袜了，到了这里，整个人瞬间就干爽了起来，穿长袖也不会感觉到热。

　　而且这里山多树多，空气也比宁江好上不少，像苏映雪这种城市长大的孩子，进入这里之后立刻有了回归自然的感觉。

　　其实南方也有这种人杰地灵的地方！

　　但大家都在追求经济效益，能有几个人愿意放弃城市的一切回归乡下？

　　有钱人也只是跑到如秀锦山庄那样的地方，满足一下好奇心而已！

　　“这才哪到哪儿啊！”

　　沈易呵呵一笑，“等你到了我们村就知道什么是拥抱大自然了，而且要说空气，我和老头子居住的地方，那才是真正的原始森林！”

　　说话的工夫车子已经进入了顺青县，沈易也没停车继续朝着北行驶，直接扎进了一片林区。

　　沈易家就在林区里面的刘西沟子！

　　刘西沟子是个村，村里大部分人都姓刘，沈易家里也不算是外来户，因为他妈妈就是村里人。

　　当年沈易的老爹做小买卖，连老家的宅基地都赔了，好在他老妈家里留下两块地，地理位置也够偏僻，所以一家人就在这里定居了。

　　这么算起来，沈易做上门女婿也算是遗传的！

　　刘西沟子不算大，也就一百来户，所以有点什么动静全村人就知道了。

　　村口有棵大榕树，一百多年历史，每到夏天枝叶茂盛，是村里最积攒人气的地方，大家伙都愿意来这里乘凉，同时聊聊东家长李家短！

　　车子进村的时候，榕树下坐着一群老娘们。

　　见有车子进来，一个个直勾勾的盯着，直到车子停在沈易家门前才收回目光，立刻开始讨论了起来：

　　“老沈家来人了？亲戚吗？”

　　“出了那档子事儿，哪儿还有亲戚愿意来啊！”

　　“我看这车子不便宜，说不定人家不差钱呢！”

　　“不对，我看见车里大包小包的不少东西，说不定人家不死心，又找人来说亲了呢！”

　　“搁这儿瞎猜什么？过去看看不就知道了！”

　　……

　　村里本来就缺少娱乐活动，谁家的狗生了几个崽子都能聊上五块钱的，何况是来了一辆车。

　　不过，从她们的话里可以听出，沈易家里似乎遇上什么事儿了！

　　但沈易并不知道，打电话的时候也从来没听家里人提起过。

　　这次回家，沈易也没有提前知会一声，想给二老一个惊喜！

　　三年没回来，一想到马上能见到自己父母，沈易显得有些激动，下车之后也没拿东西，直接进了院子。

　　家里还是老样子，平房带着小院，院子里面有一棵枣树！

　　枣树下面拴着一条大黄狗，三年前还没有，应该是这两年养的。

　　大黄狗见到陌生人，立刻“汪汪汪”的叫了起来，显示它看家护院的本领。

　　狗一叫就惊动了屋里的人！

　　一个五十出头的妇人端着簸箕走了出来，上下打量了一下沈易：

　　“推销保险的还是卖货的？”

　　“家里什么都不缺，保险也不需要，赶紧走！”

　　沈易顿时僵在了原地，嘴里那一声饱含思念的“妈”，愣是被憋了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第八十九章 、回家免费阅读。https://xs.23sk.com  