
　　“什么，撤军？”

　　萧沙这话说的突然、还沉溺在之前话题中的燕王闻言瞬间变色，被一个宫廷护卫扶着的虚弱身子一颤厉声道：“霸刀、京都已经没有更多的防御力量了，我们战死前线和战死京都没什么区别，高大城墙对叛贼的高手们根本毫无用处，而且京都这么多人。既然我们战败何必又拉上他们、那里面可还有数千万百姓……不，我们还没败，只要稍事休息本王还能一战！”

　　说道最后他眼神狠厉勉力站直了身子似乎还要出战，可虚弱的模样却让他的话毫无说服力。

　　宁妃也微微皱眉：“先生，五十里的距离真不算什么，京都……就算回去也一样，与其让大军动荡还不如就地商议破解之法！”

　　四个战将两宫廷护卫也面面相觑！

　　事实确实如此，神州社天下争霸的战争历来都有一个不成文的潜在规定、但凡大军交战基本都是前线决战、就算到了最后关头也几乎没有把战线扩张到有大量人口的城市中去的，就算真有也绝对是精锐尽出只诛首脑。

　　京都乃是一国之都，就算因为战争已经逃走不少人里面的人数依旧有数千万之多，以此时双方大军交手的规模来看、双方都根本无法做到像上次赢冽那样以精锐在小规模的地方决战，一旦将决战战场设在那里、其中里面的百姓最终能不被殃及活着出来的绝对不多，十个能有一两个都算是运气。

　　那些都是大离的子民、也是最为支持大离王朝的京都子民，他们怎么忍心……

　　……

　　见他们这样萧沙不说话看向寒雨、董天乐几个也是，因为这是大家最终的计划、最初还是寒雨提出来的。

　　自从上次大家被意外留下记号陷入险境困局、萧沙脱困破解局势后，寒雨好奇之下曾调查过京都地下、知道了一桩京都地下在普通人和绝大部分武者知道都不当回事的事情。

　　“我想王爷和娘娘是误会了”

　　寒雨正了正脸色说上一声、解释道：“其实我们这也是想借助京都拖延时间，时间终究还是在大离这边的，只要拖得时间叛军必败！”

　　宁妃面色稍缓：“哦，怎么说？”

　　寒雨认真道：“传说中京都是建立在一座特殊的风水宝地、宝地的名字叫做天混之地，敢问王爷和娘娘、这个传闻可是真的？”

　　“这……”

　　宁妃诧异了一下：“这个传闻不假，当初大离建都时太祖皇帝听得天工阁阁主苍龙天寒玉寒极的建言，当时玉寒极确实说此地是聚集神州南面三万里灵气而成的天混之地，乃是转危为安无惧妖邪侵扰、辅人皇之气的建都极佳位置，加上地处大离疆域中央方便统辖各方，所以太祖皇帝……”

　　说到这里她又开始不明所以了，转危为安不过是那些喜欢说点玄之又玄的人的一种说词而已，王朝建立至今除了太祖皇帝几乎没有一个皇帝相信这种话、她也同样，甚至传闻太祖皇帝也不过是图个吉利方便而已、本人都不怎么相信这个。

　　于是她干脆不多说，直接问道：“寒仙子问这个、难道是有什么办法？”

　　“有”

　　得到肯定答案的寒雨突然显现出几分自信：“其实天工阁阁主说的一点也没错、曾经我们来京都与陛下见面时晚辈几人遁地而入，当时晚辈也察觉到此地地气确实不一般，当时还没多想事后调查了一下才发现确实是天混之地。这样一来、晚辈想当初天工阁阁主说的转危为安不是虚话，借助此地地气或许京都真能转危为安。”

　　“真能？”

　　寒雨这话一出宁妃、燕王和他们身边的战将、护卫全都大喜，本以为败局已定最多拼死一战消耗敌方战力、为后来复辟的人削弱叛军力量的他们虽然都不大敢相信却十分渴望能有希望。

　　如果可以，谁都不想做失败的死人！

　　“能”

　　寒雨斩钉截铁的道：“其实当年天工阁阁主说谎了、却也没说谎，天混之地其实并不能辅助人皇龙气、但是在某种条件下却能令让京都固若金汤，就连赢万宗和龙跃都攻不破。”

　　“还真的……”

　　宁妃嘴巴动了动欲言又止，虽没说话可脸上的惊喜之色却毫不掩饰。

　　寒雨挺了挺腰杆、令本就规模不小的酥胸更加挺拔：“不知道诸位可曾听过……九宫天火壁？”

　　“那是……”

　　原本还算稳重的燕王突然大吃一惊：“玄武纪时、魔界修罗国度第三十五代帝尊最强防御术法之一？”

　　“对”

　　寒雨盈盈一笑：“不过现在已经是人族术法了，因为它已经被晚辈掌握”

　　话音一落、瞬间的心惊和在燕王和宁妃众人间仿佛瘟疫般蔓延，令众人大喜！

　　作为见多识广的他们很清楚当年梁皇无忌是怎么样的一个存在、以九宫天火壁防御、就算是到了其生命终结的时候即使当时天下高手众多、能破这个术法的也没几个，其以术法此护卫城池也不止一次。

　　如果真是这个术法他们倒是有了那么一点自信，但是……寒雨终究不是本身修为就极高的修罗国度帝尊，虽然对于如今的天下来说能把术法修炼到这个地步已经是凤毛麟角，但是……

　　最初的大喜后燕王冷静下来，沉声道：“以一个人护一城……寒仙子、请恕本王无礼，本王觉得这对仙子而言或许还很勉强。”

　　“而且这是京都，拥有几千万人的京都”

　　宁妃也眼神略微闪烁惊疑不定，认真道：“当年梁皇无忌守护的城池都不算大且他修为高深，如今京都占地面积可比当初各国城池大了不止一点，人口还这么多”

　　“所以我们得感谢玉寒极前辈，虽然他应该已经不在人世了！但是他当初的选址给了大离京都一个莫大的机会”

　　寒雨脸上的笑意浓郁了几分：“或许在别的地方发挥九宫天火壁晚辈连梁皇无忌的一成甚至半成修为都不到，但是在天混之地、晚辈有把握重现当初梁皇无忌的完整魔威，甚至还能更强十倍！”

　　更强十倍……十倍……倍……

　　安静下来的昏暗空间中，寒雨轻盈的声音宛如山谷回声不断响彻燕王和宁妃与两位皇子的耳中，令包括护卫战将几人都感觉眼前站着的已经不是一个女子，而是一道光。

　　大离王朝的希望之光！

　　……

　　……

　　打散后延绵百里的战场上，杀戮还在继续、战争依旧进行！、

　　酣战中，在失去了萧沙和燕王这两个高手后，本就因为种种因素才勉强持平的战场上，大离一方开始彻底落入下风。

　　几十里外的那头，经过半个时辰交手、百经院副院长徐通理和一众百经院高手与天罗教的交战越来越艰难，在随后赶来的赢万宗全力出手下不过片刻、儒教高手死伤无数、就连徐通理也在赢万宗和罗神的围攻下负伤连连，最终剩下的数百百经院高手只能不惜一切代价联手组成不能轻易动用的大阵才勉强再度战平。

　　而在另外一处战场，重新回归的龙跃手持龙刀、身形过处一刀一个几乎杀得大离战将高手们毫无还手之力、纵使轻描淡写也有不世之姿。

　　再看大离这边，除掉徐通理那边还在死命纠缠拼死一搏，其余各处在越来越多高手被龙跃斩杀的情况下、叛军中腾出手的飞天境以上高手开始对大离一方形成碾压态势，真气过处惨叫连连、山河变色草木皆红！

　　天地山川入眼一片血红！

　　广阔的战场上，大离建国一千四五百年来最激烈的惨烈战役正在以它独特的方式吞噬一条条生命、那流淌而下的鲜血在低矮处聚成一个个红色血潭、血腥味在风中弥漫、即使狂风都未能吹淡多少。

　　一个个大离将士在叛军的屠戮下倒下，转眼百人千万、片刻成千上万，一具具残缺不全的尸体躺在大地上仿佛万千带血孤坟，偶尔高手交锋气劲崩裂就连尸骨也没能保存！

　　这是战争的悲哀，更是神州世界武力太高的无奈，弱小的人即使拼上一切也未必能挡得住高手的随意一击！23sk.Com

　　自赢万宗和龙跃回来后不足两柱香的时间，局势一面倒的倾斜，到了此时，明眼人都已经发现大离彻底不行了！

　　于是逃兵出现了！

　　任何战场只要太过惨烈几乎都会有逃兵，即使是武力极高的神州世界战场也一样，即使大离军队此时出战的都是精锐却也难免。

　　收了好处来帮个忙，并未打算将自己性命留在这里的散修高手们也开始犹豫逃散了，整个战场的气氛和他们预想的早已经大不相同，太过惨烈令其中很多人都快承受不住压力。

　　敌人太强太多了，自己这边的顶尖高手也已经不见，这个时候他们中有心人还会往皇城方向飞走试图先退走再图后计，有的则直接朝着两边往战场外围飞去想要直接离开。

　　对于这些人赢万宗和龙跃、包括叛军阵营的高手都不去阻止，因为他们知道逃走的都不是死忠于大离皇室的人，待得京都陷落新朝建立一切木已成舟未必不能拉拢，再不济也可使他们置身事外。

　　这个时候，他们中的一些统帅开始相互聚集人手、重新排兵布阵往前推进试图将大离主力部队绞杀在此，赢万宗和龙跃也与罗神一起聚集、对百经院众多此时布成大阵帮助徐通理对敌的高手进行最猛烈的攻击。

　　百经院高手们虽强可在他们的天地之力加持下不断死伤后退，就连徐通理都已经身受重伤勉力一战。

　　“呜……”

　　此时，一阵苍凉的号角声从几十里外被高手以真气扩大了声音传递而至，声音高低有序雄浑响亮！

　　“是撤退的号角”“是王爷让我们撤回京城”

　　“王爷还活着”“

　　“众军听令，撤！”

　　生死中血战至此，再次听到熟悉的号角大离方面的军士士气略有提高，有些战将已经开始组织人手断后掩护更多部队往后撤，虽然不知道撤到京都以后还能做什么可服从命令几乎已经成了他们的本能。

　　与此同时，也懂军号的徐通理也松了一口气、凭着一身修为与四周数百儒教高手的大阵配合在大离众军之后与赢万宗、罗神、龙跃边战边退作为掩护。

　　百经院五大门派之一的底蕴还是非常不多的，纵然他修为不过和燕王差不多单打独斗都未必能胜过赢万宗等三人中的任何一人，可这儒教大阵用气竟有化消天地之力的能耐，手中一口松纹古剑看似寻常实则亦是不世神兵，配合上儒教镇教神功君子风虽是不敌却也还能勉强支持。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1333章 希望与撤军免费阅读。https://xs.23sk.com 