    尖沙咀的街头霓虹闪烁，灯光透过车窗映照。喝了点酒的周彗敏小脸红扑扑的，显得格外好看。

    出道拿下新秀歌唱大赛金奖，首张同名唱片销量破4白金，主演《天若有情》，票房高达2000万，现在的《富贵逼人》2500万不是问题。

    刚刚又拿下十大中文金曲，以及打败张雪友夺得最有前途新人金奖。

    周彗敏的星途，可以说是一片璀璨。

    “小犹太，恭喜你。你现在是实至名归的小天后了。”

    坐在驾驶位的顾夏阳看着周彗敏的侧脸，长长的睫毛，高挺秀直的鼻梁以及诱人的嘴唇。

    “应该恭喜你！”

    周彗敏假装扭头看着窗外，还是感觉到顾夏阳炙热的目光在注视着自己。

    能够拿奖周彗敏当然好开心，不过这一届的十大中文金曲，顾夏阳作词作曲的《红豆》、《天若有情》占了两首。

    《如风》也拿到了最佳中文（流行）歌曲奖，周彗敏看着顾夏阳上台领奖的那一刻，更加开心。

    有的人心门被打开了一道缝隙，想再合上就好难了。

    “我的新房开始装修了，明年就要搬走了。小犹太！”

    “嗯。”

    周彗敏轻轻嗯了声，忽然觉得开心少了一半。

    “你是不是巴不得我赶紧搬走，省得天天去蹭吃蹭喝，还霸占你的沙发，看你电视机，浪费电？”

    说着顾夏阳就伸手捻住周彗敏的一缕散发，手感不错。

    周彗敏稍稍偏过脑袋，抿着嘴：“没，没有。”

    “其实我也知道同你住太近不好，你现在是‘玉女掌门人’，那些八卦周刊天天乱写。”

    顾夏阳笑笑道：“所以我搬走，搬得远远的，去龟背湾。”

    周彗敏低着头：“我不中意看八卦周刊。”

    “我搬走，你伤不伤心呀？”

    “没有。”

    “说实话嘛，我又不会笑话你。”

    “真的没有。”

    “哦。”

    顾夏阳点点头，启动车子，一路飞驰到太古城，一言不发。

    等到快要下车的时候，周彗敏忽然伸出两根手指紧紧捏住他的袖子。

    “有一点点。”

    说完这话的周彗敏已经小脸涨的通红，不过小手依旧牢牢的拽着顾夏阳的袖子。

    “傻兮兮的。”

    顾夏阳忍不住笑出声来，伸手从后面拿过一份文件夹递了过去。

    “这是什么？”

    “你看看喽。”

    周彗敏接过文件夹打开一看，赶紧合起来：“我不要。”

    文件夹内的是龟背湾6号洋房的屋契，以及一份转赠协议。

    只要周彗敏签上字，这栋占地400多平方的180度海景大屋就归到她的名下。

    “5号大屋跟6号大屋是贴在一起的，我习惯同你做邻居了，小犹太。而且我习惯去邻居家看电视……”

    “或者就当做是我送你的夺奖礼物？”

    “太贵了。”

    周彗敏固执的摇摇头，说道：“我已经买楼，你知道的呀？”

    一心一意要买楼的周彗敏得偿所愿，把片酬、唱片红利以及无线TVB的人工全部攒着，付了首期，买了太古城租住的这个单元。

    “那你就当是我送你的定情信物，龟背湾是远了点，平常你继续住太古城，得闲过去住呗！”

    周彗敏只觉得脑袋里‘嗡嗡’的，完全没有料到顾夏阳会这么说。

    要知道除了小时候，顾夏阳就再没说过‘我喜欢你’之类告白的话。

    现在直接说‘定情信物’，彻底把周彗敏吓呆了。

    “我，我……”

    “走啦，我是逗你的啦，蠢女，知道你不会收，我其实是准备送其他人的。”

    “啊？”

    周彗敏诧异的瞪大眼睛，跟在顾夏阳的身后鼓起嘴，轻轻哼了一声。

    屋契还是没能送出去，顾夏阳将周彗敏送回家，想着还是下次等合适的机会吧。

    第二天顾夏阳再睁眼，已经日上三竿。

    “昨日十大中文金曲奖新鲜出炉，谭泳麟斩获颇丰，许官杰荣获金针大奖。不过其中最为有趣的一幕，是顾夏阳获得最佳中文（流行）歌曲奖时，上台发言：对于十大中文金曲奖评委给我的这个肯定，我也给予充分的肯定！”——《东方日报》

    “对于十大中文金曲奖评委给我的这个肯定，我也给予充分的肯定！顾夏阳另类获奖感言笑翻全场，他所写的两首歌当选十大金曲，另一首《如风》获得最佳中文（流行）歌曲奖！”——《明报》

    ……

    这一届的十大中文金曲奖格外热闹，第二天就占据了各大娱乐报刊的版面。

    其中周彗敏和张雪友两大新人之争，最终由周彗敏笑到了最后。

    不过真正让大家直呼够劲的，还是顾夏阳的发言，实在太过出人意表，以至于青少年都话他‘Cool魔’的名头，实至名归。

    另外香港作曲家及作词家协会给予顾夏阳高度肯定，认为他是香港乐坛不可或缺的人才，纷纷邀请他入会。

    十大中文金曲颁奖典礼的一个礼拜之后，《富贵逼人》正式下画，虽然大家早有预料，但还是引起不小的震撼。

    因为《富贵逼人》最终累计票房28，526，531，超越《警察故事》的26，626，760，荣登年度第3。

    谁也没想到这匹大黑马，黑的这么彻底，天下一电影公司，连续制作两部票房超2000万的电影，博得满堂喝彩。

    程龙、林清霞加张漫玉，打不过沈典霞配董镖？

    玩命的动作片，输给了合家欢。

    再想想头先程龙的壮志豪言，还说不知道这部戏，当真是讽刺啊！

    记者们也是看热闹不嫌事大，不少人都去堵截程龙，看看你怎么说。

    顾夏阳也是丝毫不吝啬，电影下画的当天在香港尖沙咀酒店举行庆功宴。

    虽然德宝院线的分账还没到，他也自掏腰包，拿出整整40万港币给陈沐胜等剧组班底和演员们封红利。

    沈典霞跟董镖两个主演夸了一晚上的顾少大气，两位金牌司仪水平到位，让他如沐春风。

    两人也不是因为一个大红包，而是他们的身价彻底因为《富贵逼人》给拍出来了。

    全香港那么多艺人，拍戏的不知几何，有几个专属自己的成名作？

    他们两个人现在是春风得意，找他们拍戏的公司好几家，现在开工的就有两组，而且他们还和天下一签着3部戏，续集肯定是要演的。

    ……

    “嘭！”

    “死扑街！冚家铲！”

    威禾的办公室内，程龙抄起自己桌上的东西就一通乱砸！

    《警察故事》这么好看的电影，干不过一部狗屁《富贵逼人》？观众们是都瞎了吗？

    德宝院线也是够狠，硬生生多拖了几天，把票房拉开200万左右的差距。

    “龙哥，何先生找你，说打不通你的电话。”

    卢辉光硬着头皮进来，看看脚边的电话机，不再多说。

    “知道了！”

    “等等。”

    眼看着卢辉光要出去，程龙怒不可遏道：“去通知一下，以后公司的所有人，都不可以穿这个牌子。”

    卢辉光看看自己的Supreme夹克，点点头道：“好的。”

    程龙憋了一肚子的邪火，赶到何官昌的办公室。

    推门而入，进去就是满脸的不忿：“干爹，《警察故事》完全可以多映几日！”

    何官昌看着干儿子，头疼道：“具体什么情况你自己不清楚？后面几天的票房，我们都是亏院线了！”

    “现在人人话我吹水龙，我自己贴钱都没问题。”

    “行了，你激动什么。顾夏阳的这部戏，也就香港卖的动，去外埠，你票房吊打他，到时候谁再说你？”

    提起这个事情，何官昌也是皱起眉头。自己这个干儿子拍戏不要命，嘉禾成功捧他上位接替李小龙。

    可剩下的时间天天不是泡妞就是大嘴巴，到处得罪人，让何官昌气不打一处来。

    不过当红影星捧起来，就是要靠他们拍戏赚钱，方方面面得给他们处理好，更何况程龙是自己的契仔。

    “你以后少在媒体面前胡说八道，顾夏阳还算不计较，要不然天天在他的杂志抹黑你，你形象都要坏一些。”

    “我也没说什么啊！”

    程龙撇撇嘴，很是不爽。

    “那个富家子跟德宝合作，你还把阿琳的片约卖给他！”

    提起这个事情，他就痛心疾首，有种难以言说的缺憾。

    “关芝琳自己想过档，你有阿娇就收收心，别让人家太伤心。”

    程龙嘴硬道：“我就是觉得阿琳有天赋，外形够靓，多捧她几部戏，肯定能红。”

    “行了，你出去吧。后天去趟新加坡，《警察故事》要上映，那边的影迷都很想见你！”

    “好的。”

    程龙一想到这几天围着他的记者，就很不爽。再想想新加坡热情的粉丝，不如过去好好嗨皮一下，过几天再回来。

    “你不长眼睛啊？年纪轻轻就横冲直撞，又胖又矮，三寸丁又丑又没脑。穿的什么鬼衣服，一点品味都无！”

    “对，对不起。”

    出了何官昌办公室，正好迎面撞上个刚刚入职嘉禾的小妹，程龙一看大大的Supreme，脑门就觉得充血。

    程龙骂骂咧咧的走了，留下小姑凉眼里噙着泪水，只觉得这位大佬跟电影里完全两个模样，一点都不钟意。

    “别管他，票房输了，吃枪药了。头先威风凛凛，这下被记者嘲笑，大话不好提早说。”

    等到程龙彻底出了嘉禾的大门，这才有几个同事上前安慰起小姑娘来。

    “我就觉得你这件衣服很好看，现在香港年轻人谁不钟意Supreme！！！那位顾先生，好有商业头脑，人长的又靓，我男朋友要是有他一半厉害就好了。”

    “花痴！”

    “按你这么说，全香港多少女人都花痴。《华侨日报》在搞票选，选你最想嫁的人，除了偶像艺人，顾夏阳也有上榜！”

    “人家有玉女掌门人！”

    “不是，他买了我们公司的关芝琳，花一千万捧她，肯定是钟意关芝琳的。”

    “……不可以都钟意吗？富家子来的么，以前报刊都话他是豪门浪子，禀性难移。”

    “我看他不像那种人，八卦周刊不能信！他写的情歌都好痴情，肯定是个专一的人。”

    “这能一样？说不定是同好多女仔拍拖，经验十足才写的出来。”

    “哼，人家年少多金，是香港才子，如果能同他拍拖，他有一百个女朋友我都乐意。”

