    “她是发现了什么我们不知道的东西？”

    诸天考场中，除了华雄这个脑袋有些转不过弯来的武将外，李秋水和远坂时辰可都是深谋远虑之辈，看到纲手姬不动声色的做出了答题的举动，肯定是有所发现，不然被罚了3次的纲手不可能还那么的冲动。

    “她是从视频中发现了答案吗？”

    不管是李秋水还是远坂时辰马上就想到了相似的点上，毕竟纲手的世界和他们历史不一样，肯定不知道信陵君的确切信息，而纲手能够在没有人给她分析情报下还能在6个答案中果断的做出选择，唯一的可能性就是视频中有看出答案的关键点。

    “到底是什么关键？”

    此刻，李秋水和远坂时辰开始仔仔细细的回忆着视频中出现的画面以及6个答案。

    此刻在忍界中，一些善于收集情报的忍者已经发现了纲手姬答题后的细节，然后以此推断出了纲手姬的发现。

    时间一分一秒的过去，华雄看着陷入沉思中的李秋水和远坂时辰，挠了挠脑袋最终是放弃了答题，他虽然不是很聪明，见识也不是很高，但他也知道想要从李秋水和远坂时辰的手中知道答案是不可能的，而且他也不相信远坂时辰和李秋水两人。

    那么不管他们是发现了什么，反正他华雄是真的发现不了，所以在看到屏幕上的倒计时，被倒计时弄得心烦意乱的华雄干脆就放弃了答题。

    华雄的举动让看着视频的董卓忍不住臭骂了出来，华雄上了诸天考场这样的地方居然什么都没得到还被惩罚了一次，气血降低了一半后实力大降，自然被董卓所低看，更有对华雄的表现让他董卓丢人而丢到大汉和其他世界而感到愤怒，想着等华雄回来一定要砍了他的脑袋。

    “原来在这里！！”

    此刻，远坂时辰与李秋水两人眼中一亮，纷纷想到了关键之处。

    视频中播放的内容并不多，出现的人物也并不多，除了6个答案以及一开始出现的信陵君在内，还有一个差点被他们忽略掉的人物，那就是在为信陵君弹奏乐器的美人。

    “我选B。”

    远坂时辰与李秋水几乎是不分先后的做出了答题，虽然明确时间上还是有了那么一丁点的差别，但也都答上来了。

    “正确答案为B。”

    视频播放，暮夜中，信陵君与视频中的美人出现在一座房间内，房间外出现了一道道持剑的身影。

    这些持剑之人身上都有着明显的罗网标志，从中可以确定这些人都是罗网的刺客。

    而发现端倪的信陵君拉起美人，毫不犹豫的将其送到了房间中的暗室内让她离开，同时还递给了她一把短剑护身。

    当信陵君转身离开准备与这些来者不善的家伙们动手时突然一怔，画面微微移动，可以看到信陵君的身后，原本柔情的美人神色凌厉，信陵君给与的护身短剑已经刺入了他的体内。

    信陵君含恨倒下，随后美人换上了一身着装，带上了面具，恢复了罗网天字级杀手惊鲵的身份。

    在纲手答题完后没多久，有着极高智商的信陵君便发现了端倪，纲手本身就不是他们世界的人，赵焱也从未将信陵君的信息告诉给纲手，纲手是如何看出答案的？

    在信陵君看来，纲手能够与赵焱的答案一致，说明纲手看出了这道题的答案所在，赵焱能够看到过去未来，那么这道题纲手一定是看出了关键的信息，所以信陵君一思考就发现了关键所在。

    “你是罗网惊鲵！！”

    信陵君也没有想到眼前这位正在给自己弹奏乐器的美人居然会是罗网天字级杀手，如果不是纲手答对了答案，信陵君都不会想到那么多，可能只有等到答案公布的一刻才会知道这个情况。

    而纲手的答题，让信陵君锁定了惊鲵这个人上，再加上眼前的鲵儿姑娘与答案中带着面具的惊鲵身材高度吻合，信陵君马上就想到了关键。

    吟！！

    利剑出鞘，此刻信陵君身边突然就出现了大量的剑道好手，将信陵君重重保护了起来，同时惊鲵所在的位置上也出现了大量的高手向惊鲵发起了攻击。

    惊鲵迅速的掀翻桌子砸了过去，而后以着拳脚将一名高手打飞，直接打出了一道突破口后迅速的冲出了房间消失在了这里。

    但信陵君的食客们哪里会轻易的放走惊鲵，此刻整座城市中立即动荡了起来，作为战国四公子之一的信陵君，其门下的食客可是相当不少的，其中自然有不少的好手。

    可以说正是如此，罗网想要刺杀信陵君才会如此的艰难，要不然根本就不会用到让惊鲵以美人计靠近信陵君来行刺了。

    “赵焱用时0.11秒答题正确。奖励：名剑掩日，掩日剑术。当前积分为9分。”

    “纲手用时3分23秒答题正确。奖励：惊鲵剑术。当前积分为-3分。”

    “华雄放弃答题。当前积分为-2分。”

    “远坂时辰用时7分32秒答题正确。奖励控鸟之术。当前积分为1分。”

    “李秋水用时7分33秒答题正确。奖励控蛇之术。当前积分为1分。”

    “你们这些家伙居然都答对了？？”

    华雄看着纲手、远坂时辰与李秋水等人居然都答对了题目，也是郁闷得不行，虽然他也有侥幸这些家伙会答错，但这些家伙敢答题，想来应该是看出了答案，可他为什么就看不出来呢？

    想到这里，华雄就更加的郁闷了，要不是诸天考场不能砍人，他早就已经拔刀了。

    “恭喜诸位答题结束。”

    “赵焱、远坂时辰、李秋水为本次答题前三名，获得第二次诸天考场的考生资格。”

    “华雄、纲手降级为考场观众，在诸天考场中连续三次未升格为考生，将会再次降级为场外观众，不再获取考生资格。”

    “赵焱为本次答题第一名，在下一场答题开启前可以提拔一名场内观众或场内观众所在世界的场外观众升格为第4名考生。”

    “赵焱为本次答题第一名，将获得最终奖励：空间家园，一次大抽奖机会。”

    “空间家园：一处独立于世界之外的神奇天地空间，有连通诸天考场中出现的两个世界的空间通道，目前已连接所在世界的通道。”

    “一次大抽奖机会：可以抽取本次5个世界中各种随机物品、能力、血脉等等奖励。”

    在看到最终奖励后，所有人都不由感慨，诸天考场内简直就是嬴者通吃的体现。

