    中火毒的不是执事或弟子，而是在晶矿内采晶的宗门囚徒。

    焰火谷内到处充满了火毒，在晶矿之内肯定也是火毒纵横。

    可是，这段时间已经有足够的冰寒丹供应，照理说一般火毒是没不可能再让他们中毒了，可是他们现在确确实实是中了火毒，而且这火毒连冰寒丹都压制不住了。

    “这究竟是怎么回事？”沐恩望着躺在地上的几名囚徒对着一旁的值守执事问道。

    “在晶矿中出现了地火鼠灵兽，他们都被咬伤了，现在刑执事已经带人进去猎杀地火鼠了”那名执事回答道。

    “胡闹，晶矿根本受不了冲击，要是把那些晶矿毁了，那就罪大了”沐恩神情一变大喝了一声，接着又对凌笑说了一声“凌笑你把他们救活，我到晶矿内看看”。

    说罢，沐恩便朝着晶矿之内掠了过去，只在眨眼间便消失在了眼前。

    凌笑知道事态严重，立即对着那执事道“先帮我把他们移到一个安静的地方，有劳执事先帮我护法”。

    “没问题！”那执事看得出沐恩对凌笑极为关怀，那里敢摆什么执事的架子，立即照着凌笑的吩咐把那几名囚徒搬到了一处安静的地方去了。

    凌笑双手同时并用，各自按在了两人的胸前，两股先天阴风煞气便输送了出去。

    不过这些人不管中了多严重的火毒，只要凌笑救治及时，他们都会幸命无忧。

    不一会儿后，这些囚徒基本都被驱除了火毒，为了保险起见，凌笑还给他们各喂了疗伤的丹药，保他们不死。

    “这些家伙到底犯了什么重罪，居然全被封住了丹田”凌笑望着眼前几人喃喃说道。

    这些囚徒每一个都没有灵力的波动，与常人无异，而且双脚还被铁链给锁住，难怪宗门放心让这些囚徒采晶。这么做他们根本没有能力携晶潜逃的可能。

    现在还差最后一名囚徒了，这囚徒看起来相当年轻，只不过三十来岁，是所有囚徒中年纪最小的，脸上有一道长疤，给他那刚毅的面容添了浓重的一笔，看起来十分地狰狞凶悍，不过却给他添了几分狂妄的霸气。

    凌笑在心中暗暗叹息“这家伙看起来挺不错的，怎么成囚徒了”。

    凌笑一手压在了那人身上，先天阴风煞气输送了过去。

    不料，自己输过去的阴风煞气如石沉大海，居然在那人体内消失不见了。

    凌笑皱了一下眉头喃喃道“有古怪！”。

    接着又加大了先天阴风煞气的输送，他想看看这火毒是否真的这么厉害，居然可以吞噬他的先天阴风煞气。

    然而，凌笑没想到自己源源不绝地输送过去的阴风煞气又像刚才一般进入对方身体内后便不受他控制，好像被什么东西给吸允掉了。

    凌笑脸色越来越凝重了。

    “该死，到底是什么东西”凌笑驱除火毒一向是无往不利，没想到今天却遇了一个辣手的，一时间让他懊恼不已，当即大喝了一声，双手同时压在了那囚徒的胸前，两股强大的阴风煞气从他手臂之上输送了过去。

    只见他两条手臂都变得乌黑了起来，周边散发着阴冷之气，那囚徒的胸前的衣服瞬间被先天阴风煞气给腐蚀掉了。

    然而，就在这个时候那囚徒却生出了变化。

    他周身皮肤的火红之色只在瞬间都变得乌黑了起来，显得极为诡异吓人。

    凌笑只以为这是他阴风煞气的带来的效果，所以没太在意。

    不过他可不敢再输送先天阴风煞气过去了，要不然没把火毒给驱散，那囚徒倒先被他的先天阴风煞气给灭杀掉了。

    “呼！”凌笑松开双掌，坐到了一边打坐了起来。

    尽管先天阴风煞气是由先天阴风珠所提供的，但是也消耗了他不少的玄力，兼之刚才连续救人，现在也觉得十分疲惫了。

    凌笑不知道，在他闭目打坐的时候，他身边的那名囚徒发生了惊变。

    只见他的眼睛居然微微颤抖了一下，然后那双粗糙的手臂缓缓地摊了开来，平置在了小腹之前，结成玄奥难明的手印。

    紧接着奇异的事情立现，他周身乌黑之色居然全朝着他小腹之中的丹田涌了过去，同时周边的灵气也有了明显的波动。

    凌笑似乎感受到了什么，睁开眼看着那囚徒，蓦然惊跳了起来，喃喃道“这家伙不会是恢复了吧？”。

    居然，那囚徒也眼睛了那双幽黑的眼睛，虎目之中散发着精熠之气。

    “不好！”凌笑惊呼了一声，接着便要向着不远的执事求救。

    叮当！

    那囚徒从地上弹了起来，一只干枯的手居然在瞬间被捏住了凌笑的喉咙。

    “啧啧，真是多亏了你啊，要不然我残豹还不知道什么时候才能逃脱呢，为了多谢你，我会留你一个全尸的”那囚徒阴笑说道。

    接着，他双脚一挣，那用玄铁所铸造的铁链瞬间被震断了开来。

    凌笑被他捏住喉咙，整个人都憋得说不出话来了，同时那囚徒的一身气势把周边的气场都压制住了，凌笑骇然，这家伙起码有着高阶灵师的实力，似乎更强几分。

    “别这么瞪着我，能死在我残豹手中，是你的荣幸”那自称残豹的囚徒扭动了一下脖子，轻蔑地说道。

    凌笑知道，这家伙就要下杀手了，精神力立即聚紧了起来，他就算死也要把这家伙变成白痴才行。

    “嗯？”残豹就要下杀手之时向着微微一挑眉头，当即不甘地说道“算你走运！”。

    紧接着他把凌笑重重地一摔，自己便朝着一个方向远遁而去，那速度简直快得吓人。

    啪！

    凌笑被砸到了一棵木树之上，那树杆被他一撞应声而断。

    噗！

    凌笑被震得一口逆血喷洒了出来，显然受了重伤。

    下一刻，一道身影出现在了凌笑身边。

    “凌笑没事吧？”来人正是沐恩。

    “师……师伯，有一个逃了！”凌笑缓了一口气艰难地说道。他实在没想到那家伙居然这么厉害，轻轻的一抛差点要了他的小命了，还好他修炼了金刚五变诀，防御能力还行，换做是别的高阶玄士，只怕要命丧当场了。

    “我知道了，那家伙居然可以自行解开封印，看来他已经有所领悟了，你先在这里疗伤，我去追他回来，绝不能让他逃了”沐恩神色凝重地说道。

    看他样子对那逃跑之人相当地看重。

    沐恩掠上了高空之上，朝着残豹的方向追赶了过去。

    凌笑立即打坐恢复伤势。

    同时，心里也掀起了一阵惊涛骇浪。

    刚才那囚徒给他的气息居然相当地邪恶，而且实力非常强大，看样子只不过是三十左右，居然已经是高阶灵师了，看来那人绝对是绝顶天才的那一类人了。

    最让他疑惑不解的是，对方是利用了他的先天阴风煞气才解开封印的。

    此人的心计和能力当真是相当地可怕啊！

    一个时辰后，凌笑的伤势基本上恢复了。

    沐恩也回来了，看他失望的表情就知道人是跟丢了。

    与此同时，在焰火谷内的所有长老都集中在一起商议对策。

    “晶矿之内出现地火鼠，所有囚徒都中了火毒，虽然已经驱除了火毒，但是他们都被封印了玄力，根本没办法运行玄力，伤势还没有恢复过来，现在商议一下该如何继续采晶，另外告诉大家一个坏消息，残豹自行解开封印逃了”沐恩神色疑重地对着几名长老说道。

    “什么，残豹居然自行解开了封印？”几名长老神色都变得骇然了起来，似乎对残豹相当地忌惮。

    “没错，我追赶过去的时候已经没有了他的踪影，他可以隐匿气息，想要找到他已经是不可能了”沐恩应道。

    这时张力说道“残豹逃走的消息必须立即禀报宗门，一定要尽快找到他的消息，万一让他逃回魔影门，只怕他们会打晶矿的主意”。

    “张师弟说得对，不过现在回禀宗门也赶不及了，我觉得先让两人去寻找残豹的踪迹，一旦发现他立即格杀，另一方面召集所有执事和弟子，让他们进去采矿，如今里面的玄晶所剩无几了，们的人日夜采集，半个月内绝对可以全部撤离了”沐恩提议说道。

    他刚说完就有一名长老赞道“没错，现在冰寒丹十分充裕，根本不用惧怕火毒，由我们自己人动手采晶也要快许多，我们之中再由一人镇守，看住他们，不让他们中饱私囊就好了”。

    “就算让他们暗中收取几块也没有什么损失，总比留给别人分一杯羹要好得多”另一名长老附和道。

    “既然大家都赞成，那就这么办，鲁师弟王师弟就麻烦你们两去追查残豹的踪迹，我和老张留守此地，南师弟你就赶回一趟宗门，把此事禀报宗主”沐恩安排说道。

    众人纷纷点头，按计行事了。

    接下来，沐恩开始召集了所有执事和弟子过来，吩咐他们都进洞内采集晶矿。

    当然，药峰的长老和弟子不用加入此行列。

    这就是药峰的特权所在。

    如果尊贵的炼药师也要加入采晶的行动中的话，这事传出去会被别人引为笑饼的。

    不过，就当所有人加紧采晶的同时，洞内却悄然发生了惊人的异变。

