
　　“你现在知道求情了，那之前为什么逼着她做违反公司规定的事？”

　　陈江海漠然问道。

　　邱明生看了一眼身旁的邱志宏，重重叹了一口气：“陈总，虽然儿子不争气，但我总不能不管他吧？”

　　言语中，透露出一份做父亲的无可奈何。

　　“你们两个坐吧！”

　　陈江海挥手道，“吴刚，去把小邱叫过来。”

　　“好的，陈总！”

　　吴刚应声走了出去。

　　父子两人则充满了惴惴不安，不知道陈江海是什么意思。

　　此刻邱淑仪还在忙资料的事，没想到吴刚过来说陈总找她。

　　“吴哥，陈总找我什么事啊？”

　　路上，邱淑仪忍不住问道。

　　吴刚看了她一眼，随后道：“到了你就知道了。”

　　听到这话，邱淑仪心里顿时忐忑起来。

　　不会是自己又做错了什么事了？

　　当邱淑仪走进办公室，一样就看到了沙发上的父亲和弟弟。

　　看到这两个人，邱淑仪的脸色都变了。

　　她也顾不上陈江海在场，立即气愤地问道：“你们两个怎么会在这里？到底还想怎么样？”

　　邱明生赶紧站起来，满是歉意的说道：“女儿这次是我做的不对，我是来求陈总原谅你的。”M.23sk.com

　　邱淑仪皱紧了眉头，咬着牙说道：“这个事不用你管，我自己能解决的。”

　　看得出来，她是真的着急了。

　　原本这件事情都已经过去了，只要她努力工作，把手上项目做好，给陈江海交出一份满意的答卷就没事了。

　　现在邱明生的到来，少不得要横生波澜。

　　说完之后，她下意识的看了一眼陈江海，神情说不出的紧张。

　　陈江海看到这一幕，知道邱明生会找过来，应该跟邱淑仪没什么关系。

　　旁边的邱志宏忍不住插了一嘴：“姐，爸这是关心你，你怎么能这样说话呢？”

　　“你闭嘴！”

　　邱淑仪狠狠瞪了对方一眼，毫不客气地呵斥道。

　　对于这个烂泥扶不上墙的弟弟，邱淑仪心中是有气的。

　　要不是他的话，今天就不会是这个样子，让自己陷入如此被动的境地。

　　邱淑仪跟着继续道：“爸，你怎么也跟弟弟一样不明事理？你这样不是给我捣乱吗？”

　　“女儿我这怎么是给你捣乱了？我是特意过来道歉的，希望陈总能原谅你。”邱明生满脸情急道。

　　天真的邱明生，以为自己来了，就能改变陈江海的主意。

　　邱淑仪知道再这样下去的话，陈江海真要发火了。

　　她向前走了两步，躬身对陈江海说：“陈总，这是我的错，跟他们俩没有关系，我现在就让他们走。”

　　“你带他们回去吧。”陈江海点点头，淡淡道。

　　听到陈江海这样说，邱淑仪心里一块大石头落地了。

　　陈江海的意思很明白，不会追究这件事。

　　然而邱明生却根本搞不清楚状况，并不想就这样离开，跟着问道：“陈总，您不会开除我女儿吧？”

　　听到这个问题，陈江海的眉头直接皱起来了。

　　看到陈江海神色不悦，邱淑仪心里是急的不行。

　　奈何眼前的是她爸，她总不能打晕他，然后带走他吧？

　　可要是继续让邱明生说下去的话，陈总今天肯定会不高兴的。

　　邱淑仪赶紧对邱明生说：“爸，这是公司的规定，你就不要掺和进来了。”

　　这件事，陈江海本来就是给了邱淑仪面子。

　　奈何邱明生他们不知道，过来明显带着一点逼宫的架子。

　　陈江海是完全不吃这一套，根本没把邱明生的话放在心上。

　　邱明生却不想放弃，而是继续问道：“陈总，你能告诉我吗？”

　　“不能。”陈江海漠然说道。

　　陈江海的回答，让邱明生愣了下，下意识地问道：“为什么？”

　　“秋海的事，你有什么资格过问。”陈江海冷冷的说。

　　邱淑仪越发的着急了。

　　她上前一把拖着邱明生道：“爸，我求求你，赶紧离开这里吧，别再给我添乱了！”

　　这种情况下，邱淑仪真的快哭了。

　　明明她自己可以处理的很好的事情，家里的人帮不上什么忙也就算了，偏偏一再给她惹事。

　　见到这一幕，陈江海直接对吴刚说：“把他们全部给我请出去。”

　　这样的闹剧，发生一次就行了，接二连三的发生，陈江海也是有脾气的。

　　吴刚听到陈江海的吩咐，直接把保安叫进来。

　　看到保安进来，邱淑仪顿时担心了起来。

　　等下邱明生和邱志宏不配合的话，会不会受伤？

　　只能说邱淑仪想多了。

　　陈江海说的可是请，而不是赶。

　　不管怎么说，这两个都是邱淑仪的亲人，陈江海这点面子还是要给的。

　　在四五个五大三粗保安的注视下，邱明生两父子乖乖离开了。

　　至于邱淑仪的话，她则一脸呆滞的站在办公室里，不知道该怎么办。

　　发生了这样的事，邱淑仪认为此时的陈江海，对她应该是完全失望了。

　　这样一来的话，她能够继续被陈江海重视的希望就渺茫了。

　　甚至有可能要离开秋海。

　　或者说，她自己已经没有脸面继续待在秋海了。

　　前两天，她才刚从岳宏盛那边得知，陈总对她还是很看好的。

　　在知道这个消息后，邱淑仪把之前的事都抛之脑后了。

　　只要陈总愿意继续相信她，那她就充满了希望。

　　让她没想到的是，今天又发生了这样的风波。

　　她的家人，居然跑到陈江海的办公室来闹腾。

　　这种情况下，让邱淑仪整个人都要绝望了。

　　陈江海看着邱淑仪，淡淡道：“小邱，你有什么想说的？”

　　“陈总……”

　　邱淑仪这下是真的不知道该说什么。

　　陈江海也不着急，他想听一听邱淑仪究竟是怎么想的。

　　搞了一出又一出，现在最难受的肯定是邱淑仪。

　　陈江海现在担心的是，邱淑仪会不会因此而彻底否定了自己。

　　“陈总，我想辞职。”

　　邱淑仪深吸了一口，最后还是做了决定。

　　听到邱淑仪的这个决定，陈江海暗叹一口气，担心的还是来了。

　　邱淑仪是个很骄傲的人，而现在她的骄傲彻底没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十六章 我想辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 