
　　“嘶……”众人都倒吸一口凉气，全部用不可思议的表情看着陈昭。

　　即使一脸冷漠的步惊云，也是脸上微微惊诧。

　　赵庆的武功并没有什么了不起，在场的能够胜过他的，少说也有十个，但是这个年轻人一招杀敌，而且赢得如此轻松自然，只怕只有在场的五个头领级别的高手才能做到。

　　赵庆是他无双城的得力干将，对方竟然毫不在意，一脚便将他打的昏了过去！

　　独孤鸣双目一凝，脸上肌肉不停地抽搐，心中狂怒，只觉得无双城少主的尊严被人挑衅，无双城的赫赫雄威遭到践踏，他此时只想不惜一切代价报复回去。

　　“好，很好！”他冲后面一群人猛的挥手：“还不给我一起上，将他碎尸万段！”

　　身后站着的十数个无双城壮汉互相看了眼，点点头，都各自从挺起兵刃，一齐扑了上来。

　　他们也自信满满。

　　再能打？你能一个打十几个不成？

　　步惊云难得开口：“这厮还不逃走，倒有几分血性，可惜了一条好汉！”

　　秦霜和聂风也都点头叹气。

　　杀一个赵庆算什么，无双城此次出动人马，基本上都是好手，且彼此配合，组成阵势连绵不绝，纵然天下会的高手相遇，也得将手下排阵相抗才行。

　　这个陈昭居然不跑路，够有血性的，可惜实在太傻。

　　“不过一群乌合之众！”

　　陈昭冷哼一声，忽然身形一动，就如同凌空幻影一般冲入人群中。

　　他力道无穷，远攻近战，全遂心意，不管对手排成怎样的阵势，在陈昭眼里混不当一回事，所以出手即毙，无双城征战天下的好手们，却是连他一片衣角都摸不到，便倒在地上。

　　仅仅眨眼功夫，偌大一片场地，就躺了一地人。

　　他们抱着手或脚在那里大声惨嚎。

　　“他、他竟然这么快就打赢了？”秦霜和聂风瞪大眼睛，一脸不可思议。

　　步惊云冷漠的脸上也是双目震惊无比。

　　此时他三人武功虽高，可是却还没有得到境界的突破，单凭一人面对无双城众多好手的战阵，虽然能够保证完好无损，可是要这么快能彻底击败对手，却不大容易。

　　哪里像趁早早合办举重若轻。

　　陈昭在所有人震惊无比的眼神当中，负手而立，看向独孤鸣的眼神充满淡然之色：“你的手下全都躺在地上，你还有何能？”

　　全场死寂！

　　独孤鸣一双眼死死看着他，脸上又青又白又紫。

　　他真没想到无双城征战天下的高手，竟然连一个人都打不过。这小子的身手何止恐怖啊，这样的能耐。竟然出现在这样的无名山林当中。

　　但他是堂堂无双城少主，岂能被一个无名少年给羞辱了？

　　“释护法，给我杀了他！”

　　独孤鸣双目赤红，大叫道。

　　他少爷脾气发作，释武尊却不敢听从，他连忙在独孤鸣耳边说道：“少主，天下会就在旁边，我们人少力薄，小心为上。”

　　这一句话，立刻叫醒了独孤鸣。

　　虽说天下会和无双城结盟在即，但双方高层都知道怎么回事，独孤鸣此时手下人马损失殆尽，若是还不顾一切与这古怪少年对敌，只怕天下会会坐视渔翁之利。

　　抓不到火猴，找不到泥菩萨还在其次，要是身陷敌手那就得不偿失了。

　　想到这里，独孤鸣深深吸了一口气，对残余的几个手下道：“让大家互相扶将，我们走！”

　　说完头也不回的离开了。

　　释武尊叹了一口气，安排属下彼此扶将，扫了一眼那只铜鼎，双手合十，口中吟道：“阿弥陀佛。”

　　转身离开。

　　陈昭呵呵一笑，并不在意。

　　无双城的家伙对他不敬，已经受到了教训，不必出手击杀，让他们和天下会狗咬狗好了。

　　陈昭走到铜鼎跟前，掀开鼎盖，那只火候立刻飞身纵出来，扑到陈昭怀里，叽叽喳喳叫个不停，一脸的喜悦无比。

　　他一手抓着泥菩萨，淡淡的道：“老张，你在这里干嘛，还不跟我走。”

　　“好好好。”泥菩萨一脸惊慌之色尚未退去，此时也不推脱，跟着陈昭便走。

　　“阁下且慢。”

　　身后忽然有人叫道。

　　正是天下会天霜堂堂主秦霜。

　　天下会威名赫赫，天霜堂堂主秦霜的名声更是在江湖上如雷贯耳。

　　若在平常，秦霜一声招呼，江湖上无论多么名头响亮的人物哪怕对他，对天下会再不屑，也会止步。

　　但是陈昭却是充耳不闻，一手抓着泥菩萨的胳膊，肩膀上停着火猴，大摇大摆的缓步而行，丝毫没有停步的意思。

　　“我大师兄喊你，竟敢充耳不闻！”

　　步惊云踏步而出，语气森严冰寒喝道！

　　与此同时身形突动，如同一朵狂风劲吹的云彩，满身凛冽杀气瞬间杀奔身前，双手如电，带着狂暴之极的凶猛劲气，化作漫天掌影却又飘渺难测，好似一堵掌影气墙般横推而至。

　　同时口中喝道：“看我排云掌！”

　　“云师弟……”

　　“云师兄……”

　　秦霜和聂风连忙叫道。

　　从本质上说，两人虽然追随雄霸征战多年，杀伐连连，手中人命无数，但那是战场征战。

　　他们本质上还是比较善良，没有嗜杀之气，见到步惊云二话不说便突施袭击，心觉不妥，不由得喝出口。

　　不过虽然喝出口来，身形却一动未动。

　　而步惊云虽然出手无情，可是心中也不是冷血无情的，但今日今时，却明显感觉到一股极不舒服的感觉，所以见到陈昭无视他大师兄的问话，不由得心血来潮，二话不说便使出排云掌背后攻击。23sk.Com

　　眼看步惊云飞速袭进，陈昭却是仿佛一无所知，直到对手双掌快要拍倒陈昭后背，陈昭才突然一转身。

　　他左手向后一挥，立刻有一股凌厉无比的气势凭空出现，一掌便迎上步惊云双掌。

　　“砰”的一声。

　　没有轰鸣的爆裂声，也没有横冲肆意的气波滚滚，步惊云施展的犹如浪潮一般的排云掌瞬间化为乌有，撞到陈昭的单掌上，只有手掌碰手掌的拍击声。

　　步惊云苦练排云掌多年，追随雄霸征战天下，杀伐不断，死在他排云掌之下的不知道有多少成名人物，他平时施展，催坚破强，无有不克，可谓是千练万试的决胜法门。

　　哪知道他双掌碰上陈昭单掌，排云掌猛烈发出的一瞬之间，对方单掌忽然轻飘飘无迹可寻，只听得喀的一声，手腕已是脱臼。他这掌若是打空，自无关碍，不过是白使了力气，却在明明以为击到了受力之处而发出急劲，着劲的所在忽然变得无影无踪，待要收劲，哪里还来得及，只感手上剧痛，忙跃开数尺，两只手已举不起来。

　　什么……

　　天下会一干围观手下，全都被眼前陈昭轻描淡写的武功给惊住了，一个个双眼呆滞嘴巴张得老大都不知道说什么是好。

　　这人实在太可怕了。

　　云堂主一个照面就双手脱臼，丧失战斗力，霜堂主和风堂主虽然站在云堂主身边，却丝毫没有上前找回场子的想法。这人的武功到底有多可怕呀。

　　感情刚才和无双城交手的时候，都没费什么力气啊。

　　凭他们这些连无双城都不能压制的阵容，肯定对付不了眼前这个人！

　　这等猛人，恐怕只有帮主亲临才行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第689章 左打无双城，右慑天下会免费阅读。https://xs.23sk.com 