    “不是吧？竟然还有一份鸡翅解决不了的问题，你的脑子是不是瓦特了？”方源没想到牛肉丸宁愿不要鸡翅，也不肯入队。

    “方源，我虽然胖，但我不傻。”

    牛肉丸似乎突然变精明了，竟然开始分析这次模拟实战的重要性：

    “这次模拟实战，是野外实战的提前预演。如果现在能进一个墙一点的队伍，配合得好的话，正式的野外实战，队伍就能固定下来。现在进不了队，到正式的野外实战，更难找到队了。”

    “玛德，你什么时候变这么睿智了？”方源都有点刮目相看了。

    “你骂人！”

    “我夸你呢。”

    另一边。

    李威廉的挥手让围在周围的学生让开，声音骄傲的说道：“都闪开，我要组五超战队，做人应该有点自知之明。”

    “什么是五超战队？”有人不解。

    “这都不懂？当然是五个超级战士组成的战队，也叫天神战队，像天神一样碾压众生。”旁边的同学帮忙解释。

    一些自觉达不到超级战士水平的学生，只能后退，去寻找第二梯队的队伍。

    不过，还是有许多女生，做着白日梦，梦想着可以加入李威廉的超级梦之队，像公主一样被四个超级战士保护。

    “李少……李少……”一群女生围着央求。

    不仅是一班的女生，二班的女生也不例外，沈莉娜就是其中一个。

    “李少，天神战队，要是有一个女生，可以调解队伍氛围，肯定比五个男生更好。”

    李威廉挥手拨开人群，迈步走到二班的阵营里，来到韩幼薇的面前，把战队表格递过去，露出绅士般的微笑：“幼薇，签名吧。就差你了。”

    韩幼薇蹙了蹙眉，有些犹豫。

    李威廉继续劝道：“我已经把队伍组建好了，为你留了一个位置，队里每个人都是最强的，我们一起拿实战训练头名。”

    就在这时。

    乔泽宇带着二班几个武道课成绩最好的学生走过去，横叉一杠。

    “韩幼薇，我邀请你加入我们二班的超级战队。我们都是二班的，应该为自己的班级争这份荣耀。”

    在二班里，乔泽宇家里有人在超管局工作，家世很不错，所以不仅是舅舅党，武道课成绩也是常年前五。

    一班已经组了超级战队，要拿头名。

    二班自然不甘心，所以乔泽宇带头，和其余几个二班的强手组建第二支超级战队，狙击李威廉战队。

    在二班，韩幼薇虽然是女生，但武道课成绩稳定前三，这还是身为女生，武道课考试很少拼尽全力的缘故，不然稳第一都是可以的。

    而且女生确实能调节队伍气氛，激励队员状态。

    因此，韩幼薇自然而然成了两大超级战队的争抢目标。

    李威廉双眼微眯，瞪向乔泽宇，冷哼道：“你敢跟我抢？”

    “韩幼薇是我们二班的，你才是横叉一杠的那个吧？”乔泽宇毫不示弱。

    “哼！”

    李威廉冷哼一声，不想理会他，继续朝韩幼薇微笑道：“幼薇，组战队的事情，前两天我已经跟伯母说过了，伯母很支持。而且，有我的一班超级战队，明显比二班的强一个级别。”

    “韩幼薇明明是我们二班的，你过来抢人，是不是太过分了？”二班学生都很不爽。

    “教官从来没说过不能两个班混编战队。”李威廉冷冷的扫了这人一眼。

    双方争吵得很激烈。

    一边是家族世交，一边是同班同学。

    韩幼薇确实有些为难，不知道该选哪边好。

    同样为难的还有方源，不是因为被人争抢，而是无人问津。

    在高考加分面前，一个个都精明得很，就认准强队，没一个肯加入弱队的。

    竟然连鸡翅都搞不定牛肉丸了，可见这次组队有多难。

    方源正不爽的时候，看到李威廉和乔泽宇正在争抢韩幼薇。

    顿时发现了一个一箭双雕的办法。

    这场争抢这么激烈，分明就是狂捞怒气点的好机会啊。

    于是，方源走上去，把笔和战队表格递给韩幼薇，道：“签名。”

    “哦。”

    韩幼薇答应一声，刷刷刷几下，就签了名。

    事情十分突兀。

    非常诡异。

    让人措手不及。

    两个战队的人上一秒还在争得面红耳赤，眼看就要动手干仗。

    突然就安静了下来。

    两队人马愣愣的低头看着签了韩幼薇名字的表格。

    三秒之后，终于有人发出咆哮。

    “卧槽！这到底是怎么回事？说好的超级战队呢？”

    “幼薇女神，你是不是搞错了？你误以为这是粉丝找你签名吧？”

    “玛德！韩幼薇进了倒数战队，这怎么办？我们二班还有救吗？”

    “肯定是签错了，肯定是签错了！”

    正当众人满脸惊愕的时候。

    方源瞪大眼睛看着自己狂飙的怒气点。

    +10、+30、+50……

    一路飞涨，不仅仅是来自李威廉战队的，乔泽宇这边也在贡献怒气点。

    不过短短的几秒时间，就涨了460点怒气点。

    加上原本的510怒气点，总数已经达到970点了。

    而且，怒气点的增长还没有停下。

    李威廉的脸色变得难看无比，伸手拿过那张战队表格，单手捏成团，说道：“这不算数。”

    说完就将纸团扔到地上。

    众人都愣愣看着那张被揉成团的表格，不知道这事到底应该怎么解决。

    魏海龙弯腰捡起那张表格，展开来，举着问道：“韩幼薇，你是要加入第25小队吗？”

    韩幼薇点点头，答道：“对。”

    “签名有效。”

    魏海龙直接宣布结果，然后看向李威廉，训斥道：“李威廉，第一次警告，不得干涉其他队伍建队，再有一次，直接取消实战训练资格。”

    “哼！”

    李威廉重重一甩手，走回自己的班级阵营里。

    乔泽宇几人虽然也有些不爽，但至少韩幼薇留在了二班的队伍里，勉强能接受。

    牛肉丸再次发挥睿智的一面，立即跑上去，从教官手里拿过表格，说道：“轮到我了，方源，我签名了哈。”

    “签你个鬼？刚才不是说不签的嘛。”方源翻个白眼。

    “我刚才开玩笑的。”牛肉味嘿嘿笑道。

    “我刚才邀请你入队，也是开玩笑的。”方源把表格拿回来。

    牛肉丸脸一黑，开始对方源使用“愤怒凝视”。

    +5、+5、+5……

    方源收了30怒气点作为入队费，让怒气点总数突破1000大关。

    然后才把表格递给他：“签吧。”

    牛肉丸立即转怒为笑，唰唰唰的签下名字。