    对于夏汀的疑惑，996颇为无奈的解释道：“一切不过机缘巧合，原本我也在好奇，这套金针到底要以怎么样的形式送到你手中，原来一切在冥冥之中自有安排。”

    一句话说完，996稍稍的停顿了一下，似乎是想让夏汀消化自己的解释，很快它又接着说道：“如果我们的人真的能进入到你们这边，那么我也不需要和你绑定，通过你的打卡来看这个世界了。”

    所以，一切真的只是巧合。

    听了996的解释，夏汀恍惚的点了点头，一直到夏四爷送别了老者回来，夏汀的神思还略微恍惚着，那一包打开的金针依旧摊平放在案桌上。

    “老神医出手这么大方的？”看着桌上的那包金针，夏四爷也颇为诧异。

    虽然说他付了高昂的诊金，夏汀还送了一块极品羊脂玉，但是跟这套金针一比，总感觉差了些。

    毕竟诊金是给老神医的报酬，人家跟着自己一路跑这么远，也确实需要付出高昂的诊金。

    所以，细算下来，回礼也只有一块玉。

    想到这些，夏四爷轻笑一声道：“倒是显得咱们回礼小气了，不过也没事儿，若是有缘，他日再见，补给他就是了。”

    夏四爷生活中不喜欢占人便宜，但是在商场上就不好说了。

    毕竟，商人的本质是利益。

    “嗯，听父亲的。”夏汀这个时候，才算是真正的反应过来。

    如今客堂里就剩下宝青还在忙碌着，夏汀示意对方把金针好好收起来，也算是将对方打发出去。

    夏四爷一看夏汀这样就知道，孩子是有事情要跟他说。

    “怎么了，听听？”之前在老太太那里也没多说，只简单的说了一下夏汀的身体情况，其它的夏四爷急着看孩子，也没时间和心思多应付。

    老太太也明白他念女心切，所以并没有多拦，也不在意他的失礼，就是面色不太好看罢了，夏四爷这些年也习惯了。

    虽然说爱妻过世是因为原本身体就不好，但是自己身为夫君，没把她照顾好也是事实，所以老太太心里有怨，夏四爷一直都知道。

    不过，老太太虽然怨自己，但是对夏汀一直都很好，所以夏四爷也不在意老太太的冷脸。

    女儿能得到外祖母满满的关爱就足够了，其它的也没那么重要。

    “爹爹，你先坐下。”夏汀觉得自己要说的这个事情还挺大的，所以她起身把夏四爷拉到一边的椅子上，示意对方坐好，她才坐到了一桌之隔的另一把椅子上。

    宝青退开之前，已经重新上了茶点，如今茶水还热乎着，点心也是温热好克化的。

    夏汀白日里还会吃些点心，到了晚上，就算是再馋，也会克制。

    生病的感觉并不好受，吃药的滋味也挺难的，所以相比之下，只是口腹之欲，虽然夏汀年纪小，却也懂得克制了。

    夏四爷这一路风餐露宿，这会儿知道夏汀的身体无碍，而且还在好转，太医的断言估计也不会成为现实，心神一松下来，倒是饿了。

    夏汀不吃，夏四爷倒是挑挑捡捡吃了几块。

    “爹爹，我绑定了一个奇怪的系统，它说可以帮着我活命。”夏汀眉眼认真的看着夏四爷，声音柔软的放出了一记惊雷！

    原本夏汀是想等着夏四爷停下来的空隙开口的，但是父亲许是饿久了，嘴巴就没有停过，夏汀想了想，还是决定就这么说吧。

    听到夏汀这句话，夏四爷成功的噎到了。

    看到夏四爷脸都噎红了，夏汀惊到了，手忙脚乱的给父亲倒了茶，看着对方硬灌进去，面色缓和了这才面带愧疚小声说道：“对不起爹爹，我……”

    夏四爷还难受着，有些说不出来话，但是却不想看到女儿愧疚难受，所以忙摆了摆手，好半天之后，这才哑着声音说道：“是爹爹太大惊小怪了。”

    一句话说完，夏四爷又灌了一口茶，把这口点心顺下去之后，才接着说道：“听听说说看，这系统是个什么东西？”

    经历了最初的震惊，之后再听夏汀解释打卡续命系统，夏四爷就淡定多了。

    一直等到夏汀解释完，又说了一下自己新接的任务，夏四爷这才收敛笑意，严肃着开口：“听听，这件事情，别再对第三个人提起来。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    身怀宝藏，总会被恶人觊觎。

    所以，捂严实了不说，夏汀才是最安全的。

    “听听，以后如果遇上麻烦的打卡任务，就跟爹爹说，如果爹爹不在身边，又不太好完成，咱们就直接放弃，你可以问问它，放弃的话有什么惩罚？”夏四爷也不太了解这个所谓的打卡系统，只能依着自己的经验，小声嘱咐着夏汀。

    “没有惩罚，只是会拉长打卡任务的发布时间。”关于这一点，夏汀傍晚的时候，特意问过了996。

    996的解释是，他们只是想看世界，所以才跟夏汀绑定，并不会去惩罚已经绑定了的宿主，因为他们想要的是双赢，而不是单方面的强迫。

    但是对于想要续命的夏汀来说，任务的时间线拉长，便意味着下一次打卡任务，还不知道在猴年马月，万一自己的命到头了，续不上了怎么办？

    所以，如果可以，还是尽可能的别放弃任务，因为虽然没有惩罚，但是却很冒险。

    夏四爷脑子转的快，自然很快就想到这一点，他在心里合计着，自己以后不往外跑的可能性。

    其实也不是不可以，只是会大大的降低他赚钱的效率还有金额。

    他也没有别的本事，只能赚更多的钱，给夏汀铺一个锦绣前程。

    他脑子转的快，市场眼光也不错，所以很多倒卖回京城的物品，其实并不是真正的来自番邦，而是夏四爷在番邦那边搞的制作基地。

    说白了，他打着番邦外物的旗号，圈着中原人的钱。

    当然，反过来亦然，他是两边圈钱，两边都没有松开。

    外面的东西，似乎总比自己身边的好，夏四爷深谙这一点，所以靠着这一手本事，赚得金银满钵。

    虽然说手底下也有心腹管事，但是对方头脑到底不及自己灵活，很多时候，并不能及时的发现市场潜力。

    所以，还是需要夏四爷亲自去，利益才能最大化。

