    “玉宸前辈！”

    “玉宸道友？！”

    几声惊呼响起，楚茂宏、礼天道人等人急忙来到玉宸身边。

    无锋剑剑主候广卿和天泉剑剑主玉卯兰在前进的过程中，突然停顿了一下，一左一右正好拦在何玲妙身前，不让她过分靠近玉宸。同时，二者站立的位置很有意思，正好能够从各个角度拦截何玲妙可能发动的攻击。

    何玲妙皱了皱眉，九曲剑剑主孟貊达笑着从三人中间挤进去：“你们给我让开，一个两个什么东西都不知道，还不给我让开，让我来看看！”

    孟貊达上前一看，心顿时放回到原处，以他的眼力自然能够看出玉宸只是一下子精气消耗过剧，没有缓过来而已。

    实质上，在刚才玉宸周身身神具现的时候，他平日储存在身体内的精气，便迅速流入身体各处，填补身神凝聚带来的空缺。

    只是竹简高速运转以及玉宸身神虚影不断成长，需要消耗的精气实在是太多了，哪怕玉宸平日没有少吃，也支撑不住。

    现在，竹简回到心神之中，慢慢消化这次所得，周身身神少了天书之灵带来的养分，也恢复平静，在玉宸的调控下，一一回到对应的位置当中。

    可以说，精气的消耗一下子少了九成多。

    这样一来，玉宸储存在身体的亏空自然被储存在体内的精气弥补，面色以肉眼可见的速度恢复。

    “咦？这是什么？”知道玉宸没事的孟貊达，有些好奇的看着玉宸手中漆黑一片的木尺。

    “别碰！”玉宸赶忙阻拦，神农尺上的漆黑是天书之灵离开前施加的诅咒，玉宸一时半伙也没有弄明白其中运转原理，只能暂时压在神农尺中。

    孟貊达也不是那种喜欢和任何人唱反调的人，“知晓”玉宸身份的他，很清楚眼前这位天师境的前辈，实力深不可测，远在自身之上。

    刚才的战斗竟然让他脱离，精气消耗过大，便已经证明那不是他可以插手的东西。既然玉宸让他不要碰，他自然不会傻乎乎的非要去触摸。

    孟貊达更好奇的是刚才离开的灵光，不过他还没问出口，天心剑剑主无名便率先开口：“刚才那个是传说之中，无字天书的天书之灵吧！你为什么会和天书之灵对上？”

    在场众人闻言，面色微变，毕竟在在传说之中天书之灵并不是什么邪恶的东西，甚至还一度对天下正道做出了不小的贡献。此刻，无名点出天书之灵的身份，自然让人难免怀疑玉宸的心思。

    特别是历代传说之中，见到天书之灵的人大多修为有所精进。

    这更是让何玲妙心痛到无以复加的程度。

    “若是九大神兵之一的无字天书之灵，我自然不会脑子抽到去找他的麻烦！但快要生出智慧的天书之灵，我同其交手没有问题吧！再说了，你以为你们观摩天书之灵传授的东西，没有任何损失？”

    玉宸笑着回应，他这话也不是假话，是他从天书之灵释放的大量信息中整理出来的。

    其中，作为九大神兵之一无字天书生出的灵性，其存在概念有一点类似于真龙，本身已经处于世界接受范围的极限，再有突破自然无法被世界认可。

    正如真龙最后被天地劫数弄死，所有的精粹化作龙角、龙鳞、龙魂和龙气，于天地之中四散开来一样。无字天书生出第一点灵智后，立刻遭受到天地全方面的针对。最终本体也在一次劫数中，四散开来，化作此方天地仙、魔、武、旁门诸道的源头经典。

    不过，这一情况本身便在天书之灵的预料之中，早早做好准备的天书之灵并没有在劫数之中消失，而是带着天书内所有的内容，遁入虚空之中，以另外一种形态生存了下来。

    失去作为九大神兵之一的本体，天书之灵的力量又回到了世界可以忍受的范围内，也就没有后续的劫数针对。

    不愿意永远作为近乎亡魂存在的天书之灵，在避开劫数之后，自然想着要转世投胎，成为人间的生灵，重新走上修行的道路。

    可《神兵》世界转世投胎并不容易，否者那么多阴世鬼仙也不会一直呆在阴世之中，接受人间的香火供奉。

    天书之灵作为九大神兵之一无字天书的灵性，本质还要高过那些阴世之中的鬼仙。转世的难度系数自然跟着上升，过去又的转世秘法都不一定适合它，为此，天书之灵又特地推演出一套转世法门。

    具体的方法玉宸不得而知，但根据现有的信息，大概是通过指点气运之子的方式，单方面的形成交易事实，“交换”来部分气运，通过特殊的方法储存起来，在转世的时候，用来应对天地的劫数。

    换句话说，天书之灵在指点楚茂宏等人，也在盗取他们的气数。

    当然，这些东西玉宸并没有告诉楚茂宏等人，毕竟在大多数人看来，这个解释和狡辩没什么区别。

    只有孟貊达、礼天道人和无名倒是若有所思。

    孟貊达因为自身种族天赋，对于福祸有着一种近乎于直觉的感应，一开始的时候被天书之灵蒙蔽，现在被玉宸这么一提醒，顿时发现不对。

    礼天道人则是道门中人，对这种玄之又玄的东西，本就有很高的承受能力，玉宸一说，便隐约猜到气数、命运方面。

    无名则是自身修为高深，作为武道大宗师，加上手中天心剑的玄妙，无名在这些年隐居的过程中，也隐约摸到一些天数命轨的痕迹。同孟貊达一样，在玉宸的提醒下，拨开了天书之灵设下的迷雾。

    三人若有所思的表情，也成功让被玉宸打断感悟的云奔雷摸不着头脑，他看着和自己关系不错的孟貊达，道：“你是不是知道了什么？我们到底付出了什么代价啊？”

    孟貊达张了张嘴，还真不知道怎么解释。

    边上的无名却直言道：“气数、寿命，或者未来的潜力，具体是什么我不清楚，但大概是这些东西。不过，我虽然隐约有所察觉，但我为什么要信任你？我刚才可看到，你从天书之灵那里拿走了什么吧！”

    “你信不信我很重要吗？”玉宸笑了笑，开始观察自己手中的神农尺，轻轻一挥，一缕缕微弱的绿光升起，周围的草木开始快速生长起来。

    总算注意玉宸手中的黑尺，无名有些迟疑的出声：“神农尺？”

    玉宸转头看去，好奇道：“你怎么会这么认为？”

    “当初我在神农堂当中，见过神农尺的画像，不过我记得神农尺的描述是木质结构，你是沾染上了什么，变成这个样子？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

