    听出宣于渊话中的不可置信，男子的头低得更低了些，忍住苦笑轻声说：“据咱们的人查到的情况来看，确实是如此。”

    在小镇中这样的极品之物难得一见，故而顺着掌柜的说的话，顺藤摸瓜轻易就查出了眉目。

    这东西就是玉青时不久前拿去卖了的。

    而在此之前，这东西也始终不曾在外露过风声，似是一直藏在玉青时手里无人得见。

    像是怕宣于渊不信自己的话，男子顿了顿，小声说：“其实主子若想验证真假，大可看看玉青时姑娘见了这玉佩时的反应。”

    若真是玉青时卖出去的东西，见失而复得，她的反应定会常人不同。

    照此人所说，这玉佩要真是玉青时的东西，那上头的迟字与玉青时的小名儿倒是对上了号。

    只是……

    秦家门庭落魄，往上数三代也找不出一个光鲜的人物。

    这样的东西怎会是玉青时所有的？

    除非……

    宣于渊意味不明地抿紧了唇，淡声说：“我听人说玉青时不是秦家的血脉，是在五岁时被她娘带着改嫁到秦家的，她的亲生父亲是何人，可能查证？”

    “属下无能。”

    男子以头触地，低声说：“自您到此处，属下等人就试图去查过。”

    “可那名叫芸娘的女子无过往可查，似是十多年前凭空出现在此的，自她入了秦家后，所有的一切也均无异样。”

    也就是说，玉青时的真实来历无可查证。

    宣于渊没想到一时巧合竟能牵扯出这番蹊跷，默了片刻忍不住轻笑出声。

    “有意思。”

    这不大的秦家小院，好像也没那么简单。

    宣于渊怕耽搁久了被人察觉异样，把在掌心握得温热的玉佩塞到怀里揣好，摆手说：“既然是一时查不到，那就慢慢地查。”

    “把重点放在玉青时的娘身上，查出她的来历，这其中的蹊跷或许就能解了。”

    “我怀疑她不但不是秦家的血脉，甚至有可能……”

    “也不是她娘的孩子。”

    黑衣人听了宣于渊的话无声退去。

    宣于渊无声无息地翻窗入了小屋，倒在床上把怀里的玉佩掏出来摆在指尖默默失神。

    玉青时身上到底有什么秘密？

    宣于渊辗转到夜半才睡去。

    玉青时一觉到天明，生怕耽搁了跟村长说好的时间，踩着最早的一缕晨光起了床，轻手轻脚地去做早饭。

    她的动作已经尽可能地放轻了。

    可不多大会儿，宣于渊还是揉着眼睛爬了起来。

    他推门伸了个大大的懒腰，笑吟吟地看着玉青时说：“早。”

    玉青时把锅盖放在锅上放好，头也不回地应了一声：“早。”

    “既然是起来了，帮我把那块肉用油纸包起来放到背篓里，一会儿出门的时候好直接带上。”

    “行。”

    宣于渊打着哈欠去按她说的把肉放好，转头看到玉青时担着水桶要出门，赶紧说：“等等！”

    “怎么了？”

    他杵着拐蹦上前几步，指腹从腰上滑过，握住了手看着玉青时的脸，眼底蕴笑地说：“元宝入村学，我给他做了个风筝做贺礼。”

    “受迟迟姑娘这么些时日的照看，又怎能无礼相谢？”

    玉青时听到这话莫名之下又有些好笑，把水桶担到肩上，不以为意地说：“我不用你送礼说谢。”

    “我也对风筝没兴趣。”

    “谁说我给你准备的礼也是风筝？”

    宣于渊横前一步挡住玉青时的去路，神秘兮兮地对着她抬了抬下巴，说：“把手伸出来。”

    他拦在身前寸步不让。

    大有一副玉青时不答应，他就不让开的意思。

    玉青时想赶着在元宝起来之前去担水，见状啧了一声敷衍十足地把手伸了出来。

    掌心朝上。

    “是什么？”

    宣于渊唇角笑意更深，单手握成拳头，手背朝上缓缓靠近。

    他像是怕玉青时突然把手缩回去，很郑重地说：“这可是个好东西。”

    “接住了。”

    玉青时被他这神秘兮兮的样子弄得好笑，哭笑不得地说：“知道了，我还赶时间呢，你赶紧……”

    “我……”

    看清宣于渊缓缓放入自己掌心的东西是什么，玉青时的瞳孔瞬间就缩成了一枚不大的针尖。

    这东西怎么会在宣于渊手里？！

    她像是想极力控制自己的失态，可指尖的颤抖还是暴露了她此刻真实的心境。

    宣于渊将她的表情尽收眼底，心头萦绕的迷雾有了缓缓散开之势，面上却故意带出了几分不解。

    “迟迟？”

    “你这是怎么了？”

    他似是想看清玉青时的表情，朝着玉青时的方向歪了歪脑袋。

    玉青时掌心被灼了似的握紧了手，目光闪躲的侧头避开宣于渊探究的目光，沙哑着嗓子说：“这东西是我之前卖了的，怎么会在你手里？”

    宣于渊心头颤了一下，眉眼间却浮现出一抹恰到好处的惊讶。

    他吸了口气笑着说：“是吗？”

    “这也太巧了吧？”

    不等玉青时多问，他就自顾自地说：“昨日去镇上的时候，我把那副耳环当了换成银子，就想着说给你带点儿谢礼。”

    他朝着玉青时手里的玉佩抬了抬下巴，笑嘻嘻地说：“那铺子的老板说没什么好东西，唯独就这玉佩金贵些，问我买不买，我就顺手买回来了。”

    “但是我也没想到，这竟然原本就是你的东西。”

    旧物失而复得，玉青时一时心绪乱得彻底成了一团乱麻。

    她深深地吸了一口气让自己镇定些，攥紧了手里仿佛还透着温热的玉佩，哑声说：“这东西不便宜，你……”

    “可我那副耳环也贵啊。”

    宣于渊双手一摊，做了个得意的姿势，笑着从怀里又掏出了两支桃木制的流云簪子塞到玉青时手里，说：“我用那副耳环换了这个玉佩，还有些碎银子。”

    “这是掌柜的做成了买卖，心里高兴顺手送的，你拿去戴着玩儿。”

    他流落至此的时候，身上什么也没。

    忽然多了银子，玉青时定会生问。

    他昨日就想好了说辞，此时说起来倒是很流畅。

    玉青时再三吸气总算是稍微控制住了翻涌起伏的心绪，低头看着手里多出来的两支木簪子，更是有种不知从何说起的恍惚感。

    她咬着下唇看向宣于渊，咬牙说：“那不是你娘的遗物吗？”

    “这东西太贵重了，我不能要。”

    “今日你也不必跟着我们去村学了，你拿回去把耳环换回来。”

    她说着从腰间掏出了个荷包，说：“这里头是些碎银子，掌柜的若是为难，你就拿里头的银子补足了去换，我……”

    “迟迟。”

    “我不去。”

