    “你想将那些猴群带走？”

    桃园内，听到六耳提出的要求，张纯一的眉头皱了起来。

    桃母山猴群庞大，拥有数万只猴子，想要将这些猴子都带回去并不容易，而且安置起来也很麻烦。

    嗬，看着张纯一皱起的眉头，抓耳挠腮，六耳给出了进一步的解释。

    它之所以想要将这些猴子带回去，主要是因为在成为这些猴子的王之后它感受到了自身上品威慑法种的异动，它心中有所明悟，未来它的威慑法种如果想要蜕变成道种，它就需要一个庞大猴群的支持。

    而且它也有意为部分猴子换血，传承自己的部分特性，种下霸王印记，到时候完全可以和黑甲军一样成为一种道兵，增幅自身的实力。

    最为重要的是它知道白眉老猿手中有一件名叫桃种袋的宝器，可以短时间内存放活物，起事那晚能悄然声息将那么多妖猴汇聚在一起，这一件宝器功不可没，甚至桃母的桃花云兜宝器就是在这一件宝器的基础上衍生出来的。

    再加上它自己的象肚空间，合力之下，带走猴群并非不可能。

    听到六耳的解释，张纯一心中的想法有所改变。

    如果这真的关系到六耳的道途，那么麻烦一些也并不是不行，而且猴群中有不少猴子都有桃山猿的血脉，这类猴子善种桃树，培育其他灵植也算一把好手，带回山也并不是毫无作用。

    而且六耳只要真的成为了这支猴群的王，那么应该也能控制的住这支猴群，避免一些无谓的争端发生。

    带走猴群容易，想要养活这支猴群，控制这支猴群不与宗门修士发生冲突才是最难的，毕竟妖性凶戾，没有强有力的控制，很难保证这些妖猴不会做出什么不好的事情来。

    “既然如此，那么就将它们带回去吧，不过速度要快。”

    心中有了决定，张纯一开口说道。

    闻言，咧嘴，露出笑容，六耳点了点头。

    而随着命令传达，猴群很快就动了起来，它们既然奉六耳为王，自然会遵循六耳的命令，相比于人类，有时候这些妖物族群反而更加简单。

    轰隆隆，大地震颤，在白眉老猿不断收拢猴群的时候，六耳再次搬山起，撼动了整个桃山。

    从体量来说，桃山与鹤羽门的空鸣山实际上是相近的，但这一次六耳却表现的轻松了许多。

    “小、小、小。”

    拔山而起，断掉与地脉的联系，如意法种运转，六耳不断缩小桃山的体型，待到高约千丈的桃山变成数十丈大小之后，六耳一口将这桃山吞了进去。

    “猴王！猴王！猴王！”

    看到这样的一幕，山呼海啸般的欢呼声响起，在这一刻，六耳的强大深深烙印在了众多妖猴的心中。

    做完这一切，依旧维持着与山岳比肩的体型，六耳摊开手掌，伸向了地面。

    就这样一个接着一个，早就聚在这里的猴子纷纷跳入了六耳的掌心，随着六耳的掌心合拢，如意法种的异力流转，它们纷纷被缩小体型，送入了象肚空间之中。

    而当六耳将这一部分猴群收拢之后，白眉老猿手中捧着一个灰扑扑的，用一根金绳束着的袋子赶了过来。

    “回禀猿王、仙师，猴群已经收拢。”

    看着地面上留下的那个巨大空洞，白眉老猿垂下目光，双手奉上了桃种袋，此袋是中品宝器，内蕴一片小空间，聚生气，可装活物，最初是桃山猿一脉为储存桃种所炼。

    “桃种袋依旧由你掌管，现在我们该走了。”

    目光落在白眉老猿的身上，张纯一开口说道。

    闻言，见六耳没有什么反应，白眉老猿躬身应是。

    呼，云雾衍生，红云托着张纯一、六耳以及白眉老猿升上了天空。

    立于云端，俯瞰三百里桃林，在猴群的肆虐之下，这三百里桃林形成的阵势早已被破坏的一干二净，张纯一挥袖，散落漫天火光，然后狂风起，形成火焰风暴，瞬间将着三百里桃林吞没。

    看到这样的一幕，老猿的眼中闪过极其复杂的神色，然后它躬身对张纯一行了一礼，表达了自己的感谢。

    呼，快哉风吹起，裹挟着张纯一、六耳、白眉老猿，红云将自己的速度催发到了极致，瞬间远去。

    而就在张纯一一行人离开之后的第三天，天边飘来了一片红霞，一株桃树扎根其上，其叶翠绿，宛如玉琢，其花娇艳，羞似美人，还有两只灵动的翠鸟不断为它梳理着妆容。

    “这是···”

    距离近了一些，桃树晃动，其主干上浮现出了一张美人脸。

    “我的三百里桃林！”

    看着已经化为一片焦土的桃林，美人脸扭曲，尽是狰狞，它只不过是去参加了一场宴会而已，回来怎么就变成这样了？

    “到底是谁？”

    怒火燃烧，瘴气滚滚，桃母直扑原本桃母山所在的位置，只不过此时那里已经是空荡荡的一片，只剩下了一个巨大的天坑。

    轰隆隆，根须如鞭，将周边大地抽的四分五裂，桃母山消失，所有手下，猴群都消失不见，且没有找到任何有用的线索，桃母心中的怒火已经升腾到了一个极限。

    “以为清理了痕迹我就找不到你吗？”

    自折桃枝，任由妖血滴落，桃母动用了自己的妖术·旧日桃花红。

    呼，桃枝自燃，有娇艳桃花悄然绽放，内里有虚幻的景象勾勒出来，不过非常模糊，而随着桃花凋零，这模糊的景象消失不见。

    “猴子还有人类，是人族修仙者？”

    尽管回溯出的景象十分模糊，但桃母还是得到了一些有用的信息。

    “再来！”

    心中发狠，桃母再次折断了一根自己的桃枝，不过这一次桃花刚刚绽放就悄然凋零了。

    心有不甘，桃母尝试了第三次，这一次它直接施法失败了，受到了反噬。

    主干皲裂，渗出鲜红的血液，桃母终于停下了自己的动作。

    “不要让我找到你们！”

    怒火炽烈，桃母发出了一声咆哮，其声音尖细，强烈的神魂波动化作实质，宛如音波般向四周倾泻，让周边地面不断炸裂，许久之后才渐渐平息下来。

    “我一定会找到你的，该死的人族修仙者，这一天不会太久的。”

    眺望大离王朝的方向，想到这一次蝉谷透露出的意思，桃母的眼中闪烁着冰冷的光。

    它得到的信息虽然不多，可能毁掉这三百里桃林，诛杀它诸多手下，并搬走桃母山的人本来就不多，再加上还有一只猴子，真要找起来实际上并没有现象中那么难。

    如果是以往，这一个亏也许它就吃定了，毕竟作为一只树妖，它并不擅长遁术，冒然闯入人类国度实在是太危险了，但现在情况不一样了。

    “等着吧。”

    轻声呢喃着，桃母的身影消失不见。

