    而郑博业在看到这一幕之后，忽然有点庆幸自己没找学神抄答案。

    否则他考了个年级第二回去，第二天就要被叫家长了。

    不及格事小，作弊是事大啊！

    然而处于视线中心的两个人却都不动神色。

    赵乾叹了一口气，头疼道：“你们两个，第一节下课之后来一趟我办公室。”

    说完之后，他看了一眼手表上的时间，“行了，快上课了，第一节英语，你们好好听课。”

    …

    第一节下课后，

    染白先去了办公室，郑博业想搭话也没地方说。

    而楚绪在英语课的时候根本就不在，不知道上哪去了。

    办公室中，

    赵乾语重心长的跟染白谈了谈关于学习的问题，意思大概就是你已经很优秀了不用那么逼迫自己的，空闲的时间可以多和同学说说话之类的，另外还表示凭借着现在这个成绩，能保持住上清华都是小意思。

    直到最后，

    赵乾说了那么话，终于期期艾艾的问出了最后一句话……

    楚绪从教学楼上的天台下来，回班级的时候在走廊碰到了郑博业。

    “哎绪哥。”郑博业赶紧走过去，“你没去办公室啊？我看璟白都进去挺长时间的了，一直没出来。”

    楚绪懒懒垂着眸，他长相很有攻击性，不笑的时候挺不好惹的，瞳色浅淡，毫无兴趣。

    “不知道是不是关于那个英语成绩的事情。”郑博业汗颜：“我说绪哥，你们这答案也太嚣张了。”

    就这么明目张胆的两个并列148。

    谁信啊。

    楚绪听着这话去，眯了下眸，似乎是才想起来，漫不经心的问了一句：“叫办公室，就因为这个？”

    “应该是吧，毕竟这作弊还挺严重的……”郑博业迟疑道。

    楚绪早自习的时候根本没听赵乾到底说了什么，唯一的印象大概就是某人考了个年一。

    校霸微不可察的拧了下眉，有少许冷意的不耐，最后迈开长腿，往回走去。

    “绪哥你去哪？”郑博业问道。

    “办公室。”

    那个人头也不回的往前走，就扔下那么一句话。

    办公室在三楼，楚绪过去的时候，还没推开门，先听到了里面传出来的声音，他顿了一下。

    “之前老师说过……会根据考试成绩给你们重新分配座位。但是老师看你和楚绪好像还挺互补的，我想着你要是有时间的，能不能带带他？做个同桌也挺好的，当然哈不愿意也没关系，老师就是提了建议。”

    赵乾一贯和善的声音落在之后，楚绪清清楚楚的听到了三个字。

    是少年冷冽又低沉的声音，在赵乾话音落在之后，没有任何停顿或者考虑的时间，只冷淡无欲的吐出了三个字。

    “不愿意。”

    冷冰冰的毫无情绪。

    直截了当的拒绝。

    楚绪站在办公室门外，睫毛遮住了眼，在听到那句话的时候，似乎是笑了一下，然后直接推开了门。

    赵乾没想到染白会拒绝的这么快，并且没有丝毫考虑的时间。

    他心底虽然觉得有些可惜，但是也总不能强迫着染白去带楚绪。

    而这个时候，

    办公室的门被人推开了，刚刚还在他们谈话中的人此刻出现在眼前，慵懒懒的很。

    楚绪进来的时候，一眼就看到了背对着他站在那里的身影，冷漠又禁欲，很扎眼，他跟没看到一样，移开了目光，走到了赵乾面前，也没去看染白，眼皮都没动一下：“什么事。”

    “你来得正好。”刚刚的谈话戛然而止，结果已经很明显了，赵乾看到楚绪后，顿了顿，脸色很严肃：“你们两个这次的英语考试，有什么可说的吗。”

    楚绪英语能考148？这是赵乾教了楚绪将近两年听过最好笑的笑话。

    他当时知道这个消息的时候路还觉得批卷老师在跟他开玩笑。

    然后批卷老师把卷子拿给他看了。

    再然后，

    赵乾笑不出来了。

    “有什么可说的。”楚绪并不上心，没看染白，笑也显得有些寡冷的散淡：“随便考考。”

    赵乾：“……”

    我要是真心信了你，我就是傻逼。

    但是这种事情也是要讲究证据的，作弊？他们还真没有证据。

    只是说自己写的，谁信啊。

    楚绪和染白考试的时候坐在一起，又是英语年级并列第一。

    楚绪到底抄的是谁的，赵乾想都不用想。

    正是因为这样，赵乾再三考虑，才会说出让染白带带楚绪的话。

    毕竟他看到了希望。

    楚绪现在已经有意识的答题了！虽然是抄的，但是也好歹写满了一整张卷子。

    赵乾竟然感到欣慰。

    当然，

    现在这种情况，他确实也笑不出来，有些头疼，看了看楚绪，又慢慢看向染白。

    少年自始至终神色淡冷，看不出丝毫破绽。

    “行了啊我说你们。”赵乾深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，“在我这还装什么装，考的这么明显你们这是怕谁不知道啊。”

    “抄就抄了，至于抄的这么明显吗！”赵乾一脸恨铁不成钢，“楚绪你写的时候就不会随便改几个答案！？”

    楚绪垂着眸，有些漫不经心的听着赵乾的话。

    赵乾一看少年那副样子，就知道一定是没听进去。

    只是赵乾感觉有些奇怪。

    如果说染白都愿意把所有答案都告诉楚绪，甚至连英语作文都重新楚绪给写了一个。

    为什么要在他提出继续做同桌，然后帮帮楚绪的时候，会毫不犹豫的拒绝。

    赵乾想了又想，脸色一变，忽然一拍桌子。

    “楚绪！”他紧盯着两个人：“你是不是威胁新同学了？！”

    “……”

    楚绪慢慢抬起眸来，停了两秒，他挺无所谓的侧眸看了旁边站的挺直又禁欲的少年，笑了一声：“是啊，我把人揍了一顿，威胁他给我答案。”

    赵乾瞪了楚绪一眼，看向染白。

    少年神色疏冷，校服穿的格外干净严正，语调冷漠：“我想给他的。”

    赵乾看着眼前站在一起的两个人，重重叹了一口气。

    “你们两个，回去写一份检讨给我。”赵乾说：“下次不准再做这种事情了啊，回去吧。”

