    “既然如此，那在下就得罪了！”

    王腾抬起头看向龙莹。

    战意盎然，眼眸深处有一抹激动~

    刚刚他的攻击是在试探，试探自己和龙莹的差距到底有多大。

    不愧是冥王前辈座下的四大护法之一，一方宇宙的至强者！！即便不是本尊也不是自己能够抗衡的。。

    王腾非常开心，他知道自己完全不是龙莹的对手，但是通过和龙莹的战斗, 自己会受益良多，甚至领悟成圣之道。

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“...这就是冥王大佬坐下的四大护法之一吗，即便不是本尊，都有如此强大的威能，王腾甚至连触碰都无法触碰到龙莹前辈吗？？？”

    弟控-宇智波鼬：“不要妄下结论，王腾君还没有使用真正的实力, 不过龙莹前辈确实太夸张了, 简直是风华绝代，真期待见到龙莹前辈本尊的样子~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“那要等到冥王大大突破封印了, 不过龙莹姐姐真的好帅~好想做她的女人~~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“艾斯德斯姐姐好恶心~~不过我也好喜欢龙莹姐姐~好霸气啊，不愧是冥王哥哥的护法~”

    野比大雄：“+1”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样！”

    全能全知的群主大大：“咳~忘了告诉你们了，龙莹是冥王道友坐下四大护法之一最弱的那一个，而且这个冥王道友用异能量构造的龙莹和本尊还有着很大的差距。。”

    .....

    ...

    华山真君子-岳不群：“嘶--------那得有多强，大佬就是大佬，手下的护法都是单体宇宙级别的！！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“诶？岳老师，单体宇宙级是什么意思？？您能给我解答一下吗？”

    火影第一傻白甜－大筒木辉夜：“妾身也很好奇呢，请岳老师为妾身解答~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“在下有一点模糊的概念但是还是不太了解，还请岳老师解惑！！”

    华山真君子-岳不群：“不敢当，不敢当，岳某只是平时喜欢多研究聊天群关于境界体系的信息数据介绍。”

    偶尔麻烦一下群主大大和冥王大佬，略懂一二，既然大家感兴趣，那岳某就简单的说一下。。”

    “所谓单体宇宙级别就是自身的本质，战力以及生命的形态达等同于一方宇宙，便是如此。”

    “当然，宇宙也分为很多种, 比如岳某所在的宇宙, 就算是1000个也比不上辉夜前辈的一个宇宙，便是如此。”

    “龙莹前辈作为冥王大佬坐下的四大护法之一，根据群主大大所说已经达到了单体宇宙级别，而且还是冥王大佬所在世界的单体宇宙级别，非常厉害~”

    野比大雄：“原来如此，受教了，没想到我比岳老师来的早都不了解，岳老师确知道的这么清楚。”

    郡主赵敏：“岳老师是一个细心的人，真是令人敬佩！”

    冰清玉洁-小龙女：“作为最早一批的群员，知道的还不如岳老师多，真是令人羞愧！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“之前妾身还纳闷，为什么您会被称为岳老师，现在看来，您是实至名归！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“原来如此，原来如此，受教了，多谢岳老师, 改天我向美羊羊给您要一个圣灵祝福~”

    华山真君子-岳不群：“客气了，客气了, 喜公子~~~”

    虽然嘴上这么说, 但是岳不群心里可乐开了花。

    根据群主大佬上传的文件，喜羊羊所在的羊村自身世界那些小羊可都是比肩王腾甚至更强的存在。

    圣灵神女-美羊羊的圣灵祝福绝对不可多得。

    笑傲世界。

    岳不群有限的靠在藤椅上，嘬着茶。。

    看着聊天群的群友们一口一口的岳老师，嘴笑的都快咧到后脑勺去了。。

    像是辉夜这种如同神明一样的大佬都称呼自己为岳老师，岳不群还是非常有成就感的。

    还有就是喜羊羊对于自己的承诺。

    他看了群主大大上传的文件，有圣灵神女美羊羊的祈福加持，即便是星球炸裂，他都能安然无恙。

    即便是未来有穿越者域外邪魔之类的加入，他也不怕了。

    虽然大筒木辉夜上传了很多火影天花板神通即便的术法。

    但是世界的等级还有个人的天赋，不可能直接打到大筒木辉夜的天赋。。。

    就比如说九勾玉轮回眼，现在群里谁都有，但是岳不群仅仅只能开启单勾玉，而艾斯德斯已经开启了万花筒写轮眼。

    所以岳不群非常的开心。

    因为喜羊羊所在的世界并不差，甚至比火影世界还要恐怖！

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内，青子衿看着聊天群内的群友一口一个岳老师的叫着。。

    摇头失笑。

    喃喃道：“看来岳老师以后有机会发展成为万界圣师啊。”

    不过岳不群确实值得。

    因为别人水群的时候他几乎不说话，而且有问题就请教他还有群主。。。

    关于聊天群描述的修炼体系可谓是一清二楚。

    连单体宇宙都能够分析出来，可想而知岳不群有多努力。。

    收回思绪。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“那岳老师，您觉得冥王大大师什么级别境界的呢？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“诶？妾身也很好奇，虽然一直都知道冥王大佬很厉害，但是除了知道冥王大佬是伪十星的还真不太了解这是属于什么境界级别的，岳老师您能说下具体的概念吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“我也好好奇，冥王大佬的数据信息看起来好帅，但是我还是不太清楚，冥王大佬现在的境界层次该怎么描述，就像是岳老师您刚刚说的单体宇宙级，那冥王大佬是什么级别的呢？？？”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“说到这里，在下也很好奇~~”

    弟控-宇智波鼬：“+1，还请岳老师解惑！”

    华山真君子-岳不群：“...，岳某斗胆猜测，还请冥王大佬不要在意。

    “冥王大佬的话，是原生世界第五平行宇宙的霸主，但是冥王大佬所在的超兽武装世界太过浩瀚和伟岸了，根本不能用常理来理解。”

    “根据聊天群关于冥王大佬这些明面上的数据信息显示，冥王大佬应该是多元宇宙级别的存在，实力不可揣度！”

    “给你们发个截图，再结合岳某的分析，大家细品一下。”

    “叮-----群员华山真君子-岳不群发送了群截图。。”

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-第五平行宇宙

    境界：伪十星--本质十星（第五平行宇宙之主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：玄冥神体（天难葬者，地难覆灭）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临。

    未知禁忌法（不可揣度，不可探查）.......

    拥有启源级本质，聊天群无法探查。

    神话级禁忌功法：时空大逆转，时空大逆转（神话级）”

    强大的异能量以及无上的信念极尽升华可以逆乱阴阳，凌驾于时间长河之上，游离于过去现在未来。

    法宝：玄冥之棺（启源级禁忌之物）、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    极尽升华可爆发1000个黑洞量级的异能量值，每个黑洞的奇点可以创造三千世界，每个世界本源相当于一方大千世界。

    可纵横诸天万界，遨游无尽维度星海。

    境界：神话多元维度宇宙级别

    ...

    ...

    发完截图之后。

    整个聊天群陷入了沉默。

    片刻。

    华山真君子-岳不群：“.....嘶------好家伙，怎么冥王大佬的数据又刷新了，太.....太恐怖了吧，这.....这，这恐怕是创世神明级别的存在了吧！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“没想到冥王大大即便是在玄冥之棺内还在不断地进步，我们又有什么理由不努力呢？”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...传说之中的天之御中主神也不过如此吧。。”

    弟控-宇智波鼬：“我宇智波鼬愿称冥王大佬为最强！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“鼬哥哥，你不怕斑爷来到聊天群吗...还用人家的台词！要小心一点哦，辉夜姬姐姐都来到聊天群了，斑爷也说不准就来了~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，现在的我未必打不过斑，因为辉夜前辈上传的原因，我的万花筒写轮眼已经马上蜕变成轮回眼了~~”

    “那些顶尖的神通忍术我也掌握的很好，斑就算来了，我宇智波鼬照用他的台词不误！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大好厉害，神话多元维度宇宙级别，听起来就好帅！！”

    郡主赵敏：“...内个，虽然不想说，但是我们应该要观看直播吧，龙莹前辈和王腾哥哥正在战斗呢~~”

    三国第一孝子-吕布：“呵呵，你们终于想起来了~~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，放心吧，大家并没有错过什么，刚刚王腾正在积攒自身的能量，战斗马上就要开始了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“太好了，大家继续观看直播吧，龙莹前辈太帅了，爱了爱了，她是我的女王大人！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“想多了~~龙莹前辈是妾身的。。”

    ......

    .....

    次元武斗场。。

    龙莹神情淡漠。

    俯视着王腾。

    根据青子衿的指示，自己是要指教王腾，并不能下死手。。

    可是眼前的王腾也太羸弱了。

    连自己的异能量屏障都无法突破。

    不过看着面前王腾不断积蓄的能量，龙莹知道，刚刚王腾的攻击不过是试探。

    想到这里。

    龙莹微微颌首。

    “这才对，不然你就太对不起冥王殿下了~~”

    。。。。。

    王腾周身能量爆涌，一股恐怖的能量不断升腾，散发出耀眼的金光。

    竟是抵挡住了龙莹异能量紫雾的侵袭。

    “前辈放心，在下不会让冥王前辈和您失望的！！”

    王腾双眼都立了起来，额头青筋剧跳，神色骇人。。。

    龙吟此起彼伏，他双手捏龙印，足足化出十八条青龙，比方才多了一倍，且每一条都粗大了很多，如十八道山岭横空，气势压人。

    “轰”

    十八条青龙莽莽无际，雄壮有力，同时扑杀，同噬叶凡，还未冲至，大地就裂开了成百上千道。

    每一道大裂缝都长达数里，景象吓人，这片焦灼之地似乎要沉陷、彻底不复存在了，一片末日之兆。

    面对如此骇人的攻击。

    龙莹嘴角微微上扬。

    缓缓道：“不错，这次的攻击还是比较像样的。。”

    言罢。

    面对这些青龙。

    龙莹轻轻的抬起右手，举手投足之间，一股玄妙的异能量形成了一团黑雾，散发着诡异的光芒。

    蕴含着无尽的死寂和绝望的气息，无比的玄妙。

    而后这团黑雾演变成了一个将近万米的异能量魔蝎。

    直接撞向那十八条青龙。

    还未曾接触，黑色的雾气就已经将这些青龙直接吞噬，湮灭成了虚无，无比的骇人。

    这异能量黑雾组成的魔蝎势头不减，径直的冲向王腾。

    王腾面色凝重。

    双手交叉，腾空而起。

    自己座下的金色战车散发着耀眼的金光和恐怖的威能撞向了异能量魔蝎。。。

    金色的战车在魔蝎面前就如同蝼蚁一般。。

    但是龙莹神情并没有骄傲，而是非常满意的点头。。。

    果不其然。

