    “林家的人，是我杀的……”

    话音仍然在陆山的脑海里不断的回响着。

    一时间，陆山还没想明白此言何意。

    不过，很快他就反应过来。

    “啊？前辈，您杀了自己家……”陆山下意识的说出来，然而立即住嘴，生怕触怒了对方，改口道：“前辈您是与林家有仇吗？其实，我也早看林家的人不顺眼了，杀的好……”

    “你不用白费心机了，今天你死定了！”

    陆尘一眼看穿了他的小心思。

    陆山顿时脸色大变，连忙喊道：“前辈，这不公平，你为何放了那三人，却是要杀我，论实力，我还不如那几个有威胁，我实力最低，……”

    “因为你该死啊！”

    陆尘冷声道：“公平这个词，从你嘴里说出来，可真是可笑啊！”

    听到这话，陆山知道自己死定了。

    再无生机可言。

    临死之前，他只想知道，对方到底是谁？

    “是不是想问我为何要杀你？”

    陆尘这时却反而笑了，直接摘去了蒙面，扔在了地上。

    跪趴着的陆山，看到面前的蒙面巾，大吃一惊，下意识地抬起头来，看了一眼。

    然后，整个人都定住了。

    面前，是一张让他意想不到的脸庞。

    年轻。

    俊朗。

    而且如此的熟悉。

    “陆……陆尘！是你！”

    陆山瞳孔一缩，脸色瞬间苍白如纸。

    这个一刀破了陆家防护阵的高手，所谓的“林家前辈”，居然正是他们苦苦寻找的废物。

    陆尘！

    “怎么可能？”

    陆山明明记得，当日家主陆天鹰一掌废掉了此人，毁了他的丹田。

    自己还亲手喂下了一颗血元丹。

    世子殿下更是欲吞噬掉他的天阶武魂。

    虽然失败了，但陆尘绝不可能还有命在啊！

    可眼前这张脸，陆山确定自己是绝计不会看错的。

    就是陆尘。

    受了如此重的伤，不仅能恢复如初，而且还实力暴涨。

    他居然还会林家的九电雷刀。

    “这不可能！”

    陆山怎么也无法相信。

    恐惧！

    陆山前所未有的恐惧。

    他终于想明白，为何此人杀了陆家那么多人，却放过那三个家伙。

    那三个家伙，以前就和陆尘关系不错。

    他更是明白了陆尘的目的。

    杀林家的人。

    用的是陆家的震山劲。

    杀陆家的人，用的是林家的九电雷刀。

    其目的，还用多说吗？

    只不过，晚了！

    “明白了吗？”

    陆尘一脸淡然的笑容。

    “尘哥，饶命啊！我以前是逼不得已，都是陆子轩逼我的，尘哥您也知道，我只不过是陆家一个下人，主子的话，我能不听吗？”

    陆山却是疯狂的磕头求饶。

    为了活命，他什么也顾不上了。

    陆尘只是静静地看着他表演，丝毫不为所动。

    “尘哥你饶我一命，我帮你报仇，一起对付陆子轩，陆子轩那个废物，仗着自己世子的身份，从未把我们这些人当人看，我早看他不顺眼了。”

    陆山抬头看到陆尘那冷漠的眼神，心更慌了。

    然而，陆尘依然一言不发。

    “对了，尘哥，我告诉你一个关于陆子轩的秘密，这个秘密是我意外发现的，您饶我一命，行吗？”

    陆山似乎突然想到了什么，觉得这个秘密，或许能打动陆尘。

    “我对你的秘密，一点兴趣都没有！”

    陆尘手中的刀，已亮起了微微的刀芒。

    强大的气劲，让陆山无比胆寒，他连忙说道：“这个秘密，是关于玉剑门的。”

    说完，陆山抬起头，小心翼翼地看着陆尘，试图从他的表情看出对方的心思。

    如果，这个秘密仍然无法打动对方，那自己恐怕真的只有死路一条了。

    “玉剑门？”

    陆尘皱眉嘀咕了一声。

    玉剑门，是青州城所处南域三州的一个剑修门派，名气极大。

    整个青州城几乎无人不知。

    论实力，青州城三大家族，或许可以算得上称霸一方，但闻名南域三州的玉剑门，却算得上庞然大物。

    “陆子轩能有什么秘密，能和玉剑门有关？”

    陆尘暂时放下了手中的刀。

    一看有戏。

    陆山连忙说道：“尘哥，你别杀我，我就把这个秘密告诉你！”

    “那你还是去死吧！”

    陆尘也懒得废话。

    区区一个玉剑门，或许在以前，自己还觉得这是不可招惹的存在，但此刻，对于陆尘来说，根本不值一提。

    无论陆子轩有什么秘密，哪怕他是玉剑门门主的亲儿子，也得死！

    “啊！我说我说，陆子轩的母亲，是玉剑门的人，他母亲一直想让陆子轩加入玉剑宗，但是玉剑宗的收徒要求很严，必须得是十八岁以下达到炼魂境第六层，或者觉醒天阶武魂！”

    陆尘闻言，倒是有些惊讶。

    陆子轩居然还有个玉剑门门人的母亲。

    而且，陆子轩身为陆家世子，居然一直想着加入玉剑门。

    不过，也很好理解。

    陆家世子，再怎么有权势，就算是将来继承陆家家主之位，也不过是在青州城一亩三分地作威作福。

    但如果入了玉剑门，那就不一样了。

    玉剑门的门人，哪怕只是一个普通的内门弟子，来到青州城，就算是城主，也要以礼相待。

    其身份地位，不必多说。

    而且，前途更不可限量。

    似这种传承千年的门派，底蕴之深厚，绝不是青州城所谓的三大家族可以相提并论的。

    “尘哥……”

    陆山却是没有继续说下去。

    他的小命还捏在陆尘的手里呢！

    如果没有陆尘的亲口承诺，他说了也白说。

    陆尘淡然道：“十八岁炼魂境第六层便可入玉剑门吗？这个要求也不怎么样，可见，这玉剑门也不过如此！”

    这话，陆尘说的云淡风轻。

    前世身为天帝，陆尘见过的天骄如过江之鲫，十八岁踏入天元境的都只能算一般的天才。

    区区一个玉剑门，又如何能放在眼里？

    陆尘虽然此刻仍然只是炼魂境第三层，但这是因为没有好的功法修炼。

    以陆家那修炼功法，如今十六岁达到炼魂境第三层，也是个奇迹了。

    前世的自己，十二岁便突破天元境。

    谁敢在自己面前称天才？

    但陆山听到这话，却是惊掉了下巴。

    玉剑门，不过如此？

