    对于周元，朱新里还是非常佩服的，毕竟，这个年轻人，几乎可以说是创立了国内的商业神话。

    不到一年时间，白手起家，居然有了现在的成就！

    所以这会，看着周元，朱新里也多少的有些激动！

    周元点头道：“恩，也刚回来，怎么了，我看你这愁眉不展的，是有什么事情吗？”

    “集团内部，又意见不统一了？”

    随后，周元更是眉头一皱道！

    朱新里赶紧摇头道：“没有，自从上次周总说了之后，集团那边，对饮料厂这里的销售策略，已经不过问了，只是现在，我们这边遇到了困难啊！”

    “什么困难？”

    周元疑惑的问道！

    朱新里这才开口道：“还不都是那些孬种，现在两可乐在整个北方市场，已经先后跟北冰洋，八王寺，山海关那边交过手了，基本上可以说是势如破竹，我之前提出的是咱们这些民族企业，应该相互联合起来，共同对抗两可乐的打击，只是到现在为止，却没有一个回应的，这个也就不说了，天府可乐那边，居然还派人跟百事可乐接触，说是看看能不能共同出资，搞一个合资厂子......”

    朱新里说着说着就生气了，拳头都攥的紧紧的！

    而周元此时也是愣了一下，心里嘀咕着，这两可乐水淹七军的事情不是1994年才发生的么？怎么现在就开始有苗头了呢？难道是历史被改变了？

    当然，也只是一会，很快，周元就明白了，这不是历史被改变了，而是自己进入了一个和深航一样的误区！

    毕竟，如同这样的大企业合并，那肯定都是需要花费不小的时间的！

    以前，自己只是没有注意而已！

    想到这里，周元便笑着道：“那按照老朱你的意思，是不应该联合了？”

    “肯定不应该啊，这两可乐打的什么算盘，虽然我不知道，但却也可以肯定，他们绝对不会这么好心的提供资金让咱们的企业发展的！”

    朱新里点头说道！

    周元这才心里感慨，难道前世的时候，人家朱新里能够带着汇源果汁在国内到处开花呢！

    就人家这眼界，便跟现在饮料行业的那些人，高出了不少！

    所以，想到这里的时候，周元笑笑道：“其实这个事啊，想要解决，也不是什么没有办法！”

    “周总您有？”

    朱新里诧异的看着周元道！

    周元点点头道：“两可乐打的是什么算盘呢，其实无非就是市场而已，他们现在，虽然说是打的国内的这几个民族品牌苟延残喘，但却也就这样了，要知道，不管是北冰洋，还是八王寺，又或者是其他的那些品牌，至少，他们在他们本地，还是有着非常强大的市场的！”

    “恩，这个是实话，就好像京城那边，咱们汇元可乐想要进去，就很难，而这一块，我相信，其实可口可乐和百事可乐也是一样！”

    朱心里点点头道！

    对于这个，他也算是看出来了！

    而周元则是笑笑继续道：“所以啊，这一个品牌，占据一个地方，现在光是国内，就有着加上我们在内的八家品牌了，这些品牌，又都是国内经济比较好的几个省份，你说，这样的情况下，两可乐看着是在某些地方，打赢了他们，但是总体上，到底是赢了，还是输了呢？”

    “这......”

    周元这么一说，朱心里立刻琢磨了起来！

    一会，才震撼道：“其实他们没有赢，不但没有赢，现在还陷入了僵局！”

    刚才，他还不明白这目前的饮料市场，到底是怎么个局面！

    但是现在，听着周元这么一说之后，他却是忽然明白了！

    可口可乐和百事可乐，这哪里是赢了啊！

    这分明就是陷入了进来啊！

    毕竟他们在意的全国市场！

    局部地方的胜利，其实不算什么！

    而目前，全国市场比较好的几个省份，都没有他们什么事！

    他们所占据的，只不过是那几个民族企业，也没有怎么开发过的省份而已！

    想明白这个，朱新里再次看着周元的目光，就炙热了起来！

    之前，他只是佩服周元！

    但却根本不知道，周元是靠着什么，做到现在的这一步的！

    可是这会就不一样了！

    这会，听着周元这么一说，他却是忽然有些明白了！

    周元能够成功，能够在这么多人里面脱颖而出，成就神话，靠的就是他的观察力啊！

    单单周元这一份观察力，就不是什么人都能有的！

    而周元则是继续道：“所以啊，其实那些民族品牌，也看到了这一点，正因为看到了这一点，他们不想去反抗，甚至不但不反抗，他们还想着借助两可乐，来扩大市场！”

    “你说的合资？他们这是与虎谋皮吧？”

    朱新里看着周元道!

    周元笑笑道：“确实是与虎谋皮！”

    “这个办法呢，看上去似乎也没有什么，但是他们忘记了，他们这些企业里面，可是没有一个，能够跟两可乐单打独斗的，这样的情况下，他们想要跟两可乐合资，你觉得，人家会让他们主导吗？”

    “绝对不会！”

    朱新里想都没想就直接说道！

    让国内的那些民族企业主导，人家两可乐又不是傻子！

    “所以啊，他们现在，其实就是在做梦而已，而这样的情况下，只要有人，能够打碎他们这个梦，你说这些人，还会这样一直呆着，什么也不做吗？”

    “周总的意思是？”

    听着周元说的，朱新里似乎有些明白了，震撼的看着周元道！

    周元一笑道：“既然没有人，把这个阴谋挑破，那就由我们汇元可乐来挑破这个阴谋吧，正好，过阵子，我准备开个新闻发布会的，到时候，咱们可以在新闻发布会上，说说这个事！”

    “这，这是不是闹的太大了，要是这样的话，咱们可就彻底的成了两可乐的眼中钉，肉中刺了啊！”

    朱心里有些担心的道！

    他虽然很想打垮两可乐！

    但却也知道，这个事情，不是一朝一夕就能完成的！

    毕竟人家背后靠着的可是跨国集团，比他们汇元可乐，要强大的多！

    所以，他心里也没想过，要全面的跟两可乐开战这事！

    而周元却是一笑道：“这是迟早的事情，而且啊，趁着你们老板我现在还有点名声，正好可以带动起来做，我觉得，效果还是很不错的！”

    周元这么一说，朱新里震撼道：“您亲自来做？”

    对于饮料这块的事情，周元可是一直都放权给他的，甚至可以说，从建厂开始，周元就没有再过问过！

    而现在，周元居然要亲自来做！

    这还真的让朱新里有些震撼了！

    周元哈哈一笑道：“反正最近我也是闲着，就当是跟他们玩玩了吧!”

    “好，那我可就等着周总您打破那些民族企业的梦，点燃两可乐的怒火了！”

    朱新里也不怕事大的笑着说道。

    既然老板都这样说了，他一个打工的，还有什么好说的呢！

    周元点点头道：“恩，等着就行，应该也就这几天了！”

    这话说完，周元才笑呵呵的离开了饮料厂。

    只是刚刚离开，他身上的手机就响了！

    随后，他就看见，似乎是林栋那里的电话打了过来！

    看到这里，周元叹息一声，虽然有点不想接，但却也不能不接，所以，很快，还是接通了道：“林叔，您找我啊？”

    林栋笑着道：“那可不，周总这现在是首富了，大名人了，我还真怕我这老头子，请不动周总您了呢！”

    周元一听这话，就知道林栋这家伙，对自己回来了，却没先去他那，多少有些不高兴！

    当即哈哈笑着道：“那怎么可能呢，我就是那个孙猴子，就算是再怎么蹦跶，也肯定是跑不出来林叔您这如来佛祖的五指山啊！”

    “呵呵，少给我灌米汤了，有空没，要是有空的话，就来我家一趟吧，我有点事情，要跟你说！”

    “恩，行！”

    周元想了一下，点点头，这才直接开车赶了过去。

    只是心里有些好奇，这林栋，找自己，到底什么事呢！

