    面对英法美三国的施压，中华帝国都还坚定不移的对暹罗王国动军事行动。很显然，中华帝国这是根本就不给英法美三国面子。暹罗王国的大使，不断的求见英法两国的外交大臣（部长），希望他们能够履行之前的承诺，阻止中国*军队入侵暹罗王国。

    英法美三国，对此也是十分的恼火。尽管，他们早就料到了或许会是这样一个结果了。但是，中华帝国干净利落的拒绝了他们，依旧我行我素的继续对暹罗王国起军事行动，这让他们非常的没有面子。

    英国相拉姆齐·麦克唐纳，召集了内阁大臣们，继续商议对策。

    “先生们，固执的中国人，再一次的拒绝了我们的建议，一意孤行的想要对暹罗王国动军事入侵，这完全是一种霸权主义。他们自持自身的强大，肆意的攻击其他的国家，破坏世界的和平，完全没有将世界其他国家放在眼里。大英帝国作为世界霸主（至少是曾经的世界霸主），我们必须要阻止中国人的这些行为，为世界和平攻陷一份力量。”拉姆齐·麦克唐纳相慷慨激昂的说道。

    只不过，那些大臣们，对此似乎并不太愿意买账。英国表明态度，向暹罗王国提供口头上的支持，这一点他们可以接受和答应。但是，要真刀真枪的去和中华帝国干仗，这未免就有点天方夜谭了。中华帝国可不是那些可以随意欺辱的小国，而是一个有能力一举将大英帝国打趴下的强大国家。如果再一次动对中华帝国的战争的话，那他们极有可能再一次品尝到一场失败的。

    “相阁下，你的意思是，我们要向中华帝国开战吗？我记得，今天可不是四月一日吧。”海军大臣查特菲尔德先反对道。

    “是啊！相阁下，如果向中华帝国开战的话，不管是海军还是6军，恐怕都不是中国人的对手。”6军大臣黑尔舍姆子爵也说道。

    “如果和中国人开战，最坏的结果，我们会丢掉缅甸殖民地、印度殖民地和澳洲殖民地的。那样的话，我们还能够省下什么呢？只有非洲那几块贫瘠的殖民地了吗？或者一些没有什么用处的小岛。”殖民地大臣菲利普·李斯特爵士也说道。

    英国虽然有着世界上最广袤的殖民地，但是，最重要的殖民地依旧当属印度殖民地。澳洲殖民地、加拿大殖民地，都按照当初的协议，开始独*立自主了。虽然，他们还算是英联邦的成员国，但英国政府能够影响到的，已经非常的少了。如果丢掉了印度殖民地，那英国就完蛋了。

    连续三个大臣表示反对，这使得拉姆齐·麦克唐纳相的脸色，黑的犹如锅底一样。

    “诸位，我们并不是真的要和中华帝国开战，只不过是对他们进行武力威慑而已。毕竟，中华帝国这样拒绝大英帝国的调停要求，完全是有损大英帝国的颜面。我们应该采取一些行动，来让他们看到大英帝国的决心。这样的话，或许会让中国人有一些收敛的。就算中国人依旧不接受我们的调停，我们对于国内的民众，也算是有一个交代了。”外交大臣约翰·西蒙爵士说道。

    “阁下的意思，就是说我们只需要向中华帝国进行一次武力震慑而已？并非是真的要和他们开战？只不过是表明大英帝国的一个态度而已？如果是这样的话，倒是可以试一下的。毕竟，就算中国人不接受我们的威慑，对我们也不会造成更大的损失了。”印度事务大臣塞缪尔·霍尔爵士说道。

    “可是，我们要怎么进行震慑呢？”6军大臣黑尔舍姆爵士问道。如果派遣6军的话，那显然是不成的。英国6军的战斗力，简直无法和中国6军相比，对中华帝国，更是不会造成任何的震慑的。

    “还是老样子，派遣海军去印度洋吧。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    “又是海军？万一中国人像上次一样，想要先下手为强，一举歼灭了皇家海军，那我们该怎么办？”海军大臣查特菲尔德脸色有些不好看。上一次英国海军的惨败，已经成为了很多人心中的阴影了。

    “这一次，我们的海军不会进入到危险海域的。舰队只需要待在印度半岛西部就可以了。藉以向中华帝国表达抗议，表示震慑。”拉姆齐·麦克唐纳解释道。虽然，皇家海军已经没中过海军打出了心理阴影了，这让他这个相非常的不满。但是，他也不想皇家海军剩余的最后骨血去冒险。如果中国海军再一次的歼灭英国海军的主力的话，那英国恐怕会陷于崩溃当中吧。

    查特菲尔德点了点头，如果是这样的话。那么，倒是没有什么问题。英国皇家海军虽然实力大损。但是，他们也是希望能够时常出现一下，秀一下肌肉的。

    “相阁下，派遣海军去印度洋的话，需要一笔不小的资金。”财政大臣内维尔·张伯伦提醒道。

    “我不相信，堂堂大英帝国，连这一点经费都挤不出来。”拉姆齐·麦克唐纳咬牙切齿的说道。

    内维尔·张伯伦只得不再多说什么了。

    “海军大臣阁下，你想一下，我们可以派遣多说战舰去印度洋？”拉姆齐·麦克唐纳继续说道。

    查特菲尔德犹豫了一下，然后说道：“战列舰方面，可以派遣两艘‘纳尔逊级’战列舰，三艘‘乔治五世级’战列舰，四艘‘猎户座级’战列舰。战列巡洋舰方面，‘胡德’号战列巡洋舰，三艘‘勇士级’战列巡洋舰。一共十三艘主力舰。重巡洋舰可以抽调十艘，轻巡洋舰也可以抽调十艘，驱逐舰可以抽调二十艘。”

    拉姆齐·麦克唐纳相的眉头紧紧的皱在了一起，对于这个规模，显然有些不太满意。

    “就只能够派遣这么点吗？我记得你，我们还有十余艘的主力舰的。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    “相阁下，虽然我们还有一些主力舰，但是，那些主力舰都是装备3o5毫米主炮口径的老式主力舰，远远无法和中国海军的主力舰相抗衡。那些老式主力舰去了也没有什么用，只不过是徒增笑料而已。”查特菲尔德解释道。

    “不行，十三艘主力舰的数量太少了，需要再增加一点。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    查特菲尔德想了一下，然后说道：“那我们可以让‘不倦级’战列巡洋舰的‘新西兰’号和‘澳大利亚’号，‘无敌级’战列巡洋舰的‘不屈’号和‘不挠’号加入进来。这样的话，舰队的主力舰规模就得到了十七艘了。”

    但是，拉姆齐·麦克唐纳相依旧认为这个数量少了一点。在他的要求下，查特菲尔德不得不将两艘‘巨人级’战列舰和‘海王星’号战列舰也加入编队当中，凑足了二十艘主力舰。

    虽然，英国海军这一次派遣的舰队中，主力舰多达二十艘。但是，如果论战斗力的话，根本就无法和上一次相比。想要对抗中华帝国，那更是不可能的。更何况，英国海军早就没有胆子去和中国海军对抗了。

    “除了我们之外，我们还可以让法国人和美国人也派遣舰队。这样的话，我们三方联军，无疑就能够给中华帝国造成巨大的压力了。”外交大臣约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相对此非常感兴趣，要求外交部立刻同法国和美国联系。

    法国政府对于英国人的提议，的确很感兴趣。尤其是中华帝国向印度支那抵抗军提供越来越多的援助的情况下，他们也迫切的希望能够真正震慑到中华帝国，迫使中华帝国不再对他们的印度支那殖民地存在野心。只不过，单单靠法国人自己的实力，很难办到。但是现在，英国人主动提出来了。法国人立刻就响应了。

    法国海军的实力虽然不强，但那时相对于中英美几个大国而言的。法国政府经过商议之后，决定派遣由四艘‘莱昂级’战列舰，五艘‘诺曼底级’战列舰，三艘‘布列塔尼级’战列舰和四艘‘孤拔级’战列舰为主的庞大舰队。整整十六艘强大的战列舰，加上几十艘的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。法国海军这一次，可谓是将全部家底都掏出来了。

    虽然，法国海军派遣的主力舰数量不如英国海军，但是，这十六艘战列舰的战力都还算是很强悍。真正战力，就算不如英国海军，但是也不会差太多的。

    当然，法国海军的射击大都比较奇葩，主炮口径不大，但数量却很多。这样的战舰，根本就不是中国海军的对手。不要说从日本俘获的四艘‘大和级’战列舰了，就算是中国海军的‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰，法国海军也无法与之对抗。

    但就变是这样，英法两国海军加起来，总共三十六艘的主力舰，还是让全世界都为之侧目。更何况，大洋彼岸的美国人，也会加入进来，策应他们。(未完待续。)