    “路明非，我觉得回学院之后应该给你申请一个加强魔鬼式封闭练习，好让你这瘦弱的躯体配得上那s级的血脉。”

    璇说着，瞄了一眼全身挂满购物袋气喘吁吁的路明非，道。

    “怎么这样啊，明明是你买了太多东西好嘛。”

    路明非有些不情愿的嚷嚷着，早知道刚才就不答应陪她出来逛漫展了，她就是想找一个苦力QAQ。

    “啧啧，我愚蠢的哥哥哟，明明是你自己太弱了好吗。”

    路鸣泽不紧不慢的跟在两人身后笑着说道。

    几分钟之前，剧院门口。

    “诶，我来的时候看见这附近刚好有个漫展，你们有兴趣吗？”

    璇说道。

    “没，我要研究一下潜水艇相关的知识。”

    楚子航推了推鼻梁上的眼镜道。

    “没办法，马上要出任务，我需要提前做准备。”

    “嗯，我要去练习加索图在霓虹产业的人，我们需要做好被他们灭口的准备。”

    凯撒说道。

    “不会吧？源稚生他们想要把我们灭口？他不像是这样子的人啊？”

    路明非闻言有些惊讶，而且有些不解的问道。

    “霓虹分部对卡塞尔本部早就不服了，他们从来都不是屈居人下的民族，而且他们的背叛往往只需要一个时机。”

    璇解释说道。

    “那我还是负责逛漫展吧。”

    路明非举起双手说道，就是摆烂了，没有什么原因，就是不想干了。

    ……

    “呼，累死我了。”

    路明非气喘吁吁的坐在了副驾坐上，拿起刚刚买来的奶茶狠狠地吸了一口，舒服的打了一个饱嗝。

    “害，复活了。”

    “嗯，现在，还真是复杂了。”

    璇低声说了一句，不过路明非没有听见，他自顾自的将脑袋撇向一边，开始欣赏窗外的风景。

    “坐稳了。”

    璇双手紧握方向盘说道。

    一脚油门下去，黑色的奔驰如同离弦之箭一般窜了出去，消失在夜色之中。

    “很不对劲。”

    璇观察着一路上的景致，有些疑惑，按理来说，在漫展结束之后的道路上，肯定是车水马龙，人来人往才是。

    可是现在，虽然才夜晚九点钟，但是马路上却空荡荡，连一个鬼影都没有。

    而且，她总感觉暗中似乎有什么东西在盯着她们。

    副驾座上的路明非的呼吸早已经变得均匀，看得出来，他需要一个好觉来补充体力。

    “终焉，我感觉到有邪恶的存在在注视我。”

    璇在内心说道。

    “是奥丁吗？”

    也不怪她怀疑奥丁，毕竟这个家伙一直都是神出鬼没，而且根据楚子航的经历来看，这样的戏码正是奥丁最喜欢玩的。

    “不是，是星空。”

    终焉淡淡的说道。

    “星空？那是什么姬？”

    璇疑惑的说道，伴随着那种注视的感觉越来越大，她缓缓的停下车，打开车门向着前方走去。

    漆黑的公路宛若一只张开巨口的魔兽，正在等待这它的猎物上门。

    “一会你就知道了，你好像曾经还说过，可以冲？”

    “能冲？”

    “应该。”

    ……

    “哈啊！这一觉睡得可真舒服。”路明非在车上伸了一个懒腰道。

    “诶？人呢？璇人呢？”

    路明非缓了缓神，却突然发现似乎有什么地方不对劲了起来。

    本来应该座着少女的主驾驶座位上竟然空空如也。

    “到底发生了什么！”

    路明非呆呆地看着空无一人的汽车座位，似乎想知道自己是不是还在做梦。

    “笨蛋哥哥，我们刚刚被一个星空之上的存在盯上了。”

    路鸣泽玩着手机，满不在乎的说道，她身上寄宿着作为这个宇宙志高的存在，要是会输是不存在的。

    “哦。”

    路明非依旧是有些呆愣的说道，他来不及担心璇的安危，却在最快的时间摸出了放在车顶隔间的改装92手枪，迅速的开门下车，将枪口瞄准了数米之外的黑暗。

    那里，有几个奇怪的人影若隐若现。

    这时他才注意到，自己现在竟然还在漫展馆的外面！而且，这里的设施就像是全部失效了一般，世界一片黑暗。

    仅仅只有两排孤单的车灯照亮着附近的黑暗。

    ……

    这个，关于更新。

    很多人说我更新慢，抱歉，我承认，是我太短了。QAQ

    五一假期没了，我太难了。

    高中真就是不当人了。

    我要放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    (?д?; )

    

