    山谷内，满目疮痍。

    地面多出一个个冒着黑烟的深坑，在勉强还算平坦的位置，两人相对而立，互相之间充满杀意。

    “亡灵法师丹尼尔，束手就擒吧。”一位白发苍苍的老者嘴角泛起冰冷的笑容。

    亡灵法师！

    这是一类在光明阵营悬赏金额极高的存在，只要击杀一人，获得的金币足以让他衣食无忧，甚至于靠着这份奖励，能有机会进入光明教廷深造。

    为了追踪对方的下落，他四处寻觅，好不容易才查到对方隐藏在这个不起眼的新手村内，因此不惜屈尊来新手村做小小的村长，到处探索。

    可惜，对方隐藏极深，他耗费几个月的功夫，依旧未能找到线索，已经几乎到了放弃的边缘。

    幸运的是，就在几个小时之前，他感受到了一股强大的气息处于灰狼领地附近，过来探查后，终于找到对方的下落。

    “一只脚迈进棺材的老东西，孰胜孰负还不一定呢，别以为高我一个品阶我就怕了你！”丹尼尔本就苍白的脸如今更是毫无血色的惨白，非常虚弱，放出的狠话都有气无力。

    “沙沙……”

    一阵突兀的脚步声传来。

    “嗯？”

    两人不约而同的转头望去，只见山谷外的方向，走来一位青年，直至走近，他们看清了青年的模样。

    “是你？”

    对江寒还有印象的村长稍显错愕，压根没料到这个不知天高地厚的冒险者会出现在此地。

    江寒扫过两人，立刻明白是怎么回事，目光最终定格在老人身上，笑着招手，明知故问：“老头，你怎么在这里？”

    说话间，他丢过去一个侦查术——

    【烈焰法师·？？？】

    很好，和丹尼尔一样，除了称谓，其他都是理所当然的问号，连名字都无法知晓。

    “……哼！”

    老人冷哼一声，说道：“离开这里，否则我……等等！”

    突然，他察觉到什么，眼中闪过一抹精光，死死盯着江寒，感到不可思议：“好邪恶的气息，和你比起来，亡灵法师简直如同接受过光明洗礼般神圣！”

    为了准确描述对方的黑暗诡异，他情不自禁地用了相当不敬的词汇。

    江寒：“……”

    我可是遵纪守法的好青年，真的有这么邪恶吗？

    忍住吐槽的念头，江寒快步来到丹尼尔身边，低声问：“能赢吗？”

    “你没来，我可能还有一丝赢的希望，现在你来了，稳输。”丹尼尔伸手拍了拍江寒的肩膀，十分欣慰。

    虽然这弟子才收没多久，但对方愿意来帮忙，这份心还是相当可贵。

    “你他……那现在怎么办？”江寒险些想骂人了。

    “我可以暗中施法展开一道传送法阵将我们送走。”丹尼尔低声道，“前提是你需要挡住这家伙至少二十秒，否则前功尽弃。”

    二十秒！

    闻言，江寒点头，在丹尼尔惊喜的表情中，询问：“还有没有其他办法？”

    “应该是没了。”丹尼尔嘴角忍不住抽搐。

    既然不乐意，你还点什么头？

    “你们嘀嘀咕咕些什么？”

    尽管震惊于对方隐约中暴露出的邪恶气息，但他身为灵级法师，又岂能坐视两人在自己眼前明目张胆的谋划。

    先杀了亡灵法师，这小兔崽子带去光明教廷，我必能获得教廷使者的赐予！

    想到未来前途一片广阔，他的双眼绽放出难以掩饰的贪婪，抬起手中乳白色的法杖，准备出手。

    “你这导师真是缺德，居然让徒弟掏出压箱底的宝物帮你脱身。”江寒摇了摇头，无可奈何的往前走出两步，“拿来吧！”

    老人：“……”

    丹尼尔：“……”

    两人同时一愣。

    拿来？

    什么意思？

    “任务！”

    见他一脸迷茫，江寒只能说得更直白一点：“没有任务，没有丰厚的任务奖励，我怎么帮你办事？”

    让他拿出珍贵的禁咒卷轴，又不给其他奖励作为补偿，他岂不是亏死？

    “你……”

    丹尼尔无语：“你小子也好意思说我缺德？”

    “叮！~”

    系统提示：亡灵法师·丹尼尔希望你能接取任务【阻拦烈焰法师】（难度：A）！

    【阻拦烈焰法师】

    简介：丹尼尔需要二十秒的时间准备一道一次性的传送法阵，需要你帮助他阻拦烈焰法师·布兰迪，事后承诺给予丰厚奖励。

    任务奖励：？？？

    ……

    得到任务，江寒放下心来。

    他不信丹尼尔能够无视系统限制，拿件破铜烂铁打发自己。

    眼看布兰迪准备动手，他果断取出禁咒卷轴，喝道：“不许动，否则我不客气了！”

    正欲出手的布兰迪行动一滞，看着江寒手中的东西，眼睛瞪大，怒吼：“小子，你他妈知道自己手里的东西是谁给的吗？”

    那东西，他太熟悉了！

    “是新手村里对我给予厚望的老爷爷给的，专门用来猎杀像你这样的魔神。”江寒丝毫不慌，淡定答复。

    说着，他用余光瞥了眼身后的丹尼尔，发现他口中念念有词，想来已经处于暗中施法阶段。

    “你……你……”

    抬手指着江寒，布兰迪手指颤抖，面容扭曲，肺都快气炸了：“你觉得一张禁咒卷轴能对付得了我？”

    后悔！

    他现在心中只有后悔二字。

    他怎么也想不到，为了惩罚对方而率先给予的禁咒卷轴，会被对方作为底牌，成了自己的威胁。

    “应该不行。”江寒摇头，倒是并未反驳，“但你绝对会受到不小的创伤，届时面对丹尼尔，你未必能全身而退。”

    “区区暗金级的亡灵法师，而且还身受重伤，就算我承受……”布兰迪想让他明白自身处境，可话至一半，似乎发现什么，望向一言不发的丹尼尔，脸色大变，“想跑？做梦！”

    “唰！”

    明白对方在拖延时间，他不再废话，立刻举起法杖，身前出现急速旋转的火焰龙卷，映得山谷通红。

    “去！”

    火焰龙卷带着腾腾热浪呼啸而出，令周围的空气都凝滞下来，恐怖高温眨眼间融化地面岩石，裹挟着惊人的破坏力。

    “嘶啦……”

    当火焰在江寒瞳孔中不断放大，他毫不犹豫的撕开禁咒卷轴。

    尽管心疼，但此刻不是犹豫的时候，而且丹尼尔给他带来了唯一隐藏职业，这份好处绝非一次性禁咒卷轴可比。

    “昂——”

    下一瞬，震耳欲聋的龙吟响彻山谷，一条由火焰形成的庞大巨龙凝聚成形，挡住飞驰而来的龙卷，在咆哮声中呼啸扑出，势不可挡，直接吞噬了布兰迪的攻击。

    “！！”

    看着狰狞的龙头迫近，布兰迪目眦欲裂，疯狂嘶吼：“小兔崽子，我与你势不两立！”

    “传送法阵，开！！”

    与此同时，丹尼尔将法杖竖立着重重刺入地面。

    下一秒，璀璨白光浮现地面，形成缓缓旋转的玄奥法阵，带着他与江寒消失在山谷内部，不知去向。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，东方区冒险者【一江寒水】背叛光明阵营，转而加入邪恶的黑暗阵营，引起光明阵营高层的愤怒，击杀者可奖励稀有道具，并获得唯一隐藏职业。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，东方区冒险者【一江寒水】背叛光明阵营，转而加入邪恶的黑暗阵营，引起光明阵营高层的愤怒，击杀者可奖励稀有道具，并获得唯一隐藏职业。

    ……

