    第295章 我比利，与罪恶不共戴天！

    旁白过后，一个陌生的男子走近店铺，休伊有些疑惑的看着这个不速之客。

    只见对方拿起一个带有监控器的玩偶，出于职业习惯，说道：“你对保姆监控摄像头感兴趣？最近我们在搞活动，这只熊比较受欢迎，它的眼睛了有摄像头。”

    “我对这熊没什么兴趣，休伊，我听说了洛滨的事。”

    来人一副神秘的样子，结合先前旁白君的话，让休伊感觉眼前之人不简单。

    “不好意思，你是谁？”

    来人没有回答，自顾自道：“她当时并不在街道中央，刚刚踏上路牙，而你没有接受赔偿。”

    休伊皱眉：“是的，所以你是什么人，为什么要调查我？”

    来人拿出联邦探员证件：“我叫布彻尔，比利.布彻尔，联邦调查局。”

    比利对休伊的事了如指掌，甚至连休伊拒绝赔偿的事都一清二楚。

    休伊看了一下比利递过来的证件，其实他也看不出什么名堂，抬头看向天花板，想要听到旁白的介绍。

    “你在看什么？”比利疑惑道。

    【休伊在等旁白，没错，这个人就是改变你一生的男人，让你枯燥乏味的生活变得多“汁”多彩。】

    “谁？”

    和大部分第一次听到旁白的反应一样，比利顿时紧张的东张西望，还以为自己已经被沃特的超能力者盯上了。

    【我就是我，不一样的烟火，而且旁白君可不是沃特的超能力者，这些小辣鸡跟我提鞋都不配。】

    “你有什么目的？想干什么？”

    比利并没有因此而放松，依旧试图找到这个“旁白君”。

    【我只是个人畜无害的旁白而已，不用在意啦。】

    比利看向休伊，休伊道：“我也不知道旁白君是谁，他就这样突然出现，好像可以看头人心，还知道未来发生的事。”

    “看透人心，知道未来的事？”

    比利眼睛一眯：“我可不信有人那个看透未来。”

    【比利想用拙劣的激将法来刺激旁白君，看能否获得更多的信息。】

    【但旁白君只能说他太天真了，而且头有点绿，他的人生摆满了悲剧，希望他那个多一点勇气，勇敢的走下去。】

    “……绿，我绿你大爷，有本事出来，不要装神弄鬼，看我不把你的屎打出来，然后在把你打到屎里。”

    比利似乎被刺激到了，对着空气发飙。

    【这就是弱者的无能狂怒，可怜呐！】

    “我TM……”

    【比利想了想，本打算接近休伊，让他去为自己取证，可以为旁白君的出现，他压制了这个想法。】

    【休伊则全程懵逼，看着手里的联邦调查局证件，有些跃跃欲试，心想：“如果能够获得对方的帮助，应该就能为死去的女友讨回公道。”】

    【可事实上，事情远比他想象的要复杂。】

    “……”

    比利有些无语，也不知道是不是旁白君故意的。

    他的心思被说了出来，却又没有完全不说出来，此时确实在犹豫要不要继续原本的计划。

    考虑片刻，决定继续执行。

    如果旁白君真是沃特集团的人，自己早就被抓起，甚至被秘密弄死了。

    眼下他别无选择，只能堵上一把。

    休伊纳闷道：“在旁白君面前，没有秘密，说吧，你想要我做什么？”

    “小子，不是我要你做什么，是我能为你做什么？”

    比利开始施展骗死人不偿命的嘴炮大法：“沃特集团的超人类每年会害死几百人。”

    休伊道：“少来了，如果真是那样，新闻早就大肆报道了，大家会说，那是该死的谋杀。”

    【休伊还是太年轻，根本不知道资本的力量有多强，他们掌控着财富，也掌控着舆论的方向。】

    【即便有人举报，也无一例外被沃特集团的公关部门掩盖，包括洛缤在内的受害者全成了上千亿产值的超级英雄牺牲品。】

    比利点头：“就是这样，超级英雄带来巨大的利益，可以为沃特集团创造难以想象的财富。”

    “而且人们也不愿意去相信，他们喜欢超级英雄给他们带来的安全感，有些美好的王八蛋会从天而降，拯救世界。”

    休伊想了想，却是如此，他以前也十分崇拜超级英雄，直到女友洛滨死活，才看清这些所谓的超级英雄的嘴脸。

    【比利对超级英雄十分不屑，认为他们就是一群拥有超能力的混蛋，他知道超人类背地里做的事有多么的十恶不赦，令人发指，所以比利打算化身黑暗中的正义，在超人类越界时给予惩罚。】

    【去吧，勇敢的少年，用雷霆之力破碎黑暗，你行的。】

    “哇哦，听上去很酷。”

    说实在的，休伊现在很害怕。

    惩罚有超能力的超人类，听着就像是天方夜谭。

    如果是以前，他一定会认为比利是个疯子。

    但休伊现在内心里充满了对洛缤的思念，希望为女友伸冤的心理让他好奇，比利究竟有什么办法惩罚火车头。

    比利心中却泛起嘀咕。

    他所做的事，旁白君说对了一半，还有一部分则是私人恩怨。

    不过既然旁白君没有拆穿他，比利也乐得如此。

    他需要休伊这个工具人来完成自己的计划。

    休伊一方面想为洛滨讨回公道，

    一方面也向往不同的生活，而且他缺乏自信，一直希望得到别人的认同。

    比利和旁白君的话，让休伊顿时产生了一种使命感。

    觉得自己与众不同，这种被人需要的感觉，让休伊卑微的心灵得到了一种前所未有的满足。

    迷迷糊糊的就跟着比利来到小巷深处的紧闭铁门前。

    谁能想到毫不起眼的铁门后是富丽堂皇，酒池肉林的夜店。

    夜店里的客人也不一般，都是那些平日里道貌岸然的超人类英雄。

    休伊一眼就认出大堂里左拥右抱的人是橡胶人伊兹奇尔，专门在全国各地布道，宣扬天生具有超能力的超人类是上帝选中的孩子，鼓励更多有超能力的人加入沃特集团。

    这家夜店既能满足他们肮脏的嗜好，又不会有狗仔队拍照。

    超级七人队里的男性成员几乎都来过这里，只有爱国者例外。

    在外人看来，爱国者不抽烟，不喝酒，不近女色，像个圣人般存在。

    但韩少卿却清楚，超级七人组中，最变态的就是爱国者。

    来到保安室，比利通过以前的关系调出一段录像。

    录像中正是昨晚火车头在包间里与朋友说起洛缤的事，还哈哈大笑。

    很显然，火车头根本没有丝毫愧疚之心，好像撞死洛缤，就像高速公路上挡风玻璃撞到小虫一样稀松平常。

    “这个混蛋。”

    休伊此时对所谓的超级英雄，彻底失去了好感。

    比利见休伊被挑起怒火，当下又拿出一叠出警记录：“根据调查，洛缤遇害当天并没有抢劫银行的警情。”

    “火车头在公众面前说谎，一定是为了隐瞒什么事。”

    【比利想知道，火车头事后去了哪，挎包里装了什么？】

    【其实事发后，火车头去了某个工厂，至于背包里装着的，则是……】

    比利和休伊都竖起了耳朵。

    【你们以为我会告诉你们，想屁吃呢，自己去调查吧，那可是关乎沃特集团存亡的秘密。】

    淦！

    比利对着半空中竖起中指，却也无可奈何。

    不过心中还是记下了这句话。

    如果这东西关乎沃特集团存亡的秘密，他更要想办法弄到手。

    我比利，与罪恶不共戴天！

    ……

    SP：新书《诸天答题：只有我知道正确答案》。

    (本章完)

