    抽签结束，白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道:“本座抽签，绝无虚假。”

    “同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    “且加入武魂圣殿的参赛成员，每个人可以获得3个武魂重置的名额！”

    白金主教萨拉斯话音落下，全场哗然。

    武魂圣殿，全大陆就只有两座。

    分别位于两大帝国的首都。

    地位仅次于教皇殿和斗罗殿。

    几乎是全大陆所有普通魂师的向往之地，无论是修炼资源，还是那一份荣耀，都是无比的珍贵。

    除此之外。

    武魂重置仪早已传遍了整个大陆。

    据说现在双生武魂的魂师已经超过了20位，先天满魂力的魂师更是破百！

    先天八级、九级魂力的魂师不计其数。

    所有魂师都知道了武魂重置仪代表着什么。

    虽然年龄限制是在十岁。

    但是谁又没个年轻的后辈呢？

    虽然重置都是免费的。

    不过现在每天却限制了名额。

    若是靠近武魂城的还好。

    他们这种在天斗城的，想要得到一个名额。

    几乎是不可能的事情！

    现在听到萨拉斯的承诺。

    所有参赛的学员全都沸腾了！

    而几十万的观众，却只能干瞪眼，羡慕无比。

    “唉，羡慕啊，为什么我出生这么早！”

    “我儿子还有几个月就10岁了，孩子他娘已经带他去武魂城了，不知道能不能抢到名额。”

    “唉，可惜了，不知道现在移民武魂城还来不来得及。”

    “好哥们，一起。”

    一众观众议论纷纷，有的庆幸，有的叹息。

    而此刻，雪夜大帝的脸色早已变得阴沉无比。

    若说萨拉斯的第一个承诺是挖他们天斗帝国的墙角。

    那么他的第二个承诺，简直就是挖了他们天斗帝国的根基啊！

    谁都知道魂师的觉醒无比的困难。

    而现在却有一个百分百觉醒的机会等着他们，甚至还有几率觉醒极品武魂，甚至双生武魂！

    这种诱惑，谁能顶得住。

    就算没有萨拉斯的承诺。

    他们天斗帝国这几天来的移民也是突破了天际。

    天斗帝国人口流失的速度是平时的数百倍，甚至千倍。

    而且武魂城现在竟然还想要扩张。

    武魂城周边的几个公国完全不敢反抗。

    直接割让了大片的国土。

    想必不需要多久。

    武魂殿的势力将会膨胀到一个难以想象的程度。

    宁风致此刻也是眉头紧皱。

    他的心中早已有了预感，大陆的局势不久就会发生天翻地覆的变化。

    尤其是这‘武魂重置仪’的出现。

    犹如一颗陨石，狠狠的砸在两大帝国之内。

    宁风致相信，只要这次大赛一结束。

    武魂殿肯定会有大动作。

    ??????

    “走吧，我们出场吧。”

    罗浩对几人笑道。

    “嗯！”

    宁荣荣用力地点了点头。

    她们心中虽然有些紧张，不过却丝毫没有畏惧之色。

    “啊？罗大哥你也要上啊，那??????”

    “你在这等着，苍晖学院比较麻烦，我上去压阵，你下一场吧。”

    罗浩直接打断了泰隆的话。

    “好吧，那我下一场。”

    泰隆尴尬地咧了咧嘴，却没有任何意见。

    因为罗浩不仅是他们队伍的队长。

    还是他们力之一族的主人。

    泰隆自然是没有意见。

    “呼~”

    “蓝霸学院无敌！”

    “蓝霸学院YYDS！”

    “冲啊！干死苍晖学院！”

    “无敌！”

    “小舞女神！无敌！”

    “荣荣女神，好棒！”

    “竹清女神！好大??????”

    罗浩等人一上台。

    铺天盖地的欢呼就朝着他们涌来。

    几乎大半个观众席，都是他们的粉丝。

    “呀！我们什么时候这么出名了吗？”

    宁荣荣和小舞几人全都受宠若惊。

    不过却是很享受这种欢呼。

    “呵呵，可能是小舞你们太漂亮了吧~”

    罗浩呵呵笑道。

    这些人自然是他请的水军。

    也就花了几千金魂币罢了，划算的很。

    而此刻。

    苍晖学院的人也是走了上来。

    只有寥寥几人为他们欢呼，应该是苍晖学院亲友团。

    而此刻，其他人却是诡异的安静了下来，齐齐地看着苍晖学院的亲友团们欢呼。

    气氛一阵尴尬。

    “该死的，你们竟然请水军！！”

    “卑鄙无耻！”

    苍晖学院的人再怎么傻，也看得出来这件事有问题。

    虽然说这种行为对战斗影响不大。

    但实在是恶心人。

    苍晖学院队员的心态都有些炸。

    “要打就来，说什么废话！”

    “看本小姐揍死你们！”

    宁荣荣挥舞着小拳头，傲娇地抬起头，一脸不屑地看着对方的几名队员。

    宁风致看到宁荣荣独自一人站在队伍的最前面。

    满脸的黑线。

    “荣荣啊，你是个辅助系啊！！”

    宁风致感觉自己家的女儿不仅被罗浩拐跑了。

    而且好像还被带坏了。

    这就让他很难受。

    “哼！垃圾学院也敢这么嚣张，等下我看你怎么哭！”

    苍晖学院的那名队长冷哼道。

    虽然蓝霸学院在上一届杀入了八强。

    不过这一届学员看起来就很年轻。

    肯定强不到哪里去。

    “咳咳！双方学员就位！”

    高台上的主持人见双方垃圾话飙的差不多了。

    这才轻咳一声，高喊道：“比赛开始！”

    主持人的话音落下。

    所有人齐齐释放出了自己武魂。

    当众人看得到罗浩他们的魂环时，全都震惊无比。

    “卧槽！4个魂宗！！”

    “而且竟然全都是最佳魂环配比！”

    “这蓝霸学院竟然如此强大！”

    “靠啊，这么强大还请什么水军啊！”

    “真是变态啊！刚刚我是水军，现在我是他们的铁粉！”

    所有观众齐齐倒吸一口凉气。

    随即是便是轰天的欢呼。

    罗浩站在所有人身后。

    没有释放魂环。

    不过所有人的目光都被宁荣荣她们吸引，没有注意到罗浩也是正常。

    “该死！”

    “怎么这么强！”

    苍晖学院所有人都是大惊失色。

    对方这次竟然上了3个魂宗！

    简直变态。

    苍晖学院的队长面色也是很难看。

    不过却冷静指挥。

    “别慌！”

    “列阵！”

    只听他话音落下。

    七人就飞快的聚集在一起，摆出了一个怪异的阵型。

    除了队长外，六人围成了一个六角形，谨慎地注视着宁荣荣几人。

    “哼！想要释放蓄力魂技！做梦！”

    小舞冷哼一声

    一个瞬移，就来到了苍晖学院队伍的面前。

    对着他们的其中一人就是一jio！

    宁荣荣也是在这同时，为小舞加上了四层BUFF。

    ??????

