    “你怎么能这么对伊卡兰！？”奈特莉冲了过去说道，她似乎‘看’但了这头伊卡兰的悲鸣，情急之下都忘了刚才眼前这个人是飞来的，而且她以为只要说人类都应该听得懂英语。

    然而作为神舟文明新生代的文莽没学过，但好在他的个人电脑有多种语言实时翻译系统，所以他说的话被翻译成纳威语之后广播了出来：“捉一头坐骑玩玩啊，你看它也不是挺愿意的嘛！”

    这广播的声音跟他本人一般无二，他说着便伸出手摸了摸伊卡兰的头，被触摸到的伊卡兰似乎哆嗦的一下就安静了下来。

    奈蒂莉见状便也不好说什么。这时候她终于想起了些人是飞过来的事。

    “这……你是人类？怎么能在这里呼吸？还有你怎么能飞？”

    她的语言瞬间切换成就纳威语。

    “当然。”文莽似乎也愿意跟这位酋长之女交流，“我们本来就能飞，会飞很奇怪吗？”

    奈蒂莉疑惑的看向杰克，会飞不奇怪吗？

    如果会飞不奇怪，那么会飞了还来找坐骑肯定很奇怪了。

    “噢上帝啊！这怎么可能！”杰克驾驶的阿凡达还处于震惊之中，他看得出来这个人就是人类没错，而且还是一个东方人，人怎么可能会飞，他肯定是穿戴了某种设备。

    杰克暗自猜测，一个人能飞就算了，但那种力量是怎么回事，怎么可能比伊卡兰还强。

    “你是谁？”感受到奈蒂莉目光的就杰克半蹲在他的伊卡兰问道。

    文莽站在伊卡兰上，在目光扫视了一遍这几个人，他暂时没有理会杰克，而是先看向苏泰的方向说道：“纳威人最强大的战士苏泰是吧，想射箭就射啊，你这拉着弓弦...放又不放，不累？”

    翻译器同步把声音播放成纳威语。

    杰克只听懂半句，但他顺着文莽的目光也看向苏泰，他知道纳威人擅长制作神经毒素，每个人都是天生的神箭手，一旦被箭矢击中，一般人类在一分钟内就会命丧黄泉。

    苏泰这时候才发现自己不知道什么时候已经本能的拉弓上弦对准前面的人。

    “放下放下！”身材高大健壮的苏泰悻悻然的放下弓箭同时对他旁边的两个同样拉着弓箭的纳威人说。

    他倒不是觉得弓箭伤不了这个人类，而是认为这个人可能与那些人不同，他没有看到任何的呼吸面罩。

    “你知道我？”苏泰问道。他虽然对人类充满敌意，但对于一个刚刚赞美过自己的人类直接不问青红皂白就下毒手他还是做不到。

    “对。你们是谁我都知道。”

    文莽顿了顿然后看向奈蒂莉与杰克的阿凡达，然后把翻译器调成英语模式继续说道：“包括你，杰克萨利...一个通过精神连接到这个身体上的人类，嗯...你的本体现在躺在，呃...稍等，让我看看哈...”

    说着文莽便申请调用智子的权限，他身份超然，是拥有这种权限的。几秒钟之后他才继续：“你本体躺在格蕾丝工作室的阿凡达驾驶舱里，闭着眼睛，哦腿部残疾，现在眼皮正动得厉害，说明你内心十分震惊。”

    “至于我是谁并不重要，我只是来这看风景的，对了...你回去的时候告诉帕克，就是基地话语权最大的那个资本代理人，告诉他我们不允许他们破坏这里的环境。”

    文莽今天心情格外舒畅，说话也比较多，他继续装逼：“奈蒂莉，你的母亲现在正在向神树祈祷，祈祷神树伊娃指引你们的未来。”

    文莽说到这便不再言语，他双手一抖伊卡兰的两条触须，做了一个皮皮虾我们走的姿势让伊卡兰向前走了几步然后向山崖外一跃而出。

    伊卡兰乖巧的张开四翼，扑腾几下向远处飞去。

    这时候奈蒂莉才反应过来，他看向主角杰克萨利：“杰克......”

    “他不是基地的人，我也不知道他是谁。”杰克萨利的阿凡达说。他觉得这次回去一定要把这件事跟格蕾丝博士说，这个人竟然能看到自己躺在阿凡达驾驶舱里的一举一动，如果这是真的，那简直太不可思议了。

    这个疑似东方人的人来到了潘多拉星，而且好像还是一个强大的自然环境保护者。他一定要问清楚是不是有国家介入了这次潘多拉星的行动，他现在不敢确认，因为那种他看不出任何设备的飞行科技似乎不是地球所能达到的。

    杰克萨利现在已经认为这个人会飞是依靠一种飞行装备了。

    而奈蒂莉则想要回去问一下这个时间段母亲是不是在祈祷。

    一场捕捉座骑的活动就这样草草结束，在场几人都各有心思的驾着伊卡兰踏上了回程。

    他们一个个都一头雾水，根本不知道这忽然冒出来的人是什么人。

    其实也不怪他们，毕竟文莽根本不是来干正事的，他跟岳原舟一样都是来随便逛逛的，当然不可能多说什么。他说这么多完全是因为心血来潮想用智子来装逼。

    而干正事的人现在还在前往殖民基地的路上。

    “老龙，你不去找灵魂树对话跟着我们干嘛。”云光雨看向走路跟飘一样的龙鳞吐槽道。

    不愧是列御寇一脉的人，走路方式就是特别。

    “不急不急，我的事不是一朝一夕能完成的，先跟你们去看看那帮家伙的殖民基地。”

    龙鳞一边说着话一边看向黑着脸的孟轲内心暗爽，他的目的并不是真的去看什么殖民基地，而是想多看几眼孟轲这黑如锅底的表情。

    龙鳞也是刚刚才知道，不知道什么时候墨翟竟然厚着脸皮跟领袖申请了一个奖项名称，就叫墨子奖。这个奖项本来是颁发给那些对量子传输、量子通信、量子计算、量子精密测量等领域取得杰出科技成果的科学家，但不知道为何，本次墨子奖提名上竟然有孟轲的名字。

    而理由竟然是孟轲对文明文化进步的贡献，其实本来孟轲的提名不应该出现在这里面的，龙鳞听说是孟轲在很长一段时间里借用职务之便经常在进行文化宣传的时候，到处给人说墨子获得鲁班奖的故事。

    这件事一直被墨翟看着眼里，只是墨翟一直找不到理由反驳，只好默默的等待机会，终于这奖项提名刚好是墨翟主持，结果墨翟就一个不小心把原本写道社会文化贡献奖的名字写到了墨子奖上，为此墨翟还被岳原舟笑眯眯的踹了几脚并罚薪一百年。

    但不知为何，这个名字竟然没有被改过来，而且看如今的票数，孟轲获得这届墨子奖应该是铁板钉钉是事了。

    “哼。文明之奖项岂能如此儿戏！”孟轲又开始碎碎念了。

    他这次本来是很开心的跟云光雨去到殖民基地宣布一些事情的，没想到中途却被这个可恶的龙鳞告知了获奖提名这件事，自从得知这件事之后他整个人都不好了，他知道这肯定是墨家那帮混蛋的报复。

    这种奖又不能说不要，他现在已经预见以后文明内部又多一个茶余饭后的笑话了。不过他并不后悔，相反他一定要让所有人都知道墨翟获得了鲁班奖。互相伤害嘛，谁怕谁。

    “消消气消消气。”云光雨说着指了指前面的基地围栏说道：“到了，先把正事办了。”

    “哈哈哈终于到了，对对对，先办正事。”一直憋着笑的龙鳞终于有理由把笑声放了出来。

    三人一跃而起，映入他们眼帘的是两个巨大的采矿坑，矿坑内数台上百米的巨大采矿机器正在烟尘滚滚的运行着，两个巨大矿坑被一条小路隔开，飞在天空的三人低头看去，还见一台太装甲车缓缓在这跳路上行驶。

    此处就是殖民基地的核心地带，越过采矿坑就是殖民基地所在，如今基地内各种小型双翼螺直升飞机正在不断起飞降落。

    云光雨三人就这样直挺挺的飞跃大矿坑，向基地的机场飞去。

