    

    太初二年三月中旬，小雨。

    细雨蒙蒙，从天而降，在源世界江淮之地便多阴雨，如今神州大陆似乎也承袭了这点，平时天气好的时候还正常。

    一旦开始下雨，就连绵不断，并且还都是缠绵的雨丝。

    街道上的行人也比平常稀少，唯有一些巡城兵还冒着雨偶尔在街道上经过。

    几个身材比较矮胖的男子冒着雨来到了一处酒楼。

    “李先生！”

    这几个男子有着明显的军伍气息，他们来到酒楼后，便被小二领到了靠近窗口的雅间，此时房间内已经有一位中年男子在里面。

    几个人进入房间后，留下一个人在外面把门，然后关上了房门，把外面酒楼中的喧闹声隔绝在外。

    “让你们打听的消息，都打听出来没有？”

    中年男子，也就是李先生示意让众人落座，然后淡淡的问道。

    “泗洪城的情况，明面上的消息我们都已经打探出来……”

    “一个月前王景率军北上，先后兼并了萧渊明和张璘，手中的兵力又多了好几万！根据我的观察，如果王景动员麾下军民，至少能拉出十万大军！”

    其中一个男子沉声说道。

    “十万大军，恐怕还不止啊！光是明面上的战兵都快有十万了，王景还实行卫所制，把不少青壮俘虏编成了卫所兵，这卫所兵的规模，也有好几万！”

    另外一个人摇头说道。

    “这王景真是成气候了，听说几个月之前，他手中只有万余兵马，没想到扩张的这么快，这样下去，必然会成王上的心腹之患！”

    这几个人，包括李先生都是吴王杨行密派来的使者。

    其中被称为李先生的便是李德诚。

    他原本是杨行密麾下比较信重的将军，允文允武，能力不俗。

    只不过在源世界的历史上，他曾辅助徐温篡夺南吴权柄，称为南唐的重臣。

    因为这点，在降临神州世界后，杨行密直接剥夺了他的军权。

    只是李德诚在降临之前，还在杨行密麾下兢兢业业，没有丝毫其他想法，如果因为历史上的记载就杀了对方。杨行密怕是要把自家麾下的文武将校杀一大半才行。

    所以杨行密没有下杀手，而是让李德诚转为文职。还让他充当使者，前来拜访占据泗州的镇南将军王景。

    李德诚也从一些文士口中，知道自己历史上干了什么，只是在降临神州世界后，他是杨行密的臣子而不是南唐臣子。

    他不可能在这乱世之中，舍弃杨行密而去投奔不知道在什么地方的徐温。

    杨行密剥夺了他的军权，也也只能听从，让他当使者，他便带人前来泗洪。

    李德诚此时心中也有些感叹。

    作为同时代的将领，高骈麾下的首席大将张璘的名声，他是如雷贯耳。

    也知道张璘的能力。

    除了张璘之外，还有和吴王杨行密来回交战屡占上风的孙儒……他们两个居然都被王景解决了。

    其中孙儒更是早就被斩杀。

    这样的带兵能力，还在吴王之上，也正是因为孙儒和张璘一死一降，在收到消息后，杨行密才对泗洪王景生出了忌惮之心。

    李德诚对自家王上的心思猜的很透。

    如果不是王上南北两侧都有强敌，早就率领水陆大军西征。

    “除了这些之外，还打听到什么？泗洪的水军如何？还有袁术、张归霸现在是什么情况？”

    李德诚问道。

    他带来的几个人，都是比较会来事的下属，他们在军中历练过，身上也有着军中的官职，这次陪着他出使充当护卫校尉。

    除了他们几个外，还有三百护卫兵，都被安排到城外的军营安札。

    李德诚先向镇南将军府通报消息，知道镇南将军王景此时正在万寿，并不在泗洪。

    由于王景暂时无法接见他们，他便先回驿馆，并让人在茶肆酒馆打探消息。

    他们的动作，当然不会瞒过沈翼和军情司的探子。

    不过李德诚也没有想着在别人的地盘隐瞒什么，让人打探消息，也都是明面上的打探。身为使者，来到另外一个势力中，打探情报是正常的姿态。

    就如同源世界的后世中，向其他国家派遣的使者，除了相互通报消息之外，另外一个任务便是收集对方国家的消息……

    这是人之常情。

    只要李德诚不想着派暗间刺杀、搜集打探泗洪的军政机密，沈翼、步骘等人便会睁一只眼闭一只眼。

    “泗洪的水军，大约一万余，水军大将是李俊，据说此人是宋时水寇出身，擅长水战，所以被王景重用。”

    “至于袁术和张归霸，他们在一个月前退兵后就没听到什么消息！”

    一个男子说道。

    “咱们能打探的都是明面上的消息，像袁术和张归霸的动向，应该属于泗洪的机密，寻常的百姓都接触不到。所以我们也无法打探……”

    他们能打探出来的，都是泗洪明面上的消息。

    真正的机密肯定碰不到。

    李德诚心中也明白这点，所以面上并没有失望，他起身站起，来到窗口，从窗口的缝隙中，他能看到远处街角站着一个人。

    这人没有怎么隐藏身形，就这么站在隐蔽的地方，冒着雨盯着酒楼。

    这是镇南将军府的人。

    将军府肯定不会任由他们这几个使者胡乱打探，所以直接派人盯梢，这种近乎明面上的盯梢，也是一种无声的警告。

    让他们不要做的太过分。

    李德诚突然叹了口气，“管中窥豹，可见一斑，泗洪城的人丁虽然不如清河，看起来也不如清河繁华。”

    “但泗洪的民心、军心具在将军府，上下齐心，蒸蒸日上！袁术和张归霸，一个是冢中枯骨，一个是草军贼寇，岂是王景的对手？”

    “只怕过不了多久，袁术和张归霸就会被王景所灭！”

    等袁术、张归霸的势力覆灭后。王景治下的百姓便有两百余万，十抽一也能扩张出二十万大军。

    到时候。

    王景想要沿着淮河向东扩张，首当其冲的便是占据清河的吴王，杨行密！

    或许，杨行密便是看到这点，所以先让他来泗洪，以使者的名义打探一番，看看泗洪的真实情况。        

