    只是今天李岳的话，又让他想到了什么，不如就让她尝试一下，反正这段时间，聚香楼是不开门的，也不亏。

    “真的吗？大伯，那我去了！”

    见到大伯答应了自己，刘雯别提多开心了，以前只能够来到厨房里面帮忙，没有想到，今天居然可以自己动手操作一下了。

    刘峰见到自己的侄女那么开心，脸上也露出了欣慰的笑容。

    ……

    晚上八点钟，京都涮羊肉店。

    萌萌跟朋友们坐在一起吃涮羊肉，整个人都有些有气无力，好几天没有吃到李家排档的美食了，李岳现在一条消息都没有发过来，也不知道什么时候回来。

    老李头吃的不亦乐乎，一口羊肉一口啤酒，别提多快活了。

    “老板！再来五盘！”

    “好勒！稍等！”

    这些人都是不差钱的，既然出来吃涮羊肉，那就必须要吃饱。

    别看萌萌现在有气无力的样子，嘴巴却没有停过，吃起来的时候别提多厉害了。

    六个人，已经吃了四十盘了，看样子没有一点要停下来的迹象。

    现在就连铜锅都换了一个，重新开始涮了起来。

    “萌萌，虽然你吃的很多，可是为什么时不时叹一口气呢？”柳芒有些奇怪，今天出来吃涮羊肉不是她提议的吗？

    陆子涵嘿嘿一笑，坏笑道：“这还看不出来吗？萌萌想李岳了呗。”

    “没错，我想那个混蛋了。”萌萌也不反对，点头表示确实想他了。

    但是大家都很清楚，萌萌所说的想他了，只是简单的想吃他的美食了，并不是说别的什么。

    余霜此时也咽下了嘴里的羊肉，啧啧两声，“你说这个李岳啊，开店有像他这样开店的吗？说走就走。”

    “他只不过是比较自由罢了，这也没什么。”古珍此时也回来了，只是时间不凑巧，回来的时候，李岳正好离开了京都。

    马丁恨恨一咬牙，气恼说道：“亏我好不容易从国外回来，这都几个月了，还想着说去吃好吃的，结果他老人家就跑了？”

    这位大哥，别看名字跟外国人很像，实际上也就是正常华夏人，只是名字像而已。

    算是第一批在李岳店里面吃饭的人，刚刚吃了一个月不到，才刚刚尝到李家秘制灌汤小笼包没几次，就被公司外派到了国外。

    好不容易前两天回来，等了两天，还以为李家排档关门了，最后群里一问，才知道李岳特么出去玩了！

    你说马丁气不气呢？好不容易回来了，想要去吃好吃的，结果店关了，老板跑出去玩儿了？

    见过谁这样办事儿的吗？根本不是这样做的。

    柳芒忽然想到了什么，凑上前，奇怪的说道：“今天，我在美食论坛，特地观察了一下蜀州的版块，发现了一个重大消息。”

    “什么重大消息？”

    在场所有人都知道李岳在蜀州，他这样一个人物，跑到蜀州去了，然后又发生了大事情，还是发布在美食论坛上面的重大消息。

    很难不让人跟他联想在一起啊。

    六个人面面相觑，一时之间不知道该说什么，还没等柳芒说些什么。

    就听见萌萌有些不确定的问道：“难道李岳在蜀州也闯祸了吗？”

    “闯祸？老板很喜欢闯祸吗？”马丁这段时间不在京都，自然是不太清楚，但是听他们的口气李岳不是一个安分的主。

    古珍听到这个问题，脸上露出了一丝为难，但是很快还是苦笑道：“该怎么说呢？应该可以说是不安分吧。”

    自从李岳开店之后，这边各种事情不断，首先就是爆炒竹鼠的事情，之后又是上节目的事情，最后一件事情也就是最主要的一件事情。

    那就是莫妮卡被人劫持，还有枪，整件事情不用多想也知道是李岳闹出来的，虽然这件事情不了了之，并且警察还在寻找当时的受害者。

    虽然受害者有一点太牵强了，毕竟从现场看下来，那几个匪徒才是受害者。

    大家也是很有默契的没有将这件事情说出去，反而是帮助李岳给隐藏起来了。

    柳芒等到大家都不说话之后，这才开始说道：“蜀州的聚香楼，这段时间关门了！”

    虽然大家还在好奇李岳闹出了什么样的事情，但是现在听见了这个消息之后，彻底炸锅了。

    “卧槽，不可能吧，聚香楼不是蜀州的招牌酒楼吗？名副其实的蜀州第一啊。”

    “相传千年的聚香楼，还能够被老板给弄到了？”

    “弄倒了应该不可能，但是想想，老板特意跑到蜀州去了，那么多地方不去，反而突然毫无征兆的跑到蜀州……”

    “然后聚香楼就关门了，难道……”

    想到这里，大家情不自禁的给李岳的身上挂上一个惹祸精的标签。

    “虽然关闭的时间不算是太久，只有一个星期的时间，要知道，那么多年，聚香楼除了大年三十之后会关门十二天之外，就从来没有这样突然关门过，事情很蹊跷啊，就连蜀州版块的那些人都很奇怪。”

    古珍这一次没有帮助李岳说话了，因为按照李岳这个属性，难保这件事情还真的是因为李岳啊。

    “要不，咱们打电话去给李岳问问？”

    萌萌点点头，直接就掏出手机，拨通了李岳的电话。

    很快，电话那头就接通了，里面传来了李岳惊喜的声音。

    “哎呀，你终于打电话过来了，等你好久了。”

    这一句话让萌萌直接愣住了，这是什么意思？你难道还未卜先知，知道我今天会打电话给你吗？

    “老板，你什么意思？”萌萌彻底懵圈了，不知道该说什么好了，但还好很快就恢复正常，“你等会儿，我用一个免提。”

    等到萌萌换上免提之后，陆子涵忍不住直接开口问道：“老板，蜀州聚香楼关门一周，跟你有关系吗？”

    李岳有点奇怪，这些人怎么问自己这个问题，但是也不着急回答，只是从电话那头传来了李岳的声音。

    “你看，我这边有一个非常重要的电话，你看你是不是可以回避一下，大晚上的，孤男寡女在一个酒店里面，不太合适吧。”

