    江筱也觉得很是惊喜。

    “真的？是回到以前的那一个工作岗位上吗？”

    “不是，”孟朝军心里还是很激动的，“往上升了一级，那一项军事工程，现在我是总负责人。”

    江筱挑了挑眉。

    怪不得他再压制，还是压不下眼底的激动啊。

    “爸，恭喜你了。”

    “小小，这一切都是你的功劳，爸是知道的，感谢你。找个时间，我请你吃顿饭，你觉得怎么样？”

    “不用了吧。”

    “要的，京城大饭店，改天我作东，你把昔年也叫来。”

    “那就再找个时间吧。”江筱笑了笑，“爸，我可跟你说好了，工作虽然重要，但是你自己要注意点，三餐按时吃，平时多动动，也要注意休息。”

    “我明白，我明白，”孟朝军点了点头，“这条命是难得你帮我捡回来的，我也得好好地护着。”

    他想说的是，在他的有生之年，他还想自己能有什么机会能够拉儿子儿媳妇一把，就算他们不需要他的力量，他也要努力地工作，不让自己成为他们的累赘，不让他们在说到孟昔年的时候，顺带再说到孟昔年的老子，说他没用，会拖了孟昔年的后腿。

    至少，在他们说到孟昔年，说到孟家的时候，还会再提一口孟朝军，知道孟昔年不是已经在一个快要败落的家庭里。

    还有江筱，以后她若是再遇到什么问题，他也能够有能力地站出来替她挡一片风雨，而且，也想让人家看看，江筱嫁的不是不好。

    这些都是他想替他们做的。

    但愿他都能够做到。

    “那行，我就先回去了，还要准备准备，明天开始我八点上班，下午五点下班，周日有一天的休息，等到那边安顿下来，我把地址和电话告诉你，要是有什么事情你到时候尽管来找我。”

    江筱抿唇笑了笑。

    这是要把他的办公地址和电话都跟她汇报的意思？

    连上下班时间都跟她仔细地说了啊。

    “好的，我知道了。”

    孟朝军喝了那杯茶，站了起来，“你自己平时也要注意多休息。”

    “知道了，爸慢走。”

    孟朝军朝外面走了出去，挥了挥手，“有空就多回家去坐坐。”

    他一离开，江筱才打了个电话给孟昔年，不一会，孟昔年就从卧室出来了。他们本来就已经约好，她身边完全没人的时候再找他，他可以用千里符图回来。

    来的时候他手里还拿着两个很是新鲜的番茄。

    “这是咱们家天台长的，等着这俩红给你摘来，洗过的了，尝尝。”孟昔年把那俩番茄递给了她。

    他们在营里宿舍天台上种的那些蔬果，也是江筱用泉水浇过一次的，而且还盖上了一点薄薄的黑土，所以那边长的蔬果味道也是很好。

    江筱接了过来，咬了一口，番茄汁爆满了口腔，很是酸甜，那种味道很是清甜，好吃得不行。

    她一下子又动了心思，“看来我也可以在空间里种上一株番茄啊，真好吃。”

    “你觉得好吃的东西多着呢，真要都种上去，里面根本就不够种了。”

    