    云芝离去后，丁重光也回到家中进行准备筑基。

    是的，只是十五天丁重光练气圆满，已然完全熟悉体内归藏法力。

    这比丁重光预料中还要早上五日。

    如果说阿福是体质上契合《归藏经》，那么丁重光与《归藏经》创造者契合。

    越是修行越是顺滑，熟悉，甚至产生了一股愉悦感，像是数学天才第一次遇到数学。

    诸多疑惑因着《归藏经》而解开，修行更顺畅，也变得更加“随心所欲”，不再是死死遵循着种种规则，在条框中，修行，也不是乱来。

    而是依着《归藏经》自己找到了自己的原点，以原点定立坐标轴，定立自己的规则，有了一个舒适空间，再加修行的种种放入其中，一一解释，了解通透。

    以往的诸多积累也因此得以爆发，在学堂中所学，在上次借用通脉丹修行时的感悟通通利用上，再加上修行本是唯心的事情，心态一好，凝炼法力速度也快上几分，也就能很快达到圆满。

    “是时候筑基了。”

    丁重光如此决定着。

    虽是凝气筑基体系，参合界每层境界与丁重光以往在小说里了解得不太一样，或者说每个小说的筑基都不一样。

    有些小说，是正常世界的百日筑基，所谓的筑基更接近于良好的生活作息让人变得健康，没有多少超凡元素。

    有些小说灵气化液便可叫筑基，另外一些小说，练气到筑基还得经历天劫。

    参合界的练气则不同。

    练气期前三期打牢根基，生聚灵气为法力。

    中三期凝聚出完整灵魂烙印，进而凝气为液，不断积累，不断补充烙印。

    后三期凝实灵魂烙印，随着灵魂烙印凝实，修士从只靠着灵气感应体内环境，到了可以直接内视。

    前三期基础打牢，灵气可周游全身各处灵巧，不断转化变化，自然可以凝结出完整的灵魂烙印，有了完整灵魂烙印，将外在灵气转换为自身法力的过程就会极为简单。

    有此基础，后三期的修行就成了水磨工夫，只需消耗大量资源去凝练法力即可。

    丁重光有着丁家资源支持，各种有灵石也很难买到手的灵药灵材都如同糖豆一样吃掉，本命灵液越发凝实而晶莹，如同一块琥珀石。

    本命灵液内灵魂烙印逐渐清晰起来，逐渐形成一个人形，正是丁重光的模样，五肢、骨骼、灵窍无一不具备。

    “这便是灵魂的雏形。”

    丁重光观想着自身清晰的灵魂烙印，心头感叹。

    有了灵魂雏形，等筑基后再孕养一段时间，他便也可以自由的灵魂出窍了。

    参合界中，凡是智慧生灵皆有灵魂，然而这等灵魂轻易无法出窍，出窍后，灵魂也可能会被环境中充斥的阳火焚烧，阴风割裂，进而魂飞魄散。

    唯有修行出法力，凝成凝实灵魂烙印后，方才可以抵御阳火阴风，遇到危机也可以通过烙印，迅速回返肉身，不至于魂飞魄散。

    接着，丁重光便开始自己的筑基过程。

    开启高气运状态，吞服筑基丹，瞬间进入玄之又玄的境界。

    心中一切杂念消除。

    丹药入口即化，股股玄妙灵力迅速随着经络，融入四肢百骸，让周身灵窍以及处于灵窍、丹田中的法力统统进入比平时更为活跃的状态。

    它们比起以往更为强大，更好融合，也更为暴躁。

    这个时候若不加以控制，游走于身体的法力还是丹田中心的本命灵液，除却自我消耗外，还会破坏丹田、灵窍，灵魂烙印，损害根基。

    不过这种法力控制极难，寻常修士在这个阶段都会因为法力品质过低，很难精细控制法力，而放弃控制法力，而是一个劲冲击筑基，待到筑基结束再找药材修复根基，不可能完全补全，但能补一些是一些。

    一二品修士，则会在一次次尝试中，结合前辈经验，了解自身每一处法力的特性，可能的情况，而后完成完美筑基。

    玄妙状态的丁重光不用这么麻烦，他心念一动，与周身法力在这么一瞬间彻底合二为一。

    他了解体内每一缕法力、每一滴灵液的形成，流转过哪些灵窍，发生了什么性质变化。

    这些蕴含自本命灵液中衍生而出，在丁重光身体中不断流转，生生不息的法力，已然生出了灵性。

    丁重光能感应到这些法力大体上是一致的，是归藏法力，但每一缕法力又有些许细微不同。或是偏阴或偏阳。

    由阴阳不同又生出少阳，太阳，少阴，太阴等四象偏差，接着还往下再细分，没一个法力性质是完全相同。

    这些法力有的喜爱天目穴，有的喜爱涌泉穴，他尝试着将法力变化转移，让他们去到该去的地方。

    他们在合适的地方中汇聚在一起，似乎产生了玄妙变化，也变得不再那么狂躁，不再攻击经络灵窍。

    与之对应的，位于丹田中的灵魂烙印虚影也变得更加清晰细致，逐渐呈琉璃透明之状。

    “这些带有灵性的法力，配合之前发现的隐藏于灵窍中的灵智，是未来孕育身体众神，修行神藏的关键所在，只有将他们放在合适的位置才能安抚他们，若是错漏，未来修行必然会有诸多隐患。”

    “如此看来那位紫虚元君所传的《黄庭内景经》确实非常了不得，发觉身体奥秘，暗含着修行至理，或许我也该找时间去流月观钻研一二才对。”

    《黄庭内景经》正是讲述了身体八景二十四神的普世道家典籍。

    “也不知云芝会在流月观中会有什么收货…。”

    “圣地只怕也无法如我这般将所有法力一一辨析归类，他们该是如何完成完美筑基的？”

    在高气运状态下，丁重光心中有无数灵光、念头，让其可以往下更进一步，不过他到底还是知道气运难得，这种状态不可持久，稍稍定下一阶段修行的需要做的事情，他便不再理会这里头诸多事宜。

    明白这些法力为何狂躁，焦虑，丁重光自然也能安抚他们，稍稍运转一两个周天后，便让他们全部涌入丹田，涌入本命灵液之中。

    或许是找对了正确步骤，诸多法力、灵液融合唯一的过程，十分顺畅。

    只见本命灵液逐渐凝实，化作一台灵基。

    原本处于灵液内的灵魂烙印，则失去了固定形态，时而化作缥缈云气，时而化作丁重光模样，变化不定。

    “云气，是我自身特性，还是归藏经影响？”

    丁重光感应着灵台内部的情况，心中有所感悟。

    每个人的灵魂烙印彻底成形后，形态都是不一样，不过具体有什么特性，还要等到灵魂烙印凝成金丹，化作作元婴元神后才能知晓。

