
　　最后，屈千看了眼剩下来的唐三，然后先是对着宁荣荣四女和小舞的母亲说道：“你们先在这里等我一下，我先去跟小三见一下昊叔，很快就能够回来的。”

　　宁荣荣几人点了点头，没有提出异议。

　　“小三走吧，前面带路！”随后屈千扭过头来对着唐三说了一句。

　　......

　　“千哥，你为什么要见我的父亲啊？”走在路上的唐三对着屈千问道。

　　唐三很是奇怪，毕竟他爹那脾气他也不是不知道，他爹和屈千的关系还没有好到让屈千专门找他带路也要去见一见的程度。

　　屈千听到唐三的话，瞥了他一眼，然后说道：“解释起来很麻烦，到时候，你问你爹去就知道了。”

　　“额......”唐三听到屈千的话，老老实实的闭嘴了，毕竟最让唐三怕的不是他爹，也不是大师，而是屈千这个对于唐三来说，无情的魔鬼，要知道，他觉醒了武魂以后，就没有少挨过屈千的揍，这心里阴影可不小。

　　随后，屈千跟着唐三来到了武魂城的一个角落里的一家旅馆外面。

　　这家旅馆看起来虽然不错，但是相较与武魂城的其它旅馆就差了许多。

　　“千哥，我父亲跟我说的地方就是这里了。”唐三一边指着这家旅馆，一边对着屈千说道。

　　“走着！”

　　屈千说完便大步朝着旅馆大门走去。

　　屈千和唐三一进门，便看到了一个身材魁梧的穿着斗篷的人坐在角落之中，默默的喝着酒。

　　唐三看到此人，便快步向前，来到此人的身旁，喊了一句：“父亲。”

　　唐昊听到唐三的声音，没有回头，而是用着沙哑的声音说了一句：“三儿，你来了。”

　　“哟，昊叔啊，这大清早的就搁这喝酒呢？要不要这么愁啊？”

　　还不等唐三继续说什么，屈千的声音就从唐昊的身后传了过来。

　　屈千说完，然后直接坐到了唐昊的对面，然后自顾自的拿起酒壶给自己满上一杯，然后直接给一口灌下去。

　　而唐昊看到屈千的行为，脸色一黑，然后对着屈千说道：“千小子，你跑来干什么？”

　　屈千放下酒杯，然后开口说道：“昊叔，我过来自然是找你有事儿啊，不过......你确定要在这里说？”

　　屈千一边说着，一边环视了周围几眼，虽然这个旅馆人不多，但还是有个十个人左右在大厅里面吃着早饭的。

　　唐昊看着屈千，本来是想要直接怼屈千一句“有话快说，有屁快放”的，可是一想到屈千那花里胡哨的手段，然后说道：“走吧，去楼上说。”

　　随后，唐昊也不管屈千和唐三跟没跟上来，大步朝着楼上走去。

　　屈千和唐三便跟着唐昊来到一间房间里面，进门以后，懂事的唐三随手便将门给带上了。

　　唐昊进屋以后，来到窗户边上，然后背对着屈千说道：“现在可以说了吧？”

　　屈千听到唐昊的话，也没有客气瞄准房间里面唯一的一张椅子，两步走过去，然后就往那一座，然后开口就是一身惊雷，直接把唐昊惊得一个哆嗦，连唐三也是一阵懵逼。

　　“昊叔，想要复活你媳妇，也就是唐三的母亲吗？”

　　屈千话音一落，一股独属于封号斗罗的气势便从唐昊的身上爆发而出，这股气势对于屈千来说根本就不算什么，但是对于唐三来说就有点猛了，措不及防之下......

　　唐三直接就给跪了，而且很凑巧，唐三是面向屈千的正面。

　　然后屈千无语的看向唐三，然后说道：“小三啊，你也不用那么激动吧？我才刚说一句话，你就给跪了？”

　　唐三听着屈千的话，一脸无语和懵逼，你以为我想跪下呢？这是我想跪吗？

　　而唐昊，根本就没有理会自家的儿子，耳中也好像没有听到屈千刚刚的第二句话一样，继续释放着自己封号斗罗的气势，然后转过身来直视着屈千，说道：“你刚刚说什么？”

　　唐三看到唐昊并没有理会自己，更是一脸懵逼，我怕不是你捡来的吧？

　　然后唐三只能靠着自己的艰难的站了起来。

　　屈千听到唐昊的话，丝毫不急的说了一句：“别急啊，先把你的气势给收起来，你看看小三，都被你压跪下了。”

　　唐三听到屈千的话，眼皮子一抽抽。

　　经过屈千的提醒，唐昊也终于是注意到了唐三，他看着唐三满脸吃力的模样，默默的将自己的气势一收，然后继续盯着屈千。

　　屈千看到唐昊将自己的气势收了以后，然后继续开口说道：“我呢，从一些地方知道了小三他娘的情况，当然你也甭管我是怎么知道的，你只要知道我手里面有一样东西可以让小三他娘重新恢复过来就够了。”

　　唐昊听着屈千的话，然后深吸一口气，仔细的感知了一下附近，然后看着屈千继续开口说道：“你要什么？”

　　屈千继续缓缓的说道：“昊叔，你先别急，听我慢慢说。当初逼小三母亲献祭的，只是武魂殿的上一任教皇千寻疾，现在，他已经死了，而且还是被这一任教皇比比东所杀。”

　　“所以你与小三没有怨恨现在属于比比东的武魂殿的必要吧？”

　　屈千很冷静的对着唐昊说着，而唐昊则是默默的听着，至于唐三......

　　现在他整个人都是懵逼的，什么武魂殿千寻疾，什么他的母亲献祭，直接把他给搞懵逼了。

　　屈千看着沉默的唐昊，于是继续说道：“当然，武魂殿对于你的追捕也会直接就撤销掉，而小三的母亲武魂殿也不会再对其出手，所以，放弃这段仇恨，如何？”

　　屈千说完以后沉默了下来，看着唐昊。

　　唐昊看着屈千没有说话，然后疑惑的开口说道：“只是这些吗？”

　　对于唐昊来说现在屈千说出来的条件根本就不算是什么条件，当年的主谋已经死了，而他的妻子也有了重新化形的希望，仇恨什么的，唐昊真的能够放弃了。

　　“这个条件你算是答应了吧？”屈千没有回答唐昊的问题，反而是反问了他一句。

　　唐昊听到屈千的话，急匆匆的回答道：“算！”

　　屈千听到唐昊的回答，没有任何意外，这是这样的一个条件，唐昊肯定会毫不犹豫的答应的。

　　于是屈千继续说道：“那么我们就接着说下去吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十一章 见唐昊，第一个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 